### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 268 Trang 268

---

### Nội dung | Nội dung

Sau đó là mùi thơm của thịt. Từ lúc đầu nhẹ nhàng, mùi thịt thấm vào từng dấu vết của nước xốt, nồng nặc đến mức át đi mùi của các món ăn khác. Những đầu bếp khác trong bếp không khỏi bị thu hút bởi phía Pu Rui.- Vừa khi tiếng chuông báo giờ tự học buổi tối cấp 3 vang lên, vô số học sinh chạy ra khỏi lớp, đi các phương tiện khác nhau, chen chúc ra khỏi cổng trường, chuẩn bị về nhà chợp mắt, hoặc làm thêm vài bài.Yu Xiawan là một trong số họ. Anh ấy gục đầu vào mũ và ngáp khi đạp xe về nhà. Trên đường đi, không ngừng có hơi thở màu trắng rải rác trong gió.Về đến nhà đã mười một giờ. Bình thường trước khi đi ngủ anh sẽ làm một bộ bài kiểm tra toàn diện, nhưng hôm nay anh trải bài ra bàn, lật bút, bứt tóc bực bội, không viết được gì.Gần đây trường có tổ chức nhiều kỳ thi, lần nào cũng xếp cả lớp cùng nhau. Ngoài ra, Vu Hạ Uyển ngồi ở hàng ghế đầu, mỗi ngày ngẩng đầu đều có thể nhìn thấy thời gian đếm ngược đến kỳ thi tuyển sinh đại học.Áp lực tâm lý rất cao và cô vô cùng lo lắng. "Con trai, con học có mệt không? Mẹ vừa đi mua đồ ăn khuya, con ăn một ít cho đỡ đau bụng." Liao Mo mở cửa bước vào với sữa và đĩa."Tôi không..." Vu Hạ Uyển đang muốn từ chối, nhưng cô chưa kịp nói xong thì đĩa thức ăn đã được đặt lên bàn.Phần nước sốt om trên đĩa phần lớn có màu nâu sẫm đồng nhất, bên trên có thêm hạt ớt và một ít ớt đỏ.Cánh vịt om rộng và dài bằng lòng bàn tay. Bề mặt sần sùi và thịt trông rất đầy đặn.Những quả trứng cút có màu nước sốt tròn trịa, mịn màng, vỏ đậu xếp thành từng nếp nhăn. Cả hai đều được phủ một lớp nước xốt khiến người ta muốn ăn thử.Nút tảo bẹ có màu xanh đậm, viền hơi trong suốt, Vu Hạ Uyển không khỏi tưởng tượng ra kết cấu của nó khi bị cắn.Ngoài ra còn có một nửa đĩa bánh bao nhỏ nhúng bột đậu nành. Vu Hạ Vạn thoạt nhìn liền nhận ra đây là cùng loại thức ăn với món lừa lăn bán ở cổng trường tiểu học.Bột đậu mịn dính vào bánh bao và rải trên đĩa trắng, có mùi thơm ngọt ngào.Cùng với dòng sữa trắng bốc khói bên cạnh, cảm giác thèm ăn của anh lập tức bị khơi dậy.“Có chuyện gì vậy con trai?” Liễu Mặc nghe được một nửa lời hắn nói."Ý tôi là, tôi không mệt, ăn xong vẫn học." Ánh mắt Vu Hạ Uyển hoàn toàn bị đồ ăn trên đĩa hấp dẫn.“Được rồi, tôi sẽ không làm phiền cậu.” Liễu Mặc mỉm cười, xoay người rời khỏi nhà, đóng cửa lại.Liễu Mặc hít sâu một hơi, cầm đũa lên gắp một chiếc bánh gạo nếp bằng bột đậu.Chiếc bánh bao nhỏ mềm đến mức ngay lập tức biến dạng giữa hai chiếc đũa và trông như thể nó gần như bị cắt làm đôi.Khi cho vào miệng, điều đầu tiên bạn cảm nhận được là cảm giác bụi bặm của bột đậu. Trong vòng hai giây, bột đậu tan chảy trong miệng, vị ngọt thơm của đậu cũng từ từ tan đi.Sau khi nhai vài lần, bánh nếp mềm và dẻo, có cảm giác hơi dính. Tôi luôn cảm thấy mình có thể kéo nó dài như nhai kẹo cao su bằng tay.Mùi thơm của gạo nếp quyện với vị ngọt của bột đậu nành, cộng thêm cảm giác dai dai khiến Ngọc Hạ Uyển không thể ngừng nhai.Ăn xong bốn năm cái bột đậu và bánh gạo nếp, hắn liền đũa hướng về phía vỏ đậu om.Những vỏ đậu nhăn nheo, chất thành một đống. Khi nhặt chúng lên, anh phát hiện ra những nếp nhăn chứa đầy nước xốt. Anh nhanh chóng nhét vỏ đậu vào miệng rồi hớp lấy thứ nước sắp chảy ra.Vỏ đậu mỏng như tờ giấy, mềm mịn, nhai hai lần sẽ vỡ thành từng mảnh.Nước xốt có vị mặn và đầy nước sốt, kết hợp mùi thơm của thịt gà và vịt. Nó thấm hoàn toàn vào từng tấc vỏ đậu, khiến nó không chỉ mang mùi thơm của sản phẩm đậu nành mà còn phủ một lớp hương thịt."Oa... sao da đậu hũ ngon thế nhỉ..." Vu Hạ Uyển miệng đầy nước miếng nói.Anh đến mép đĩa, dùng đũa nhẹ nhàng đẩy lên rồi gắp một quả trứng cút tròn trịa cho vào miệng.Chỉ cần cắn nhẹ, lòng trắng trứng mềm sẽ vỡ ra, lòng đỏ trứng đặc trộn với nước sốt trào ra. So với trứng cút luộc, những quả trứng cút này cực kỳ mặn và đã thấm nước ướp nên rất ẩm và ngon ngọt.Vu Hạ Uyển thở ra một hơi nóng, cảm nhận được vị lòng đỏ trứng từ từ tan chảy trên đầu lưỡi, liền cho một miếng tảo bẹ khác vào miệng.Nút tảo bẹ khi kẹp vào có cảm giác hơi cứng, nhưng khi nhai, bạn thấy rằng nó đã được ướp chín kỹ, khi nhai có cảm giác mềm mại. Chỉ có những phần thắt nút vẫn còn hơi giòn.Sau khi nhai cả một nút tảo bẹ, mùi thơm độc đáo của rong biển hòa quyện với mùi thơm của nước sốt là không đủ trong một miếng."Sao trước giờ tôi chưa từng nếm món kho ngon như vậy? Ngay cả rau om cũng ngon hơn thịt thường." Vu Hạ Vạn thở dài, nhấp một ngụm sữa. Hương vị nhẹ nhàng va chạm với hương vị ướp đậm đà, hương vị đặc biệt tuyệt vời.Ánh mắt anh rơi vào đôi cánh vịt. Dùng đũa ăn cánh vịt có vẻ quá tao nhã nên anh dùng tay nhéo hai đầu cánh vịt.Một cảm giác ấm áp hiện lên trên đầu ngón tay, giây tiếp theo, răng anh cắn vào một đầu cánh vịt, khẽ xé một miếng thịt đã bị cắn đứt.Thịt mềm đến nỗi cắn nhẹ và giòn. Nước xốt thấm ra từ giữa miếng thịt vịt mỗi lần nhai, tạo nên vị đậm đà và đậm đà. Ngoài mùi thơm mặn còn có vị cay thoang thoảng.Vị cay không nồng nhưng lại làm nổi bật vị umami của thịt, khiến miệng chảy nước miếng và cảm giác nóng rát trong miệng. Từng tấc thịt vịt đều được tẩm nước xốt, không có một chút thịt nào mất vị.Nó có vị ngon đến mức khiến anh phải tặc lưỡi. Anh cắn hết phần thịt giữa hai xương cánh vịt.Sau đó, anh ta quay những chiếc xương giòn ở hai đầu về phía răng hàm và cắn thật mạnh khiến những chiếc xương giòn đó bị nứt và vỡ tan.Sau khi xương giòn cũng được ăn xong, Ngọc Hạ Vạn miễn cưỡng nhai hai đầu xương, không ngừng hút nước vịt và nước ướp vào xương.Vị cay tiếp tục chồng chất lên đầu lưỡi. Vu Hạ Uyển nhấp một ngụm sữa ấm. Vị mềm và ẩm quấn quanh đầu lưỡi nóng hổi. Nó cảm thấy tuyệt vời. Một đĩa thức ăn nhanh chóng được ăn hết.Vu Hạ Vạn liếm ngón tay, thoải mái thở dài. Cô cảm thấy ấm từ miệng đến bụng. Toàn thân cô đã được chữa lành, tâm trạng cáu kỉnh trước đây của cô cũng được xoa dịu một cách khó hiểu.“Nếu tối mai không có bài kiểm tra tự học thì hôm nay có lẽ là một ngày tốt để thư giãn.” Vu Hạ Uyển thở dài, lấy đĩa ra, rửa tay rồi quay lại tiếp tục ngồi trên bàn làm việc.Ngày hôm sau tỉnh dậy, Vu Hạ Uyển không còn cảm giác choáng váng thường ngày nữa, điều này khiến hắn cảm thấy dễ chịu hơn.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:45:27*