### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 114 Trang 114

---

### Nội dung | Nội dung

Phô mai có vị mặn trong trẻo của muối biển, mùi thơm sữa càng lúc càng ngon. Sau khi nhai vài lần, nó trở nên mềm và dẻo như bánh gạo nếp, hơi dai, khi cắn vào sẽ vỡ ra. "Nó thực sự có thể vỡ ra với nước trái cây! Một chiếc bánh sandwich thực sự độc đáo."Biên Lý vì trong miệng có đồ ăn ngon tâm tình vui vẻ, khóe miệng vô thức nở một nụ cười.Cắn thêm một miếng nữa, những quả cà chua mọng nước trào ra nước chua ngọt sảng khoái, dưa chuột mỏng giòn, xà lách phát ra âm thanh giòn.Bánh mì nướng thơm mùi dầu, cộng với mùi thơm của thịt gà, khi ăn rất ngon, có vị bùi bùi và béo ngậy. Ngay khi bạn cảm thấy hơi mệt mỏi, nước ép đậm đà của rau củ sẽ giúp dưỡng ẩm cho môi và lưỡi của bạn.Sự kết hợp giữa thịt và rau đặc biệt phù hợp. Bột ớt chỉ gây cháy trong miệng, đốt lưỡi, còn bánh mì ngọt với nước sốt salad thì bao trùm ngọn lửa. Mùi thơm độc đáo của mì thay thế vị cay và tràn ngập miệng.Mãi cho đến miếng cuối cùng đưa vào miệng, Bian Li mới nhận ra rằng toàn bộ chiếc bánh sandwich đã được ăn hết mà cô không hề hay biết, tâm trạng hỗn loạn của cô đã được chữa lành rất nhiều.Uống sữa đậu nành mềm và ngọt, Bian Li mở bức vẽ ra, nhưng đó không phải là bức vẽ do ông chủ và Bên A sắp xếp.Bian Li gần đây đã đăng ký một tài khoản trên nền tảng nghệ sĩ và tải lên các tác phẩm của mình. Cô ấy đã có hơn 3.000 người hâm mộ và đã nhận được bản thảo riêng dự kiến ​​​​cho tháng tới. Đây là một trong số đó.Những cô nàng dễ thương yêu cầu vẽ này đều tài năng và ăn nói khéo léo. Cô ấy thích vẽ những bức vẽ này.Ở công ty cô ấy hành động như bò, ngựa nhưng ở ngoài lại được gọi là Đa Đa Đa. Đây là một khoảng cách lớn.Bian Li nghĩ rằng khi cô có 20.000 đến 30.000 người hâm mộ và có thể nhận được hoa hồng thường xuyên, cô sẽ nghỉ việc và bắt đầu một sự nghiệp tự do vui vẻ.Thật không may, một ngày chỉ có hai mươi bốn giờ. Ban đầu cô nghĩ nếu buổi sáng phải làm việc muộn thì có thể dậy sớm vẽ bản thảo trước khi đi làm. Thật không may, cô luôn gặp khó khăn trong việc dậy sớm và cô luôn cảm thấy rằng phải mất một thời gian nữa cô mới có thể nhận ra sự nghiệp tự do của mình.Bian Lihua sau một lúc cảm thấy buồn ngủ. Cô nhìn đồng hồ đã 11 giờ 30 nên cô phải đặt báo thức vào lúc 6 giờ 30 ngày hôm sau, thu dọn đồ đạc và đi ngủ.“Tuổi này sao mà ngủ được nhỉ?…” Tiếng chuông báo thức quen thuộc vang lên bên tai cô. Sau khi Biện Lý tắt đồng hồ, cô không bị cơn buồn ngủ kéo trở lại giấc ngủ mà lập tức tỉnh dậy."Ể? Hôm nay sao vậy? Đây là ngày đầu tiên tôi dậy sớm thành công!" Biên Lý ra khỏi giường, nằm dài dưới ánh nắng trong trẻo của buổi sáng.Đã lâu lắm rồi cô mới nhìn thấy bầu trời hơn sáu giờ. Không khí trong lành và nhẹ nhàng, lướt trên mặt cô như một tấm gạc. Những đám mây trôi nhàn nhạt bị gió thổi về phía trước, xa gần có thể nghe thấy tiếng chim hót líu lo.Hít thở không khí như vậy, đầu cô nhẹ nhõm hơn rất nhiều, chứng đau lưng do ngồi lâu cũng biến mất.Sau khi tắm rửa sạch sẽ, Bian Li bắt đầu vẽ bức vẽ riêng tư đầu tiên trong ngày với một miếng bánh mì trong miệng.Bởi vì cô ấy đang di chuyển những viên gạch cho chính mình chứ không phải cho ông chủ nên cô ấy làm việc cực kỳ hiệu quả.Hơn hai giờ sau, Biện Lý đi làm, ngâm nga một bài hát.Thu nhập hôm nay là +150 nhân dân tệ.-"Giao hàng của anh tới rồi." "Được rồi, cảm ơn bạn!" Yuson Chun nhận đồ ăn rồi chạy lon ton vào bếp, đặt bánh sandwich lên đĩa, nhét ống hút vào đồ uống rồi mang ra bàn cùng với dao kéo.“Xin lỗi, hôm nay tôi dậy muộn, không có thời gian làm bữa sáng nên đã gọi chuyển phát nhanh.” Yusong Chun thận trọng nói.Chai Chi Cheng ngẫu nhiên dùng khăn lau mặt rồi cau mày bước ra khỏi phòng tắm."Lại gọi đồ ăn mang đi! Bạn cho rằng tôi kiếm được nhiều tiền và không tiêu hết được à?" Sài Xích Thành kéo ghế ra, chân ghế cọ cọ ầm ĩ: "Một tuần anh dậy muộn ba lần, cố tình không nghĩ tới à?" “Không, chỉ là tôi quá mệt nên…” Du Songchun vội vàng giải thích.“Tôi hàng ngày vất vả ở bên ngoài để kiếm tiền, còn anh ở nhà chỉ làm việc nhà và đưa đón con, mệt đến mức nào?” Chai Chi Cheng khịt mũi và cắn một miếng bánh sandwich lớn. Thật bất ngờ, chiếc bánh sandwich được gói cẩn thận và nóng hổi như vừa mới ra lò. Phô mai nóng kẹp trong miếng gà bít tết lập tức chảy ra và rơi xuống lưỡi anh."Xì!" Anh ta đột nhiên rụt cổ lại, mặt nhăn nhó như một miếng giẻ rách, vừa mở miệng, chiếc bánh sandwich rơi ra, "Tôi lấy đi, nóng quá!" Yusonol đứng sang một bên trong im lặng. Làm một bà nội trợ toàn thời gian không hề dễ dàng chút nào.Sáng tôi phải dậy sớm chuẩn bị bữa sáng cho gia đình, đưa con đi nhà trẻ, về rửa bát, đi mua đồ, chỉ chuẩn bị bữa trưa rồi lại đón con về.Vào buổi trưa, tôi lặp lại những gì tôi đã làm vào buổi sáng. Buổi chiều, tôi phải giặt giũ và lau sàn nhà. Vừa xong việc, tôi phải đưa con về nhà rồi dỗ con ăn và chơi cùng.Đứa trẻ ba tuổi tràn đầy năng lượng và không thể sống thiếu người. Cho đến tám giờ tối, Yusongol dành thời gian cho tiếng ồn. Khó khăn lắm mới dỗ được con ngủ, giặt quần áo cho chồng rồi lao vào tắm trong người toát mồ hôi hôi hám.Buổi tối nằm trên giường, cô cảm thấy chóng mặt.Dù là công việc, có thứ bảy, chủ nhật, ngày lễ hàng năm nhưng công việc của một bà nội trợ toàn thời gian không có ngày nghỉ, không có tiền, không có ý thức tự trọng và không được người khác hiểu.Khi ở nhà, Youson Chun không có thời gian giao lưu và ngày càng trở nên cô lập. Vì dựa vào nguồn tài chính của chồng nên cô cảm thấy như mắc nợ một thứ gì đó dù thực tế số tiền cô muốn là để chi tiêu cho gia đình.Yusonol không có ý thức về giá trị bản thân và thường xuyên mắc chứng mất ngủ. Chứng mất ngủ khiến anh không thể dậy được vào buổi sáng, mắc kẹt trong một vòng luẩn quẩn.Sài Trì Thành sốt ruột nhai miếng bánh sandwich nguội lạnh, sau đó cầm cốc giấy lên uống một ngụm qua ống hút.Sau khi nếm thử thứ đồ uống như mè đen, anh hít một hơi thật sâu và nặng nề đặt chiếc cốc giấy lên bàn. Bột mè đen bị lắc và văng ra khỏi ống hút, một giọt bay xuống cánh tay của Yusonol."Tôi đã nói rồi, tôi ghét uống mè đen, trí nhớ của anh tệ đến vậy sao?"Chai Chi Cheng khoanh tay ngồi phịch xuống ghế.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:42:28*