### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 141 Trang 141

---

### Nội dung | Nội dung

Lớp vỏ bên ngoài vỡ tan thành từng mảnh, những quả trứng cút bên trong được thả ra như được thả ra khỏi lồng. Lòng trắng trứng mềm và mịn bị vỡ ra khi kẽ răng, trứng cút được ướp rất ngon. Từng tấc đạm đều đầy vị mặn và mùi thơm om vừa phải.Mùi thơm của mì, trứng, dầu và vị chua ngọt của nước sốt chua ngọt hòa quyện khi nhai tạo nên cảm giác sảng khoái, ngon miệng. "Chỉ ăn món này thôi là chưa đủ."Lục Huy lần lượt nhét những chiếc bánh bao nhỏ vào miệng, tận hưởng cảm giác trứng cút vỡ ra trong miệng. "Nếu biết thì tôi đã mua thêm vài cái nữa."Lục Huy đang thưởng thức bữa ăn thì khóe mắt, cửa kính bị đẩy ra, một người đàn ông có chiều cao trung bình bước vào. Đầu tiên anh ta quét toàn bộ phòng khám thú cưng ở cửa với ánh mắt dò xét, sau đó dừng lại trước cửa với hai tay chắp sau lưng và cẩn thận nhìn vào các chứng chỉ chuyên môn dán trên tường.Tác giả có lời muốn nói: Cảm ơn vào 2023-03-01
08:00:00~2023-03-02
Trong 19:00:00 bạn đã bình chọn cho tôi hoặc thiên thần nhỏ tưới dung dịch dinh dưỡng ~ Cảm ơn thiên thần nhỏ tưới dung dịch dinh dưỡng: Mu Zi
5 bình;cảm ơn bạn rất nhiều vì đã hỗ trợ, tôi sẽ tiếp tục làm việc chăm chỉ! Chương 66
Trứng cút chua ngọt 2◎Dùng tiền để truyền tải sự ấm áp◎Lần đầu tiên Lục Huy nhìn thấy người đàn ông đó,
Tôi nghĩ anh ấy có tính tình khác thường, hơi giống một ông chủ. Sau khi cẩn thận suy nghĩ một lúc, đôi mắt cô sáng lên,
Anh nhận ra người đàn ông đó chính là Chai Ren."Trung tâm cứu hộ lông thú" là một tổ chức tư nhân do Chai Ren thành lập để giải cứu và nhận nuôi những động vật đi lạc. Nó đã mở được năm hoặc sáu năm.
Anh ấy nổi tiếng ở Tây Xuyên, và hầu hết những người quan tâm đến việc giải cứu chó mèo hoang đều biết Chai Ren.Ông đã tham gia vào kinh doanh trong những năm đầu của mình,
Anh ta cũng được coi là một người giàu có và tất cả số tiền mà tổ chức sử dụng để giải cứu động vật đi lạc đều đến từ anh ta. Lu Hui và Chai Ren trò chuyện vài câu.
Anh mỉm cười dịu dàng: “Trước đây tôi nghe có người nói cửa hàng của anh nhận nuôi chó mèo hoang phải không?”"Ừ.
Chúng tôi sẽ tìm những người chủ phù hợp cho chúng và quay lại thăm chúng thường xuyên trong nửa năm.
Một con vật nhỏ đã từng bị bỏ rơi,
Tôi không muốn chúng bị bỏ rơi lần nữa. Lục Huy nghiêm túc nói, chỉ vào trong cửa hàng một số kho chứa viên nang, lần lượt giới thiệu Chai Ren về trải nghiệm trước đây của lũ trẻ lông xù. Đầu ngón tay của Lu Hui lướt qua vài con mèo và con chó nép mình trong khoang con nhộng. Họ có rất nhiều lông linh tinh trên cơ thể.
Chúng không phải là những giống mèo hay chó có vẻ ngoài dễ thương, nhưng mỗi giống đều có vẻ yên bình và bình yên.
Cư xử rất tốt. Chú chó nhọn ngồi thẳng, cuộn đuôi vẫy vẫy, trong khi chú mèo nhọn nghiêng đầu.
Một cách ngập ngừng, anh ta duỗi móng vuốt của mình ra. "Tôi thấy áo khoác của họ sáng bóng,
Tinh thần cũng tốt
Có vẻ như bạn đang chú ý.Chai Ren gật đầu khẳng định: “Tôi thấy trong cửa hàng của anh có rất nhiều chó mèo hoang. Nếu chịu áp lực lớn về tài chính, bạn có thể cân nhắc gửi chúng đến trung tâm cứu hộ của chúng tôi." "Lu Hui biết môi trường ở trung tâm cứu hộ lông thú không tệ, nhưng cô suy nghĩ một lúc rồi lắc đầu: "Cảm ơn lòng tốt của bạn. Tôi tạm thời không sử dụng chúng. Những con mèo này đã ở với tôi hơn nửa năm. Tôi cảm thấy không muốn mang chúng đi. Tốt nhất tôi nên tìm cho chúng một ngôi nhà mới. Tôi hiểu." "Chai Ren không ép buộc. Lục Huy vốn tưởng rằng hắn tới đây là để nuôi chó mèo hoang, không ngờ Sài Nhân lại đề nghị đặt mua đồ dùng cho thú cưng ở đây.Do hợp đồng nhà cung cấp trước đó đã hết hạn nên chất lượng nguồn cung ngày càng giảm sút.Thị trường đồ dùng cho thú cưng rất sâu và có nhiều sản phẩm giả, kém chất lượng. Anh không muốn tìm một doanh nhân thuần túy mà muốn tìm một nhà cung cấp mới, thích trẻ con có lông và có thể đảm bảo chất lượng nguồn cung cấp nên anh đã tìm đến cô.Hàng hóa trong cửa hàng quả thực là được Lục Huy lựa chọn cẩn thận. Cô ấy đã thử mọi loại cho những đứa con nhiều lông của mình và không làm chúng khó chịu.Lục Huy liếm môi tâng bốc: "Ừm... ngươi cần vật tư gì, cần bao nhiêu?" Chai Ren cẩn thận xem xét tất cả đồ dùng cho thú cưng trong cửa hàng, xác nhận chất lượng, sau đó nói cho Lu Hui số lượng đặt hàng gần đúng.Về cơ bản, Chai Ren đã đặt hàng tất cả các loại nhà và cũi cho mèo, quần áo cho thú cưng, chậu đựng thức ăn và đồ chơi. Lúc đầu anh ấy muốn 300 chiếc mỗi loại. Nếu chúng được sử dụng tốt, anh ấy sẽ thêm 5.000 chiếc mỗi loại.Doanh thu từ một nguồn cung cấp tương đương với doanh thu của phòng khám thú cưng trong hai năm.Lục Huy mở to mắt, ánh mắt vô thức rơi vào hộp đựng "Người giàu có" mà anh vừa ăn xong.Nó... nó có thực sự hiệu quả đến vậy không?Con mèo nhỏ màu cam vừa mới tắm trong hộp kêu meo meo, Chai Ren nhẹ nhàng bế nó lên và vuốt ve bộ lông của nó."Con mèo này được một cậu bé nhặt về và mang về đây."Lục Huy giải thích. Sài Nhân trong lòng đột nhiên có dự cảm: “Thằng bé mà ngươi nói là cầm bao tải, có chút bẩn thỉu sao?” "Làm sao bạn biết?" “Tôi vừa gặp anh ấy ở trong ngõ.” Chai Ren nhớ lại: “Anh ấy đang ở độ tuổi đi học, sao có vẻ như đang nhặt chai cũ vậy?”. Lục Huy nói ngắn gọn về tình huống của Bành Tiểu Linh, vốn chỉ là bày tỏ cảm xúc, nhưng Chai Ren lại nghiêm túc suy nghĩ một chút rồi ra ngoài gọi điện thoại.Khi Chai Ren quay lại, anh ấy hỏi: "Lần sau anh ấy đến, bạn có thể cho anh ấy thông tin liên lạc của tôi không?" "Hả?" Lục Huy có chút kinh ngạc.“Tôi có một người bạn cũng là doanh nhân, xuất thân từ một gia đình khá giả. Con anh ấy mất khi anh ấy còn ở tuổi thiếu niên. Từ đó, anh ấy làm từ thiện để giúp đỡ trẻ em nghèo đến trường”. "Bạn tôi đã hỗ trợ cậu bé này học đại học mà không gặp bất kỳ áp lực nào. Cậu ấy cũng có thể giúp bà ngoại tìm người chăm sóc toàn thời gian. Việc đứa trẻ được đi học là rất quan trọng. Sẽ rất tiếc khi phải làm việc bán thời gian sau khi học hết cấp 2".Chai Ren nghiêm túc nói. Lục Huy có chút hưng phấn, mừng rỡ thay cho Bành Tiểu Linh: "Tôi muốn thay mặt anh ấy cảm ơn anh ấy trước! Ngày mai gặp lại anh ấy, tôi sẽ báo tin tức cho anh ấy!" Sài Nhân xua tay tỏ ý không cảm ơn: “Nhân tiện, tôi ngửi thấy mùi thơm trong cửa hàng của anh, nhìn quanh cũng không thấy… Đồ ăn gì vậy?” Ánh mắt của Lục Huy rơi vào hộp đựng bên trong có "Tiền tài", cô giới thiệu một nửa quán ăn khuya cho Chai Ren.- Chai Ren bước ra khỏi Phòng khám thú cưng Paw Print và lập tức chạy đến căn tin lúc đêm khuya.Anh ấy đã chạy quanh bên ngoài cả ngày và không nghĩ đến việc ăn sau bữa ăn. Bây giờ anh ngửi thấy mùi thơm và cảm thấy bụng trống rỗng. Khi vào cửa hàng, trước tiên anh gọi món "Tiền tài" do Lục Huy giới thiệu, sau đó gọi một món lẩu cay.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:42:59*