### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 330 Trang 330

---

### Nội dung | Nội dung

Giọng điệu của Đoàn Thần khiến bọn trẻ thích thú, mọi người càng cười vui vẻ hơn. Đột nhiên, đôi mắt anh bị lóa mắt bởi một tia sáng. Anh ta nhìn kỹ hơn và khóa hàm răng trắng như tuyết của Xia Xingming.“Răng ta trắng thật…” Đoạn Thần nhẹ giọng lẩm bẩm.Sau khi giải tán, các em được tự do đi lại trong sân chơi. Xia Xingming và một vài cô gái đang vui vẻ ngồi dưới đất ném bao cát thì đột nhiên cảm thấy có ai đó kéo hai bím tóc của mình từ phía sau, khiến da đầu cô đau nhức.Hạ Tinh Minh che đầu lại, cau mày quay lại, nhìn thấy bảy tám nam sinh nghịch ngợm: “Các ngươi đang làm gì vậy!” "Ta kéo bím tóc của ngươi cho vui, ngươi còn làm gì nữa?" Yến Dương vẻ mặt."Dây cao su nhỏ của bạn đầy màu sắc và đẹp mắt. Hãy cho tôi một ít." Pei Kai cười đến gần cô."Tại sao tôi phải đưa nó cho bạn!" Xia Xingming che đầu lùi lại, trong khi một số cô gái khác cũng giúp đỡ chặn lại.Tuy nhiên, các chàng trai cao hơn họ một cái đầu, khỏe hơn và có nhiều người hơn. Một số người trong số họ đã ném các cô gái đi và túm lấy sợi dây cao su trên đầu Xia Xingming, khiến da đầu cô bị đau dữ dội.Trong lúc tuyệt vọng, Xia Xingming bẻ gãy cánh tay của Pei Kai và cắn một miếng.Pei Kai mặc quần áo dày, vết cắn này cắn vào áo khoác ngoài của anh ấy. Ban đầu anh tưởng không sao nhưng khi Hạ Hành Minh buông tay ra, anh phát hiện chiếc áo khoác ngoài có hai hàng lỗ hình răng cưa."Ôi chúa ơi! Bạn có phải là zombie không?" Pei Kai choáng váng trước cái lỗ hình răng.Xia Xingming nắm lấy cánh tay của Pei Kai và không chịu buông ra. Một số chàng trai khác cũng đến giúp đỡ. Răng của Xia Xingming cào vào quần áo của Yan Yang, giống như một con dao sắc cắt xuyên qua chiếc bánh ngàn lớp, cắt từng lớp tay áo của anh ta.Nhìn từ bên cạnh, có thể thấy hai lớp áo len và quần áo mùa thu trong áo khoác ngoài của Yan Yang.Tình thế đột nhiên đảo ngược. Một nhóm nam sinh hét lên "Cứu! Zombies!" "Tại sao Hannibal lại ở trong lớp của chúng ta?!" Họ bỏ chạy một cách điên cuồng. Một số cậu bé bỏ chạy trong khi quần áo bị rách bông và cúi xuống. Các cô gái cũng giật mình chạy tới nằm trên miệng Hạ Tinh Minh để nghiên cứu hàm răng của cô.Không lâu sau, một nhóm nam sinh đã đến văn phòng với nước mũi và nước mắt để phàn nàn trước.Hiệu trưởng Chu Cửu mời phụ huynh hai bên đến. Sau khi giải thích toàn bộ quá trình, cha Yến Dương cười nói: "Này, đây không phải là trò đùa của trẻ con sao? Kéo bím tóc là biểu hiện thích của trẻ con. Hơn nữa, cô bé này sinh ra đã hung bạo, nó cắn quần áo của con trai tôi, tôi không nói gì cả. "Con không thích." Khóe miệng Hạ Hành Minh nhếch lên, nước mắt giàn giụa. "Con đánh trả." quan tâm tới vấn đề này. Bắt nạt trẻ em là bắt nạt, không có chuyện bắt nạt để thể hiện tình yêu." Sở Cửu nghiêm túc nói."Đó là, bất kỳ biểu hiện của tình yêu chỉ là che giấu sự thật bắt nạt người khác." Wen Su nhìn thấy phụ huynh kia không có ý định xin lỗi, và cơn giận của anh ta dần dần tăng lên."Thầy Chu Jiu, mẹ Xia Xingming, bạn không nên gọi bố mẹ chúng tôi đến để lý luận." "Con nên đánh nó đi!" Mẹ của Pei Kai nói, túm lấy cổ áo Pei Kai và đánh nó thật mạnh.Bạn có dám khóc lóc tố cáo kẻ ác trước không? Đứa trẻ nào có thể học được từ điều này? Bạn thật vô liêm sỉ vì không được dạy dỗ như vậy? "Tôi sai rồi, tôi không dám!" Pei Kai hét lên sau khi bị đánh, khóc lóc xin thương xót. Mỗi lần mẹ của Pei Kai đánh anh ấy, một quả bóng vịt rơi ra khỏi áo khoác của anh ấy và bị Xia Xingming cắn. Cha của Yan Yang đứng ở vị trí vịt bay lơ lửng trên bầu trời. Anh ấy rất xấu hổ.Anh ta hắng giọng, bắt đầu đánh vào mông Yến Dương: "Có nghe thấy không? Thật sự không có gia sư mà lại bắt nạt một cô bé!" Mỗi lần bị cha Yến Dương đánh đòn, mấy lớp quần áo của hắn đều rách ra như một chiếc bánh ngàn miếng bị cắt, một tấc sợi nữa lại được mở ra."Tôi sai rồi, tôi cũng sai rồi!" Cha mẹ của một số cậu bé khác cũng bắt đầu đánh đập con mình lần lượt.Mức độ tức giận của Wen Su dần giảm xuống.Chu Cửu giật mình khi nhìn thấy cảnh tượng này. Hạ Tinh Minh cũng sửng sốt, lau nước mắt: “Được rồi, bọn họ biết sai rồi xin lỗi tôi cũng không sao, lần sau nếu bọn họ bắt nạt tôi nữa, tôi sẽ cắn bọn họ lần nữa.” Một nhóm phụ huynh dừng lại và tất cả các cậu bé đều run rẩy. So với bị đánh, bọn họ còn sợ răng của Hạ Tinh Minh hơn, sợ một ngày nào đó sẽ bị ăn thịt."Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi...xin đừng cắn!" - Pu Rui nhận thêm một lô bảng gỗ "nổi loạn". Lần trước, cô chỉ sử dụng chúng trên bếp. Sau khi nghĩ đến việc sử dụng lò nướng để nướng món bít tết tomahawk, lần này cô đã sử dụng các tấm biển bằng gỗ trên lò nướng để nâng cao hiệu quả.Sau khi vứt bỏ tấm bảng gỗ, cô nhìn thấy Ke Yanlang và Lin Shan đang cắt bít tết tomahawk.Bít tết Tomahawk bao gồm sườn bò và một miếng thịt sườn lớn. Ke Yanlang đang đứng lên vài miếng sườn bò nối nhau, dùng dao cắt từ giữa hai miếng sườn, cắt một miếng bít tết tomahawk dày ba ngón tay. Lâm Sơn ở bên cạnh đỡ hắn.Kha Diên Lãng cắt thịt, đặt lên thớt. Anh nhìn thấy Bồ Duệ đang vào bếp liền quay lại hỏi: "Sếp, có khách gọi món bít tết tomahawk mang đi. Hình như hộp đựng cũng không lớn lắm, đóng gói thế nào?" Một miếng bít tết tomahawk nặng hơn bốn kg. Miếng thịt bít tết to hơn mặt người. Với xương tay cầm, nó dài hơn cẳng tay và bàn tay của người lớn. Hầu hết khách hàng chỉ gọi ăn tại chỗ và chưa có ai đặt hàng mang đi."Khách có hướng dẫn nào về việc gỡ xương không?" Bồ Thụy hỏi.Lâm Sơn nhìn mệnh lệnh: “Không có nói không xương, ghi chú không cần cắt.” "Như vậy..." Bồ Duệ suy nghĩ một chút, "Không cần bỏ vào hộp mang về, chỉ cần bọc toàn bộ trong giấy thiếc rồi cho vào hộp cách nhiệt chuyển đi. Cậu làm thịt bít tết trước, tôi đi tìm Vu Lưu Mang mấy hộp cách nhiệt." "Được rồi sếp." Sau khi Bồ Duệ rời đi, Lâm Sơn đem một miếng sườn bò lớn cho vào tủ lạnh. Ke Yanlang dùng dao cạo bỏ phần thịt và màng trên cán xương, dùng sợi dây dài đun sôi trong nước sôi để thắt nút ở điểm nối giữa xương và thịt.Buộc một sợi dây dài quanh cạnh miếng bít tết, sau đó buộc lại về điểm ban đầu để miếng thịt không bị đứt trong quá trình nướng và ảnh hưởng đến tính thẩm mỹ.Hai người đã ngầm hiểu ý mà không nói ra.Lâm Sơn lấy ra mấy cái khăn lau bếp, đặt lên miếng thịt. Ke Yanlang dùng khăn giấy thấm máu trên bề mặt, bôi dầu ô liu vàng lên trên, nhẹ nhàng xoa bóp để dầu từ từ thấm sâu vào lớp thịt.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:46:40*