### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 318 Trang 318

---

### Nội dung | Nội dung

Bồ Thụy giật mình, liếm môi: "Được." Li Muzhan di chuyển chiếc ghế liễu gai và ngồi về phía trước. Anh véo chiếc áo len trên ngực bằng cả hai tay. Bồ Thụy nghiêng người về phía trước, cẩn thận xỏ chiếc kim băng vào trong quần áo rồi cài khuy lại.Tuy rằng quá trình này chỉ kéo dài mấy giây, nhưng trong đầu Bồ Thụy tựa hồ dài như một thước phim quay chậm, tiếng ồn ào của thực khách trong phòng mơ hồ như bị bao phủ bởi hơi nước, thế giới trở nên thấp hơn ở mức decibel.Lúc này Phổ Duệ mới nghe thấy trong nhà không chỉ có cây cối mà còn có tiếng côn trùng, khiến bầu không khí càng thêm căng thẳng.Khi chiếc ghim được cài chặt, khóe miệng của Li Muzhan nhếch lên. Anh nhẹ nhàng vuốt ve con gấu và nói: “Nó rất đẹp”. Chiếc trâm cài màu nâu sữa được ghim vào bộ quần áo màu nâu, không hiểu sao giống như bọt sữa trên cốc cappuccino.“Ừ, nó hợp với màu quần áo của cậu.” Pu Rui suy nghĩ một lúc rồi nói thêm: "Bọn họ rất hiền lành." "Tôi cũng có thứ này cho cậu." Lý Mục Chiến từ trong túi móc ra một vật nhỏ: “Chúng ta nghĩ đến đi cùng nhau.” Bồ Thụy nhìn kỹ hơn thì thấy thứ anh lấy ra là một chiếc trâm cài hình con thỏ, giống hệt chiếc trong túi cô. Pu Rui vô thức chạm vào chiếc trâm thỏ giấu trong túi, lòng bàn tay khẽ đổ mồ hôi. “…Cậu mua nó từ bà nội Song à?”"Vâng." Pu Rui không biết liệu bà Song có nói với mình điều tương tự hay không, trong lòng cảm thấy áy náy không thể giải thích được.“Anh định tự mình đeo nó à?” Lý Mục Chiến đặt chiếc trâm cài lên bàn.Bồ Thụy đeo chiếc trâm cài vào, con thỏ nhồi bông màu trắng rơi xuống chiếc áo len màu cà phê sữa của cô. Sự kết hợp màu sắc rất sạch sẽ.“Nó rất hợp với quần áo của cậu.” Li Muzhan nghịch nghịch mái tóc của mình, mái tóc buông xõa được xếp chồng lên nhau. "Họ đều dễ thương." Bồ Thụy chớp mắt vài cái, cười nói: “Luôn bắt chước ta.” Li Muzhan lần này đến và mang theo một túi bảng hiệu bằng gỗ khác. Bồ Thụy sắp xếp lại các tấm bảng gỗ và ném thẳng một số tấm bảng gỗ trước đó xuống đáy nồi. Những tấm bảng gỗ mới cho phép Li Muzhan nhắm mục tiêu vào một số loại thực phẩm.Trong số đó, hai tấm biển gỗ là “Răng bảo vệ” và “Xương nổi loạn” đã để lại ấn tượng sâu sắc cho Pu Rui.Cái trước là do hoa văn khắc trên tấm biển gỗ rất dễ thương, đó là một chiếc răng hình người nhỏ cầm cây đinh ba trên tay, còn cái sau là vì nghe có vẻ nổi loạn.Pu Rui nhớ rằng hoa mận có tác dụng bảo vệ răng và bít tết tomahawk nghe có vẻ hợp với tấm biển gỗ "nổi loạn". Pu Rui nhờ Li Muzhan giúp hạn chế khả năng sử dụng bảng hiệu gỗ trên hai món ăn này.Sau khi Lý Mục Chiến rời đi, Bồ Duệ quỳ xuống nhìn rễ cây. Có một phần đất bằng phẳng nơi cây cối nối liền với mặt đất. Cả cây dường như cắm rễ sâu vào lòng đất và không hề rung chuyển chút nào.Hệ thống và Pu Rui cho biết những cây này có sức mạnh đặc biệt và không cần phải chăm sóc.Pu Rui cũng nhìn thấy một số chiếc bình mây trông giống như côn trùng trên cành của một số cây lớn và bụi cây nhỏ. Chúng có kích thước bằng đồng xu một nhân dân tệ. Chúng có thể phát ra âm thanh côn trùng cao và thấp rải rác, đó là âm thanh côn trùng được hệ thống khen thưởng.-Vào khoảng mười giờ tối, nhiếp ảnh gia Song Min đã gửi đoạn video cắt ghép của Luo Shi trong cửa hàng cho Pu Rui. Yun Fengxin cũng liên hệ với một công ty luật tốt để viết một lá thư pháp lý.Sau khi Pu Rui đọc xong, anh ấy đã yêu cầu họ đăng nó lên nhiều nền tảng khác nhau trên tài khoản chính thức của Midnight Canteen, lấy chủ đề đen tối trước đó để bác bỏ những tin đồn.Ngay khi nó được đăng, số lượng bình luận và retweet không ngừng tăng lên. Mỗi lần làm mới lại có thêm nhiều lượt xem. Một lúc sau, trong dòng tweet lại xuất hiện một dấu chấm đỏ đặc biệt. Pu Rui thấy rằng đội của Luo Shi cũng đã chuyển tiếp bằng chứng này."Sếp, có mấy người tung tin đồn đã gửi tin nhắn xin lỗi." Yun Fengxin cho Pu Rui xem những tin nhắn riêng tư ở hậu trường.Pu Rui cầm lấy và xem xét. Một số người lan truyền tin đồn đã đăng lời xin lỗi dài dòng. Người liên tục nói muốn bắt nạt Pu Rui đã đăng rất nhiều biểu cảm đẫm nước mắt, thái độ đặc biệt khiêm tốn, nói rằng anh ấy chỉ đang vui vẻ mà thôi.Bồ Duệ còn chưa đọc xong, đối phương chắc là không thấy trả lời nên lại sốt ruột đe dọa người đi chân đất không sợ đi giày. Nếu thật sự khởi kiện, người này sẽ đến cửa hàng để gây rắc rối.Vân Phong Tín không nói nên lời: “Tôi có chút mềm lòng trước lời xin lỗi khiêm tốn này, nhưng không ngờ người này lại ghê tởm như vậy.” "Đừng lo lắng về lời xin lỗi này, cứ khởi kiện đi. Tiền không phải là vấn đề. Điều tôi muốn là người này phải xin lỗi công khai và dạy cho những tin đồn này một bài học." Pu Rui nhếch môi nhưng không thay đổi thái độ."Được rồi sếp." Yun Fengxin lại báo cáo tình hình mới cho Công ty Luật Dichen.Pu Rui lướt qua các chủ đề trên một số nền tảng và nhận thấy xu hướng trên toàn quảng trường đã dần thay đổi. Mọi người đều nói rằng Luo Shi và Midnight Cafeteria vô tội. Những người tung tin đồn hoặc vẫn im lặng hoặc vẫn kiếm cớ.- Mười một giờ tối, căng tin đêm khuya tầng một phía nam."Hôm nay chúng ta tới căn tin ăn khuya nổi tiếng này để nhai nhai." Maggie phát sóng trực tiếp trên điện thoại di động của mình. Sau khi vào tầng một phía nam của căng tin đêm khuya, cô vặn nhỏ âm lượng micro.Là một blogger hỗ trợ giấc ngủ, Maggie đã ghi lại hầu hết mọi thứ có thể đánh gục trước đây. Lần này, cô muốn làm điều gì đó khác biệt và tạo ra âm thanh nhai thức ăn.Nhiều người phải chịu áp lực rất lớn trong công việc trong ngày. Vào ban đêm, họ sẽ cảm thấy thư thái và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ sau khi nghe một vài bài thiền, tiếng cọ xát và gõ nhẹ của các vật mềm.Hiện tại, phòng phát sóng trực tiếp của Maggie có hơn 2.000 người. Cô trực tiếp tìm ra quán ăn khuya từ đầu danh sách những quán ăn bình dân. Cô ấy không chú ý đến những bức ảnh về môi trường. Cô chỉ nhớ rằng hình ảnh món nướng cô nhìn thấy trên bục rất hấp dẫn nên cô trực tiếp đến.Sau khi bước vào cửa hàng, cô bị sốc trước khung cảnh của khu nướng thịt. "Wow, nơi này..." Maggie bị sốc nhưng vẫn giữ giọng trầm thấp, "Tôi cứ tưởng mình đã bước vào một khu rừng lớn. Không khí không chỉ có mùi cây cối, mà còn... cảm giác có đủ oxy. Nói một cách khoa trương hơn, hít thở thêm vài hơi dường như khiến bạn sống lâu hơn... Bạn có thể đến và trải nghiệm. Cảm giác rất đặc biệt." Màn hình chặn liên tục xuất hiện trong phòng phát sóng trực tiếp.[Chủ đề mới!giống![Tôi vừa đi ăn ở quán ăn khuya về!Nếu biết sớm hơn, tôi đã ở lại lâu hơn một chút để được gặp chị Maizi.(Khóc)] [Tôi nhìn nhầm à? Có cây nào được trồng trong nhà hàng này không?Ý tưởng nghệ thuật này thật tuyệt vời!]

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:46:26*