### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 95 Trang 95

---

### Nội dung | Nội dung

Pu Rui quay lại nhìn bức tường mờ,
Lý Mộ Chiến nghe được câu hỏi, chỉ vào đồng hồ rồi chỉ về nơi mình đang đứng, ra hiệu sẽ đến sau. “Anh ấy sẽ tới sau.”Pu Rui mỉm cười với Li Muzhan,
Chớp mắt chậm rãi, tỏ ý đã hiểu.
Sau đó anh ta nói với nhân viên: “Cuộc phỏng vấn sẽ bắt đầu đúng giờ, các bạn có thể tan làm trước.
Bạn cũng có thể ở lại đây và thử các món ngon. "Cậu vẫn có thể có được đồ ăn ngon nếu ở lại đây?" Tôi không muốn rời đi. "Yao Keke chơi với túi đựng máy ảnh,
Tôi sẽ ghi lại cảnh nếm thức ăn sau. "Thật buồn cười,
Tôi cũng muốn ở lại xem. Tần Viễn tựa vào bàn, bưng một đĩa nhỏ tới cho Bồ Duệ: “Muốn ăn không?”Pu Rui cúi đầu nhìn những hạt đậu phộng chất đầy trên đĩa. Lớp vỏ bên ngoài màu đỏ sẫm đã được chiên thành lớp vỏ cháy. Những hạt đường và hạt muối nằm rải rác trên đó. Mùi thơm của hạt chiên bốc lên theo hơi nóng. Cô nhặt hai hạt đậu phộng và ném vào miệng. Vỏ giòn, mỏng như bánh tráng, vỡ ra giữa kẽ răng. Những chiếc răng khép lại, những hạt lạc cứng vỡ thành vô số cánh hoa và biến thành bột khi nhai. Một mùi thơm thoang thoảng của dầu bao phủ bề mặt của đậu phộng, và mùi thơm độc đáo của các loại hạt sẽ kéo dài hơn khi nhai. Đường và muối tan dần trong miệng, mang đến hương vị khác biệt. "Bạn chiên một đĩa đậu phộng khi nào?" Pu Rui lắc lắc mắt cá chân, gật đầu và nheo mắt thưởng thức. “Tôi vừa nấu xong món ăn cho vị khách cuối cùng.Vừa ăn đậu phộng vừa xem người khác thi tài nấu ăn rất thú vị." Tần Nguyên cũng cho mấy hạt đậu phộng vào miệng, "Tôi cũng ăn một ít." Kang Jiashuai cười đi tới, cầm rất nhiều. "Này, cậu!Muốn ăn thì tự mình rán đi!" Tần Nguyên vội vàng cười tránh đi, "Chúng ta có món khai vị, nếu có rượu thì càng tốt." Hứa Khâm khoanh tay nhìn bọn họ cười, vuốt râu trên cằm. "Chúng ta không có rượu, nhưng ta có thể giúp các ngươi lấy đồ uống.Bạn muốn uống gì?" Yu Liu lấy ra vài chiếc cốc và đặt chúng dưới máy uống nước. "Tôi muốn một tách cà phê!" "Tôi muốn sữa.Buổi tối tôi uống sữa để nuôi bụng." "Coke, Coke!Tôi sẽ tự lấy." Sau khi mỗi nhân viên uống một ly, khoảng 2 giờ 30 tất cả các đầu bếp đang phỏng vấn đều đến, Pu Rui nhấp một ngụm cà phê. Sau khi vị đắng nhạt dần, dư vị ngọt ngào của sữa đọng lại trong miệng cô. Mười đầu bếp trước mặt lần lượt giới thiệu. Pu Rui chỉ đơn giản kiểm tra tên và khuôn mặt của họ, bảo họ vào bếp rửa tay trước và làm quen với môi trường, sau đó lấy ra một thực đơn in sẵn. "Món thử nghiệm hôm nay." có tổng cộng mười món, mỗi món có hai món rau xào, rau hấp, rau hầm, rau xào và rau áp chảo. Đó là thịt bò với ớt đôi, mì xào, gạo nếp viên trân châu, cà tím hấp tỏi, chân lợn hầm, cá hầm, cá cơm chiên, gà rán, bánh khoai tây áp chảo và đậu phụ chiên tỏi.""Tất cả nguyên liệu đều có trong tủ lạnh, và chúng được làm trong thời gian ba giờ. Tôi và ông chủ Li sẽ nếm thử các món ăn và quyết định số điểm cuối cùng. Pu Rui mỉm cười liếc nhìn hàng đầu bếp đứng trước mặt rồi đặt thực đơn lên bàn trước mặt: “Mọi người có thể bắt đầu.”Mười món này sẽ mất rất nhiều thời gian để hoàn thành, ba tiếng cũng không tính là lâu để nấu mười món. Pu Rui vừa nói xong, Hoắc Nhiên và hai đầu bếp còn lại quay người lao vào bếp, suýt ngã vì trượt chân. Tủ lạnh hai cửa một lúc mới lấy được nguyên liệu mình muốn, Pu Rui để ý thấy đứng sau mấy người là Hầu Song Hoài, hắn có râu, dáng vẻ rất thành thật. Hầu Songhuai cũng không chen tới mà ngoan ngoãn đứng đợi người phía trước ăn xong mới đi lấy một miếng thịt. Lấy khay thịt bò ra đặt lên bàn, sau khi mấy đầu bếp khác gắp thịt ra, cô bắc một miếng lên bếp, cho mì ăn liền vào một nồi nước, đổ dầu vào nồi khác đun nóng, đặt thịt bò nạc nguyên chất lên thớt, lấy dao ra cắt thành từng miếng không ngừng, cả miếng thịt biến thành nhiều miếng nhỏ có kích thước tương tự cho vào nồi. Mùi thơm hòa quyện với mùi mè sẽ bùng nổ khi dầu nóng lên, ớt xanh thái nhỏ được cho vào nồi, tạo nên mùi thơm cay nồng, kích thích. Thịt bò cuối cùng cho vào nồi cũng thấm đẫm mùi thơm của hạt tiêu từ trong ra ngoài.Khi mùi thơm của thịt bò xào lan ra trong bếp, Hầu Song Hoài vừa cắt thịt bò vừa ngẩng đầu lên thì thấy tất cả bếp lò đều đã kín chỗ. “Anh ơi, mỗi người chỉ có một cái nồi để dùng thôi phải không? Cái nồi này để sau tôi dùng nhé.” “Lúc đầu tôi đâu có nói là mỗi người một cái nồi phải không? Ai bảo anh không lấy trước."Hoắc Nhiên tiếp tục xào trong tay, không nhìn Hầu Song Hoài. "Anh... có... tổng cộng mười người, mười người phỏng vấn... không rõ ràng..." Hầu Song Hoài ngơ ngác hồi lâu không nói được gì.Hoắc Nhiên thấy anh không chịu rời đi thì mím môi. ở một bên, đang đổ nước đường màu caramen lên chân lợn và chiên chân giò lợn trắng mềm với đường, sau khi nghe họ nói chuyện, cô xới chân giò chiên ra và kéo tay áo Hầu Song Hoài. “Tôi sẽ dùng nồi áp suất để hầm chân giò lợn ngay bây giờ. Ngươi có thể dùng nồi của ta trước."Hầu Song Hoài sửng sốt, cúi đầu tạ ơn: "Cảm ơn ngươi rất nhiều. Tôi cũng sẽ luộc chân giò trước, để nồi không bị ám mùi." Pei Duo đổ thịt băm vào dầu hào thơm và xì dầu, trộn với hành lá xắt nhỏ rồi cuộn trong gạo nếp đã ngâm. Lớp ngoài của thịt băm mềm được bao phủ hoàn toàn bằng gạo nếp trắng như tuyết.Cô cẩn thận lấp đầy những khoảng trống màu hồng lộ ra bằng những hạt gạo nếp, thêm một chút hành lá xắt nhỏ lên trên. Cả chiếc bánh nếp trông thật gọn gàng và đẹp mắt.Đẹp quá, “Tay của ngươi thật khéo léo.” Tiêu Phàm Sơn đứng gần đó nhìn nắm cơm nếp trong tay Pei Duo cũng đang nhào thịt thành từng viên.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:42:06*