### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 353 Trang 353

---

### Nội dung | Nội dung

Đôi mắt của Pu Rui mở to. Trong số những món ăn cô vừa bày ra, chuối và dâu tây đã được cắt sẵn, nhưng chuối và dâu hiện ra vẫn còn nguyên vẹn.Con thỏ nhỏ lấy ra một con dao chỉ dài bằng đốt ngón tay người và cắt quả chuối.Quả chuối thực sự đã được cắt thành bốn miếng bằng con dao trong hình chiếu.Con thỏ nhỏ cắt một quả dâu tây thành nhiều lát, lấy ra bảy que diêm từ đâu đó, chà xát xuống đất, que diêm bốc cháy và ngọn lửa được phóng ra rất thật. Khi lửa tắt, bảy que diêm biến thành bảy cây tăm.Thỏ con dùng bốn chiếc tăm để cố định những lát chuối và lát dâu tây ở hai bên của quả chuối dài làm bánh xe, đồng thời dùng ba chiếc tăm để cố định những lát dâu tây trên quả chuối dài làm hành khách.Lúc này, Thỏ Nhỏ đã khôi phục lại xe dâu và xe chuối như lúc đầu Pu Rui đặt nó vào.Pu Rui ngạc nhiên đưa tay ra bắt con thỏ nhỏ, muốn xem đó có phải là hình chiếu thật hay không, nhưng con thỏ nhỏ nhanh chóng chạy đến một nơi vô hình bên trong hộp gỗ, cô choáng váng không bắt được.Gỗ dưới đáy hộp gỗ từ từ nhô lên, toàn bộ đĩa thức ăn cũng nổi lên trên. Pu Rui nhặt những chiếc đĩa giống hệt những chiếc cô vừa đặt vào.Mặc dù các món ăn đều giống nhau nhưng bước này rất trang trí.Yu Liu choáng váng sau khi xem toàn bộ quá trình. Cô nhìn chiếc hộp và Pu Rui một lúc."Lão đại, ngươi gọi món gì? Tại sao giống như có ma thuật?" Khi các đầu bếp ở bếp sau tầng hai nghe thấy lời này, rất nhiều người nhìn họ, một số người tụ tập xung quanh, tò mò về chuyện vừa xảy ra. Pu Rui đổi một món ăn khác và đặt nó vào để chứng minh.Từ lúc máy chiếu bắt đầu hoạt động, các đầu bếp đã kinh ngạc đến mức không ngậm được miệng.Để không khiến các đầu bếp nghi ngờ, cô giải thích rằng chiếc hộp sử dụng công nghệ in 3D mới nhất, có thể khôi phục món ăn theo phong cách ban đầu và việc trình chiếu chỉ là một thủ thuật. Các thành phần và thành phần khác được tích hợp vào các khoảng trống ở hai bên của hộp gỗ bằng các cơ chế nhỏ bên trong.Pu Rui bịa ra một loạt thuật ngữ và mô tả chiếc hộp gỗ này rất cao cấp, như thể trong một chiếc hộp nhỏ có rất nhiều cơ chế bí mật và công nghệ cao, khiến các đầu bếp phải thận trọng khi cầm chiếc hộp lên vì sợ làm hỏng bộ phận bên trong.Pu Rui gọi tất cả đầu bếp và nhân viên phục vụ trên tầng hai lại, huấn luyện họ cách sử dụng hộp gỗ và nói với họ rằng từ nay trở đi, tất cả các món ăn sáng tạo trên tầng hai sẽ được phục vụ trực tiếp trong hộp gỗ.- "Hôm nay tôi thực sự không nói nên lời. Lúc sáng tôi nói là định đi leo núi nhưng vừa đến chân núi thì trời bắt đầu mưa. Buổi chiều tôi nói là đi thủy cung. Khi đến đó tôi mới biết thủy cung tạm thời đóng cửa trong ngày do xảy ra tai nạn". Jia Moxuan phàn nàn không hài lòng, "Cuộc hẹn hò một ngày của chúng ta chỉ phải ăn ở nhà hàng nổi tiếng đông khách trên Internet này thôi sao?" "Đây không phải là một nhà hàng nổi tiếng trên Internet, Đây là...nói thế nào nhỉ, một nhà hàng chất lượng cao." Hoàng Chiêu Long tính tình thẳng thắn, không biết nói lời tử tế. Anh gãi đầu, “Dù sao đi vào cũng biết tuyệt vời như thế nào, tôi cũng đã nghiên cứu thực đơn và bạn có thể thấy cá ở đây!” “Đừng nói với tôi là trong nhà hàng có bể cá nhé,” Jia Moxuan khoanh tay, vẻ mặt khó tin.“Khi lên tầng hai sẽ biết.” Hoàng Chiêu Long cười thần bí.Hai người được gọi, vừa bước vào cửa hàng, Giả Moxuan vừa bước đi vừa nói "Chà". Đầu tiên cô ấy ngạc nhiên rằng có một cái cây cao tới tận trần nhà trong nhà hàng, sau đó cô ấy ngạc nhiên rằng có một đài phun nước trong giếng. Khi lên lầu, họ vô cùng ngạc nhiên trước cách trang trí mới lạ và mát mẻ bên trong căn phòng.Nhìn thấy thực đơn không có món ăn bình thường nào khiến cô càng cảm thấy mới lạ và thú vị hơn.“Con cá mà cậu nhắc đến ở đâu?” Jia Moxuan chưa bao giờ nhìn thấy thủy cung trên đường đi."Đây." Huang Zhaolong chỉ vào dòng chữ "bánh cá voi" trên thực đơn.Kỳ lạ thay, Giả Moxuan chưa bao giờ nhìn thấy bánh ngọt trong cửa hàng này, nhưng cô có thể mơ hồ tưởng tượng ra một chiếc bánh cá voi khổng lồ nằm trên một chiếc bánh hình tròn màu xanh nước biển.Jia Moxuan đang định từ chối món ăn này thì lại bị vẻ ngoài đáng yêu của chiếc bánh cá voi trước mặt chặn lại. "Vậy gọi món này đi." Ngoài bánh cá voi, hai người còn gọi thêm bún búp bê và đĩa hộp mù.Hoàng Chiêu Long trước tiên nghiên cứu thực đơn. Anh chỉ biết ở đây có bánh cá voi chứ không biết nó được phục vụ trên đĩa chiếu.Khi người phục vụ đặt hai hộp gỗ lên bàn, cả hai tỏ ra bối rối.Họ nhìn chiếc đĩa trên chiếc hộp gỗ đầu tiên từ từ dâng lên. Giả Mặc Hiên nhìn vào trong thì thấy bên trong chỉ có một đĩa cơm, không có đồ ăn."Tại sao nó vẫn trống rỗng?" Cô chưa kịp nói xong thì hình chiếu đã đập vào đĩa ăn. Một giây tiếp theo, Giả Mặc Huyền kinh ngạc há to miệng, trong đĩa vang lên tiếng sóng biển."Điều này... điều này là đúng hay sai?" Chương 145
Búp bê mì bánh cá voi◎Mì ăn liền tất nhiên là do một bà già đan◎Hình chiếu ở trên đĩa,
Một số hình chiếu nhỏ đội mũ và mặc quần yếm xuất hiện, mỗi hình có kích thước bằng ngón tay cái.Mỗi người trong số họ mang một chiếc cờ lê trên vai và vặn nó vào thành trong của hộp.
Có tiếng ốc vít lỏng ra, cảm giác như ống nước đang được tháo ra.
Lao vào làn nước trong xanh.Tiếng nước biển cuồn cuộn chảy rất nhịp nhàng, vài người nhỏ bé bị cuốn trôi và cuộn tròn trong nước biển.Thế là một người đàn ông nhỏ bé khác chèo thuyền đến và nhặt từng người một.
Một số người nhỏ bé được giải cứu đang vuốt nước trên tóc, một số đang vắt quần áo và một số đang múc nước biển ra khỏi bát bằng muôi.Có một cái bao lớn trong cabin,
Khi mở ra, có đủ loại sinh vật biển, như cá tôm nhỏ, bạch tuộc nhỏ, vỏ tròn, ốc xà cừ, sao biển năm cánh, rong biển... Thuyền quay trong vòng xoáy, tiếng sóng lên xuống rất đều đặn.
Thật là thư giãn khi lắng nghe khi bọn trẻ liên tục ném sinh vật biển vào nước biển.Khi mực nước biển tiếp tục dâng cao,
Những sinh vật biển đó chỉ ở những độ cao khác nhau."Đây là... đồ chơi công nghệ cao hay...?" Jia Moxuan sửng sốt.
Anh ta đưa tay chạm vào hình người nhỏ bé, bàn tay của anh ta xuyên thẳng vào giữa hình người, điều này chứng tỏ đó thực sự là hình chiếu.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:47:06*