### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 464 Trang 464

---

### Nội dung | Nội dung

Trình Chiếu Địch lặng lẽ khóc một hồi, nước mắt trào ra, nỗi buồn cùng bực bội trong lòng cũng vơi đi rất nhiều.Trong lúc im lặng này, cô nhận thấy tiếng ồn trắng ở phía sau đã thay đổi và biến thành tiếng côn trùng ríu rít trong một đêm mùa hè.Trên cao có tiếng ve ồn ào, tiếng dế kêu xa gần, xa xa còn có tiếng ếch nhái mơ hồ, tiếng mưa nhỏ rơi xuống ao.Những âm thanh này khiến cô bình tĩnh lại, cô chợt nghĩ đến bà ngoại đã qua đời đã lâu.Khi đó, bà cô đã nói với cô rằng cô phải làm những gì mình muốn và trở thành người mà cô mong muốn.Trình Chiếu Địch nghĩ tới đây, lại muốn khóc, nhưng suy nghĩ của cô lại bị một tin nhắn trên điện thoại di động cắt đứt.Khi mở ra, tôi thấy một bài viết được đẩy lên bởi một phần mềm mà tôi đã lâu không sử dụng.Chủ đề là "Sự bất lực đã học được." Bài báo nói rằng một nhà tâm lý học đã tiến hành một thí nghiệm với loài chó. Anh ta nhốt những con chó vào chuồng và dùng điện giật ngay khi những con chó chạm vào cửa chuồng.Sau nhiều lần, dù có mở chuồng mà không dùng điện giật thì đàn chó cũng không chạy ra ngoài.Hiện tượng bị người khác thương xót do thất vọng lặp đi lặp lại được gọi là sự bất lực do học được. Trình Chiêu Đế cảm thấy có chút mỉa mai, trong lòng có linh cảm.Cô sẽ không chống cự lại bố mẹ mình.Dường như khi còn nhỏ cô thường xuyên bị ồn ào, đánh đập nên sau này không biết phải chống cự như thế nào. Cổ họng Trình Triệu Đế nghẹn lại, cô vừa đọc bài này nhiều lần vừa chậm rãi ăn mì xương heo.Cô ăn xong tô mì thật nhanh, còn bất đắc dĩ ăn hết bát súp. Cô vẫn chưa muốn quay lại nên chỉ đơn giản đi tới giá sách. Những vách ngăn trên giá sách lập tức sống động, sắp xếp lại tất cả những cuốn sách trước mặt cô.Trình Chiếu Đế trước đó đã xem qua cửa hàng khuyến mại, biết giá sách sẽ tùy theo sở thích cá nhân mà sắp xếp một cách thần kỳ. Điều thu hút cô hơn nữa là một cuốn sách ở giữa giá sách.Cuốn sách được đặt đột ngột, như thể ai đó đã rút nó ra nửa chừng rồi dừng lại. Rút cuốn sách ra, Trình Chiếu Đế lật qua xem. Đó là một cuốn sách tâm lý học chủ yếu bao gồm một số trường hợp tư vấn tâm lý.Trước sự ngạc nhiên của cô, bài báo cô lướt qua gần như giống hệt với trải nghiệm của cô.Khi cô gái trong sách phàn nàn về sự bất lực của mình, nhà tư vấn tâm lý đã nói với cô rằng cô thực sự không còn là một đứa trẻ nữa và có thể phá vỡ tấm kính mà cha mẹ cô đã kiểm soát và từ chối những yêu cầu vô lý, chỉ để xem liệu cô có sẵn lòng làm như vậy hay không.Người thực sự có thể chữa khỏi bệnh cho cô không phải bác sĩ tâm lý mà là chính cô. Cô sẵn sàng rời xa người đã làm tổn thương mình, sẵn sàng từ từ đứng dậy và phục hồi bản thân. Giữa chớp nhoáng và đá lửa, Trình Chiêu Đế đột nhiên giác ngộ."Tôi quả thực... không còn là một đứa trẻ nữa. Tôi không cần phải tuân theo những quy tắc của cha mẹ một cách vô điều kiện và bất lực như vậy..." Cheng Zhaodi không nhận thấy rằng các thành phần cảm xúc trong cơ thể cô rất phức tạp, dày đặc như sương mù và đang dần bị hấp thụ bởi người thu thập cảm xúc con người kẹp trên giá sách.Trình Chiếu Đệ ngồi trên sô pha rất lâu.Những thực khách xung quanh cô đến rồi đi, và vài giờ trôi qua. Sự tức giận của bố mẹ cô lên đến đỉnh điểm và họ đã gọi điện cho cô. "Đó là cớ để cậu đi ăn cùng đồng nghiệp à? Sao cậu dám nói dối bố mẹ mình? Tại sao cậu lại nói dối?" "Anh trai tôi cần máy tính, nhưng em gái tôi lại keo kiệt như vậy. Để tránh điều này, tôi thậm chí không muốn trả lời tin nhắn?"... Cha mẹ cô thay phiên nhau hỏi những câu hỏi giận dữ qua điện thoại, nhưng Cheng Zhaodi lại bình tĩnh lạ thường. "KHÔNG." "Cái gì?" Người kia sửng sốt một lát."Tôi không phải là người chăm sóc Trình Long Phong, anh cũng vậy. Hơn nữa, anh ấy đã là người lớn, có chân tay tự kiếm tiền. Tiền của tôi là do tôi tự kiếm tiền. Đừng bắt cóc tôi về mặt đạo đức, tôi không muốn đưa cho anh. Tôi sẽ giữ số tiền này để mua sắm và ăn xương heo. "Là mì ramen." "Nói lại đi!Anh!..." Cheng Zhaodi không nghe đối phương nói gì mà cúp máy. Người kia điên cuồng gọi lại. Cô chặn điện thoại, trên điện thoại hiện lên tin nhắn. Cheng Zhaodi chặn tin nhắn. Suốt đường đi, Cheng Zhaodi trở về nhà thuê, cô đang suy nghĩ về những gì viết trong cuốn sách và bài báo đó. Cô suy nghĩ rất lâu, đầu óc cô có chút bối rối, nhưng có hai điều rất rõ ràng. Đầu tiên, cô sẽ lấy sổ hộ khẩu vào ngày mai để đổi cái tên khó chịu này. Thứ hai, cô ấy có thể từ từ chữa lành vết thương, rời xa người đã gây ra nỗi đau cho mình và bắt đầu một cuộc sống mới - Bo Nian lúc nửa đêm đứng trước quán cà phê, sắc mặt tái nhợt, cô ấy hoàn toàn lạc lối. Đội ngũ phía trước đã đi về phía trước một lúc lâu, cô ấy tiến lên một bước theo lời nhắc nhở của những người phía sau. Người phục vụ nhận thấy quầng mắt của cô rất đỏ nên chu đáo mang khăn nóng đến lau mặt cho cô, lặng lẽ đặt nó vào tay cô, khi nhìn thấy chiếc khăn, ngay cả một người xa lạ cũng sẽ quan tâm đến cô, nhưng Zhang Dewei lại không hề quan tâm đến cô.Bo Nian luôn đẩy và kéo, không thể buông cô ra, cô hiếm khi nhìn thấy những cô gái khác ở bên cạnh Zhang Dewei.Cho đến hôm nay, Zhang Dewei đột nhiên đưa ra thông báo chính thức, không phải về bạn gái mà là về việc anh đính hôn, cô gần như phun ra máu.182
Canh đậu thận hoa móng ◎Hóa ra cô cũng chính là người mà người khác nhớ nhung ◎Chậu sứ trắng tinh xảo viền xù,
Nó chứa súp đậu thận hoa móng guốc. Nhìn chung nước súp có màu trắng xám nhạt, trên bề mặt có một lớp hoa dầu giống như lưới cá nổi lên.Móng giò lợn thái hạt lựu chứa bên trong,
Toàn thân trắng nõn, làn da mịn màng.
Đậu thận trắng nằm rải rác trong số đó.Canh hoa móng ngựa vừa đặt lên bàn, mùi thơm đã tràn ngập.Móng giò chưa được tẩm quá nhiều gia vị.
Giữ nguyên hương thơm tươi mát ban đầu, vị đậu thoang thoảng của đậu thận hòa quyện với mùi thơm của thịt.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:49:15*