### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 357 Trang 357

---

### Nội dung | Nội dung

"A..." Du Tông Kỳ còn chưa kịp phản ứng, người phục vụ ấn chiếc đĩa vào giữa, chiếc đĩa từ từ nâng lên. Ánh mắt của Yu Zongqi và Chen Chen đều rơi vào chiếc đĩa ăn trống rỗng ở phía dưới.Khi máy chiếu bấm vào, Chen Chen ngạc nhiên thốt lên: "Wow! Tại sao lại có hoạt hình 3D!" Yu Zongqi cũng sững sờ nhìn một mảnh cỏ xuất hiện trên đĩa ăn. Một ông già đội mũ rơm, mặc áo vải lái máy cắt cỏ tới lui trên “bãi cỏ”.Chẳng mấy chốc, cỏ xa tầm mắt đã trơ trọi, đất đen xen lẫn sỏi lộ ra. "Bạn đang làm gì thế?"Yu Zongqi dựa vào hộp gỗ và nhìn nó một cách thích thú.Ông già lái chiếc máy cắt cỏ đến điểm mù trong tầm nhìn của họ và tìm thấy một chiếc cào khác. Khi anh đi đi lại lại trên ruộng, “đất” được cào rất lỏng lẻo.Ông lão lại đổi dụng cụ và dùng xẻng đào một vòng tròn hố trên “đất”. Anh ta nhét một hạt giống nhỏ vào mỗi lỗ và phủ đất lên.Ngay khi nước được đổ vào đây, cây cối mọc lên nhanh chóng ở mọi hố.Có xương rồng màu xanh đậm và lê gai có hoa ở trên, mọng nước màu xanh nhạt trong mờ, có mọng nước màu hồng có lá hình cầu, có mọng nước màu vàng với lá dẹt và nhọn trông sang trọng... Một số loại cây mọc rải rác cao thấp, chen chúc nhau, bao phủ gần hết diện tích đất, giống như một khu vườn thu nhỏ.Điều đáng yêu hơn nữa là cây nào cũng cao gấp mấy lần ông già. Anh đi giữa những bụi cây mọng nước như thể đang đi trong một khu rừng mưa nhiệt đới.Ông lão nhanh chóng biến mất giữa những cây xương rồng cao lớn, hình chiếu tắt đi, chiếc đĩa từ từ nâng lên."Thật sốc... Không ngờ trong nhà hàng này lại có những thứ công nghệ cao như vậy..." Yu Zongqi dường như đã xem kịch câm và vẫn chưa hồi phục."Tại sao hoạt hình này lại kết thúc?" Trần Thần cau mày, tỏ ra không vui, xua tay biểu thị mình nhìn chưa đủ."Bây giờ đừng làm phiền, bạn có muốn thử món bánh chậu mọng nước này không?" Yu Zongqi đặt chiếc đĩa vào giữa bàn.Mùi thơm ngọt ngào của bánh quy sô cô la và bơ, cùng với mùi bánh ngọt trộn lẫn với các loại hương trái cây khác nhau lần lượt bay vào mũi Chen Chen, khiến miệng anh trong giây lát khiến miệng anh chảy nước miếng. Người đàn ông trở nên ngoan ngoãn: “Tôi muốn ăn nó!” Yu Zongqi đưa cho anh một cái thìa. Trần Thần dùng thìa đầu tiên múc ra một khối lớn “đất” màu vàng đen, cho vào miệng.Những chiếc bánh quy sô-cô-la được nghiền thành bột và nghiền mịn cho vào miệng. Nó có mùi thơm của bánh quy và vị ngọt đậm đà của sô cô la.Bánh quy bơ có kết cấu hơi sần sùi, giòn và có vị ngọt trọn vẹn khi nướng.Bên dưới cả hai là một lớp kem đặc. Kết cấu nhẹ đến mức có cảm giác như đang liếm một đám mây. Nó lan tỏa mượt mà trên đầu lưỡi, vừa có vị ngọt của kem, vừa có mùi thơm dịu của sữa.Sau khi cắn một miếng, nó ngon đến mức Chen Chen cười vui vẻ và ngây thơ."Nó ngon quá à? Tôi cũng thử." Vu Tông Kỳ nhìn nụ cười ngốc nghếch của con trai mình, cảm thấy rất buồn cười.Anh ta cũng đào một thìa “đất”, nhưng anh ta đào một thìa lớn hơn, và anh ta cũng đào ra một miếng bánh.Bánh có độ ẩm và độ đàn hồi cao, khi cho lượng trứng vừa đủ sẽ có mùi thơm trứng tinh tế, ngọt ngào và dai khi ăn.Kết hợp với kem êm dịu, sô cô la và vụn bánh quy bơ, nó sẽ tạo ra độ ngọt vừa phải.“Thật sự rất ngon, ngọt nhưng không béo ngậy. Đây là lần đầu tiên tôi được ăn một chiếc bánh có kết cấu ngon như vậy”. Trần Thần hiển nhiên cũng nghĩ như vậy. Anh ta hào hứng với việc ăn uống và dùng thìa đào ra một miếng thịt màu xanh nhạt trong mờ.Từng chiếc lá mọng nước đều rất đầy đặn, giống như một túi nước được bọc trong một tấm nhựa trong suốt, sáng bóng và ẩm ướt, chỉ cần chạm nhẹ là có thể vỡ ra.Trần Thần nóng lòng muốn cắn một miếng lá thịt. Hương vị sảng khoái của trái kiwi hòa quyện với mùi thơm của mì ngay lập tức rơi vào lưỡi anh. Vừa nhai, đã có nước từ lớp bên trong bắn ra, có vị như lô hội."Thật ngọt ngào -" Trần Thần lại nở nụ cười ngốc nghếch, cẩn thận thưởng thức vị ngọt ngào của nước ép lô hội trong miệng. Những hạt lô hội cứng như thạch nổ tung giữa kẽ răng anh, vị ngọt tiếp tục lan tỏa.“Thịt giả này ngon hơn thịt thật nhiều phải không!” Yu Zongqi trêu chọc, Chen Chen nói "Hừm, hả!" và gật đầu liên tục.Yu Zongqi nhìn thấy một bông hoa nhỏ màu hồng trên cây xương rồng xanh. Anh dùng thìa ngắt bông hoa và cho vào miệng.Hoa được nướng bằng bột mì trộn với nước ép dâu. Sau khi hơi nước bay hơi, nước dâu sẽ đông lại trên bột. Sau khi nhai nhẹ nhàng, vị ngọt lại sống dậy trên đầu lưỡi.Yu Zongqi nếm thử mùi thơm trái cây trong miệng, gật đầu rồi đưa thìa chạm vào thứ nước màu hồng cùng màu.Từng chiếc lá của cây mọng nước đều có hình cầu đáng yêu khiến người ta muốn véo một cái, nhưng cũng không hiểu sao có cảm giác vò nát một chiếc lá cũng giống như bóp nát một miếng màng bọc bong bóng nhựa để giải tỏa căng thẳng.Vu Tông Kỳ đưa miếng thịt lên miệng cắn một miếng.Vị ngọt của dâu nhẹ nhàng sảng khoái, vị ngọt của thanh long đỏ hơi đặc, hạt thanh long nghiền có kết cấu dạng hạt. Hai loại vị ngọt nở ra trong miệng hòa quyện với hương thơm, tâm trạng của Yu Zongqi cũng được cải thiện.Chen Chen múc một thìa mọng nước màu vàng, khi nếm thử, anh nhận ra rằng mọng nước màu vàng bề ngoài trông có vẻ mềm mại vì được rắc một lớp lông tơ.Sợi mì có vị xoài, mềm và mịn. Toàn bộ phần “mọng nước” là vị xoài, vị ngọt đậm đà của trái cây, kết hợp với nước nha đam trào ra từ bên trong, có vị rất sảng khoái.Hai người múc từng thìa một rồi nhanh chóng ăn hết chiếc bánh.Bụng Chen Chen phồng lên nhưng anh vẫn tiếp tục dùng thìa cạo lớp bơ cuối cùng dưới đáy đĩa."Ba, về sau con không muốn mua chậu cây, chúng không dễ trồng, không ngon." Chen Chen nghiêm túc nói, liếm lớp kem trên môi."Đúng vậy, cuối cùng ngươi cũng đã hiểu ra." Yu Zongqi đáp lại bằng một nụ cười, nhưng lại có linh cảm rằng có điều gì đó không ổn."Bố ơi, từ nay về sau chúng ta hãy mua một trong những chiếc bánh trồng cây mọng nước này mỗi ngày nhé. Vừa đẹp vừa ngon!" Trần Thần nghiêng đầu mỉm cười nhìn anh, dùng ngón tay đáng yêu chỉ vào chiếc đĩa trống: "Được chứ?"

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:47:11*