### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 32 Trang 32

---

### Nội dung | Nội dung

"Nó ở đâu? Đoán xem chuyện gì xảy ra tiếp theo? Khi tôi thanh toán, tôi được thông báo là điện thoại hết pin và tôi không mang theo ví. Tôi thanh toán xong thì họ không liên lạc với tôi nữa. Thật là quá đáng khi dùng tiền của tôi để chiêu đãi tôi bữa tối." "Bạn có thể chịu đựng được?" Pu Rui cau mày, cô có thể thấy mình không thể chịu nổi loại người này.“Tôi không chịu nổi nữa nên nhờ bà mối giục anh ta trả lại tiền. Khi lấy được tiền, anh ta bị đưa vào danh sách đen”. Thư Tân Nhụy vỗ vỗ ngực, bình tĩnh lại: “Chờ ta bình tĩnh lại rồi nói.” Thư Tân Nhụy múc hết chà là đỏ trong bát, ăn một miếng. Chà là đầy sữa và có vị ngọt như sữa chà là đỏ. Ăn xong một bát, cô đẩy bát cho Bồ Duệ: “Lão đại, thêm một bát nữa.” Bồ Duệ cho cô điền vào, Thư Tân Nhụy tiếp tục nói: “Vị khách nam thứ hai, vừa đến đã cho tôi mười tám nội quy.” "Quy tắc gia đình? Thật là một từ mới lạ." Pu Rui đã lâu không nghe thấy hai từ này."Ừ, tôi nhanh chóng xem lịch, xác nhận không còn là nhà Thanh nữa." Thư Tân Thụy tức giận đến muốn cười."Nội dung là anh ấy thường xuyên làm thêm giờ, nhưng về nhà nhất định phải ăn nóng; anh ấy mắc chứng sợ thần bí nên tôi phải dọn nhà ba lần một ngày; anh ấy thường xuyên đưa đồng nghiệp về nhà, còn tôi phải vâng lời anh ấy trước mặt đồng nghiệp, v.v...." "Đây là vợ tôi à? Đây không phải là bảo mẫu ở trọ sao? Anh ấy đi nhầm trường quay à?" Đầu của Pu Rui đau nhức sau khi nghe điều này."Hahaha, tôi cũng nghĩ vậy. Tôi chưa kịp nghe xong thì đã gọi điện cho vài người chăm sóc người liệt nửa người và gọi cho anh ấy, tôi nghĩ họ có thể sẽ có ích." "Bạn khá hữu ích." Pu Rui không khỏi bật cười.Thư Tâm Thụy cũng cười, sau đó lại thở dài: “Còn có nam khách số 3, một người đàn ông đầu trọc, béo nặng 300 cân, là con trai lớn của mẹ tôi, vừa lên liền nói với tôi rằng mẹ anh ấy muốn anh ấy tìm người có nhà có xe. Nếu tôi không có thì cũng không được xem xét.” “Ồ, anh ấy còn nói…” Thư Tân Nhụy phồng má giả vờ bắt chước giọng điệu của nam khách số 3, “[Thật tốt nếu tìm được người như tôi.]” “Trời ơi, anh ta là người như thế nào? May mắn thay, trong thành phố của chúng ta không có nhiều đường dốc, nếu không với thân hình mũm mĩm của anh ta, anh ta sẽ ngã lăn thẳng đến thành phố tiếp theo.” "Anh ấy không có ý thức rõ ràng về bản thân." Pu Rui cười và đập bàn."Tôi cũng nghĩ vậy. Sau đó tôi đến cửa hàng hai nhân dân tệ và mua cho anh ấy một chiếc gương để giúp anh ấy nâng cao khả năng tự nhận thức." Thư Tâm Thụy tức giận nhai bánh bao, vỗ đùi: “Đáng tiếc lãng phí hai đô la.” “Vậy tiếp theo cậu định làm gì?” Bồ Duệ cười xong, ngẫm nghĩ lại cảm thấy những người này không tôn trọng Thư Tâm Thụy, liền nghiêm túc hỏi."Nó hỏng rồi. Nó hỏng rồi." Thư Tân Nhụy uống ngụm sữa cuối cùng rồi gục đầu xuống bàn, một tay ôm đầu. "Tôi bị nổi mụn khi ăn đồ cay. Tôi đi hẹn hò mà không trang điểm. Tôi không lãng phí các sản phẩm chăm sóc da của mình và có thể khiến mọi người sợ hãi." “Mụn trứng cá…” Bồ Thụy chợt nhớ tới bát bánh bao nhỏ có tấm biển gỗ “Trả lại kỹ thuật tẩy trắng cho tôi”. May mắn thay, nếu cô không muốn có làn da đẹp thì tấm biển gỗ này sẽ không có tác dụng."Bạn thực sự muốn nổi mụn nhưng lại không muốn ngừng nổi mụn phải không?" Bồ Thụy tạm thời xác nhận."Nó thực sự giống như lắng nghe lời nói của bạn." Thư Tân Nhụy mỉm cười: “Đương nhiên.” Pu Rui cảm thấy nhẹ nhõm.Khi nguyên liệu bổ sung đã đến, Thư Tâm Thụy gọi một phần cơm cánh gà và hai xiên gà nướng. Pu Rui bôi nước sốt cay lên từng khoảng trống giữa hai nguyên liệu, khiến Thư Tân Thụy liên tục khen ngợi: “Nóng quá, thật sự rất khác thường.” Sau khi Thư Tâm Thụy mang theo đồ ăn đóng gói rời đi, Bồ Duệ lấy tấm biển gỗ cô để lại đưa cho Lý Mục Chiến cùng với tấm biển gỗ vừa rồi học sinh trung học để lại.Lý Mục Chiến dùng hai tấm pháo hoa bằng gỗ làm vỏ tôm hùm nướng và vỏ khoai lang, dọn đồ ăn cho Tô Bại và một con quạ khác có đôi mắt to sáng ngời.Không đến mấy phút, Tô Bại nhìn vào trí nhớ được trích xuất, chợt nhận ra: "Khó trách cô gái đó không muốn hẹn hò mù quáng. Thực ra còn có một nguyên nhân khác." Bồ Thụy nhìn kỹ người trong hình, không khỏi thở dài: “Đẹp trai quá!” Chương 15
Tôm càng và da khoai lang nướng ◎Mơ thấy số điện thoại của nam thần◎Li Muzhan nghe được lời của Pu Rui,
Anh ta hơi nhướng mày và tiến lại gần.Hình ảnh được chiếu là một sân chơi ở trường trung học, nơi một cậu bé mười sáu, mười bảy tuổi đang chạy trong ánh hoàng hôn buông xuống.Vẻ đẹp trai và nam tính không cần trang điểm thể hiện qua đôi lông mày sắc sảo và đôi mắt đầy sao,
Chiếc băng đô thể thao màu đỏ đen cùng mái tóc bồng bềnh theo nhịp điệu đều truyền tải những hormone trẻ trung đang lao về phía bạn.
Thoạt nhìn, có vẻ như anh ấy là một nhân vật cấp anh hùng của trường.Mỗi lần chạy xung quanh, anh đều thu hút sự chú ý của nhiều cô gái.Những người tụt lại phía sau anh ta đi theo anh ta thành một vòng tròn nhỏ,
Là Thư Tân Thụy, cũng mười sáu, mười bảy tuổi.Sau khi chạy vòng vòng, số người trên sân dần dần thưa thớt, bởi vì trời bắt đầu mưa khi hoàng hôn buông xuống.
Dần dần, sân chơi chỉ còn lại Thư Tân Thụy và cậu bé. Họ ướt sũng dưới mưa nhưng vẫn không ngừng bước đi.
Dường như có một sự hiểu ngầm không thành lời, không ai nhìn mặt đối phương.Màn hình quay lại,
Trong lớp học của trường,
Cậu bé đang viết một câu hỏi ở bàn của mình. Mỗi lần Thư Tân Thụy đi ngang qua lớp của bọn họ, cô đều giả vờ thản nhiên nhìn anh.Trong nhà ăn của trường, Thư Tân Thụy lần nào cũng tình cờ ngồi gần cậu bé...."Thật là một tình yêu bí mật của tuổi trẻ." Pu Rui không khỏi thở dài.cảnh cuối cùng,
Đó là lễ tốt nghiệp của trường, rất nhiều nữ sinh từ các lớp khác vây quanh chàng trai để hỏi thông tin liên lạc của anh.
Thư Tân Nhụy cầm điện thoại đứng hồi lâu mà không bước tới.“Trí nhớ càng sâu thì chi tiết càng rõ ràng. Bạn có thể nhìn thấy ký ức này rõ ràng đến mức có thể nhìn thấy cả sợi tóc của mình.
Đó chắc hẳn là ký ức mà cô gái đã nhớ lại không biết bao nhiêu lần. "Tô Bái chỉ vào mái tóc bồng bềnh của cậu bé trong ảnh."Có vẻ như,
Thư Tâm Thụy có lẽ đã không buông tay người mình yêu khi còn trẻ.
Vì thế tôi tiếp tục trì hoãn nó. Tôi không có bạn đời và bị buộc phải hẹn hò mù quáng. "Purui thở dài."Đã không thể buông tay, vậy liền để bọn họ liên lạc đi." Tô Bạch gãi mặt Nhu Bảo Tử, “Tôi nghĩ chúng ta nói chuyện xong có thể bỏ qua.” "Có thể có một số điều bất ngờ." Lý Mộ Chiến dùng miếng bọt biển chậm rãi rửa đĩa, mỉm cười trả lời.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:40:52*