### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 267 Trang 267

---

### Nội dung | Nội dung

Bồ Thụy vui vẻ ngọ nguậy ngón chân, không ngừng lật giở tờ giấy dính. Cô còn thấy một số tờ giấy không phải là giấy dán, trông như do thực khách tự làm.Một mảnh giấy in rất nhiều bức ảnh tự sướng với cái miệng há hốc và khóc quá mức, cùng dòng chữ nhỏ viết bên dưới: "Ngon quá! Ngon đến mức tôi đã khóc!" Bồ Thụy nhìn kỹ thì thấy trên tờ giấy có những chấm nhăn nheo nối liền với nhau, giống như vết nước mắt đã khô."Hahahahaha, bạn không muốn nó chân thực đến vậy sao!" Trên đầu tờ giấy còn có dòng chữ nhỏ "Lạnh quá, hãy cho các con vật nhỏ vào sưởi ấm nhé". Có sáu hình ảnh được in dưới đây. Hàng đầu tiên là cừu, bò và ngỗng, hàng thứ hai là thịt cừu luộc, bít tết nướng và ngỗng hầm trong nồi sắt."Tài năng, thực sự tài năng." Pu Rui lật qua từng ghi chú nhỏ và không thấy bất kỳ bình luận tiêu cực nào. Tuy nhiên, một số thực khách lại ghi ra những món muốn ăn nhưng chưa có. Pu Rui chọn từng ghi chú này và thống kê.Một số thực khách đề cập rằng họ muốn uống súp đường phèn và lê tuyết có tác dụng làm dịu và ấm cổ họng, còn một số thực khách muốn uống trà hoa cúc và trà kỷ tử có tác dụng thanh nhiệt, giải nhiệt.Về đồ ăn thì hai món được ưa chuộng nhất là lẩu và nướng.Tuy nhiên, mỗi thực khách khác nhau lại có những yêu cầu khác nhau đối với hai món ngon này. Lẩu thì muốn ăn đáy nồi Yuanyang, đáy nồi Jiugongge, nồi đồng, nồi súp nấm... Đồ nướng: có người muốn ăn trong nhà, có người muốn ăn ngoài trời bằng bếp nướng, có người muốn nướng thịt trên mái nhà.“Căn tin đêm khuya không có mái che à?” Bồ Thụy ngẩng đầu suy nghĩ một chút: "Nhưng thỉnh thoảng có thể tổ chức tiệc nướng ngoài trời, dù sao cũng có sân." Pu Rui vẫn chưa yêu cầu hệ thống giao món thịt nướng trong nhà được thưởng trong nhiệm vụ trước. Cô dự định đặt riêng các món nướng và lẩu có mùi nồng nặc ở tầng một phía Nam.Mô tả phổ biến nhất mà Pu Rui nhìn thấy trên tờ giấy nhớ là "ăn đồ ăn khuya ở căng tin rất giảm căng thẳng". Sau khi đọc thường xuyên hơn, cô luôn cảm thấy từ “giảm căng thẳng” rất quen thuộc.Sau khi suy nghĩ hồi lâu, trong đầu cô chợt lóe lên một ý tưởng. Cô sờ vào túi trên và dưới của mình và tìm thấy hai tấm biển bằng gỗ - "Relex" - đã bị bỏ quên vài ngày và bị bỏ quên.Theo Li Muzhan, tấm thẻ gỗ này là do Tao Ruan, con quái vật trông giống như chất nhờn, đưa cho anh. Nó có khả năng giải tỏa căng thẳng hiệu quả.Pu Rui đếm lại tất cả các ý kiến ​​và phát hiện có 327 trong số 563 ghi chú đề cập đến "giảm căng thẳng".Làm sếp được một thời gian, Pu Rui vẫn nhớ khi còn làm việc ở khách sạn Tianji, cô gần như không có thời gian cho riêng mình và ngày nào cũng làm việc đến mức chán nản. Cô không khỏi thở dài: “Ồ, người dân Tây Xuyên căng thẳng quá.” Pu Rui cất tờ giấy ghi chú và bước vào bếp với tấm biển gỗ "Relex". Cô mở tủ lạnh ba cửa và xem qua tất cả nguyên liệu. Suy nghĩ một lúc, cô chuẩn bị làm hai món ngon giảm căng thẳng, nếm thử và để đầu bếp nghĩ ra món mới.Bánh gạo nếp bằng bột đậu mềm, dẻo, ngọt, thơm ngon; Trong ngày se lạnh, còn gì tuyệt vời hơn khi được thưởng thức một bát đồ om nóng hổi.Bồ Thụy quyết định nấu hai món này.Bánh nếp bột đậu ở cổng trường còn có tên gọi khác là bánh lừa lăn.Chủ quán bán lừa lăn cầm một cái nạo cạo và cắt những dải tinh bột nếp vắt ra khỏi thùng. Những chiếc bánh bao trắng mềm, dẻo, lần lượt rơi vào bột đậu, vo tròn rồi dùng rây rây. Nhai nhai mềm mại, dẻo ngọt, ăn vào khó có thể ngừng.Pu Rui không có loại máy đó nhưng bạn cũng có thể làm bằng túi bắt kem.Quy trình sản xuất không phức tạp nhưng tỷ lệ nguyên liệu ảnh hưởng rất lớn đến hương vị. Pu Rui trộn nhiều tỷ lệ nguyên liệu để thử hương vị phù hợp nhất.Đổ bột nếp, tinh bột và đường vào cùng một tô, thêm nước và khuấy đều tạo thành hỗn hợp sền sệt rồi cho vào nồi hấp. Sau khi hấp, bột biến thành một chiếc bánh bao mềm với ánh ngọc trắng.Bồ Thụy cắt một miếng bơ, bọc vào bánh bao rồi dùng đũa khuấy đều. Trong quá trình làm, bột nếp liên tục dính vào đũa, đòi hỏi rất nhiều kiên nhẫn.Bơ tan hoàn toàn trong bánh bao, mùi thơm ngọt ngào của bơ và mùi thơm của gạo nếp quyện vào nhau tạo nên mùi thơm ngọt ngào.Pu Rui cho viên bột nếp vào túi bắt kem có cắt một ít ở miệng, treo lên chậu có đổ bột đậu nành đã nấu chín, dùng một tay vắt, tay kia cầm kéo, cắt phần vắt ra thành những chiếc bánh bao cỡ đồng xu một nhân dân tệ.Những chiếc bánh nếp lần lượt rơi vào bột đậu nấu chín như nước, khuấy lên một lớp bụi nhẹ. Bề mặt trong suốt và trắng như tuyết ban đầu ngay lập tức được bao phủ bởi một lớp bột đậu.Pu Rui dùng đũa phủ từng chiếc bánh bao nhỏ bằng bột đậu nành. Họ không còn gắn bó với nhau một cách ngạo mạn nữa. Phổ Duệ không hiểu cảm thấy quá trình này cũng rất tốt lành.Vị ngọt của bánh gạo nếp bột đậu rất đậm đà nhưng lại không gây chết người. Làm món thịt kho là kẻ giết người thực sự. Trong quá trình làm phải rất vất vả mới có thể chịu được mùi thơm nồng nàn.Phổ Thụy muốn nấu nhiều nguyên liệu trong một nồi, để hương vị của các nguyên liệu có thể thấm vào nhau, hương thơm sẽ đậm đà hơn, hương vị cũng sẽ ngon hơn.Cô chần cánh gà, chân gà, xương đòn vịt và cổ vịt, đun nóng dầu trong chảo, cho hành, gừng, tỏi băm vào, mùi thơm bùng nổ. Sau đó cô cho ớt khô vào xào chín. Thức ăn cay khô khó chịu bay thẳng vào mũi. Nó thơm và khiến người ta muốn hắt hơi.Xào bốn loại thịt với nhau, cho nước tương nhạt và nước tương vào, để mùi thơm và màu nâu quyến rũ bao phủ miếng thịt rồi vớt ra cho vào nồi áp suất.Trứng cút sau khi luộc chín thì cho vào nước lạnh rồi bóp nhẹ. Vỏ trứng sẽ vỡ ra như vết băng và tách ra khỏi lòng trắng trứng. Chúng sẽ trở nên mịn màng và trơn tru mà không hề bị gãy.Trứng cút bóc vỏ, tảo bẹ, nấm nhỏ, khoai tây thái mỏng và lát củ sen được cho vào nồi cùng nhau. Mỗi loại được xếp thành chồng thành một đĩa lớn trông đặc biệt hấp dẫn.Hoa hồi, ớt kê, hạt tiêu Tứ Xuyên, quế và lá nguyệt quế được cho vào nồi. Các loại gia vị bao trùm hương vị phức tạp của một số thành phần. Một vài miếng đường phèn được cho vào nồi rồi chìm trong nước, giống như những tảng băng trôi dưới đáy biển, trong suốt và huyền bí.Tiếp theo, các nguyên liệu bắt đầu hành trình đun sôi ở nhiệt độ thấp và sau đó đun ở lửa cao để giảm bớt nước.Hương thơm được vắt ra khỏi nồi bằng máy bơm. Đầu tiên là hương vị nước xốt đậm đà, hòa quyện với mùi thơm của một số loại nước sốt, gia vị và hạt kê cay.Hương vị rất phong phú và tinh túy.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:45:26*