### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 319 Trang 319

---

### Nội dung | Nội dung

[Tại sao không có cây khi tôi đến đó ngày hôm qua? Tại sao bạn lại thêm những điều mới khi bạn không đến đó?Đợi đã, bây giờ tôi sẽ dậy và đi đến quán ăn khuya.] Sau khi ngồi xuống, Maggie đặt giá đỡ điện thoại di động lên bàn thịt nướng bằng đá lớn, gọi đồ ăn và bảo người phục vụ giúp mình nướng thịt. Sau đó cô tò mò nhìn cách bố trí toàn bộ căn phòng, nghịch nghịch những chiếc lá bên cạnh, thỉnh thoảng thì thầm vài câu vào micro."Bạn có nghe nói rằng trong môi trường này thực sự có một chút âm thanh của côn trùng, nhưng tôi chỉ nhìn xung quanh và không có côn trùng nào cả. Tôi đoán đó là một đoạn ghi âm, nhưng nó rất chân thực." Maggie nhấc lúa mì lên và im lặng một lúc."Cảm giác giống như đang ở trên một cánh đồng quê hoặc trong một khu rừng có đom đóm bay." Một lúc sau, tất cả nguyên liệu thô đã được dọn ra, Maggie nhấc điện thoại lên và cho khán giả trong phòng phát sóng trực tiếp xem nguyên liệu trên bàn."Nhìn đồ ăn ta gọi, ngươi có thể ăn hết. Người nhà nhớ kỹ, đừng lãng phí đồ ăn." Thịt ba chỉ được thái thành từng lát mỏng, xen kẽ mỡ và mỏng, có màu đỏ rất tươi. Miếng bít tết được cắt thành hình chữ nhật và ướp với sốt tiêu đen từ trong ra ngoài. Bề mặt còn được phủ một lớp sốt tiêu đen. Ớt xanh và nấm rửa sạch trông rất sạch sẽ.Mực được cắt thành từng lát và tách khỏi xúc tu mực. Mặc dù cả hai loại đều là sống nhưng chúng đều được ngâm chua và toàn bộ được phủ một lớp nước sốt đặc màu nâu và rắc hạt vừng.Những lá xà lách xanh được xếp thành đống nhỏ và đặt cùng với tương ớt ngọt, tương ớt, bột thì là và các loại gia vị khác. Sự tương phản màu sắc rất ngon miệng.Cả bàn bày đầy đồ ăn, xà lan liên tục mọc lên, ai nấy đều tham lam, số người trong phòng phát sóng trực tiếp không ngừng tăng lên."Gia vị thực ra có chứa đường và tỏi. Để tôi thử cái này trước đã." Để không làm phiền một số thực khách đang buồn ngủ, Maggie liên tục dùng giọng trầm như thì thầm.Trong hộp gia vị chia thành nhiều ngăn bên cạnh có một ngăn đựng kẹo tỏi. Cô nhặt lên bóc vỏ, nước mứt tỏi hơi tràn ra ngoài.Trước đây Maggie không thích tỏi. Cô nghĩ nó rất mạnh và cay. Ăn xong, cô có cảm giác như lưỡi mình bị bong ra một lớp da. Cho đến khi cô gặp được tỏi đường được ướp với nước sốt chua ngọt và rượu trắng, nó không hề có vị cay nào cả.Tỏi đường có màu trắng trong như pha lê, trông ấm áp như bạch ngọc. Khi cắn một miếng sẽ có âm thanh giòn, cảm giác nặng và ngon ngọt. Bên kia màn hình, vô số người lập tức chảy nước miếng.Tỏi tẩm đường khi nhai có độ giòn như quả lê, mùi vị không gây khó chịu. Nó chỉ có vị chua chua ngọt ngọt thôi. Sau khi ăn vài tép tỏi tẩm đường, Maggie sẽ kích thích cảm giác thèm ăn của bạn."Người nhà, ta không nói nữa, các ngươi có thể trực tiếp nghe được tiếng nhai." Chiếc bàn đá bắt đầu nóng lên, Maggie có thể cảm nhận được sức nóng, nhưng mép bàn nơi cô đặt tay vẫn ấm chứ không hề nóng.Cô kẹp micro vào cổ áo, dùng cọ phết một lớp dầu mỏng lên bàn đá, gắp thịt ba chỉ và bít tết tiêu đen dàn đều lên trên, úp ngược nấm, đặt một khoanh bún lên hàu, rắc tỏi băm nhuyễn lên trên.Tiếng hoa dầu đập "bah bah la la" vang lên trong lúa mì, giống như tiếng pháo hoa nhỏ.Mùi thơm của thịt từ từ lan ra, Maggie giật giật mũi rồi dùng kẹp lật miếng bụng lợn và bít tết lên.Phần nạc của bụng lợn chuyển từ màu đỏ sang màu xám, phần thịt mỡ trắng cũng hơi co lại và nhăn nheo. Nước sốt tiêu đen bọc trên bít tết ban đầu là chất lỏng, nhưng bây giờ nó được nướng và dính chặt vào thịt.Thịt ba chỉ được nướng nhanh, nước sốt mè phát ra âm thanh khuấy động ẩm ướt. Tiếng Maggie thổi vào miếng thịt nguội rất nhẹ nhàng.Gắp thịt lên, cô nhấp một ngụm để nước sốt mè không nhỏ xuống, ngậm nước thịt và nước sốt mè vào miệng.Thịt nhẹ và mỏng nên mỡ không có cảm giác béo ngậy. Sau vài lần nhai, hương vị tươi mát của thịt lợn được bộc lộ trọn vẹn trên đầu lưỡi. Hương vị đậm đà và tinh tế của nước sốt mè từ từ chảy trên đầu lưỡi khi cuộn thịt heo."Chà -" Maggie kéo dài giọng và gật đầu khen ngợi.Thịt bò được bọc trong sốt tiêu đen và chuyển sang màu nâu đỏ đậm sau khi nướng. Khi gắp bằng đũa thì cứng, nhưng thực ra khi nhai vào bên trong lại mềm mềm, còn hạt tiêu đen thì đầy kích thích từ trong ra ngoài.Thịt bò dày hơn các lát thịt bụng lợn và ngon ngọt hơn.Micro Mai Qi mua có chất lượng tốt. Nó có thể thu thập âm thanh theo hướng mà không bị làm phiền bởi âm thanh xung quanh.Chất lượng âm thanh cũng rất rõ ràng. Tiếng răng nghiến từng miếng thịt và tiếng nhai mềm mại, buồn tẻ của thịt bò đều được truyền vào.Nấm vốn có màu trắng nhưng khi rang sẽ chuyển sang màu nâu, phần dưới cuống được cắt bỏ tạo thành một vết lõm nhỏ. Nước nấm được nướng từ từ và được giữ lại bằng một chỗ lõm nhỏ.Mã Kỳ nhặt cây nấm thổi hai lần. Nước trong nấm bị thổi bay một lúc, rơi xuống một lúc. Cô áp môi lại gần nấm ấm và “hút”, toàn bộ nước trong hốc đều chảy vào miệng, tràn ngập mùi thơm của nấm. Nấm được nhai mấy lần, âm thanh bị bóp nghẹt.Số lượng người trong phòng phát sóng trực tiếp tăng lên 3.500 người và các chướng ngại vật liên tục xuất hiện.[A a a, hiệu ứng âm thanh của micro này tốt quá. Nghe xong có cảm giác như vừa ăn xong. Vừa rồi tôi hơi buồn ngủ, nhưng bây giờ tôi đói quá nên tỉnh dậy.[Nói với những người cắt xà phòng, xén móng ngựa, giặt thảm, ngoáy tai trên sóng trực tiếp rằng hôm nay tôi không thể đến đó và hôm nay sẽ ngủ trong phòng phát sóng trực tiếp của Chị Maizi.[Tôi đang ăn và ngủ quên trong bát.[Maizi Maizi, món súp ngô đó trông ngon quá!Tôi có thể uống thứ đó được không? ] Maggie nhìn xuống và thấy cô không gọi súp ngô mà chỉ gọi ngô phô mai: "Đây là ngô phô mai." Maggie giơ cái bát sang một bên. Phô mai có màu vàng nhạt, hơi đặc, có nhiều hạt ngô vàng bọc bên trong.Khi ngô phô mai được khuấy sẽ phát ra âm thanh mềm và dính, giống như tiếng bóp đồ chơi slime. Khi đũa giữ miếng phô mai và kéo nó lên, nó có thể kéo ra những sợi tơ dài.Miếng phô mai được kẹp giữa miếng phô mai và những hạt ngô được cho vào miệng.Phải cắn hai miếng mới có thể bẻ gãy hết những miếng phô mai mềm. Phô mai có vị hơi mặn với mùi thơm sữa nhẹ. Nó mềm và dính khi nhai. Những hạt ngô vỡ ra và nước ngọt chảy ra. Maggie tròn mắt ngạc nhiên: “Là kẹo nên càng ngọt hơn!”

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:46:27*