### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 216 Trang 216

---

### Nội dung | Nội dung

Dòng sữa mát lạnh chảy qua lưỡi cô như một dòng suối, làm dịu đi vị cay nóng. Vị sữa đậm đà có chút ngọt ngào khiến cô bất giác mỉm cười. “May thay, tôi linh cảm vị sẽ cay hơn nên gọi sữa đá. Nếu gọi sữa nóng, chỉ một ngụm là tôi đã chết mất”.Shu Zikang uống sữa một cách vui vẻ với nụ cười trên môi. Vị cay tuy đã loãng đi nhưng vẫn để lại hương vị tuyệt vời trên đầu lưỡi. Shu Zikang cắn thêm một miếng thịt cừu nữa.Bột ớt chỉ được rắc lên bề mặt lớp thịt chứ không thấm vào bên trong.Lớp bên trong của thịt cừu đậm đà và ngon ngọt, mỗi miếng cắn đều thơm đến tận xương. Cố Nhất Hàn nhai miếng thịt cừu, cảm nhận được vị thịt đầy đặn tràn ngập trong miệng.Cô vô tình liếc ra ngoài cửa sổ, nhìn thấy những bông hoa hồng trên mặt đất đang đung đưa nhẹ nhàng. Cô đột nhiên bị bao phủ bởi một cảm giác hạnh phúc, cảm thấy thế giới tràn ngập vẻ đẹp.Thư Tiềm nhìn thấy nụ cười ngốc nghếch trên mặt cô, trêu chọc: "Em thế nào rồi? Tâm trạng tốt không?" "Được rồi!" Cố Nhất Hàn lại cắn một miếng thịt, "Anh nói đúng, lúc buồn bực thì ăn thịt đi. Không có gì mà thịt nướng không giải quyết được. Nếu vậy thì chỉ hai thôi!" "Ăn xong quay lại ôn bài! Hãy để cái chủ đề tà ác này nhẹ nhàng đánh thức tâm trí đang ngủ say của giáo viên!" - Lâm Trường Thanh hai tay đút túi quần đứng trước quán ăn khuya. Anh ngẩng đầu nhìn cây long não, hít một hơi thật sâu: “Đã lâu rồi tôi mới nhìn thấy cây long não, mùi hương vẫn còn tươi mát như vậy.” Anh bước vào cửa hàng và nhìn thấy những bông hoa trắng đung đưa ngoài cửa sổ.Lâm Trường Thanh chen qua đám đông vây quanh cửa sổ, lặng lẽ nhìn hoa nhài trắng và hoa hồng đỏ va chạm nhau, tạo nên ý niệm nghệ thuật về hoa hồng đỏ và hoa hồng trắng. Anh ngắm ánh trăng chảy trên bông hồng màu sâm panh, khiến những cánh hoa mỏng manh trở nên đặc biệt sang trọng.“Không ngờ trong thành phố lại nhìn thấy những loài hoa dại mọc tự do như vậy”. Anh ở tầng một một lúc rồi lên tầng hai. Mỗi khi anh bước một bước, những bậc thang gỗ sẽ phát ra âm thanh “leo thang” nhẹ, khiến việc đi lên cầu thang trở nên có không khí hơn.Khu vực cổ điển của Mỹ đầy rẫy người cổ vũ và uống rượu, mọi người đang trò chuyện nhiệt tình. Thực khách trong khu quán rượu Nhật Bản đều rất tao nhã, thỉnh thoảng lại thì thầm vài câu.Chỉ riêng khu vực cyberpunk, mọi người ngồi đây đều yên lặng, có cảm giác xa lạ và lạnh lùng. Lâm Trường Thanh không hiểu bị loại năng lượng này hấp dẫn, tìm chỗ ngồi xuống, gọi một ly bia cùng sườn cừu nướng.Trong khi chờ đồ ăn được phục vụ, anh từ từ chiêm ngưỡng cách trang trí của khu vực mạng, ánh mắt anh bị thu hút bởi màu huỳnh quang xanh hồng mang âm hưởng công nghệ cũng như những tấm kính trong suốt và đen rải rác.Nhưng chẳng mấy chốc, mắt anh dán chặt vào quả bóng khổng lồ trên trần nhà.Quả bóng có đường kính từ ba đến bốn mét và có hình dạng giống như một hành tinh. Một phần nhỏ của nó đã chìm vào trần nhà. Ngoài ra còn có một quầng sáng hành tinh có hình dạng giống như một đĩa nhựa vinyl xung quanh quả bóng.Chất liệu của các phần khác của trần nhà tương tự như đá cẩm thạch, có kết cấu lượn sóng và phản chiếu ánh sáng tối, tạo cảm giác sâu lắng về Dải Ngân hà.Lâm Trường Thanh nhìn chằm chằm trần nhà hồi lâu, bị sự lạnh lùng hùng vĩ làm cho khiếp sợ: "...Môi trường này quả thực so với viện bảo tàng khoa học công nghệ còn có không khí hơn." Ban đầu anh nghĩ rằng "hành tinh" chỉ là một vật trang trí, nhưng anh không ngờ rằng chỉ trong vài phút, hành tinh và đĩa vinyl giống như quầng sáng của hành tinh bắt đầu quay chậm và có tiếng nhạc phát ra từ trần nhà.Đó là một bản nhạc thuần khiết nhẹ nhàng. Mọi nốt nhạc đều rõ ràng và thanh tao. Nó không đáng sợ, nhưng có một cảm giác sử thi gây sốc.Cùng với ánh sáng mờ ảo phản chiếu trên trần nhà, Lâm Trường Thanh đột nhiên cảm thấy mình đang ở trong vũ trụ bao la. Giống như những người khác trong khu vực mạng, anh ta ngẩng cổ lên và không muốn rời mắt.Lúc này, sườn cừu nướng và bia được bưng ra, người phục vụ lặng lẽ rời đi mà không làm phiền tiếng nhạc của anh ta.Sau khi bài hát kết thúc, hành tinh này ngừng quay. Lâm Trường Thanh bối rối hồi lâu mới có thể thoát khỏi quan niệm nghệ thuật. Anh không khỏi thở dài: "Đây là kho báu gì vậy? Ngay cả cách trang trí bên trong và âm thanh cũng giống như phim trường vậy." Lâm Trường Thanh cúi đầu, nhìn thấy sườn cừu nướng cùng bia từ lúc nào đã xuất hiện trên bàn. Sự chú ý của anh lại bị thu hút bởi đồ ăn.Có một lớp giấy bạc trên khay nướng, và một miếng thịt cừu nướng lớn được đặt trên giấy bạc. Có một miếng thịt lớn đầy đặn trên mỗi xương. Miếng thịt nâu được rắc một lớp bột thì là và hạt vừng trắng.Bất cứ món thịt nào được rắc vừng trắng đều sẽ khiến người ta thèm thuồng.Anh ta lập tức đeo găng tay vào, bẻ một miếng thịt cừu rồi cắn một miếng thịt ở đầu xương.Thịt béo và nạc, thịt nạc không bị khô hay nhão chút nào. Nó cháy thành than bên ngoài và mềm bên trong. Sau khi nhai vài lần, mùi thơm cháy khét của lớp ngoài truyền vào đầu lưỡi và giữa các kẽ răng.Những hạt mè trắng vỡ ra từng hạt một, thỉnh thoảng lại tỏa ra mùi thơm thoang thoảng của mè.Phần thịt cừu nướng và cháy đặc biệt dễ dính vào răng. Nhưng sau khi nhét răng, mỗi lần dùng lưỡi liếm vào kẽ hở giữa hai hàm răng, bạn lại có thể cảm nhận được mùi thơm nồng nàn của cháy khét, khiến việc ăn uống trở nên thú vị hơn.Thịt cừu béo hơn mềm và dẻo, mềm như kẹo dẻo, có vị như mép cháy của trứng rán. Nhai mấy lần, mỡ cừu trong và ẩm chảy ra, mùi thịt thơm trong miệng khiến anh muốn ngừng nhai."Món thịt cừu nướng này thơm quá, ăn ngon quá!" Lâm Trường Thanh thở dài, cầm ly bia lên uống một ngụm.Bia trong và mịn, bọt dày đặc và vị đắng nhẹ, chảy trên lưỡi, thấm vào thịt cừu và trượt xuống cổ họng.Cắn một miếng, cảm giác béo ngậy của thịt cừu béo ngậy trong miệng tan biến, toàn thân sảng khoái.Anh lại cầm khúc xương và gặm nó từ trái sang phải.Những miếng thịt lớn nằm trong xương bị răng nhai đứt, nước thịt cừu chảy ra khi nhai. Hòa quyện với bột thì là và hạt tiêu, vị béo tươi cuộn trong miệng, hơi thở nóng hổi tràn ngập hương thơm.Miếng thịt dính tận xương, cháy khét được dùng răng cửa xé ra nhai sạch.Toàn bộ xương đã thay đổi từ chỗ được bao phủ bởi thịt thành xương trắng không còn dấu vết của thịt. Cảm giác rất thỏa mãn khi đặt nó lên bàn.Lâm Trường Thanh nhìn thấy trong đĩa giấy thiếc có chút nước sốt có màu nước sốt, liền nhúng thịt vào nước thịt, khiến bữa ăn càng thêm ngon miệng.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:44:27*