### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 249 Trang 249

---

### Nội dung | Nội dung

"Đúng vậy." Mọi người đều cười. Ánh mắt của Lữ Đông Cơ rơi vào Kiều Mã Cơ.Những miếng thịt gà được cắt thành từng miếng dày đều và xếp ngay ngắn lại với nhau, có màu nâu bóng và ngấm nước sốt màu nâu sẫm.Không cần đến quá gần nước sốt, bạn có thể ngửi thấy mùi thơm nồng của ớt và nước tương. Có những bông hoa dầu đỏ nổi trên nước sốt, có những vòng hạt tiêu xanh và những vòng hạt kê nằm rải rác ngẫu nhiên. Màu đỏ và màu xanh lá cây tương phản với nhau, rất đẹp.Nếu để ý kỹ hơn, bạn vẫn có thể thấy một ít đậu phộng giã nhuyễn ẩn trong nước sốt.Tất cả các miếng thịt gà và nước sốt đều được rắc một lượng lớn mè trắng, đặc biệt ngon miệng.Lục Đông Cơ không khỏi nhớ tới món gà tiêu mà anh từng ăn hồi cấp ba. Ký ức chồng chéo lên khung cảnh trước mắt, nhưng mùi hương trước mặt lại càng thơm hơn.Cô gắp một miếng thịt gà và đặt nó lên đĩa. Nước sốt màu nâu sậm làm ố chiếc đĩa sứ trắng. Con gà màu nâu được phủ một lớp dầu đỏ. Nhìn từ bên cạnh, khoảng trống giữa các miếng thịt vụn chứa đầy dầu đỏ.Chấm một ít hạt tiêu đỏ nghiền nát và trang trí lên gà.Anh dùng đũa gắp con gà cho vào miệng. Vừa đưa nó lên gần miệng, chóp mũi của Lữ Đông Cơ đã bị một mùi hương nồng nặc kích thích làm nhột nhột.Vừa nhai, vị tê và cay nhanh chóng dâng lên đầu lưỡi. Toàn bộ chiếc lưỡi dường như bị điện giật, xung quanh có những bông tuyết rải rác như không có tín hiệu trên TV.Ớt bột đã được phết dầu, vị cay càng đậm đà hơn. Vị cay nhảy múa trên đầu lưỡi, kèm theo chút đau đớn.Mùi cay và tê khiến cô lại chảy nước miếng nhiều hơn."Sihasha" hít vào hai hơi, liền có mùi gà bay ra.Thịt gà được làm từ đùi gà mềm, mọng nước nhưng vẫn chắc và dai.Mùi thơm của thịt gà được khuếch đại bởi vị cay và cay, mạnh mẽ và hung hãn. Nước cốt gà hòa cùng nước sốt tiêu cay cay và mè khiến người ta nhai không thể ngừng.Lữ Đông Cơ không ngừng nhai, nhưng nước bọt không ngừng tiết ra, đầu lưỡi tiếp tục thưởng thức món ngon.“Dang-dang-dang-dang-dang-dang--” Đồng hồ reo lúc mười hai giờ nửa đêm. Lục Đông Cơ theo bản năng ngẩng đầu lên, lại nhìn thấy một bóng người quen thuộc đứng ở đầu cầu thang, đang quét mắt nhìn đại sảnh.Khoảnh khắc trước khi ánh mắt của người đàn ông chạm vào mắt cô, Lữ Đông Cơ lập tức quay đi và cúi đầu hoảng sợ.Tiết Lôi cũng nhìn thấy người kia, hai mắt sáng lên, vẫy tay nói: "Này, Ân Sóc Phàm, đi lối này!" Ân Sóc Phàm nhìn chằm chằm trên bàn, đi tới.Mọi người từ trong phòng ăn ngước mắt lên, khi nhìn thấy anh đều vui mừng: “Chúng tôi còn tưởng rằng anh sẽ không tới.” "Hôm nay ta nhức đầu, lại không ngủ được nên muốn tới xem một chút. Không nghĩ tới lúc này các ngươi đều còn ở đó." Ánh mắt Ân Sóc Phàm chậm rãi quét qua trên mặt mọi người, nhưng Lục Đông Cơ lại không ngẩng đầu lên."Vừa rồi chúng ta đều có việc phải làm, ngẫu nhiên lại khỏe mạnh trở lại. Chúng ta mới đến cách đây không lâu." Thu Song chào hỏi: “Tôi bảo người phục vụ kê thêm một chiếc ghế cho anh ngồi.” Khi người phục vụ ngồi xuống ghế, Tiết Lôi liền dịch sang một bên, nhường chỗ ngồi giữa cô và Lạc Vạn Tang cho Ân Sóc Phàm.Lạc Vạn Sang nhanh chóng nháy mắt với cô. Tiết Lôi sửng sốt một chút, sau đó mới ý thức được, nhanh chóng di chuyển đến bên cạnh Lạc Vạn Sang, để Ân Sóc Phàm có thể ngồi cạnh Lục Đông Cơ."Cũng may chúng ta ăn trên bàn không nhiều, ngươi xem xem có đủ không, nếu không đủ, ngươi có thể gọi thêm." Quan Tấn bảo người phục vụ mang thực đơn lên cho mình."Được rồi." Ân Sóc Phàm mỉm cười.Khi Ân Sóc Phàm ngồi ở bên trái Lục Đông Cơ, cô cảm thấy mặt bên trái có chút tê dại, tim đập loạn xạ. Cô cúi đầu tiếp tục ăn gà tiêu cay đến mức không ngừng thở hổn hển. Khi ngẩng đầu lên tìm nước, cô mới nhận ra mình đã uống xong."Người phục vụ, vui lòng gọi một miếng thịt viên lên men hoa quế thơm ngọt và bột đá." Yin Shuofan mỉm cười đóng lại thực đơn và đưa cho người phục vụ.Trái tim của Lu Dongji run lên khi nghe món tráng miệng này. Đó là món tráng miệng họ thường ăn khi còn bên nhau nhiều năm trước.Chẳng mấy chốc, người phục vụ đã đặt món thịt viên lên men quế thơm với bột đá trước mặt Ân Sóc Phàm. Anh ta không ăn mà đưa cho Lữ Đông Cơ: “Cái này cho anh.” "...Hả?" Não của Lữ Đông Cơ đã ngừng hoạt động."Tôi thấy đồ ăn của bạn cay quá. Ăn chút gì đó mát lạnh cho chậm lại nhé." Yin Shuofan nói với giọng điệu nhẹ nhàng.Lục Đông Cơ vội vàng liếc nhìn hắn. Anh vẫn như thuở còn bé trong lòng cô. Anh ta không hề bị gió và băng giá bào mòn, thậm chí còn trông đẹp hơn."Được rồi." Lục Đông Cơ cụp mắt xuống, bình tĩnh đáp lại, âm thầm thở dài.Mọi người trong bàn đều ngầm nhịn cười, im lặng ăn một cách chăm chỉ. Lữ Đông Cơ bưng bát lên.Bột băng hoàn toàn trong suốt và có màu vàng nhạt, bên trong rải đều hoa quế có mùi thơm ngọt ngào, như thể đã đóng băng một mùa thu với những chiếc lá rơi.Mỗi viên xôi nhỏ chỉ bằng móng tay, màu trắng và tròn.Không khí mát lạnh nhàn nhạt tỏa ra từ bột đá di chuyển trên da miệng và mũi cô khiến không khí cay nồng trong miệng cô dường như càng nóng hơn.Lữ Đông Cơ múc một thìa bột đá. Những cục bột đá lớn lắc lư và vỡ thành từng mảnh nhỏ có kích thước bằng chiếc thìa. Cô cho thìa bột đá vào miệng.Bột đá có vị nhẹ đến mức gần như không có kết cấu. Nó vỡ thành từng mảnh khi ấn nhẹ bằng lưỡi. Cảm giác lạnh lẽo vỡ thành từng mảnh trong miệng, vị cay trên đầu lưỡi lập tức giảm đi.Vị ngọt của mật quế thấm vào lưỡi cô, ngọt và ẩm. Vị ngọt của mật ong và hương thơm của hoa quế lan tỏa trong miệng khiến cô cảm thấy ngọt ngào đến tận đáy lòng.Cô uống vài ngụm nước mật ong hoa quế lạnh, vị cay đã hoàn toàn tan biến. Sau đó, cô nhúng thìa vào bột đá và múc ra năm hoặc sáu quả bóng nhỏ.Những viên xôi trắng trông mềm mại, dễ thương, khi nhai lại càng mềm và nếp hơn. Chúng cũng hơi dính vào răng. Chúng đầy mùi thơm của gạo nếp và hấp thụ rất nhiều mật hoa quế.Sau khi ăn hết bát bột đá, Lữ Đông Cơ nhớ đến bát bột quế mà cô và Ân Sóc Phàm đã cùng nhau ăn vào mùa hè năm đó."Nhóm bạn tạo trước đó vẫn còn ở đó chứ? Bạn có thể kéo tôi vào được không?"Yin Shuofan mỉm cười hỏi.Bảy năm trước, anh rời nhóm sau khi và Lữ Đông Cơ chia tay. Thu Song nhìn khắp mặt mọi người rồi lấy điện thoại ra: “Được, tôi kéo các cậu.”

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:45:05*