### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 468 Trang 468

---

### Nội dung | Nội dung

Ngay lúc Mei Yuzheng chuẩn bị chạy ra ngoài, anh chợt nhớ ra ly sữa lắc trên bàn vẫn chưa uống xong. Anh cầm chiếc cốc lên và uống hết trong một ngụm trước khi theo bước em gái mình.Hai đứa trẻ chơi đùa trong Sảnh cổ điển Nanyang và đi ra hành lang."Nhà hàng này thực sự rất lớn, có ba tầng." Mei Yuping kiễng chân lên, dựa vào lan can hành lang nhìn xuống.“Không chỉ vậy, vừa rồi cậu cũng không để ý trước khi vào cửa hàng. Tòa nhà hai tầng đối diện cũng có treo biển hiệu của nhà hàng này.” Mei Yuzheng chỉ vào phía đối diện, "Chúng ta đi từng tầng nhìn xem?" "Được rồi!" Hai đứa trẻ đá chân chạy về khu B tầng ba phía Nam.Mei Yuping vẫn đang cố gắng đẩy cánh cửa kính dày, nhưng Mei Yuzheng đã giúp đẩy nó từ phía sau.“Wow…” Hai đứa trẻ mở to mắt ngạc nhiên khi nhìn thấy cảnh tượng trước mắt.Khu vực này có bầu không khí hoàn toàn khác với Nanyang Retro Hall nơi họ dùng bữa, cũng như khu vực lẩu và nướng ở tầng một phía nam mà họ đi ngang qua.Ở đây không có bàn ghế gọn gàng hay người ngồi thẳng. Những chiếc bàn thấp nằm rải rác khắp nơi, những chiếc ghế sofa lười mềm mại và những chiếc ghế sofa tròn bao cát nằm rải rác một cách ngẫu nhiên.Đèn trần trong phòng không được bật, cạnh mỗi bàn có một chiếc đèn sàn nhỏ.Nam, nữ, già trẻ tuy không quen biết nhau nhưng vẫn có thể thoải mái ngồi cùng bàn trò chuyện.Hai anh em đi xuyên qua đám đông và nghe thấy một thanh niên đeo kính trò chuyện triết lý với một vài người lớn tuổi, và một cặp vợ chồng trung niên đang nói chuyện về cuộc sống tạm trú của họ với một vài sinh viên đại học.Bốn, năm thanh niên ăn mặc lôi thôi đang ăn hạt dưa và kể cho những người xung quanh nghe về những điều kỳ lạ mà họ gặp phải khi đi cắm trại nơi hoang dã. Những người già thích nghe đọc và những người trẻ thích giải trí tụ tập thành một vòng tròn. Cũng có những đứa trẻ đang ngẩng đầu lắng nghe.Sau khi nghe được vài lời, các em sợ hãi đến mức bò vào vòng tay của người lớn.Ngoài ra còn có một nhóm người có sự chênh lệch lớn về tuổi tác và giới tính cùng nhau đóng vai Người sói. "Đây có phải là thế giới của người lớn không?...Thật tự do..." Mei Yuzheng nhìn những người lớn, mỗi người đều nở nụ cười hạnh phúc."Nhìn vào bức tường! Còn có cả trần nhà nữa!" Mei Yuping nhìn lên và bị sốc. Đôi tay kéo ống tay áo của Mei Yuzheng đổ mồ hôi.Mei Yuzheng ngẩng đầu và sửng sốt.Anh vốn tưởng rằng tường trong nhà có màu đen với những bông hoa nhỏ màu trắng, nhưng khi nhìn kỹ, anh thấy những đốm trắng trên tường đang chậm rãi chuyển động - hoàn toàn không phải là những bông hoa trắng mà là những ngôi sao!Tường và trần nhà có màu nâu sẫm, trông gần như đen khi thiếu ánh sáng. Vô số ngôi sao với kích thước và hình dạng khác nhau nằm rải rác trên tường và trần nhà.Những ngôi sao thật đến mức chúng gần như có không gian ba chiều, như thể bạn có thể đưa tay ra và chạm vào những ngôi sao thật.Không chỉ vậy, các ngôi sao vẫn đang lấp lánh và các ngôi sao khắp phòng đang dần quay về một hướng.Trong chốc lát, họ có ảo giác mình đang lơ lửng trong Dải Ngân hà. Họ đưa tay ra để chạm tới các ngôi sao, chỉ để thấy rằng ngón tay của họ xuyên qua hình chiếu."Nó đáng lẽ phải được chiếu bởi thứ đó." Mei Yuping chỉ vào một thiết bị chiếu ở giữa trần nhà.Hai đứa trẻ lên sân thượng, mong được nhìn thấy bầu trời đầy sao nhưng trên trời lại chẳng có gì cả."Hình như ta chưa bao giờ tận mắt nhìn thấy nhiều sao như vậy. Hoặc là trăng sao thưa thớt, hoặc là bầu trời đầy mây, hoặc là đèn neon trong thành quá sáng, ánh sáng của các vì sao bị che khuất." Mai Ngọc Chính tiếc nuối nói.Hai người nằm trên sân thượng hóng gió một lúc thì phát hiện ra một khu vực có hai dãy buồng nhỏ."Đây là cái gì? Phòng điện thoại?" Mei Yuping mở cửa và hai người bước vào.Căn phòng trông giống như một bốt điện thoại nhỏ, ba mặt có tấm ván ngang, nhưng phía trước có một cửa sổ nhỏ bằng gỗ.Có một màn hình điện tử cảm ứng được hàn vào tường bên. Trang chủ có hướng dẫn về các hình khối. Hai đứa trẻ đã tìm ra cách sử dụng các nút bên trong với sự trợ giúp của một số ký tự tiếng Trung mà chúng biết trong đầu.Đầu tiên, bạn có thể đặt hàng và thanh toán qua màn hình điện tử. Các món ăn sẽ được chuyển qua một băng chuyền được bao kín hoàn toàn trước mặt bạn. Đèn báo bên cạnh băng chuyền sáng lên nghĩa là đồ ăn đã được giao.Bên cạnh cửa sổ gỗ đang đóng có hai nút bấm là "mở cửa sổ" và "đóng cửa sổ".Nhấp vào "Mở cửa sổ" và đèn báo bên cạnh sẽ sáng màu đỏ. Nếu bên kia cũng nhấn "Mở cửa sổ" thì đèn đỏ sẽ chuyển sang màu xanh và cửa sổ sẽ mở. Nếu không muốn ngồi đối diện người đối diện dùng bữa, bạn chỉ cần nhấn "Đóng cửa sổ" và cửa sổ gỗ sẽ đóng lại.Mỗi vịnh được giới hạn trong hai giờ."Thật là vui." Mai Ngọc Bình xoa xoa tay, duỗi một ngón tay: “Chúng ta mở cửa sổ đi!” "Được rồi, để tôi xem thực đơn... Cậu còn muốn ăn gì nữa không?" Mei Yuping lật qua menu.Mei Yuping bật đèn báo và đi tới. Cả hai đều đã gần no nên chỉ gọi một chiếc bánh sao khoai lang.Không lâu sau, đèn báo trên nắp bật sáng, họ nhấn nút “gắp”, nắp gỗ mở ra, bên trong có một chiếc bánh sao sao khoai lang trên băng chuyền."Nó ở đây!" Mei Yuping vui vẻ kêu lên, lấy đĩa ra: “Vẫn còn ấm.” "Nó có mùi thơm quá... và trông rất ngon!" Mai Ngọc Bình hít sâu một hơi, không khỏi thở dài.Chiếc đĩa sứ trắng vừa đặt lên bàn, một mùi thơm ngọt ngào của bánh nướng quyện với mùi thơm của khoai lang ập vào mặt họ. Hai người hít một hơi thật sâu, cảm thấy cái bụng vừa no nê của mình giờ đã có chỗ trống, có thể nhét lại được.Mỗi chiếc bánh sao khoai lang có kích thước tương đương một ngôi sao được gấp giấy. Toàn bộ chiếc bánh có màu đỏ cam đồng nhất, ở giữa có vài hạt vừng đen. Các ngôi sao được phết một lớp nước trứng rồi đem nướng, trên bề mặt phủ một lớp ánh sáng lấp lánh. Nó thực sự có khí chất của một ngôi sao.Mei Yuping nhặt một ngôi sao và đưa nó vào miệng.Vỏ bánh sao khoai lang giòn, hơi giống kết cấu mép cháy của bánh quế trứng, có mùi thơm rang ngọt ngào, hạt vừng đen vỡ ra trong miệng, tỏa ra mùi thơm ngào ngạt và xa xa.Bên trong là khoai lang nhuyễn mềm mịn, tán đều trên đầu lưỡi và có kết cấu hơi thô. Loại khoai lang này sử dụng khoai lang dạng lỏng, có vị ngọt hơn lớp ngoài và có hương vị khoai lang đầy đủ."Nó ngon quá!" Mei Yuping mỉm cười, khoe hàm răng trắng nhỏ gọn gàng.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:49:20*