### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 247 Trang 247

---

### Nội dung | Nội dung

Họ trò chuyện một lúc thì Lạc Vạn Sang và Quan Cẩm cũng khoác tay nhau đi tới."A, hai người có chuyện rồi ~" Ba người nhìn bọn họ bàn tán, khiến tất cả đều đỏ mặt.Luo Wansang và Guan Jin là kẻ thù thường xuyên cãi nhau ở trường trung học. Họ không bao giờ ngờ rằng hai người sẽ ở bên nhau."Vừa rồi hai chúng ta bị mắc kẹt trên đường cao tốc trên cao. Chúng ta bị kẹt xe mấy tiếng đồng hồ. Tưởng rằng không thể đuổi kịp. Nhưng không biết vì sao, đường đột nhiên thông ra, cho nên chúng ta đến hơi muộn một chút, thật xin lỗi." "Không sao, ngươi còn chưa tới đáy, còn có hai người nữa còn chưa tới."Qiu Song mỉm cười nói. “Họ vẫn tới à?” Tuyết Lôi mở điện thoại ra, bấm vào danh sách liên lạc: “Hoặc là tôi sẽ gửi tin nhắn hỏi thăm.” Trong không khí hiện lên một tia xấu hổ, mấy người ngầm yên tĩnh lại. Quan Tấn và La Vạn Sang trò chuyện để xoa dịu bầu không khí, nhưng không khí vẫn rất quái dị.Lữ Đông Cơ biết tại sao bầu không khí lại khó xử. Cô ấy hơi lo lắng. Cô hy vọng hai người có thể tới, nhưng cô cũng sợ sau khi hai người đến, cảnh tượng sẽ xấu hổ đến mức người ta không ăn được.Tiết Lôi chỉnh sửa tin nhắn, vừa nhấn gửi, âm thanh nhắc nhở tin nhắn vang lên từ cách đó không xa.Mọi người trong bàn đều nhìn về hướng đó."! Bạn ở đây!" Lục Đông Cơ ngẩng đầu, nhìn thấy một bóng người quen thuộc lại xa lạ, lông mi khẽ run lên.Chương 113
Gà tiêu mè và bột đá quế ◎Khi bạn xuất hiện trên sân khấu, những người khác dường như chẳng có gì hơn thế.◎Hình bóng Yong Qi xuất hiện ở đầu cầu thang,
Chậm rãi đi về phía đám đông.Cô nâng tóc mái và trang điểm tinh tế. Cô trông trưởng thành hơn rất nhiều so với thời sinh viên.
Nhưng đường nét của các đặc điểm trên khuôn mặt không hề thay đổi."Xin lỗi, tôi đến muộn,
Có chỗ ngồi nào cho tôi không? "Vương Kỳ mỉm cười."Đúng." Một số người nhanh chóng di chuyển ghế của mình để nhường chỗ cho Yong Qi.
Vị trí đó tình cờ nằm ​​đối diện với Lữ Đông Cơ."Ừm..." Mọi người ngầm nhìn Lục Đông Cơ, nhưng Yongqi lại hào phóng ngồi xuống.Lục Đông Cơ không biết nên nói cái gì, lúng túng nghịch nghịch điện thoại.
Yong Qi là người lên tiếng trước.“Những năm này tôi không đến dự buổi họp mặt nào của các bạn, có lẽ mọi người đều biết lý do.
Khi tôi tốt nghiệp trung học, tôi và Lục Đông Cơ xảy ra mâu thuẫn.
đã có một cuộc cãi vã lớn,
Bị hỏng. Lục Đông Cơ ngẩng đầu lên, lần này chính là Yongqi vặn vẹo ngón tay: “Lúc đầu có cô ấy ở bên, tôi không thể tức giận. Sau này, tôi nhớ mọi người rất nhiều.
Nhưng đã nhiều năm rồi tôi không đến dự các buổi họp mặt, đột nhiên tôi muốn đến,
Tôi cũng không có can đảm. “Vốn dĩ hôm nay tôi không dám tới, nhưng nghĩ tới đó, tôi mãi không thể ngừng đến.
Tôi thực sự không thể rời xa các bạn được. "Vĩnh Kỳ ngẩng đầu lên,
Chân thành nhìn Lục Đông Cơ,
“Nhìn lại, lúc đó tôi rất tự ti và cực đoan. Những điều tôi tranh cãi với bạn thật là trẻ con quá. Tôi muốn hỏi, bạn có thể tha thứ cho tôi không? Chúng ta còn có thể làm bạn được không?" Yong Qi đưa tay về phía Lục Đông Cơ. Phía sau cô là một quầng sáng màu cam mờ, bóng đen của những thực khách đến rồi đi sau lưng cô.Lục Đông Cơ đột nhiên rơi vào trạng thái xuất thần, hóa ra đã nhiều năm trôi qua. "Tuổi thơ đều là chuyện tầm thường, hãy để nó trôi qua theo gió."họ."Nào, cuối cùng hai người cũng đã nói chuyện xong rồi. Bạn không cần phải làm mọi người xấu hổ ở giữa." Qiu Song mỉm cười thoải mái."Hãy gọi món." Lu Dongji bắt tay Yongqi giống như anh ấy đã làm ở trường trung học, đẩy thực đơn cho mọi người và yêu cầu người phục vụ dọn đĩa đã hoàn thành."Tôi muốn hai miếng sườn cừu nướng ...Này, bạn có đủ cho mọi người không?" Xue Lei ngước nhìn mọi người."Tôi đoán là chưa đủ. Tôi sẽ yêu cầu ba phần. Hai vị đại nhân có lẽ mỗi người có thể ăn một phần.”Lạc Vạn Sang cười nhìn Quan Cẩm, “Tôi muốn thêm hai con vịt quay giòn nữa. Tôi thấy có người đặt món này ngay khi tôi bước vào cửa hàng. Nó có màu vàng và khiến tôi muốn ăn nó."Qiu Song vừa nghĩ đến đã chảy nước miếng. "Món burrito thịt lợn xé sốt Bắc Kinh này có vẻ ngon, tôi muốn hai phần."Yong Qi chỉ vào thực đơn. "Món thịt đủ rồi, chúng ta hãy gọi món chay. Để xem..." Quan Tấn chuyển thực đơn sang một góc, "Một quả cà tím om, hai rau củ non sốt hàu." "Muốn ăn gì nữa không?"Quan Tấn đẩy thực đơn ra giữa bàn. Mọi người gọi đồ uống, Lục Đông Cơ gọi thêm vài món nữa.Người phục vụ vừa định lấy thực đơn thì bị Yong Qi ngăn lại. "Đợi đã, thêm một món nữa nhé." Yongqi lật sang một trang thực đơn nào đó và nói: "Thêm một món gà với tiêu và gà mè." Nhà hàng bay phía sau trường cấp 3, gà hạt tiêu và mè rất ngon.Nhiều năm trước, Yongqi và Lu Dongji thường đến ăn sau giờ học buổi tối vào cuối tuần, người phục vụ đồng ý, Yong Qi nhìn Lu Dongji, hai người mỉm cười ngầm.Với tư cách là đội trưởng, cho phép tôi nói vài lời..." Thu Song cười hắng giọng, sững sờ trong hai giây. "Quên đi, tôi hình như không còn gì để nói." Cả bàn phá lên cười. "Chúng ta đã ở bên nhau nhiều năm như vậy rồi phải không?Tôi sẽ không nói nhiều nữa, chúng ta cùng uống một ly nhé.” “Được rồi! "Quả nhiên, thời gian trôi nhanh quá." Khưu Song dẫn đầu nâng ly. Trà sữa, nước có ga, sữa đậu nành, nước trái cây trong tay mọi người chạm vào nhau, ly leng keng."Không nói nhiều nữa, bắt đầu ăn thôi." Khâu Song vừa dứt lời, liền gắp một miếng vịt quay giòn chấm vào nước phở ngọt rồi cho vào miệng."Không nói nhiều nữa, nếu không đội trưởng sẽ chảy nước miếng vì tham lam."Xue Lôi che miệng cười trêu chọc, Thu Song nhét một miếng thịt vịt lớn vào miệng, mím chặt môi, mỉm cười, khi nướng da vịt mỏng sẽ phồng lên, da trở nên xơ xác, nứt ra giữa kẽ răng, lớp da vịt bên ngoài mịn màng, mềm mại, sau khi nhai có mùi thơm của dầu và vị ngọt nhẹ của mật ong.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:45:03*