### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 305 Trang 305

---

### Nội dung | Nội dung

Trước khi trò chơi bắt đầu, mỗi nhóm cử một người chơi oẳn tù tì. Guigui đã thắng đối thủ và bắt đầu hút khoai tây chiên kiểu Pháp trước. Anh ta đi vòng quanh tháp khoai tây chiên và nhìn thấy một miếng khoai tây chiên ở giữa có một khoảng trống lớn bên cạnh.Anh tưởng mình đã tìm được một chỗ tốt nên đưa tay chọc vào. Thật bất ngờ, khoai tây chiên dường như chỉ có một khoảng trống lớn từ bên ngoài và một số bộ phận được kết nối bên trong.Với một cú chọc như vậy, tháp khoai tây chiên phía trên đã di chuyển được một khoảng cách nhất định."Này, này, này!..." Một nhóm NPC giật mình, dựng tóc gáy. Bản thân Guigui cũng giật mình.May mắn thay, anh ta không dùng quá nhiều lực và tháp khoai tây chiên không sụp đổ. Sau vài lần chọc và chọc cẩn thận, khoai tây chiên cuối cùng đã được lấy ra mà không gặp bất kỳ nguy hiểm nào.Khoảnh khắc họ chiếm được nó thành công, tất cả các NPC đều nở nụ cười trên môi."Tôi đã nghĩ trò chơi sẽ kết thúc ngay khi nó bắt đầu. Tôi sợ chết khiếp!" Quỷ Quy vỗ vỗ ngực hắn, “Ta đánh ngã ngươi thì sẽ thế nào?” "Chúng ta sẽ cùng nhau đánh bại bạn." Một nhóm người đồng thanh nói.Guigui: ...Anh ta nhét khoai tây chiên vào miệng và cắn một miếng để kìm nén cơn sốc.Khoai tây chiên giống như bánh mì bỏ túi, bên ngoài hơi cứng và hơi cháy, bên trong mềm và mềm như bánh quế trứng mới nướng.Nó có mùi thơm tinh bột và kết cấu mềm của khoai tây, cũng như mùi thơm dầu của đồ chiên.Khả năng kiểm soát dầu bên ngoài miếng chiên rất tốt, không có nhiều vết dầu, mùi vị cũng không bị ngấy như các món chiên khác.Huân Thần ở đối diện cũng nhìn chung quanh tháp khoai tây chiên, cuối cùng khóa một miếng khoai tây chiên nhỏ hơn ở tầng thứ ba, chậm rãi đẩy nó ra. Tháp khoai tây chiên chỉ rung chuyển một chút."ĐÚNG!" Xun Chen, người đã rút khoai tây chiên thành công, làm một động tác "mạnh mẽ" và đưa một đầu khoai tây chiên vào miệng, ngậm nó như một điếu thuốc."Chúng ta vẽ từ tầng trên, đừng vẽ từ giữa, sẽ khiến trọng tâm mất ổn định." La Thạch đề nghị.Lần này là Tiêu Kiều, người dễ dàng lấy ra một miếng từ lớp thứ năm và nếm thử khoai tây chiên một cách mượt mà.Người phục vụ thậm chí còn chu đáo đặt vài đĩa sốt cà chua theo số lượng người trên chiếc bàn nhỏ. Tiểu Kiều lấy đĩa, chấm khoai tây chiên vào đó.Những miếng khoai tây chiên vàng ruộm được chấm trong nước sốt cà chua mềm, màu đỏ tươi, sự kết hợp màu sắc rất ngon miệng.Mùi thơm của dầu bị che lấp bởi vị chua ngọt của sốt cà chua. Những miếng khoai tây chiên ấm áp và đậm đặc đi kèm với vị ẩm và mịn của sốt cà chua. Một miếng khoai tây chiên nhanh chóng được nhai thành bùn và ăn.Hai nhóm người đang hút khoai tây chiên cho nhau. Tòa tháp vững chắc sớm bị thiếu các mảnh bên trái và bên phải, một số chỗ trở nên rỗng. Nó trông run rẩy và tình hình trở nên lo lắng.Khi đến lượt Luo, mọi tầng lớp trước mặt đều bị kéo ra. Anh ấy đã quan sát nó rất lâu trước khi chọn được một chiếc ở giữa. Có vẻ như nó sẽ không sụp đổ sang một bên sau khi được kéo ra.Ngay khi Luo Shi đẩy nhẹ, tòa tháp bắt đầu lắc lư sang trái và phải. Tất cả các NPC đều cảm thấy tim mình thắt lại, nhưng những người ở phía đối diện lại giống như đang xem một vở kịch, cười lớn xem khi nào tòa tháp sẽ sụp đổ.Luo Shi đổ mồ hôi lo lắng. Anh ấy gõ nhẹ vào khoai tây chiên bằng đầu ngón tay và quan sát tháp khoai tây chiên di chuyển lên xuống.Anh ta cực kỳ kiên nhẫn đẩy khoai tây chiên ra từng milimet, và khi chúng sắp rơi từ phía đối diện, Luo Shi đã bắt được chúng một cách vững vàng."Được rồi! Thật tuyệt!" "Vâng! Vâng!" "Tôi đi đây. Vừa rồi tôi không dám thở, mặt gần như tím tái!" Bạn bè xung quanh Luo Shi đã cổ vũ và thay phiên nhau đập tay với anh ấy. Bây giờ người gặp rắc rối lại là phía bên kia.Sheng Shu, người họ cử đến, cũng chọn một miếng khoai tây chiên ở giữa. Đáng tiếc, hắn không may mắn như La Thạch. Tháp khoai tây chiên sụp đổ chỉ sau vài lần nghiền.Tháp khoai tây chiên giống như một đống khối xây dựng lộn xộn nằm rải rác khắp bàn, nhưng bàn lại được bọc nilon nên không hề lãng phí."Ồ——" Người kia thất vọng thở dài."Đừng nản chí. Vừa rồi tôi chỉ có thể ăn từng miếng khoai tây chiên. Bây giờ tôi có thể ăn từng nắm." "Điều đó có ý nghĩa!" "Quên đi, nếu không có đồ ăn giấu, có khoai tây chiên cũng tốt." Người phục vụ giúp dọn khoai tây chiên lên bàn. Vì Luo Shi và những người khác đã thắng trò chơi nên họ gọi ít khoai tây chiên hơn và để lại số ghế để chuẩn bị nhận phần thưởng.Rất nhiều thực khách đang hò hét đòi ăn món Jenga thứ hai, Luo Shi và những người khác đã quay trở lại chỗ ngồi của mình.Chẳng mấy chốc, ba món ăn ẩn độc quyền đã được phục vụ trên bàn. Theo người phục vụ, ba loại đó là bánh quy phủ kem shaker, nón thông Giáng sinh và bánh nướng xốp Giáng sinh."Cái nón thông Giáng sinh này thật như thật. Nó thực sự có thể ăn được à?" Xiao Qiao nhìn chiếc nón thông Giáng sinh trên đĩa như thể đang nhìn một tác phẩm nghệ thuật.Những miếng khoai tây chiên giòn hình tròn màu nâu sẫm có kích thước bằng ngón tay cái, xếp chồng lên nhau và so le thành hình bầu dục, trông giống như những quả thông đang nở rộ từ trên cây thông.“Quả thông” còn được rắc một lớp đường bột trắng mịn như bụi, trên đĩa gỗ cũng rắc một lớp đường bột mỏng.Nhìn tổng thể giống như một quả thông rơi từ trên cây vào một đêm tuyết rơi và dần bị tuyết bao phủ."Ngươi nếm thử sẽ biết." Guigui vừa nói vừa cắn một miếng.Khi bạn cắn chiếc nón thông, những lớp vảy giòn rải rác ở lớp ngoài sẽ bong ra từng lớp một và có vị giòn như bột yến mạch căng phồng. Kết cấu rất nhẹ nhưng có vị như ca cao."Hình như có sô cô la trong đó." Gui Gui đoán mùi vị và cắn thêm một miếng nữa.Bên trong nón thông có nhiều sứ hơn. Lúc đầu anh ấy nếm được mùi vị của khoai lang nướng, nhưng sau đó là mùi vị của sô cô la. Nó nên được làm bằng khoai lang trộn với bột sô cô la."Thật ngon, mọi người thử xem!" Đôi mắt của Gui Gui sáng lên.Tiểu Kiều cắn một miếng. Lớp bên ngoài quả thực đủ giòn, kích thích người ta muốn nhai. Lớp bên trong có kết cấu phong phú và dày đặc. Vị ngọt của khoai lang và vị ngọt đậm đặc của sô-cô-la hòa quyện với nhau, hương vị rất êm dịu."Tôi không biết tại sao, nhưng nó có vị hơi giống Ferrero Rocher nhưng rất ngon."Tiêu Kiều liên tục gật đầu. “Bánh quy Shaker Frosted Cookies của mọi người có giống nhau không?”

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:46:11*