### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 101 Trang 101

---

### Nội dung | Nội dung

Pu Rui đặt chiếc chùy sang một bên và cầm đĩa bột chiên vàng có màu sắc đặc biệt đẹp mắt lên. Đũa vừa chạm vào que bột chiên đã phát ra âm thanh giòn tan. Toàn bộ que bột chiên đều thẳng và không hề mềm chút nào. Bồ Thụy liếm môi, nhét que bột chiên vào miệng.Những chiếc răng xuyên qua lớp vỏ tưởng chừng như cứng ngắc, phần tiếp xúc giữa những chiếc răng bị lực tác động xẹp xuống, sau đó tôi cảm thấy bên trong que bột chiên bông xốp như bánh mì.Lớp ngoài tạo ra âm thanh giòn giống như khoai tây chiên khi nhai, mùi thơm béo ngậy tràn ngập giữa môi và răng. Phần mềm bên trong đầy mùi thơm của bột. Khi nhai chậm rãi, còn có một chút vị ngọt từ hạt khiến người ta không khỏi lặp lại động tác nhai."Nếu bạn ăn món này vào bữa sáng, bạn sẽ cảm thấy hạnh phúc suốt cả ngày." Má của Pu Rui phồng lên sau khi ăn.Li Muzhan cũng cắn một miếng. Lớp ngoài của que bột chiên đều giòn. Cắn xong, cắt ngang nhìn bên trong, lớp bột bên trong mềm mại và phức tạp như bột xơ mướp.Sợi mì bên trong có cảm giác kéo khi cắn vào, kết cấu nhai vừa vặn với khẩu vị. Ngoài ra, lượng dầu được kiểm soát tốt nên tuy có mùi dầu nhưng lại không gây nhờn rít.Lý Mục Chiến vừa nhai vừa gật đầu, liếc nhìn bảng tên ghi "Ning Rong".Li Muzhan cảm thấy có cảm giác bị theo dõi. Anh vô tình ngẩng đầu lên, nhìn thấy Ninh Dung đang mím môi lo lắng nhìn anh. Anh thản nhiên cười với cô, vẻ mặt Ninh Dung cũng thoải mái hơn rất nhiều.Sau khi nếm thử hết các món ăn, Phổ Thụy yêu cầu tất cả đầu bếp được phỏng vấn quay lại chờ tin tức.Những người khác đều đã rời đi, riêng Ninh Dung vẫn chần chừ ở lại. "Còn có chuyện gì nữa không?" Bồ Duệ khoanh tay sau đầu, vươn tay ra, cười nói đùa: “Anh đến xin chữ ký của tôi không phải sao?” "Không..." Ninh Dung liếm môi, chỉ về phía Bồ Duệ phía sau, "Ta muốn cùng hắn nói mấy câu." Pu Rui đi theo tay cô và nhìn thấy Li Muzhan đang ngồi trên ghế với vẻ ngơ ngác.Chương 46
Bánh khoai lang, cát vàng và tôm muối tiêu ◎Thịt viên phủ nước sốt chua ngọt, có màu nâu đỏ trong trẻo ◎Li Muzhan chống khuỷu tay lên bàn,
Giữ cằm bằng mu bàn tay và di chuyển ngón tay theo điệu nhạc trong cửa hàng, ngay cả khi bạn đang ngồi thản nhiên,
Hình dáng của anh ấy vẫn giữ được cảm giác về khung hình, không bị khom lưng hay thiếu hình ảnh.Pu Rui dừng lại một lúc,
Chớp mắt: "Lao Li, tôi đang tìm bạn." "Tìm tôi à?" Đôi mắt vốn trống rỗng của Li Muzhan tập trung vào anh.
Dù đứng cách xa vài mét cũng có thể thấy đôi mắt của anh ấy rất sáng, tỏa sáng rực rỡ dưới ánh đèn.Li Muzhan nhìn thấy cô gái kỳ lạ bên cạnh Pu Rui,
Trong mắt anh hiện lên một tia bối rối, sau đó anh mỉm cười lịch sự, đứng dậy bước tới. "Có chuyện gì thế?"Ninh Vinh nhìn thấy hắn tới gần,
Anh hơi cụp mắt, gãi đầu, hít một hơi thật sâu rồi mới nói: “Trước đây anh đã ăn đồ ăn của em ở căng tin khuya rồi.
ngon,
Tôi không biết liệu tôi có thể làm quen với bạn không. Nếu sau này tôi có bất kỳ thắc mắc nào về nấu ăn, tôi có thể xin bạn lời khuyên. "Pu Rui hơi nhướng mày khi nghe điều này. Anh hiểu ra điều gì đó, trong mắt hiện lên một nụ cười.
Bước đi lắc lư với hai tay ra sau lưng. Li Muzhan hơi nhướng mày khi nghe câu đầu tiên.Sau khi suy nghĩ kỹ, anh nhớ ra,
Tôi thực sự đã giúp nấu ăn trong quán cà phê đêm khuya ở phía bên này của Tây Xuyên một ngày trước.“Tôi không thường xuyên đến cửa hàng, kỹ năng nấu ăn của tôi cũng ở mức trung bình, kỹ năng nấu ăn của ông chủ Pu thì tuyệt vời.
Bạn sẽ hiểu sau khi ăn món cô ấy nấu. Nếu bạn vượt qua cuộc phỏng vấn,
Nếu bạn có bất kỳ câu hỏi nào, bạn có thể hỏi cô ấy. "Lý Mục Chiến nhớ lại mấy món Ninh Dung làm,
Chỉ có món chiên được làm ngon, còn những món khác có vị rất trung bình. Họ kém hơn một chút so với cùng kỳ nên có lẽ họ sẽ không thể vượt qua cuộc phỏng vấn.Dù vậy, anh vẫn đáp lại bằng một nụ cười.Ninh Vinh sửng sốt hai giây, cắn môi: "Vậy... tìm hiểu nhau thì thế nào?" "Hửm?" Li Muzhan dường như hiểu được điều gì đó. Anh ấy thường ở lại một thế giới khác. Ngoài việc canh giữ Cổng Ngân Xuyên và nấu ăn, anh chưa bao giờ nghĩ đến việc tiếp xúc quá nhiều với loài người ở Vương quốc Tây Xuyên. Ngoại trừ Phổ Thụy.Bởi vì chúng tôi muốn cùng nhau mở một cửa hàng.Lý Mục Chiến không biết nên trả lời thế nào.Anh liếc nhìn Pu Rui với ý định giúp đỡ, nhưng đáng tiếc anh chỉ nhìn thấy bóng lưng cô đang đùa giỡn với người khác. "Cái này... không tiện lắm."Lý Mục Chiến nhìn Ninh Dung, có chút xấu hổ cười. Ninh Vinh bắt gặp Lý Mục Chiến nhìn Bồ Duệ, ánh mắt trầm xuống không ít: "Ta hiểu được, cảm ơn ngươi."Vào ngày cuối cùng của buổi thử đồ ăn, Pu Rui đã chú ý đến hai đầu bếp. Một người là Liao Haibin. Mái tóc xoăn ngắn như mì ăn liền màu nâu trên đầu anh trông đặc biệt bắt mắt.Ngoài ra, kỹ năng nấu ăn của anh ấy rất cao và hiệu suất ổn định. Món thịt viên nướng than mà anh ấy làm là một trong những món độc nhất vô nhị.Những viên thịt có kích thước bằng đồng xu một nhân dân tệ được xếp thành hai lớp trên một chiếc đĩa sứ trắng. Nước sốt chua ngọt trong mờ hơi đặc và quấn quanh các viên thịt, tạo cho những viên thịt có màu nâu nhạt có màu nước sốt nâu đỏ trong trẻo.Thịt viên được chiên trong dầu nóng để tạo hình, sau đó nhanh tay rưới nước sốt chua ngọt lên trên lửa vừa. Lớp vỏ bên ngoài mềm như vỏ sò sau khi được hầm.Vị chua chua ngọt ngọt hòa quyện đều nhau, giống như kẹo trái cây bảo quản, không chua đến tận răng và cũng không ngọt đến mức ngán, ăn rất sảng khoái và sảng khoái.Bên trong còn có mùi thơm của dầu chiên, nước dầu nhẹ và mùi thơm tươi mát của thịt hòa quyện với nhau, sau đó là vị chua ngọt làm dịu đi vị béo ngậy. Ăn một miếng là không thể ngừng ăn.Món bánh khoai lang anh làm cũng đặc biệt thú vị.Khoai lang được cắt thành những viên xúc xắc nhỏ cỡ móng tay, hình dáng gần giống nhau. Chúng được xếp thành hàng và trông gọn gàng, thoải mái. Chúng được phủ một lớp bột mì và đường rồi cho vào chảo và chiên giòn. Mùi thơm bay ra khỏi chảo ngay lập tức.Mùi bánh khoai lang chiên rất khác với mùi thịt chiên. Nếu ngửi quá nhiều mùi thịt rán, bạn sẽ cảm thấy mệt mỏi, nhưng bánh khoai lang chiên sẽ tràn ngập không khí với mùi thơm ngọt ngào của khoai lang, sẽ làm dịu đi cơn mệt mỏi.Liao Haibin không sử dụng nhiệt kế nhưng anh ấy rất thành thạo trong việc kiểm soát nhiệt độ dầu. Tất cả khoai lang thái hạt lựu dính lại với nhau theo nhiệt độ của dầu, tạo thành hình bánh tròn. Toàn bộ chiếc bánh khoai lang có màu cam sáng đồng đều như lòng đỏ trứng vịt, bề mặt hầu như không có chút dầu thừa nào.Mỗi miếng khoai lang thái hạt lựu giống như một chiếc túi nhỏ. Bản thân "túi" đã giòn và có vị giống như lớp vỏ cháy khét kẹp giữa vỏ khoai lang và thịt khoai lang mềm.Thịt khoai lang bên trong “túi” mềm mại và tinh tế, một số ở dạng lỏng. Khi ăn vào miệng có vị ngọt tự nhiên thoang thoảng mùi thơm của khoai tây.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:42:13*