### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 104 Trang 104

---

### Nội dung | Nội dung

"Không có gì đâu, nó khá nhẹ." Li Muzhan di chuyển túi lên xuống. Có vẻ như chiếc túi không nặng lắm nhưng Pu Rui chỉ thử nó thôi, riêng một cây cảnh trong ao thôi cũng đã nặng quá rồi.Tuy nhiên, Pu Rui chợt nhớ đến lần Li Muzhan khuất phục Shiba Inu cơ bắp và có hiểu biết mới về sức mạnh của hắn nên anh không cảm thấy xa lạ.“Chúng ta quay lại cửa hàng trước nhé.” Bồ Thụy đề nghị.“Không mua sắm nữa à?” Lý Mục Chiến nghiêng đầu."Ngày mai cậu lại có thể đi mua sắm, không cần vội." Trên đường trở về, Bồ Duệ tay không, xoa xoa tay có chút xấu hổ. Anh cố gắng chia sẻ mọng nước nhưng bị Li Muzhan từ chối.Li Muzhan đang mang rất nhiều vật nặng trên tay. Anh ta không những không hề hụt hơi mà còn bước đi rất bình tĩnh và duyên dáng. Pu Rui đi theo anh với nụ cười trên môi trong vô thức.Khi hai người đang đến gần cửa cửa hàng thì có tiếng rung chuyển ầm ĩ. Li Muzhan giơ cổ tay trái lên, không khí phía trên đồng hồ xuất hiện những gợn sóng.Lý Mục Chiến giơ cổ tay lên, nhẹ nhàng nói: "Ôn Dao, có chuyện gì vậy?" Giọng Văn Dao hơi méo mó: "Không có gì to tát, chỉ là Trì Tảo tới cửa hàng nói chỉ muốn ăn gan heo chiên do ông chủ làm, hắn đã chờ đã lâu rồi. Cậu có muốn..." Tốt lắm, bàn tay này rõ ràng không phải sản phẩm điện tử, nhưng nó có thể truyền sóng âm.Bồ Thụy trong lòng có chút kinh ngạc."Đưa đồ cho tôi, cậu đi làm việc của mình đi." Pu Rui với lấy chiếc túi.Lý Mục Chiến né tránh một lát, ghé sát vào đồng hồ nói: "Chờ một chút, tôi lập tức quay lại." Sau khi sóng âm biến mất, Lý Mục Chiến quay đầu nhìn về phía Bồ Duệ, nhướng mày: “Không chậm trễ, tôi sẽ giúp cậu thu xếp cửa hàng trước.” Lý Mục Chiến mang mọi thứ vào trong cửa hàng, Ngọc Lưu nhìn thấy Trang Anh tới giúp: “Anh mua cái gì thế?” Li Muzhan dùng một chiếc ghế không sử dụng để đặt cây cảnh trong ao, đổ đầy nước và nhẹ nhàng đổ từng con cá koi nhỏ vào. Ngọc Lưu tìm mấy miếng giẻ lau sạch chậu hoa, Bồ Duệ đặt chậu hoa lên bệ cửa sổ thích hợp.Cây tươi tốt được đặt trên bậu cửa sổ bằng gỗ rộng, hệ thống tuần hoàn nước của cây cảnh trong ao được bật lên, bánh xe nước cuộn lên những giọt nước, cửa sổ tràn đầy sức sống."Vậy tôi sẽ đi." Thấy mọi chuyện đã an bài, Lý Mục Chiến mang theo hai cây lục bình trở về thế giới bên kia.Vừa bước vào cửa hàng, Lý Mục Chiến liền nhìn thấy một bóng người màu nâu ngồi ở cửa. Hình dáng đó trông giống một bà già nhưng da toàn thân được làm bằng vỏ cây gấp nếp. Li Muzhan nhận ra cô ấy là Chizao."Lý lão đại, ngươi đã về rồi, nếu không ăn gan heo chiên, ta sẽ chết." Giọng Trì Zao khàn khàn như cát khô. "Chờ một chút, sẽ xong ngay."Lý Mục Chiến đặt lục bình lên bậu cửa sổ trong tiền sảnh, quay vào bếp, đặt áo khoác lên lưng ghế, xắn tay áo lên rửa tay. "Được rồi, cho tôi năm quả pháo hoa."Phía dưới bên trái và bên phải của Chi Zao có hai hốc cây. Cô lấy ra một đống tiền và năm tấm thẻ bằng gỗ thần kỳ từ trong hốc cây. Gan lợn màu nâu đỏ mềm, đàn hồi tốt, lưỡi dao sẽ hơi trượt khi cắt ngang gan. Gan lợn thái lát mỏng trộn với tinh bột chuyển sang màu hồng nhạt, độ ẩm được bột tinh bột khóa lại trong lớp thịt.Trong khi gan lợn còn lại để ướp, Lý Mục Chiến tìm một chiếc bát sứ trắng và đổ nước tương đen, nước tương nhạt và rượu nấu theo tỷ lệ.Anh ấy cũng đổ dầu hào giàu vị umami vào và khuấy chúng lại với nhau. Anh cho thêm vài thìa tinh bột và nửa thìa đường để làm đặc nước sốt, đồng thời thêm một ít nước để điều chỉnh nồng độ thích hợp.Khi chảo dầu bắt đầu bốc khói, Văn Dao ném năm tấm bảng gỗ khí pháo hoa vào lửa, Lý Mục Chiến đổ gan heo tẩm bột vào chảo.Với một tiếng “cạch”, lớp dầu mỏng bao phủ đáy nồi lập tức biến thành những tia dầu nhỏ xíu, gan lợn chuyển từ màu hồng sang màu nâu xám, mùi thơm của thịt lập tức bị sức nóng bùng nổ.Li Muzhan nhanh chóng dùng thìa tách hết gan lợn ra để chúng không dính vào nhau. Khi đã chín từng miếng, anh lấy một chiếc nồi khác, xào hành, gừng và tỏi, sau đó cho các khoanh ớt ngâm, các khoanh ớt xanh và các khoanh ớt kê vào xào cùng gan heo.So với các loại thịt khác, mùi thơm của gan lợn đậm đà, đậm đà, khi xào lại phủ một lớp vị chua cay phảng phất.Nước sốt linh hồn được rưới lên gan lợn theo hình tròn, tạo thêm hương vị thơm ngon và đậm đà hơn cho hương vị thịt đơn giản. Sau đó, quá trình xào bắt đầu, và gan lợn hơi khô ban đầu được nhuộm bằng nước sốt đặc hơn một chút khi lật qua lật lại.Cuối cùng rắc mầm tỏi vào xào vài lần, cho gan lợn vào xào chín mới ra khỏi nồi."Ôn Dao, nhanh đưa cho ta..." Xích Tảo hai tay đã hoàn toàn biến thành cành cây, hai bàn tay ngắn ngủn duỗi về phía phòng bếp, như đang hét lên, biểu thị thèm gan heo xào."Nó sẽ đến đó sớm thôi!" Ôn Dao mở ra nồi hấp, hơi nước thơm tho phả vào mặt, làm ướt đẫm. Một nồi nem hoa trắng như tuyết có thêm chút hành lá xắt nhỏ trông rất thích mắt.Văn Diệu đặt hai cái bánh cuốn lên đĩa, sau đó đặt bánh cuốn và gan lợn lên khay, truyền âm thanh “chua” dịch chuyển đến Xích Tảo.Bề mặt của cuộn hoa mịn màng và độ cong của cuộn cuộn đặc biệt đẹp mắt. Những chấm hành lá xắt nhỏ rải rác trên đó, hiện ra màu xanh đậm. Toàn bộ cuộn hoa tỏa ra mùi thơm nhẹ của hành lá.Gan lợn trông giống như bề mặt cắt của một tảng đá, có kết cấu hơi thô. Bề mặt được phủ một lớp nước sốt hơi đặc và tỏa ra một chút ánh sáng. Màu xanh của mầm tỏi và màu đỏ rực của ớt bổ sung cho nhau, tạo thêm màu sắc tươi sáng cho gan heo.Một làn hương thơm bay tới chóp mũi Trì Zao, khiến trong mắt cô tràn đầy háo hức. Thật không may, việc nhấc đũa vô cùng khó khăn do cành cây cứng. Phải rất lâu sau cô mới cầm được một miếng gan lợn vào.Xào làm cho gan heo mềm trở nên săn chắc và có đường nét, đồng thời tinh bột khóa chặt độ ẩm trong gan heo để gan không bị quá khô. Hơi nóng thấm mùi thơm của nước sốt vào từng tấc miếng gan lợn.Khi mới vào miệng, cảm giác hơi thô của gan heo đọng lại ở đầu lưỡi, nước sốt thơm phức còn có chút bùi bùi từ gan heo bằm.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:42:16*