### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 446 Trang 446

---

### Nội dung | Nội dung

Sự thật đã chứng minh Zuo Ningdan đã đúng. Họ xếp hàng hơn năm tiếng đồng hồ mới tìm được một chỗ trống trên tầng ba."Tôi chỉ đang nghĩ,
Tại sao nơi chị Shan đến nhìn từ bên ngoài lại có vẻ bình thường như vậy? Tôi không ngờ bên trong lại độc đáo đến thế. "Yong Yanling bắt đầu kinh ngạc ngay từ khi bước vào tầng một phía nam.“Chị Shan đã không đăng ảnh đi ăn ngoài mấy năm rồi.
Để có thể tìm được cửa hàng này thì chắc chắn nơi đây phải có gì đó đặc biệt. "Sau khi bước vào tầng ba, ba người đều bị sốc.Ba người không chiếm được chiếc bàn Nam Đế Sơn ngồi.
Nhưng tôi đã chộp lấy cái bàn bên cạnh.
Họ không có bất kỳ sự phản đối nào,
Rốt cuộc, sau khi đứng đợi suốt năm tiếng đồng hồ, lưng và chân tôi đau nhức, tôi khát nước vô cùng.Tôi không còn sức lực để phản đối nữa. "Trước tiên uống chút gì đi. Tôi khát quá." Zuo Ningdan ngồi xuống ghế và lật qua thực đơn."Được rồi, tôi cũng khát lắm." "Tôi cũng vậy, cổ họng tôi đang bốc khói." Đầu tiên, ba người gọi một nồi lớn thạch trà đen chanh với sữa, không lâu sau, đồ uống được phục vụ trong một chiếc bình thủy tinh miệng rộng.Sữa trắng như tuyết được pha với một ít trà đen chanh, biến nó thành màu cam nhạt. Ngoài ra còn có nhiều thạch trà đen chanh màu nâu cam lơ lửng trong sữa, giống như những tảng băng trôi ẩn hiện dưới biển, thấp thoáng.Phù điêu bông hoa trên lọ thủy tinh còn được tô điểm bằng màu sữa đặc biệt đẹp mắt.Những chiếc cốc nhỏ phù hợp cũng được làm bằng thủy tinh trong suốt có in nổi hoa và đi kèm với đế lót ly cùng kiểu dáng. Ba người mỗi người rót một ly."Nào, các quý cô, chúng ta hãy uống một ly." Yong Yanling cầm chiếc cốc lên và mỉm cười nhiệt tình nói."Thật sự có cảm giác như vậy." Tao Yiqian che miệng và mỉm cười."Chúc mừng!" Ba chiếc cốc nhẹ nhàng chạm vào nhau, Yong Yanling đưa môi đến gần chiếc cốc, uống một ngụm lớn.Sữa ấm êm trôi trong miệng, hương vị sữa tinh tế tràn ngập trong miệng. Nó còn chứa hương thơm kéo dài của trà đen và vị chua ngọt của chanh.Tuy nhiên, vị chua của chanh chỉ kéo dài chưa đầy nửa giây và được dịu đi bởi vị ngọt của một chút mật ong trong sữa khiến nó trở nên ngọt ngào.Sau khi uống ngụm này, trà chanh sảng khoái kèm theo sữa làm ẩm lưỡi khát, làm dịu cơn rát miệng, làm ấm và làm dịu cơn khát, khiến người ta cảm thấy dễ chịu toàn thân."Hương vị thật tuyệt vời... vị chua, vị ngọt, mùi sữa đều vừa phải..." Tả Ngưng Đan thở dài, uống thêm hai ngụm. Sau lần này, anh không nhịn được mà uống hết cốc.Tao Yiqian dùng thìa múc thạch trà đen chanh và nhai trong miệng.Kết cấu của thạch trà đen chanh tương tự như thạch, khi uống một ngụm sẽ vỡ thành từng mảnh. Khi nhai có mùi trái cây và trà đậm đà hơn, như thể tinh chất chanh và trà đen đã được chiết xuất."Vốn dĩ tôi muốn xem những món ăn mà chị Shan đã ăn, nhưng bây giờ... tôi tò mò không biết những món ăn khác trong cửa hàng này có mùi vị như thế nào." Tao Yiqian nhìn qua thực đơn phong phú và choáng váng."Tôi nghĩ thứ mà chị Shan ăn nên là măng xuân và cơm đậu, đồ uống nên là matcha latte thác nước này. Chúng ta cùng ăn và gọi món khác ngoài món này nhé?" Yong Yanling so sánh bức ảnh của Nan Dishan với bức ảnh trên menu."Được, được!" Tao Yiqian và Zuo Ningdan đồng thời trả lời.Ba người nhanh chóng gọi món rồi ngồi trò chuyện một cách chán nản. Thỉnh thoảng họ lại nhìn những người ngồi ở nơi Nan Dishan đã ngồi trước đó. Họ chụp ảnh với tư thế giống hệt Nan Dishan, khiến cả ba người rất ghen tị.“Này, thực ra ở đây có tạp chí để đọc đấy.” Đôi mắt Tao Yiqian liếc nhìn giá tạp chí kiểu châu Âu bên cạnh. Có một số tạp chí trên đó. Cô ngay lập tức bị thu hút bởi một tạp chí có trang bìa quen thuộc. Bìa của tạp chí đó chính xác là cánh cửa của quán ăn khuya."Bộ sưu tập
của
"Vẻ đẹp giấu hoa"...Tại sao hình như bạn chưa từng nghe đến tạp chí này? Zuo Ningdan nhìn vào trang bìa và nghi ngờ nói. “Dù sao thì chị gái chúng ta cũng chưa bao giờ chụp ảnh…nhưng những trang bên trong của tạp chí này đẹp quá…” Dù tờ tạp chí bị lộn ngược dưới góc nhìn của Yong Yanling, cô vẫn nhìn thấy vẻ đẹp của những bức ảnh ở trang bên trong và cầm một bản sao trên kệ lên để xem. Mỗi bức ảnh đều cao cấp và chất lượng cao, ghi lại cả pháo hoa trong cửa hàng và sự yên bình của việc xa cách với thế giới. "Ở đây có sân khấu à?Có một hộp mù và một cơ chế? Còn có một nhà hàng thú cưng dễ thương à?" Yong Yanling sửng sốt. "Hội trường cổ điển kiểu Mỹ này ở đâu?Nó có vẻ khác với phong cách mà bạn vừa đề cập." Tao Yiqian cũng bị sốc. "Vừa rồi bạn không để ý, nhưng tòa nhà hai tầng đối diện nhà hàng này cũng có một tấm biển ghi [Căn tin nửa đêm]." Zuo Ningdan chỉ về phía đối diện. "Nói cách khác, nhà hàng này có tổng cộng năm tầng?Mỗi tầng một phong cách khác nhau?” Yong Yanling sửng sốt. “Vui quá. Lát nữa chúng ta sẽ đi đến từng tầng nhé.” “Tôi cũng nghĩ vậy. Ăn cơm giống như đến công viên giải trí vậy." Tả Ninh Đan trở nên hưng phấn. "Này! Nghe này, có một cuộc phỏng vấn với ông chủ ở đây.Hai ông chủ cửa hàng này đẹp trai quá!" Tao Yiqian chỉ vào một trang trong tạp chí, hai người còn lại đi tới. Bức ảnh được chụp tại khu giải trí giữa Hội trường cổ điển Nanyang, nơi đặt những chiếc đệm sofa bằng vải màu xanh matcha trên ghế sofa mây. Pu Rui và Li Muzhan đang ngồi trên ghế dài, ôm Xiaobu và cơm nắm. Tóc của Pu Rui được buộc ngẫu nhiên bằng một chiếc kẹp cá mập ở phía sau đầu. Một vài sợi tóc Mái tóc buông xõa quanh tai nhưng rất quyến rũ. Tóc của Li Muzhan được tạo kiểu gọn gàng, với đôi mắt hoa đào nở nụ cười dịu dàng. Hai người này thực sự không cân nhắc việc ra mắt à?"Tao Yiqian mở to mắt khi cô ấy quét từng inch khuôn mặt của họ. Cả hai đều trông rất đẹp trai, dù nhìn tổng thể hay chỉ riêng các đường nét trên khuôn mặt."Khi tôi nhìn ảnh của họ, tôi có một cảm giác rất thoải mái không thể giải thích được. Tôi không biết tại sao."Zuo Ningdan nói, nhẹ nhàng vuốt ve cuốn tạp chí. "Bởi vì họ trông rất thoải mái, cho dù đó là nụ cười hay tư thế của họ." Yong Yanling nói, và cả hai đều gật đầu đồng ý. Cô nói thêm, "Gia đình bốn người này thực sự hạnh phúc."

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:48:55*