### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 89 Trang 89

---

### Nội dung | Nội dung

Ông Lin Wenzhu thức dậy lúc 5:30 sáng, đứng dậy tập Thái Cực Quyền, sau đó khóa cửa, hít thở không khí trong lành buổi sáng rồi chậm rãi đi về phía quán trà Qingzhu trong con hẻm khuất. Lúc này, trời vừa sáng, trong không khí vẫn còn đọng lại một chút sương lạnh.Những ngọn đèn cuối ngõ tỏa vầng sáng vàng ấm áp trong làn hơi nước.Anh Lâm chợt nhớ ra quán mở cuối ngõ chính là căng tin khuya do cô gái trẻ nhàn rỗi hôm trước mở. Anh đi thẳng về phía căng tin đêm khuya. "Ông chủ Pu, ông vẫn bận à?"Phổ Duệ đang cho đường phèn vào đun sôi nước cam quýt và nước táo. Khi nghe thấy tiếng động, cô ngước lên thì thấy anh Lâm đang chắp tay sau lưng, mỉm cười nhìn cô từ ngoài cửa sổ."So với giữa đêm người còn ít hơn rất nhiều, ngươi vẫn có thể nghỉ ngơi một lát." Pu Rui mỉm cười nói rồi đặt túi trà làm từ lá trà đen vào chiếc ấm nhỏ rồi đậy nắp lại. "Bạn đã ăn sáng chưa?" "Chưa." Ông Lin ngẩng đầu bỏ đi. Lướt qua bảng giá bên phải, "Hôm qua tôi đã nghe lời giới thiệu của bạn và muốn thử tay nghề của cửa hàng bạn. Bạn có món nào được giới thiệu không?" "Thành thật mà nói, tôi giới thiệu tất cả các món ăn mà bạn nhìn thấy. Chúng đều ngon!" Pu Rui tự tin chống tay lên hông.“Ồ, vậy à?” Đây là lần đầu tiên ông Lin nghe thấy một lời khoe khoang không mấy thiện cảm như vậy, ông nhướng mày cười: "Vậy cho tôi một cái bánh bao thịt cừu thì là và một cái chân gà om." "Được rồi." Pu Rui hào phóng nói với Kang gia. Anh thở dài, nhét miếng thịt cừu mới chiên vào miệng chiếc bánh bao trắng. Pu Rui mở nắp chậu gỗ nhỏ, mùi thơm nóng hổi của chân gà om tỏa ra. Vài chiếc chân gà được bày ngay ngắn trên chiếc đĩa sứ trắng, trông đặc biệt hấp dẫn.Ánh mắt của ông Lin đầu tiên nhìn theo đôi chân gà màu hổ phách, ông đi tới đi lui giữa chiếc chậu gỗ nhỏ và chiếc đĩa sứ trắng nhiều lần. Anh vô thức ngửi thấy mùi thơm của chân gà. Khi Kang Jiashuai đến gần, mùi thơm nồng nàn của thịt cừu thì là được gió mang đi.Anh nuốt nước bọt và lấy đồ ăn nhưng vẫn đứng ở cửa sổ không muốn rời đi.“Cái gì đang sôi trong nồi của bạn thế?” Ông Lin nhạy bén nắm bắt được mùi thơm của trà và trái cây trong không khí."Thứ chúng tôi đang pha là trà đen nóng cam quýt và táo. Bạn có muốn một tách không?" Thấy thời gian đã gần hết, Bồ Thụy mở nắp nồi ra. Hương thơm ngọt ngào của cam và táo hòa quyện với vị đắng nhẹ của trà đen từ từ tỏa ra."Đây hẳn là đồ uống. Bao nhiêu tiền?" Ông Lâm nhìn biển ngoài cửa nhưng không thấy giá."Đây là trà mới hôm nay. Nguyên bản nó có giá 15 tệ một cốc. Trà này cậu đã bán cho tôi. Vì đây là lần đầu tiên cậu đến cửa hàng của chúng tôi nên tôi sẽ bán rẻ hơn cho cậu, 12 tệ một cốc." Bồ Thụy cười nói. Rẻ hơn một chút cũng có thể cải thiện mối quan hệ với hàng xóm."Được rồi, uống một chén đi!" Ông Lin nóng lòng chờ đợi. "Nhân tiện, lần sau bạn đến cửa hàng của tôi, trà có thể rẻ hơn!" Các hạt cùi cam quýt bị nước sôi làm nổ tung, táo trở nên mềm dưới tác dụng của nhiệt, nước nóng đi qua túi trà đen, chuyển từ trong suốt sang màu nâu đỏ.Không lâu sau, trà đen táo cam quýt được phục vụ.Ông Lin đang ngồi tại chỗ, đợi trà đen được phục vụ trước khi bắt đầu dùng đũa.Bánh bao hấp Baiji được nhồi đầy thịt cừu thì là và cảm giác cầm trên tay đặc biệt nặng nề. Ông Lin dùng hai tay ấn chặt mép chiếc bánh bao rồi cắn một miếng.Chiếc bánh bao Baiji mềm mại sẽ xẹp xuống khi cắn xuống, thịt cừu mềm và béo ngậy ép ra nước ép thơm ngon. Thịt cừu không có mùi, chỉ có độ mềm và mùi thơm mặn vừa phải. Bột thì là bọc ở lớp ngoài làm thăng hoa mùi thơm của thịt cừu lên một tầm cao mới.Mùi thơm của mì và thịt hòa quyện vào nhau, nhai thật thú vị. Nó chỉ đơn giản là sự thích thú tột độ trên đầu lưỡi."Sau khi sống gần hết cuộc đời, đây đơn giản là món bánh bao thịt cừu hấp thì là tươi ngon nhất mà tôi từng nếm." Ông Lin gật đầu khi nếm thử cẩn thận.Ăn xong nửa cái bánh bao thịt cừu thì là, miệng hắn có chút khô khốc. Ông Lin cầm cốc lên thổi cốc trà hoa quả còn hơi nóng.Anh rất quen với mùi trà đen. Hương thơm êm dịu và xa xăm, hơi đắng. Anh nhắm mắt lại và ngửi nó, như thể anh đang ở trong vườn trà sau cơn mưa.Loại trà trái cây này có vị cam quýt ngọt ngào và táo ngọt ngào sảng khoái. Hương thơm trái cây của hai loại trái cây này làm giảm bớt vị đắng, khiến vị nặng trở nên nhẹ nhàng hơn."Nó có mùi thơm." Ông Lin đến gần chiếc cốc và nhấp một ngụm trà trái cây.Trà trái cây tươi mát dưỡng ẩm cho miệng hơi mặn và khô. Hương vị trái cây ngọt ngào là hương vị đầu tiên khơi dậy vị giác. Đó là một vị ngọt tinh khiết và lành mạnh mà không béo ngậy.Mùi thơm của trà đen theo sát, vị đắng mơ hồ hòa vào vị ngọt, chỉ còn lại mùi trà nồng nặc, khiến tổng thể hương vị lắng đọng và trở nên xa xăm hơn.Sau vài ngụm trà nóng, toàn thân tôi cảm thấy ấm áp và thư giãn."Một tách trà nóng như thế này mỗi sáng sẽ làm ấm tay chân của tôi, thật là dễ chịu." Ông Lin vô thức nở một nụ cười và nhặt một miếng chân gà om lên.Điều làm anh ngạc nhiên là đôi chân gà rung nhẹ trong quá trình nhặt lên. Khi đưa chúng vào miệng, anh khó có thể cảm nhận được sự tồn tại của xương chân gà. Chỉ cần nhấp một ngụm, thịt chân gà đã trở thành thịt băm, xương chân gà cũng cực kỳ giòn.Cơ bản không cần tốn nhiều công sức, xương móng gà đã được rửa sạch, chỉ còn lại phần thịt mềm trong miệng. Vị gà mềm như sáp và mùi nước sốt vừa phải khiến anh nhai nhanh hơn.Sau khi đã uống đủ trà và cơm, ông Lâm vẫn đang liếm răng, tận hưởng hương vị trong miệng và ăn một cách vô cùng thích thú."Lúc đầu ta còn tưởng rằng ngươi quá tự tin, cô bé, bây giờ xem ra ngươi cũng vậy - ngươi nên tự tin đi! Món nào cũng đúng như ngươi nói, ăn rất ngon!" Ông Lin giơ ngón tay cái lên với Pu Rui trước khi rời khỏi nhà."Nếu ngon thì hãy đến đây thường xuyên nhé. Ở đây chúng ta rất thân nhau." Phổ Thụy nhấp vài ngụm trà hoa quả nóng, để vị ngọt ngào thấm vào miệng."Tôi không đến đây vô ích đâu, kể từ bây giờ tôi chắc chắn sẽ đến đây mỗi ngày!" Anh Lâm nghiêm túc nói, sau đó mỉm cười ân cần: "Khi nào có thời gian hãy đến quán của tôi." "Không có gì!" Ông Lin đến quán trà Qingzhu, mở cửa, sắp xếp gọn gàng các loại lá trà rồi ngồi vào mép ghế nghỉ ngơi.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:41:59*