### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 222 Trang 222

---

### Nội dung | Nội dung

Anh sững sờ một lúc, theo bản năng xắn tay áo lên, chuyển chậu cây đến nơi có ánh nắng. Ánh sáng xanh xung quanh chậu biến mất.Một cơn gió mát thổi qua khe cửa sổ, làn da của hắn lạnh lẽo lạ thường, thậm chí có chút đau đớn.“Hừ…” Lâm Trường Thanh nhìn cánh tay mình, thấy trên đó có một vết nứt khô khốc.Cùng lúc đó, có vài chậu cây phát ra ánh sáng xanh nhạt.“Nếu gió thổi trở lại, những chậu cây này cũng sẽ nứt giống như tôi phải không?” anh nghĩ."Người bị nứt như tôi có nghĩa là gì? Tôi có bị nứt không?" Lâm Trường Thanh tự lẩm bẩm, cắt ngang dòng suy nghĩ, đóng cửa sổ lại.Anh loay hoay trên ban công một lúc lâu nữa, lặp đi lặp lại một số suy nghĩ và hành động không phải của mình, tất cả đều về những chậu cây đó.“Vậy là tôi bị ma thực vật chiếm hữu à?” Lâm Trường Thanh đưa ra kết luận có căn cứ: "Bản thân tôi cũng không tin. Tôi đã biến thành...người thực vật?" - “Tôi về nhận hàng chuyển phát nhanh của anh, còn mang theo đồ ăn nhẹ nửa đêm nữa.” Dong Lize bước vào và thay dép. Nhìn thấy Zang Yulei chạy tới, anh mỉm cười nói: "Bạn trai của em thật chu đáo phải không?" "Anh thật chu đáo, nhanh chóng chuyển phát nhanh cho tôi." Zang Yulei với tay lấy tàu tốc hành."Bạn đã mua gì?" Dong Lize lắc hộp chuyển phát nhanh."Đừng lắc! Bên trong có ba chậu bẫy ruồi. Đừng để người khác lắc." Tang Ngọc Lôi nhanh chóng nhận lấy."Được rồi." Dong Lize mỉm cười đặt hộp đồ ăn mang về có dòng chữ "Nửa căng tin đêm khuya" lên bàn, "Tôi mua bánh matcha từ Căng tin đêm khuya. Anh ăn trước, ăn xong mới trồng hoa." Zang Yulei vốn định trồng hoa trước, nhưng khi nghe đến chữ "Căn tin lúc nửa đêm", cô ấy ngạc nhiên quay lại và hỏi: "Có phải căng tin đêm khuya mà chúng ta đã thấy ngày hôm qua không?" "Đúng." "Tôi sẽ ăn nó ngay lập tức!" Zang Yulei đặt hộp chuyển phát nhanh lên ban công và chạm vào một số con thỏ nâu trên ban công. "Rongren, lần này anh không được phép ăn hoa của tôi." Khi cô quay người đi rửa tay, Dung Dung tiến lại gần hộp chuyển phát nhanh và ngửi thấy mùi thơm của cây cối. Cô lùi lại vài bước và đá mở hộp chuyển phát nhanh.Ở bên kia, Dong Lize sau khi rửa tay mở hộp đồ ăn mang về. Zang Yulei cầm dao đi đến bàn và bị thu hút bởi vẻ ngoài của hai chiếc bánh matcha trong hộp.Một chiếc được rây bằng bột matcha mịn, với vài miếng kẹo dẻo đủ màu sắc xếp chồng lên nhau ở giữa. Một vài bụi bạc hà được dán trên kẹo dẻo và ở những khoảng trống giữa những chiếc bánh.Toàn bộ chiếc bánh trông tràn đầy mùa xuân. Mặt kia phủ một lớp dừa, giống như một con đường có tuyết mịn, sang trọng, dưới lớp dừa có thể nhìn thấy một màu xanh nhạt."Rất đẹp!" Zang Yulei cắt hai chiếc bánh tròn thành từng miếng nhỏ, đặt lên đĩa rồi đưa thìa cho Dong Lize."Tôi nhớ cậu thích ăn matcha. Hôm nay tôi đang đi mua sản phẩm mới ở căng tin đêm khuya, tình cờ thấy hai chiếc bánh matcha đang giảm giá nên tôi mua cái này." Dong Lize nhìn cô bưng đĩa lên, hít một hơi thật sâu, nở nụ cười trìu mến."Một là Bánh Mousse Đậu Đỏ Matcha, và một là Bánh Tit Xanh Dừa Gió Matcha." "Người bạn trai này thật có tư cách." Tang Ngọc Lôi càng cười sâu hơn.Đầu tiên cô nhặt chiếc bánh có bột matcha rây trên bề mặt. Miếng bánh cô cắt ra có một miếng kẹo dẻo màu hồng nhạt bên trên. Cô tiến lại gần và ngửi nó. Vị ngọt thoang thoảng hòa quyện với mùi thơm của trà, mùi rất tươi mát.Tang Ngọc Lôi dùng thìa đút kẹo dẻo và một thìa bánh ngọt nhỏ vào miệng.Chiếc kẹo dẻo mềm mại, vừa đưa vào miệng cô, lớp bên ngoài đã bắt đầu tan chảy. Nó có cảm giác mềm mại như một chiếc chăn bông, và vị ngọt vừa phải khiến cô cảm thấy hạnh phúc.Bột matcha trên bánh ban đầu hơi ngột ngạt nhưng sau khi tan trên đầu lưỡi, mùi thơm của trà thật sảng khoái.Bánh mousse mềm mịn, lan tỏa trên đầu lưỡi. Nó mỏng đến mức gần như không có kết cấu. Mùi thơm tươi mát tràn ngập trong miệng, Tang Ngọc Lôi không khỏi chặc lưỡi."Matcha thực sự rất ngon!" Cô múc thêm một thìa lớn nữa, một vài hạt đậu đỏ rơi ra.Tang Ngọc Lôi cúi đầu xuống đĩa, cuộn lưỡi như mèo con, đưa đậu đỏ vào miệng, nhai thành nhuyễn, mùi thơm ngọt ngào của đậu đỏ lan tỏa.Những lớp bánh đậu đỏ có màu đỏ sẫm mờ khiến cô nhớ đến bánh nhung đỏ.Khi cắn một miếng không có cảm giác khô, nghẹn như bánh thông thường. Món bánh này có độ ẩm vừa phải, dai dai, có chút vị trứng và vị ngọt từ đậu đỏ.Những hạt đậu đỏ được kẹp trong các lớp bánh thỉnh thoảng xuất hiện, mang theo một chút hương vị ngọt ngào hơn."Hmm - nó ngon quá!" Zang Yulei liếm bột matcha trên môi và nheo mắt lại vì hương vị thơm ngon.Dong Lize ăn bánh Matcha dừa gió xanh Ti trước.Chiếc thìa chạm vào lớp bánh trắng như tuyết, một ít dừa vụn mịn được nhẹ nhàng rũ bỏ. Chiếc thìa múc một miếng bánh ra, lớp bên trong màu xanh nhạt lộ ra, trông tràn đầy sức sống.Sau khi vào miệng, hương vị đầu tiên là dừa.Dừa nạo mịn mang lại hương thơm dừa và vị ngọt, kích thích vị giác của người ăn.Bánh không chỉ mềm mà còn có độ dẻo của bánh gà. Khi cắn một miếng, các lớp bánh hơi dẹt, một lúc sau sẽ tự động trở lại hình dạng ban đầu.Hương trà của chiếc bánh xanh nhạt cũng rất nhẹ, giống như những lá trà đầu tiên của mùa xuân, thoảng chút xanh mướt và hơi thở của đầu xuân.Cùi nho xanh được cắt thành từng hạt, kẹp giữa các lớp bánh, bẻ ra giữa các kẽ răng, bơm ra rất nhiều nước, mùi ngọt ngào và hương trái cây lan tỏa trong miệng."Cái này cũng ngon, ngươi có thể nếm thử." Dong Lize dùng thìa chỉ vào chiếc bánh, "Có đủ hạt tikka màu xanh lá cây, và nó siêu ngon." Tang Ngọc Lôi vừa cắn xong miếng bánh đầu tiên cuối cùng, phồng má cố gắng nuốt xuống. Chiếc thìa đã chạm tới chiếc bánh ti xanh gió dừa trước tiên và múc ra một thìa.Hai người ăn hết miếng này đến miếng khác và nhanh chóng ăn hết hai chiếc bánh. Zang Yulei còn dùng thìa cạo hết bột matcha và bột dừa, không hề lãng phí một giọt nào."Tại sao tôi có cảm giác như mình vừa cắn hai miếng là mọi thứ đã biến mất?"Tang Ngọc Lôi nhếch môi, tỏ vẻ thất vọng vì mình chưa ăn đủ.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:44:34*