### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 290 Trang 290

---

### Nội dung | Nội dung

Nụ cười trên mặt Lý Mục Chiến càng sâu, hắn mỉm cười gật đầu, trong khi sợi tóc gãy trên trán run rẩy.Anh ta nhét sô cô la màu nâu vàng lên trên lớp kem, dùng thìa cán dài để ráo nước, đổ hỗn hợp lỏng gồm rượu rum và nước có ga vào cốc, rồi cuối cùng rắc một chút đường và muối vào rượu."Wow..." Pu Rui kêu lên sau khi nhìn thấy tác dụng cuối cùng của ly rượu này.Chương 127
Mì gà xé cay rượu Giáng sinh ◎ Thịt gà xé màu nâu xào, xào với ớt khô cho đến khi có mùi thơm ◎ Nước rượu trong suốt,
Kem ở đáy cốc trông giống như tuyết, và ông già Noel dâu tây đang đứng trên tuyết cạnh "cây thông", trước mặt là bóng đen của một con nai sừng tấm.Muối được băm thật nhuyễn
Giống như tuyết vụn, các hạt đường lớn hơn,
Giống như tuyết dày lông ngỗng, hai hạt rơi với tốc độ khác nhau.
Những mảnh vụn rải rác, không khí tuyết rơi rất nồng nặc.Toàn bộ ly rượu đẹp như một bức tranh."Thật là tuyệt vời! Nhưng... Tuyết ở nhà người khác rơi xuống, còn ở đây tuyết lại bay lên trời." Pu Rui chỉ vào chiếc cốc và mỉm cười.Nước có ga được thêm vào rượu,
Những bong bóng mịn lắc lư hướng lên trên, và một số đã nhấc những hạt muối và đường lên trên bề mặt chất lỏng.
Bong bóng vỡ tung và "tuyết" lại rơi xuống."Phản trọng lực,
Sang trọng hơn. "Lý Mục Chiến cũng cười,
Anh đẩy chiếc cốc về phía tay Bồ Duệ và nói: “Thử xem mùi vị thế nào.” Phác Duệ tay phải nâng ly rượu lên, tay trái vẫn che miệng, cúi đầu uống một ngụm.
Nước lấp lánh lạnh như băng, thoa vào môi và miệng có cảm giác mát lạnh.
Dọc đường, hơi nóng từ món bún chua nóng đã tan biến.Nước sủi bọt mang theo vị ngọt của đào, bọt bọt dày đặc ùa vào đầu lưỡi vỡ tung, vị ngọt và hưng phấn của rượu rum hiện lên.Cả ly rượu không có vị cồn nồng,
Nhưng nó có mùi rất tươi,
Sau khi Pu Rui uống ngụm đầu tiên,
Tôi không thể ngừng uống thêm vài ngụm nữa.Leng Buding ngẩng đầu và bắt gặp đôi mắt tươi cười của Li Muzhan."Tại sao bạn lại cười?" "Ngươi uống như thế này lấy tay che miệng, giống như Tây Xuyên thế giới cổ nhân." Li Muzhan cười giữa hơi thở.Bồ Duệ nghe được lời miêu tả này, liền mỉm cười liếm môi: “Không phải để chặn miệng xúc xích cay sưng tấy đâu.” "Không có miệng xúc xích." Li Muzhan suy nghĩ một lúc rồi nói thêm: "Nó rất dễ thương." "Ồ." Phác Duệ giật mình, chớp mắt liên tục, lưỡng lự buông tay trái xuống, nhưng vẫn tránh ánh mắt của hắn, cảm thấy trên mặt có chút nóng, không hiểu sao rượu lại bốc lên nhanh như vậy.Sau khi cô uống xong, người đàn ông nhỏ bé ở phía dưới vẫn còn nguyên vẹn. Cô lấy một cây tăm trên quầy bar, nhẹ nhàng chọc vào quả dâu tây ông già Noel rồi cho vào miệng.Những quả dâu tây mọng nước và ngọt ngào, lớp kem kẹp ở giữa có kết cấu mịn, dày và có mùi thơm sữa nồng nặc. Khi cắn vào, bạn sẽ cảm nhận được vị ngọt thanh, sảng khoái trong miệng.Pu Rui lấy một cây tăm khác và dùng hai cây tăm nhặt chú nai con lên.Con nai sô cô la tan chảy một chút nhưng vẫn giữ được hình dạng thanh mảnh. Cô nhìn con nai từ bên này sang bên kia và cho nó vào miệng.Sô cô la đen êm dịu tan chảy chậm rãi và mượt mà trên đầu lưỡi, với kết cấu mượt mà và tinh tế, vị ngọt đậm và vị hơi đắng, dư vị vô tận.Những vị khách bên cạnh quán bar chứng kiến ​​toàn bộ quá trình Lý Mục Chiến pha chế đồ uống, đều rất ngạc nhiên về hiệu quả cuối cùng. Bọn họ cũng nhìn Phổ Duệ uống rượu với vẻ mặt thỏa mãn, cuối cùng không nhịn được cũng muốn uống một ly.Vị khách nhìn khuôn mặt góc cạnh của Lý Mục Chiến, chỉ vào chiếc cốc trong tay Bồ Duệ nói: "Anh chàng đẹp trai, anh có thể pha cho tôi một ly rượu đó nữa được không." Lý Mục Chiến quay đầu cười: “Thật xin lỗi, loại cocktail đặc biệt dành cho lễ Giáng sinh này không có trong danh sách rượu. Đây là phong tục riêng dành cho tiểu thư.” Pu Rui đang dùng thìa múc phần kem dưới đáy cốc, nghe thấy lời này, tim cô đập thình thịch."Chính là..." Khách nhân có chút thất vọng. "Những đồ uống này đều ngon."Li Muzhan mở danh sách rượu, đặt trước mặt khách và chỉ vào một số loại cocktail đặc trưng. Ánh mắt của vị khách không khỏi rơi vào ngón tay thon dài của anh. Li Muzhan tình cờ nhìn thấy Su Xunyuan quay lại từ khóe mắt.Anh thu tay lại, vỗ nhẹ lên vai Tô Tầm Viễn: “Để nhân viên pha chế đẹp trai và giàu kinh nghiệm của chúng tôi pha chế cho anh.” - Li Muzhan nhắc nhở Pu Rui rằng Giáng sinh sẽ đến trong ba hoặc bốn ngày nữa. Trước đó cô đã yêu cầu bộ phận điều hành đưa ra kế hoạch hoạt động Giáng sinh. Cô không biết nó đã được chuẩn bị tốt đến mức nào.Ngoại trừ đầu bếp và nhân viên phục vụ, tất cả nhân viên đều làm việc trong căng tin khuya nhưng địa điểm này miễn phí và họ có thể ăn uống thoải mái. Nhân viên có thể rải rác khắp cửa hàng nhưng nội dung công việc phải hoàn thành đúng thời hạn.Sau khi Li Muzhan trở lại thế giới khác, Pu Rui đã gửi một tin nhắn cho Yao Keke, và ngay sau đó cô ấy đã gửi kế hoạch hoạt động Giáng sinh đã hoàn thành."Tôi đã phối hợp với đầu bếp làm một số món mới cho dịp Giáng sinh. Ảnh trong kế hoạch là mẫu đã hoàn thiện." Yao Keke chỉ vào vị trí tương ứng trong kế hoạch.Có năm món ăn mới được cung cấp, bao gồm rượu ngâm Giáng sinh, cánh gà rượu vang đỏ, táo giòn, gà nướng gỗ Giáng sinh và bánh quy caramel in hình con nai. Những bức ảnh được chụp rất có khí chất.Chiếc bát sứ xanh xám đựng rượu đỏ ấm. Những lát cam và táo được xếp thành hình quạt nhỏ. Những miếng việt quất và dâu tây va chạm vào nhau tạo nên màu xanh đỏ trông rất bắt mắt. Những miếng lê tuyết được nhuộm màu rượu vang đỏ.Một miếng quế và một bụi hương thảo nhỏ trang trí trông rất ngon và mang lại cảm giác thích thú cho thị giác.Khác với loại rượu vang đỏ luộc thông thường, loại rượu vang đỏ này còn có một dải dài sô cô la cuộn màu đỏ và xanh, bên trên là một miếng bánh ông già Noel mini nhỏ được đặt trên lớp vỏ cam.Trông giống như ông già Noel mini đang trèo lên mép cốc dọc theo cuộn sô-cô-la vậy, thật dễ thương.Cánh gà đã được nấu trong rượu vang đỏ và nhuộm bằng nước sốt đặc màu nâu đỏ. Qua thực đơn, Pu Ruidu dường như ngửi thấy mùi thơm nồng của rượu vang đỏ.Những quả táo được cắt dọc nhiều lần và bọc trong một lớp bánh phồng, giống như một chiếc mũ trên quả táo. Sau khi chiên xong, các lớp được phồng lên và biến thành những quả táo bánh phồng.Món gà nướng Giáng sinh rất không khí. Nguyên miếng bụng gà được phục vụ trên khay inox được nhồi hoa quả miếng, da được nướng chín vàng. Trên khay có bông cải xanh, ngô và cà chua bi trang trí. Một vài bụi hương thảo mô phỏng cây thông Giáng sinh, tạo nên không khí đậm đà.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:45:53*