### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 349 Trang 349

---

### Nội dung | Nội dung

Cử động của các ngón tay anh cũng trở nên cứng ngắc, dần dần phát triển thành co thắt cơ và co giật ở cánh tay, sau đó anh không thể nhấc cánh tay lên được nữa.Sau đó, cổ anh không thể tự chủ được, chỉ có thể nghiêng sang một bên, lưỡi bắt đầu thắt lại, cuối cùng không thể nói được.Toàn thân hắn dường như bị băng từ từ đóng băng, chức năng cơ thể dần dần biến mất.Nguyên nhân trực tiếp dẫn đến cái chết của anh là chức năng hô hấp cũng bị tê liệt, không thở được và chết vì ngạt thở.Toàn bộ quá trình mất chưa đầy một năm. Mặc dù gia đình Liang Boning đã đưa anh đi tích cực điều trị nhưng họ cũng không thể thay đổi xu hướng tê liệt từng chút một và nhìn anh chết."Trời ạ... Tây Xuyên thế giới sao lại có loại bệnh tật khủng khiếp như vậy? Thật đáng tiếc cho một thanh niên như vậy..." Huân Thiên Lí cau mày thở dài."Quái vật từ thế giới khác có thể bị bệnh không?"Bồ Thụy quay lại hỏi. "Không, quái vật không có bệnh tật, cũng sẽ không chết. Chúng ta có được sự sống vĩnh cửu." Lạc Hồng Trang lắc đầu, "Nhưng vĩnh hằng cũng có nghĩa là hư vô. Quái vật luôn cảm thấy nhàm chán, thời gian vô tận tiêu hao sự kiên nhẫn của chúng, vì vậy chúng luôn muốn chạy đến thế giới Tây Xuyên để tìm kiếm một chút tươi mát." “Nhưng nếu bọn họ biết Tây Xuyên thế giới có loại bệnh tật khủng khiếp như vậy, có lẽ bọn họ sẽ đổi ý.” Đúng vậy, không chỉ loại bệnh này, còn có ung thư, bệnh bạch cầu, bệnh tự kỷ… có rất nhiều loại bệnh tật và rối loạn khó chữa.Tính mạng con người đặc biệt mong manh," Pu Rui nhìn vào ký ức con người với tâm trạng trĩu nặng. Jin Mancang đi ngang qua họ và nghe thấy cảm xúc này. Anh đứng trước bàn một lúc và nhìn vào ký ức của Gong Luoran. Khi nhìn thấy Gong Luoran chụp ảnh và quyên góp tiền với người đàn ông mặc trang phục gấu, anh nói. "Có thể quyên góp tiền cho những người mắc bệnh ALS không?" Pu Rui quay lại nhìn: "Đúng, có một số tổ chức phúc lợi công cộng giúp đỡ bệnh nhân ALS." "Tiền rất dễ dàng." để nói chuyện, tôi sẽ giúp họ."Jin Mancang nói, đưa nó vào miệng một lúc lâu và lấy ra một hạt dưa vàng, có kích thước bằng cả lòng bàn tay. Khi anh lấy hạt dưa vàng này ra, khuôn mặt hamster của anh trở nên gầy hơn.Đây là lần đầu tiên Pu Rui nhìn thấy Jin Mancang lấy ra một miếng vàng lớn như vậy. Trước đây, chỉ cần rắc bột vàng hoặc ném vào vài hạt đậu vàng, nó sẽ có giá trị rất lớn. Hạt dưa cho vào hộp quyên góp trong ảnh, Pu Rui tò mò hỏi: “Bao nhiêu tiền?”Jin Mancang thản nhiên trả lời, với khí chất của một ông chủ lớn, khiến Pu Rui sửng sốt trong giây lát “Trong vài ngày nữa, tổ chức từ thiện mà những sinh viên đại học này liên hệ sẽ nhận được số tiền quyên góp này. Mặc dù chúng vô danh và đã trở thành [những con chuột đồng nhỏ], nhưng nếu truy tìm nguồn gốc thì nguồn gốc của số tiền này cũng hợp pháp, và nó đến từ một tỷ phú đã chết vì bệnh tật." Jin Mancang giải thích, "Đương nhiên, người đàn ông giàu có này được tôi tạo ra bằng sức mạnh của mình và vốn dĩ không hề tồn tại.""Tôi thay mặt họ cảm ơn." Pu Rui trong lòng có chút cảm động. "Có một nốt ruồi chu sa trong lòng bàn tay cô ấy..." Xun Qianli giơ tay chỉ vào Gong Luoran Lòng bàn tay Lạc Hồng Trang lại lật màn hình lại, nhìn thấy Lương Bá Ninh cũng có một cái nốt ruồi chu sa ở lòng bàn tay.Vốn dĩ kiếp này đã có hôn nhân, nhưng bây giờ đã tan vỡ." Tuần Thiên Lí lâm vào thế tiến thoái lưỡng nan. Lạc Hồng Trang suy nghĩ một chút: "Hãy buộc bọn họ nút thắt của kiếp trước, vận mệnh sẽ tiếp tục ở kiếp sau." Bồ Thụy nhìn Huân Thiên Lí nhanh chóng lật sợi chỉ đỏ. Cách thắt nút hoàn toàn trái ngược với nút thắt đồng tâm, tựa như bên trong quay ra ngoài. "Nút thắt tái sinh này là gì..." Bồ Duệ hỏi: "Nếu tiểu tử này bằng lòng chờ đợi." đầu thai thì hai người họ sẽ có mối quan hệ như nhau ở kiếp này ở kiếp sau. Nếu anh ấy đã đầu thai rồi thì kiếp sau hai người có thể sẽ không thể ở bên nhau vì chênh lệch tuổi tác. Tuy nhiên, họ sẽ có linh cảm mạnh mẽ về vận mệnh khi gặp nhau và có thể trở thành những người bảo vệ tốt cho nhau."Luo Hongzhuang giải thích. Nhìn Xun Qianli thắt nút tử thần trên tay họ, Pu Rui chợt nhớ rằng trong một số bộ phim tình cảm lãng mạn, thời điểm hai người gặp nhau, họ sẽ có ảo tưởng rằng họ đã biết nhau từ lâu.Trong các bộ phim và chương trình truyền hình hồi hộp, một người lớn tuổi sẽ giúp đỡ người khác mà mình không quen biết mà không do dự và loại bỏ kẻ bắt nạt mình.Pu. Rui nghĩ nghĩ rồi lắc đầu: "Không, không, không, tôi hy vọng kiếp sau hai người này sẽ bình an vô sự." Pu Rui quay lại Tây Xuyên Giới, thành lập một tổ chức từ thiện giúp đỡ bệnh nhân ALS, quyên góp 200.000 nhân dân tệ, khi ký tên, cô ấy suy nghĩ một lúc rồi gõ ra vài chữ - "Bồ công anh".- "Số 627 có ở đây không?"Người phục vụ đứng ở cửa tầng một phía nam và hét lên.vâng!" Một người đàn ông cao lớn ôm một người phụ nữ rất tao nhã bước tới. Người đàn ông có lông mày dày, mắt to, dáng vẻ mạnh mẽ và cứng rắn. Mặc dù có bộ râu nhưng được chải chuốt kỹ lưỡng và nhìn tổng thể rất đẹp trai. Người phụ nữ này có dáng vẻ thanh tú, cử chỉ duyên dáng, có nét quyến rũ đặc trưng của một người phụ nữ đến từ phía nam sông Dương Tử. Tuy cả hai đều đã trung niên nhưng trông đặc biệt bắt mắt và có thần thái của thanh niên. Họ được mọi ánh mắt dõi theo suốt chặng đường. Đi qua tiền sảnh tầng một phía nam, đi lên cầu thang dẫn đến nhà hàng sáng tạo ở tầng hai, theo sự hướng dẫn của người phục vụ mà ngồi xuống, "Sao hôm nay lại phải ra ngoài ăn?Nấu ăn có mệt không?" Qiao Ranyun ôm đầu nhìn anh. "Không, đoán lại xem?" Vương Chu mỉm cười, mở thực đơn và đẩy nó cho Qiao Ranyun. Vừa nhìn vào thực đơn, cô cảm thấy có gì đó khác lạ. Khi nhìn vào dòng chữ "gân bò om", bạn dường như có thể thấy gân bò màu nâu đỏ trong mờ đung đưa nhẹ nhàng giữa hai chiếc đũa. Khi nhìn thấy "Trà sữa Bobo bùn khoai môn", tôi có thể tưởng tượng ra lớp bùn khoai môn màu tím mơ màng bao phủ trên tường nhà hàng. Chiếc cốc, những hạt popping nhỏ lấp ló trong trà sữa màu nâu nhạt, mùi thơm ngọt ngào của bùn khoai môn và mùi trà sữa ngọt ngào xộc vào mũi tôi. Khi cô nhìn thấy "đậu phụ khô cay", cô nghĩ ngay đến miếng đậu phụ khô mỏng màu nâu vốn được ngâm trong nước sốt cay và chuyển sang màu nâu đỏ. Ngoài ra còn có một ít hạt vừng trắng bọc dầu đỏ rải rác trên đó. Hắt hơi một cái, Kiều Nhiên Vân nhẹ nhàng xoa mũi, ánh mắt rốt cục rơi vào "Nồi Tôm Ếch": "Cái này thì sao?Nó trông có vẻ ngon đấy."

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:47:02*