### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 58 Trang 58

---

### Nội dung | Nội dung

Có vô số quái vật đến xin việc, nhưng tất cả đều đến để xem pháo hoa và biển hiệu bằng gỗ, và không nhiều người thực sự có thể nấu ăn.Sau nhiều ngày sàng lọc, Ôn Dao nổi bật giữa lũ quái vật. Anh ấy không chỉ là một đầu bếp giỏi mà còn có giọng nói to và tính cách hướng ngoại.Có anh ở bên, không khí trong cửa hàng đặc biệt sôi động. Wen Yao chịu trách nhiệm phụ việc nấu nướng và quản lý công việc của cửa hàng.Sau khi Sanzuchai giúp trông coi cửa hàng lần trước, anh cũng cảm thấy vui vẻ và tình nguyện thay phiên nhau làm bồi bàn. Hắc Hắc Chai đi tới gian bếp nhỏ, Văn Diệu đặt hai cái nồi vào tay Lý Mục Chiến.Một nồi chứa chân gà thái hạt lựu và thịt ướp, nồi còn lại chứa ớt khô chiên màu đỏ sẫm. Màu sắc trông tươi sáng và hấp dẫn như hồng ngọc.Dường như chỉ có những miếng thịt gà màu nâu tỏa ra mùi thơm nồng nặc trong nồi, cho đến khi Lý Mục Chiến xoay thìa, những quả ớt khô đỏ được lấy ra từ dưới miếng thịt gà.Màu đỏ sẫm nhờn từng chút một bao phủ lên màu nâu, cả hai dần dần hòa quyện vào nhau.Dầu cay trong ớt khô dần dần thấm ra ngoài, thấm vào từng miếng gà tẩm nước sốt, tạo nên vị cay đậm đà từ trong ra ngoài. Càng chiên, mùi thơm cay càng nồng. Li Muzhan rắc một lớp hạt vừng trắng lên trên, tạo nên màu trắng và đỏ phù hợp. Nhìn đẹp đến nỗi ánh mắt của Hei Hei Chai trợn thẳng. “Mau lau nước bọt đi, sắp chảy ra rồi.” Li Muzhan mỉm cười nói rồi đặt miếng gà thái hạt lựu cay vào đĩa sứ trắng. Dầu cay đỏ trong suốt cũng làm vấy bẩn chiếc đĩa sứ trắng, “Sau này sẽ có bữa cơm của nhân viên, cậu có thể chọn món nào cũng được.” "Được rồi!" Hei Heichai nghe nói đến bữa ăn của nhân viên, anh ta lập tức nuốt nước miếng, gắp miếng gà cay lên.Tôi không khỏi thở dài: “Mùi ớt này độc đáo quá, không chỉ cay mà còn có mùi thơm nồng nặc, khi ăn thì khá nhiều lớp.”"Đương nhiên, Thống đốc Lý mua quả ớt này từ bà Chuihua. Tất cả ớt đỏ bà bán đều là loại ớt chất lượng cao!"Ôn Dao chỉnh lại mũ, thành thật mỉm cười. “Hình như tôi nghe thấy ai đó đang gọi tên mình.” Trong đại sảnh vang lên giọng nói của Ôn Dao hòa lẫn với tiếng nấu nướng.Bà Chuihua khẽ cau mày rồi quay lại nhìn anh. Ôn Dao biết bà Chuihua hiểu lầm gì đó, liền nhận lấy miếng gà cay từ tay Hắc Hắc Hải, mỉm cười đứng giữa sảnh cầm đĩa. "Xin tất cả hãy nhìn tôi! Tôi muốn thông báo một điều!" Văn Diệu nói xong, trong cửa hàng quái vật cũng ngừng nói chuyện, trở nên yên tĩnh. Họ nhìn anh trong khi nhai thứ gì đó. “根据天气预报,明天异世界将会迎来一场大降温,请大家注意保暖!同时,可以吃点我们店的新品辣子鸡丁,防寒抗冻。”几个妖怪夹着辣子鸡丁：“正吃着呢!确实防寒,整个人都热乎起来了! "Gà cay ngon quá! Cay quá!” “Các món khác càng ăn càng thấy đói.Càng ăn càng ăn nhiều!" Văn Dao cười nhìn mọi người, một tay cầm đĩa, tay kia ra hiệu nghiêm túc giới thiệu, tựa như đang tán thành món gà cay vậy. "Đừng quên những người ăn cay thì trồng ớt.Thay mặt Lý lão đại và toàn thể Căng tin Đêm khuya, tôi xin cảm ơn người cung cấp ớt - Bà Chuihua." Văn Diệu dẫn đầu vỗ tay như thể trao giải, các quái vật khác cũng vỗ tay thổi ra mùi cay. "Được rồi, được rồi, vị cay khá đúng." "Tôi nói mùi này nghe quen quen. Hóa ra là ớt của Chuihua Po. Thật là thơm. Một khẩu ớt có thể làm được hai bát cơm." "Ớt Chuihua Po kết hợp với tay nghề của ông chủ Li quả thực là tuyệt vời!" Bà Dehua được khen ngợi và cảm thấy hơi xấu hổ: "Tôi tưởng vừa rồi bà đang nói xấu tôi trong bếp." "Không dám, không dám.Mọi người đều biết ngươi có kỹ năng đặc biệt là dùng tay tàn nhẫn phá hoa, cho nên ta không dám nói xấu ngươi." Ôn Dao cười nói. "Biết thì tốt." Bà Chuihua cười kiêu ngạo, dùng lòng bàn tay nắm thành nắm đấm, năm ngón tay có năm quả ớt đỏ, không ai có thể qua mặt bà về độ cay. "Đây, gà cay, có thêm pháo hoa." Văn Diệu đặt miếng gà cay lên bàn trước mặt, vừa rồi Văn Dao khen ngợi bà Chuihua rất nhiều. Bà để Ôn Dao cùng nhau xem lại ký ức của con người được trích xuất, bà Chuihua dùng bàn tay cay nồng của mình, một đoạn video hiện lên, bà nhìn chằm chằm vào video, sau đó gắp một miếng thịt gà cho vào miệng, cắn một miếng, miếng thịt gà chắc nịch đồng thời nếm được nước sốt và ớt, trong miệng lập tức bị hơi thở nóng bao trùm, vị hơi tê tê bò lên đầu lưỡi, nhưng lại rất thoải mái. cắn một nửa miếng thịt gà rồi mút, nước sốt cay và nước gà hòa vào nhau, để lại một mùi thơm kích thích trong cổ họng. "Thật ngon!" Miệng bà Chuhua phủ một lớp dầu cay đỏ. Ký ức đó thuộc về một cô gái tên Chi Wenqiao.Bà đang cùng các đồng nghiệp trò chuyện và cười đùa. Trong nhóm ba ba người, đang chơi các thứ khác nhau, bà nội Chuihua nhai ớt khô, nghe thấy tiếng răng rắc, mùi thơm cay nồng trong miệng bùng nổ, gật đầu nghi ngờ hỏi Văn Dao: “Bọn họ đang chơi trò gì vậy, tại sao lại dùng gậy đánh quả bóng này? Ồ, vâng! Quả bóng rơi vào lỗ rồi, sao họ còn vui vẻ nhỉ?” Ôn Dao nghe cô miêu tả thì bật cười: “Bọn họ đang chơi bi-a. Nói một cách đơn giản, ai đưa hết bi vào lỗ sẽ thắng.""Trò chơi này còn có tên khác là cao thủ dọn bàn phải không?" Bà Chuhua hỏi."Miêu tả này rất chính xác." Văn Dao giơ ngón cái ra hiệu. "Cô bé Trì Văn Kiều này, sao con không chơi cùng mọi người? Cô ấy trông khá lo lắng."Bà Chuihua lại ném con gà và ớt khô vào miệng. Độ mềm của thịt gà và độ giòn của ớt khô hòa quyện với nhau, vừa thơm vừa cay. Ăn xong mặt bà hơi đỏ, trên trán lấm tấm một lớp mồ hôi.Bà nhai nhanh hơn và dùng khăn giấy lau mồ hôi. Trong ảnh, tất cả đồng nghiệp đều đang chơi đùa, cười vui vẻ. Chỉ có Chi Wenqiao ở trong góc chơi một mình với điện thoại. Thỉnh thoảng bà nói vài lời với một đồng nghiệp mà cô quen thuộc.Khi các đồng nghiệp khác đến gần cô, cô sẽ mỉm cười đáp lại, nhưng nụ cười của cô vô thức chứa đầy sự căng thẳng và bối rối.

---
*生成时间: 2025-12-01 13:41:23*