### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 419 Trang 419

---

### Nội dung | Nội dung

Nhìn thấy chiếc bánh Shar Pei nằm, anh càng phấn khích hơn. Anh ta nhặt chiếc thìa lên, tách thẳng nó ra khỏi cổ con chó con và ăn hết phần đầu làm bằng bánh.Sau khi ăn bánh và uống mojito, tất cả chó mèo đang chơi đùa trên ghế sofa và thảm đều kéo đến.Giang Bá Hàng mỉm cười, ngay lúc hắn đang định bắt một con chó mèo và véo hắn thì đám chó mèo đột nhiên dừng lại, ngửi thấy mùi của hắn rồi bỏ chạy."Cái quái gì vậy? Tại sao nó không có tác dụng với tôi?" Giang Bá Hàng lẩm bẩm, tiến đến gần chó mèo, nhưng khi nhìn thấy hắn, tất cả chó mèo đều chạy rất nhanh.Rất nhiều cha mẹ của những đứa trẻ có lông đã chú ý đến Jiang Bohang. Anh không dám hành động liều lĩnh. Anh ta nguyền rủa "sự xui xẻo" và đi xuống cầu thang.Giang Bá Hàng đang đá đá vừa đi vừa nghĩ xem nên bắt chó mèo hoang ở đâu thì đột nhiên nhìn thấy một con mèo bạc mũm mĩm đang chậm rãi đi về phía mình trong con hẻm.Chân trước của con mèo vẫn còn khập khiễng. Giang Bách Hàng nhìn nó, cười lớn, chậm rãi đến gần nó.Chương 166
Xôi mực và xôi gà ◎Mèo mèo, một diễn viên già đã lừa tôi lấy cơm.◎Khi Jiang Bohang đi về phía con mèo bạc,
Con mèo không né tránh.Anh nghĩ mình đã gặp một chú mèo con ngây thơ khác. Thật bất ngờ, một giây tiếp theo, một bóng đen lóe lên trước mặt anh.
Con mèo nhảy lên khỏi mặt đất và đá anh ta một cú lốc xoáy bằng hai chân sau."Mẹ kiếp!" Bóng dáng con mèo nhanh đến mức trở nên mờ ảo.
Khi Giang Bách Hàng kịp phản ứng, trên trán đã có vài vết máu.
Anh ta che đầu lại, máu rỉ ra từ ngón tay."Con mèo vô ơn!" Giang Bách Hàng không ngờ ngay cả một con mèo cũng dám ức hiếp mình.Sau khi bạc dần dần rơi xuống đất,
Chạy nhanh về phía con hẻm, Giang Bá Hàng tức giận, liều mạng đuổi theo: "Mèo con què có thể chạy nhanh như vậy... Xem ta có giết ngươi hay không!" Giang Bá Hàng chạy tới,
Dần dần tôi nhận thấy có sương mù đen trên con hẻm và tất cả đèn đều tắt.
Lớp gradient màu bạc đã biến mất từ lâu,
Cả con đường không có ai, con hẻm dường như không có điểm cuối."Như vậy không phải sao... Chúng ta nên ra ngoài là có lý..." Giang Bá Hàng chậm lại bước đi, trong lòng cảm thấy sợ hãi. Tầm nhìn tiến và lùi chưa đầy hai mét.đột nhiên,
Có thứ gì đó bay tới từ bên phải Giang Bá Hàng, hắn theo bản năng rụt cổ lại.
Một con dao sượt qua cổ họng anh ta và cắm vào tường."Ai?" Tóc của Jiang Bohang dựng đứng, che đi cái cổ đang chảy máu của anh.
Nhìn vào nơi con dao bị bắn,
Chỉ có một cánh cửa cuốn đóng kín.Rồi nhìn con dao cắm trên tường,
Giang Bách Hàng đổ mồ hôi lạnh. Con dao giống hệt con dao anh ta đâm vào một con chó con.Giang Bách Hàng run rẩy đi về phía trước. Đột nhiên, anh bị đánh mạnh vào đầu. Cơn đau khiến anh cười toe toét và ngồi xổm xuống đất, ôm đầu và khóc lóc. Sau đó hắn sợ hãi ngã xuống đất.Viên đá có hình dáng giống hệt viên đá anh từng buộc vào một chú mèo con nào đó và chìm xuống hồ.Jiang Bohang hét lên và chạy về phía trước, nhưng một mảnh kính vỡ không biết từ đâu bắn ra, cắt vào mặt, cổ và quần áo của anh. Anh nhớ có lần anh cầm một mảnh thủy tinh nhắm vào cổ con mèo con rồi trượt tới trượt lui."Tôi sai rồi! Tôi sai rồi! Tôi xin lỗi!" Lúc này, Giang Bách Hàng hoàn toàn mất đi lý trí, chạy về phía trước. Dù trước mặt có một màn sương đen, nhưng anh không biết mình đã chạy vào con phố đông đúc từ lúc nào.Khi Giang Bách Hàng nhìn rõ ràng đèn xe phía trước thì đã muộn. Có một tiếng "rầm" lớn và anh ta bị ô tô tông vào. Khi hạ cánh, anh đau đớn đến mức không thể nói được. Anh chỉ cảm thấy phía sau đầu ướt át, ý thức dần dần mơ hồ.Khi hạ cánh, đôi mắt của anh ấy hướng về phía cửa sổ trưng bày bằng kính của một cửa hàng, và đôi mắt tuyệt vọng của anh ấy phản chiếu trong tấm kính phản chiếu.Vào giây phút cuối cùng trước khi ý thức biến mất, Giang Bá Hàng chợt nhớ tới từng con chó mèo mà hắn tra tấn giết chết đều nhìn hắn bằng ánh mắt này trước khi chết.- "Bạn có nghe nói không? Gần đây, ở Tây Xuyên xuất hiện một nhóm quái vật. Có người trong một đêm phát điên, nhìn thấy chó mèo thì run rẩy bò đi. Có người nhìn thấy thú cưng thì đột nhiên phát điên, quỳ xuống. Có người đột ngột bị bệnh nhập viện cấp cứu, thậm chí có người chết bất đắc kỳ tử!" Lin Wenzhu đang ngồi ở khu B trên tầng hai của quán ăn phía nam vào lúc nửa đêm. Vừa nói, vừa mở lá sen gói gà nếp.Có một viên xôi lớn được bọc trong lá sen. Gạo nếp dẻo và dính chặt vào nhau, có màu nâu nhạt.Lâm Văn Trúc múc một thìa gạo nếp, nhân màu nước sốt bọc bên trong cũng được múc lên đưa vào miệng.Gạo nếp mềm, dẻo, ngọt, từng hạt đều được ngâm trong nước súp gà và dầu hào. Mỗi khi nhai, vị súp gà bổ dưỡng và vị mặn ngọt của dầu hào thấm vào môi, lưỡi khiến món ăn trở nên thơm ngon vô cùng.Nếu nếm kỹ, còn có mùi thơm thoang thoảng của lá sen.Nhân bên trong được làm từ thịt gà thái hạt lựu, nấm thái hạt lựu và tôm băm nhỏ. Thịt gà thái hạt lựu và tôm băm được bọc trong nước sốt đậm đà, tươi ngon và đậm đà nước sốt. Nấm thái hạt lựu mịn và mềm, đậm đà hương vị nấm.Miếng cắn này khiến miệng anh tràn ngập một mùi thơm ấm áp."Tôi đã nghe nói về nó, và nó thậm chí còn được đưa lên tin tức! Tiêu đề của tin tức là "Sự trả thù của mèo và chó." Yan Ruoqing, người ngồi đối diện Lin Wenzhu, gật đầu liên tục. “Tôi nhớ có một phóng viên đã điều tra sự việc này và phát hiện ra nhóm người này trước đây đã từng ngược đãi chó mèo, càng lạm dụng thì hậu quả càng nặng nề”. "Có chuyện như vậy à?" Lin Wenzhu cau mày và thậm chí quên ăn. “Chó mèo đáng yêu như vậy, làm sao có thể giết chết chúng?” "Trước đây tôi từng nghe nói có một số kẻ sát nhân tiềm năng thực sự muốn tra tấn và giết chết trẻ sơ sinh, nhưng điều đó thường rất khó thực hiện. Mèo khóc nhè và gầy gò, giống như trẻ sơ sinh, vì vậy những kẻ biến thái này sẽ ngược đãi động vật trước.Khi có cơ hội, chúng có thể sẽ tăng thêm tội ác." Vẻ mặt của Yan Ruoqing rất nghiêm túc. "Thật biến thái, những người này điên cuồng hay ợ hơi, thật đáng đời!" Lâm Văn Trúc không hài lòng nói. Trong khi cả hai đang trò chuyện, món mực nóng hổi mà họ gọi vừa nãy đã được bày lên bàn. "Ồ, mùi thơm quá." Lâm Văn Trúc không khỏi hít sâu một hơi. Mùi thơm của hải sản chiên trộn lẫn với mùi thơm của thì là xộc thẳng vào mũi anh, “Anh ăn trước đi.”Con mực được chiên chín vàng hai mặt và bày trên một chiếc đĩa sắt đen. Trên tấm sắt có bột thì là ngâm dầu, những bông hoa dầu mịn đang nhảy múa. Mùi thơm của hải sản hòa lẫn với mùi dầu thoang thoảng vào mặt.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:48:23*