### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 297 Trang 297

---

### Nội dung | Nội dung

Pu Rui đang nghĩ đến điều này thì thời gian đã điểm bảy giờ sáng, hệ thống vang lên. [Tổng cộng 26.431 điểm phổ biến đã đạt được trong hoạt động ngày hôm nay và điểm phổ biến còn lại là 154.732 điểm.Căng tin đêm khuya đã được nâng cấp lên cấp 42. Phần thưởng nhiệm vụ: đống lửa không khói trong sân và móng cừu. 】 【Cần 27410 điểm kinh nghiệm để nâng cấp lên Lv43.Một trong những phần thưởng của nhiệm vụ: âm thanh ríu rít của côn trùng (có thể mô phỏng chân thực tiếng kêu của côn trùng rừng, mang lại hiệu quả êm dịu và thư giãn cho con người)."Lửa trại sẽ sớm được chuyển đến phải không? Sắp xếp ngay bây giờ, tôi muốn xem qua." Bồ Duệ đợi một lát, hệ thống sắp xếp công nhân đi tới sân phía Nam tầng một mang theo một đống gạch củi.Đầu tiên, những người công nhân đến giữa sân, xếp gạch ngói thành hình tròn có đường kính gần hai mét rồi dán chúng lại với nhau bằng xi măng. Sau đó, họ chất củi dày hơn đùi cô thành một đống ở giữa."Chờ đã! Đặt ở giữa sân cũng được, nhưng hình như có chút vướng víu." Pu Rui chợt nhận ra vấn đề này.Nhưng nhân viên được hệ thống cử đến ngay từ đầu đã không phải là người thật, rời đi mà không có bất kỳ phản hồi nào.[Có một viên gạch ở bên trái vị trí bịt kín bằng xi măng. Đẩy nó để điều chỉnh vị trí của lửa trại."À?" Bồ Thụy sửng sốt một chút, sau đó quỳ xuống nhìn theo chỉ dẫn của hệ thống.Giữa vỉa gạch có một đường xi măng thẳng đứng. Viên gạch đầu tiên bên trái xi măng có khắc hai mũi tên tròn nhỏ. Bạn không thể nhìn thấy nó trừ khi bạn nhìn kỹ.Pu Rui nhẹ nhàng đẩy viên gạch, và ngọn lửa thực sự di chuyển theo hướng cô muốn, trái, phải hoặc quay lại."Tuyệt vời." Pu Rui không khỏi thở dài sau khi nhìn thấy nhiều thứ kỳ lạ do hệ thống gửi đến.Bên phải vị trí trát xi măng có ba viên gạch, lần lượt khắc một bụi lửa, hai bụi lửa và ba bụi lửa.Pu Rui tò mò bấm vào hình "chùm lửa", củi ở giữa viên gạch phát ra âm thanh "vù" và được bao bọc trong ngọn lửa.“Những người không biết thì nghĩ đó là ma trơi.” Pu Rui giật mình và mỉm cười nói.Cô bấm vào hai viên gạch còn lại, và ngọn lửa ở giữa thực sự đã lớn hơn - ngọn lửa này có thể điều chỉnh nhiệt độ giống như bếp từ!Bồ Thụy lại quan sát. Củi tuy cháy rất mạnh nhưng lại không có khói. Không khí trong sân vẫn mang theo mùi thơm của cây cối, không hề hăng nồng chút nào.Bồ Thụy nhóm lửa một lúc, múc nước trong giếng rồi dập lửa. Sau đó anh đến cơ quan kiểm tra phòng cháy chữa cháy và báo cáo tình hình vụ cháy.Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, thực khách đến nhà hàng sẽ được quây quần bên đống lửa trong đêm Giáng sinh.Một ngày trước đêm Giáng sinh, Yao Keke đã lên kế hoạch cuối cùng và sắp xếp những người phục vụ trang trí đồ trang trí Giáng sinh trong cửa hàng.Mái hiên của tầng một phía nam, tầng một phía bắc và tầng hai phía bắc được bao phủ bởi những dải ruy băng Giáng sinh màu đỏ và xanh lá cây. Một cây thông Noel làm bằng nhựa được bố trí trong nhà. Cây rất cao, chạm tới trần nhà. Nó được bao phủ bởi những quả thông, những quả bóng Giáng sinh, những ngôi sao nhỏ, những dải ruy băng màu đỏ và xanh lá cây cùng những dây đèn.Các bức tường bên trong ngôi nhà được trang trí bằng những vòng hoa được làm từ cây thật và tỏa ra mùi thơm của lá thông và hoa.Có những tấm lưới cửa sổ hình nai sừng tấm nhỏ trên các cửa sổ thoáng mát, và ngay cả hình chiếu đồng hồ ở tầng một phía bắc cũng biến thành hình chiếu động hình ông già Noel lái chiếc xe nai sừng tấm.Các đầu bếp đã chuẩn bị một loạt món ăn Giáng sinh mới và cung cấp cho nhân viên nội bộ trước.Pu Rui lấy từ trong túi đựng tấm biển gỗ siêu nhiên ra một tấm bảng gỗ "Bon Voyage" và dùng nó trên lò nướng bánh quy caramen in hình con hươu. Ông cũng sử dụng tấm biển gỗ "Hòa bình và Hòa bình" trên tất cả các dụng cụ nhà bếp liên quan đến việc làm táo.Đêm Giáng sinh đã đến rồi.-Chang Rou gần đây đã đăng ký một lớp huấn luyện cá nhân tại một phòng tập thể dục. Cửa hàng này không nổi tiếng lắm. Điều thu hút cô là tờ rơi nói rằng nếu bạn đăng ký các lớp huấn luyện cá nhân hàng quý, bạn có thể được cung cấp ba bữa một ngày do một nửa số căng tin đêm khuya cung cấp.Một số món ăn thậm chí còn được chế biến đặc biệt theo đơn đặt hàng và không thể tìm thấy ở một nửa số nhà hàng phục vụ đêm khuya.Chang Rou đôi khi cảm thấy cô đến phòng tập không phải để giữ dáng mà để ăn. “Ồ, tôi không nhớ đường đến đó.”Phòng tập thể dục nằm trong một khu thương mại rộng lớn như mê cung. Chang Rou là một người mê đường và không thể phân biệt được sự khác biệt giữa đông, tây và bắc. Cô chỉ biết đi lên, đi xuống, trái phải, quay vài vòng thì choáng váng.Cô lấy điện thoại di động ra định vị, không ngờ bản đồ xấu lại chỉ sai đường cho cô đến ba lần. Có lần cô được yêu cầu nhảy khỏi cầu dành cho người đi bộ, có lần cô được yêu cầu đi xuyên qua một bức tường, và có lần cô được yêu cầu leo ​​thẳng lên tầng 15 dọc theo bức tường bên ngoài của trung tâm mua sắm."Ngươi thật sự cho rằng ta là trong trò chơi NPC, có thể hướng dẫn ta mặc người mẫu như thế nào." Cuối cùng, Chang Rou dựa vào trí tuệ của mình và cuối cùng bước đến phòng tập thể dục. Sau khi luyện tập với huấn luyện viên trong ba giờ, cô đã đến giờ ăn yêu thích của mình.Thường Nhu nhận được một hộp cơm trưa và một miếng bánh quy nhỏ."Bánh quy này thật dễ thương!" Thường Nhu không khỏi thở dài.Qua chiếc túi đóng gói trong suốt, bạn có thể thấy rõ kết cấu trên bánh quy. Những chiếc bánh quy được nướng thành màu caramel, trên đó có in hình chú nai đang chạy như một bức phù điêu.Các họa tiết ngôi sao, tất, trái tim và cây thông Noel nằm rải rác xung quanh chú nai, trông thật dễ thương.Mở hộp cơm ra, có món salad khoai tây nghiền rau củ có hình vòng hoa.Lớp dưới cùng là khoai tây nghiền màu vàng nhạt, bên trên có nước sốt salad đổ qua lại. Bên trên lớp khoai tây nghiền là lá cúc xanh và bông cải xanh đậm được xếp thành hình vòng hoa.Ở giữa có một lát cà rốt được làm thành hình cánh cung, trứng, dâu tằm, dâu tây và quả việt quất được chia thành 4 phần nằm rải rác trên "vòng hoa", và cách phối màu rất tươi mới."Món salad vòng hoa này thật sáng tạo, trông rất Giáng sinh." Trương Nhu thở dài."Anh quên mất, hôm nay là đêm Giáng sinh." Lâu Băng ở bên cạnh nói."À?" Thường Nhu nghĩ tới ngày hôm nay, "Ồ, thật vậy." Thường Nhu hưng phấn, vừa nghĩ buổi tối đi đâu chơi, vừa múc một thìa khoai tây nghiền.Khoai tây nghiền có kết cấu tinh tế và mịn màng, đầy mùi tinh bột và rất ẩm nên không bị khô.Nước sốt salad được rưới lên khoai tây nghiền mang lại hương vị ngọt ngào, dễ chịu.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:46:01*