### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 82 Trang 82

---

### Nội dung | Nội dung

- Khi Cheng Jin đi dạo vào buổi sáng, anh ngửi thấy mùi bánh táo tàu ngọt ngào. Anh theo mùi đến quán ăn khuya. Anh vốn định mua hai miếng bánh táo tàu, nhưng nhìn thấy giá liền há hốc mồm nên chỉ gói một miếng bánh táo tàu mang về nhà. Sau khi về nhà, cô hâm nóng ly sữa và mở túi bánh táo tàu.Mùi táo tàu thơm nồng khiến buổi sáng hôm nay đẹp lạ thường. Trình Tấn cắn một miếng bánh táo, vị ngọt ngào rơi vào đầu lưỡi.Lớp vỏ bên ngoài của bánh táo tàu không co giãn, mềm và dễ vỡ, bên trong mềm và đàn hồi khi nhai. Hương vị táo tàu đậm đà ngày càng đậm đà hơn khi anh nhai."Hình như nó có mùi hạt dẻ nhỉ?" Cheng Jin đã không đọc kỹ tên món ăn khi mua. Cô nhai chậm rãi, nếm thử cẩn thận rồi kết luận: "Chắc là quả óc chó... Vậy thì không đắt chút nào, lại ngon như vậy. Tối nay tôi sẽ mua thêm vài miếng nữa." Trình Tấn vừa nói vừa uống một ly sữa lớn. Sữa thấm vào những khoảng trống trên chiếc bánh táo tàu. Hương táo tàu và sữa hòa quyện vào nhau khiến cô có cảm giác déjà vu như đang uống sữa chà là đỏ.Nhắm mắt tận hưởng hương thơm trong miệng, cảm giác hỗn loạn khi thức dậy vào buổi sáng dần dần biến mất khỏi tâm trí Trình Cẩm, thay vào đó là một số ký ức mà cô đã quên từ lâu.Trình Tấn chợt mở mắt, chạy vào phòng sau sờ soạng hồi lâu, sau đó hai mắt sáng lên."Chết tiệt, tôi giàu quá!" Chương 37
Bánh chà là màu đỏ và quả óc chó◎Túi áo khoác, đường may sofa, vũ trụ bị lãng quên◎Khi Cheng Jin nhắm mắt lại và nếm thử chiếc bánh chà là,
Tôi nghĩ bánh táo tàu ngon nhưng quá đắt. Sẽ thật tuyệt nếu tôi có chút tiền lẻ để mua nó.Một số ký ức dần dần hiện lên trong đầu cô, và cô chợt nhớ đến nhiều cảnh [bỏ tiền lẻ vào túi sau khi mua sắm].
Tôi thậm chí còn nhớ rõ mảnh quần áo nào và nó được nhồi vào lúc nào.Cô chạy vào nhà lấy ra chín đô la từ trong túi chiếc áo khoác bông mà cô đã mặc mấy ngày trước.Chiếc quần jean tôi mặc tuần trước có mười bảy đô la trong túi.
Chiếc áo khoác tôi mặc một lần trong đợt chuyển mùa tháng trước có năm mươi hai tệ ở túi trong, và chiếc áo len mùa thu có ba mươi tệ ở túi giữa.
Có hai mươi lăm nhân dân tệ ở túi sau của chiếc quần mùa hè.Mặc dù có một số đã được giặt và phơi khô, có hơi nhăn nheo nhưng vẫn còn nguyên vẹn.Cô cũng nhớ lại rằng cô đã kiếm được hai trăm đô la nhờ phát tờ rơi cách đây 5 năm.
Nó được nhét vào một cuốn sách cũ; chiếc phong bì màu đỏ do người thân xa lạ tặng bảy năm trước, cô nhét vào ngăn kéo; và con heo đất thời tiểu học đã bị lãng quên từ lâu.
Những chiếc nồi thép kêu leng keng được đổ ra chỉ có số lượng nhỏ là một trăm."Mẹ kiếp,
Đầu óc tôi hôm nay tỉnh táo như thể tôi có một SPA Fengyoujing.
Chẳng trách vừa rồi đầu tôi ngứa ngáy, hóa ra là tôi có não. "Trình Tấn đặt xấp tiền nhỏ tìm được vào lòng bàn tay, ngâm nga một bài hát rồi tiếp tục ăn quả óc chó và bánh chà là đỏ.Khi mùi thơm thoang thoảng của quả óc chó lại rơi vào đầu lưỡi cô, Trình Tấn cầm bánh táo tàu lên nhìn xung quanh: “Chẳng lẽ em ăn quả óc chó để bổ não sao?” - Hôm nay là thứ bảy,
Zhuo Fengyan và vợ Qiu Ru thức dậy từ rất sớm, muốn nằm trên giường và cảm thấy đói.
Sau vài trò oẳn tù tì, Trác Phong Yên thua cuộc và đứng dậy đi mua bữa sáng.Khi ra ngoài, anh ấy trong tâm trạng bối rối,
Sau khi ngửi mùi táo tàu,
Hầu hết bị đánh thức bởi hương thơm,
Tôi trực tiếp mua một túi và quay lại ăn sáng.Vốn tưởng rằng còn có thể ngủ được một chút, nhưng dọc đường Trác Phong Nham thơm quá, ở nhà rửa tay liền lập tức nhặt một miếng.Đầu ngón tay cảm nhận được sự ấm áp và mềm mại của chiếc bánh táo tàu. Khi tôi cắn một miếng, chiếc bánh hình vuông có một khoảng trống, chiếc bánh táo tàu màu đỏ hơi dẹt đang từ từ bật lên.Có rất nhiều khoảng trống nhỏ trong chiếc bánh táo tàu mềm. Cắn một miếng thấy không bị khô và dai, cũng không bị khô và vụn.Vị hơi ẩm với hơi nước, khi nhai có vị nhẹ và thoáng. Mỗi miếng chà là dường như đều mang lại sức sống và sức sống cho chính quả chà là.Hương táo tàu chứa trong nó dường như không phải do chất phụ gia gây ra và cũng chưa bị pha loãng. Nó có vị giống như hương vị táo tàu tự nhiên và phong phú.Không những vậy, nếu nếm kỹ, bạn sẽ thấy mùi thơm protein của trứng cũng như mùi thơm của các loại hạt ngày càng đậm đà.Khi bạn không ăn các loại hạt, bạn sẽ không thèm ăn nếu đặt chúng lên bàn. Nhưng nếu ăn một hai, bạn sẽ thấy càng nhai, mùi thơm của dầu càng trở nên đặc biệt khiến bạn không thể ngừng nhai.Hương đuôi của chiếc bánh táo tàu này có một chút mùi thơm của quả óc chó, và bản thân chiếc bánh táo tàu cũng có độ ngọt vừa phải, tạo nên một bữa ăn dễ chịu.Trác Phong Yên gắp một miếng, ăn mấy miếng.Gắp một miếng khác lên, nhai kỹ và nếm thử.Miếng thứ ba nhai với trà nóng. Hương thơm của táo tàu và trà hòa quyện vào nhau, đặc biệt thú vị.Miếng thứ tư... Trác Phong Ngôn vội vàng ăn hết nửa túi, chợt nhớ ra bữa sáng này còn có một nửa phần của vợ mình. Anh nghiến răng chịu đựng hồi lâu mới ngừng nhai, nhưng không thể tự chủ được mà bẻ ra nửa miếng đưa lên miệng.“Ăn nửa miếng cuối cùng.” Khi bẻ bánh táo tàu, anh bẻ không đều. Một nửa là lớn và một nửa là nhỏ. Anh ta ăn cái nhỏ và để lại cái lớn cho vợ.Nghĩ đến đây, Trác Phong Yên tặc lưỡi kiêu ngạo: "Đây, +1 vì yêu vợ." Sau khi ăn xong nửa miếng cuối cùng, Trác Phong Ngôn nhấp một ngụm trà, đưa vị ngọt trong miệng truyền vào bụng, cảm giác ấm áp.Không biết trà này có sảng khoái lắm không, đầu óc anh cũng trở nên minh mẫn hơn. Ánh mắt anh vô thức rơi xuống chiếc ghế sofa anh đã sử dụng nhiều năm.“Tại sao tôi lại nhớ ra mình đã để điều khiển từ xa ở đây mấy lần, vô tình làm rơi vào?” Trác Phong Yên vừa nói vừa đưa tay chạm vào, liền phát hiện ra ba chiếc điều khiển từ xa giống hệt nhau. Một người lớn tuổi hơn người kia, mỗi lần không tìm được lại có một người khác phù hợp. Có một chút buồn cười khi đặt nhiều điều khiển từ xa lại với nhau."Hình như có lần tôi đi mua vé số, về ngủ trên ghế sofa, tỉnh dậy đã quên mất." Trác Phong Nham ngón tay xuyên qua khe hở trên ghế sô pha, sau khi chạm vào một ít bụi đất, vụn bánh quy và hạt thủy tinh, cuối cùng hắn cũng chạm vào một tờ vé số nhàu nát.“Tôi không biết mình có thắng hay không.” Trác Phong Yên lẩm bẩm, mở điện thoại lên, kiểm tra số xổ số theo ngày. Sau khi so khớp tất cả các con số, anh ta buồn bã ngã xuống ghế sofa: "Ahhh! Năm nghìn! Năm nghìn không còn nữa! Jianqiu, đầu tôi đau quá!"

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:41:51*