### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 109 Trang 109

---

### Nội dung | Nội dung

"Tự trộn nó à?" Hầu Song Hoài kinh ngạc mở to mắt, liếm liếm môi, thưởng thức từng tầng gia vị. Mặc dù anh ấy đã làm đầu bếp nhiều năm nhưng gia vị của Orleans đều được làm sẵn, anh ấy thậm chí còn không biết cách chế biến chúng."Không trách trên mạng có rất nhiều người nói tài nấu ăn của chủ nhà hàng là có một không hai. Tôi tưởng cư dân mạng đang phóng đại."Hầu Song Hoài vừa nói vừa đưa cánh gà vào miệng. "Thời gian nướng vừa phải, bên ngoài giòn bên trong mềm, ngon quá!" Hầu Song Hoài ăn hết từng miếng thịt trên cánh gà. Anh ta cầm một chiếc cánh gà khác trong tay trái và không thể không chạm vào các ngón tay của bàn tay phải. Yến Thiên Minh cũng gắp một miếng cánh gà lên.Anh cắn một miếng nhỏ, lập tức mở to mắt. Anh nhìn cánh gà trước mặt, liếm môi rồi cắn một miếng lớn. Con gà mềm nhào lộn giữa môi và răng của bạn.Từng miếng thịt gà được hấp thụ hoàn toàn bởi hương vị của nước xốt Orleans, và hương thơm đậm đà này được truyền đến lưỡi bạn. Hương thơm thơm đến mức bạn không thể ngừng ăn hết miếng này đến miếng khác.Ngay cả Nhiếp Vân, người bình thường có vẻ ngoài lạnh lùng vô cảm, sau khi ăn cánh gà này cũng không khỏi gật đầu và nhai thường xuyên hơn.Sau khi Phổ Duệ phân phát mấy đĩa cánh gà lớn cho nhân viên, anh ta gói riêng hai đĩa cánh gà nhỏ, định ăn cho mình một đĩa, đưa một đĩa cho Lý Mục Chiến ăn thử.Nhìn thấy mọi người đều mê cánh gà mà không có ai để ý đến mình, Bồ Duệ bưng đĩa cánh gà đi đến bức tường trong suốt. Vừa định mời Li Muzhan đến ăn, cô nhìn thấy Li Muzhan đang cầm đồ uống và định gọi cô.Tác giả có lời muốn nói: Cảm ơn vào 2023-02-08
23:16:58~2023-02-09
Trong khoảng thời gian 18:31:37, tôi đã bình chọn cho vị vua hoặc thiên thần nhỏ tưới dung dịch dinh dưỡng ~ Cảm ơn thiên thần nhỏ đã tưới dung dịch dinh dưỡng: hoa đang nở và vết mực nhạt
9 bình; cảm ơn bạn rất nhiều vì đã hỗ trợ, tôi sẽ tiếp tục làm việc chăm chỉ!Chương 50
Sữa bột yến mạch và chà là đỏ ◎Sữa đun trên bếp êm dịu hơn và có mùi táo tàu nồng nặc ◎"Mời ăn." "Mời uống." Hai người đồng thời thốt lên:
Họ sửng sốt một lúc, sau đó mỉm cười trước sự hiểu biết ngầm và trao đổi đồ ăn.Pu Rui cầm chiếc cốc sứ màu xanh đậm,
Nó ấm áp trong tay bạn.Đồ uống trong cốc có màu hạt dẻ nhạt, hơi nóng phả ra trên chóp mũi cô một vị ngọt mơ hồ.Pu Rui nghĩ rằng mình đã học được cách làm một cốc sữa đậu nành chà là đỏ.
Mãi đến khi đến gần cốc và nhấp một ngụm tôi mới nhận ra cốc đó là sữa chà là đỏ.Sau khi đun sôi sữa tươi,
Hương vị êm dịu và thơm ngon hơn, vị ngọt ngào của chà là đỏ hòa quyện vào đó, vị umami kích thích vị giác.
Cô không khỏi uống thêm hai ngụm nữa.Loại chà là đỏ này có vị thơm và êm dịu hơn chà là đỏ thông thường, giống như loại rượu có nồng độ cồn thấp.
Hương vị thật hấp dẫn. Khi đang uống rượu, tôi chợt nhai một miếng hạt mềm nhỏ.
Nhai nó thêm hai lần nữa,
Pu Rui nhận ra rằng đó là yến mạch luộc với sữa.Từng hạt yến mạch rất đầy đặn, lớp vỏ bên ngoài rất đàn hồi, bên trong chứa đầy sữa chà là đỏ.
Mỗi khi bạn cắn, các hạt sẽ nổ tung trong miệng bạn.
Thật vui khi được ăn."Nó có vị khá ngon." Pu Rui thở dài và thở ra một hơi thở ấm áp.“Táo tàu bên trong được làm từ táo tàu đỏ nên hương vị sẽ êm dịu hơn.” Li Muzhan nói với một nụ cười trong mắt.
Nhìn cô ấy uống vài ngụm.Anh cũng gắp đĩa cánh gà lên,
Cúi đầu xuống và ngửi,
Mùi thơm của da lợn nướng và vị ngọt của mật ong tỏa ra, mùi thơm đặc biệt thấm vào người."Nó thậm chí còn thơm hơn cả cánh gà nhồi cơm trước đây." Lý Mục Chiến nhướng mày.Mùi hương thu hút tất cả các đầu bếp quái vật trong bếp.“Đây là món ngon của thế giới Kichuan sao…” Shiba Inu cơ bắp mấp máy cái mũi ướt át, không nhịn được liếm môi, “Thật muốn nếm thử một chút.” Bà Sơ Hoa và Ôn Dao cũng không ngừng xoa tay vào nhau.“Mọi người cùng ăn nhé?” Lý Mục Chiến quay đầu nhìn Bồ Duệ hỏi.Pu Rui gật đầu.Shiba Inu cơ bắp nhanh chóng duỗi chân ra nhưng bàn chân của anh ta xuyên qua cánh gà và đĩa như thể xuyên qua không khí, không chạm vào gì cả.Bà Chuihua cũng duỗi ra năm ngón tay ớt đỏ nóng hổi. Dù cô nhéo một miếng cánh gà nhưng khi đưa vào miệng lại không có mùi vị gì. Đó chỉ là không khí nhai khô khan.Chỉ có Văn Diệu cầm cánh gà lên cắn một miếng, vẻ mặt say sưa một lúc rồi ngấu nghiến. Một miếng cánh gà lớn lập tức biến thành hai khúc xương. Trên xương không có một chút thịt, ngay cả xương giòn cũng bị nhai sạch sẽ.Hương vị ấm áp của thịt cháy tràn ngập miệng nhai. Văn Dao nếm thử hồi lâu, không khỏi tự hào nói: “Cánh gà do ông chủ Phổ làm quả thực rất xuất sắc, ngang ngửa với ông chủ Lý.” Lý Mục Chiến cụp mắt xuống nhìn đôi cánh gà bóng loáng nhàn nhạt hấp dẫn. Anh ta lấy một cái nĩa, nhét vào giữa cánh gà, đưa lên miệng, cắn miếng thịt ở khớp cánh gà rồi xé về phía đầu bên kia. Cả đống da gà, thịt gà bị xé toạc.Lớp da bên ngoài thậm chí còn có âm thanh giòn khi nhai, và phần thịt mềm đã bị nước xốt Orleans chiếm giữ hoàn toàn. Độ ngọt và cay vừa đủ quyện vào nhau khiến miếng thịt trắng nhạt vốn có nhiều lớp và đặc biệt hấp dẫn."Những gì cô ấy làm tốt hơn những gì tôi làm." Li Muzhan chậm rãi cắn một miếng và cười nhẹ.“Hai người thực sự đang ghen tị với chúng tôi phải không?” Cái miệng nhăn nheo của bà Chuihua nhếch lên như một đứa trẻ. Cô khịt mũi rồi quay sang nấu ăn, “Xa mặt, mất trí.” "Ừ, xa tầm mắt, cách xa tâm trí." Shiba Inu cơ bắp lau dòng nước dãi rồi quay đi."Hai người bọn họ không ăn được thức ăn của Tây Xuyên giới?" Pu Rui đã nhìn vào bức tường mờ và rất ngạc nhiên khi nhìn thấy điều này.“À, chỉ có quái vật đã tiến hóa lên cấp độ cao hơn mới có thể ăn được nó.” Li Muzhan giải thích, ăn cánh gà rất duyên dáng.Bồ Duệ nhớ tới Lý Mục Chiến từng nói, quái vật càng tiến bộ thì càng có thể mang hình dạng con người. Họ có những chú chó Shiba Inu cơ bắp và những chiếc đầu chó.Bàn tay của bà nội Hoa vẫn còn rắn chắc, Ôn Dao trông giống hệt con người ở thế giới Tây Xuyên. "Còn Thống đốc Lý."Đôi mắt của Pu Rui quét qua lũ quái vật, và cuối cùng nhìn lại Li Muzhan, mỉm cười.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:42:22*