### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 152 Trang 152

---

### Nội dung | Nội dung

Sau khi xác nhận mùi là từ đồ chiên, Lộ Thắng Sâm nhìn bảng giá, đồng tử hơi nheo lại."Món chiên này hình như được bán như đồ ăn vặt. Chỉ là một túi nhỏ... nhưng giá quá đắt. Vừa rồi tôi có thể ăn hai bát cơm thịt kho ở nhà hàng." Lu Shengsen ban đầu nghĩ đến việc mua thêm vài phần, nhưng bây giờ lại do dự."Quả thực đắt lắm. Anh ơi, sao anh không dừng xếp hàng đi." Một cô gái khoảng hai mươi đứng sau Lu Shengsen nói.Lục Thắng Sâm sửng sốt một chút, sau đó nhanh chóng đáp: "Vậy ngươi còn xếp hàng sao?" "Tôi vẫn đang xếp hàng. Nếu bạn rời đi, bạn có thể xếp hàng với tôi nhanh hơn."Cô gái không hề giấu diếm mà cười khúc khích. "Được rồi, không đùa nữa. Tôi đã từng ăn ở căng tin đêm khuya này một lần rồi. Nói thế này nhé, ăn một lần là không thể quên mùi vị. Thơm quá... Chậc chậc..." Nhìn vẻ mặt say sưa của cô gái, Lộ Thắng Sâm lập tức ngừng do dự: "Có tôi đây.... Cô phải thử cái này, nếu không cô sẽ thua." Cuối cùng cũng đến lượt Lữ Thắng Sâm. Anh đã chảy nước miếng khi nhìn nhân viên bán hàng khéo léo mở túi giấy, trải rau diếp xanh xuống dưới rồi đặt miếng thịt chiên vàng giòn cùng những chiếc đuôi tóc chiên vuông vức, gọn gàng với hoa văn gợn sóng.Sau khi lấy được hai túi đồ chiên, Lục Thắng Sâm chạy về phía taxi. Khoảnh khắc ngồi lên xe, sự kiên nhẫn của anh đã đến giới hạn. Anh cầm một chiếc xiên tre, chọc một miếng thịt heo chiên rồi đưa thẳng vào miệng.Chương 71
Đuôi tóc chiên với thịt lợn nhỏ giòn 2 ◎ Làn sóng người được xe của anh chở ◎ Lớp thịt nhỏ giòn bên ngoài là lớp vỏ giòn hoàn chỉnh,
Với một vết cắn như vậy, lớp vỏ mỏng giòn ngay lập tức vỡ ra thành từng mảnh và có vị giống như bánh phồng ở bên ngoài xoắn.
Đầy hương vị dầu và giòn.Trong khi vỏ bánh được nghiền thành bột giữa hai hàm răng, đầu lưỡi chạm vào phần thịt mềm bên trong.Những dải thịt bên trong miếng thịt lợn nhỏ giòn,
Chiên từ từ trong dầu nóng, nó co lại thành từng miếng nhỏ và dai.
Bên trong và bên ngoài những dải thịt đều thấm đẫm mùi thơm nồng nàn của hạt tiêu.Sau khi nhai vài lần, vị mặn của thịt cùng mùi thơm của bột tiêu Tứ Xuyên để lại vị đậm đà trên đầu lưỡi.
Cái miệng vốn đần độn của Lục Thắng Sâm đột nhiên có một hương vị tuyệt vời."Này, mùi thơm quá!" Lộ Thắng Sâm thổi miếng thịt nóng hổi, ​​mùi thơm từ trong túi bay ra càng nhiều.
Anh nhét thêm hai miếng thịt vào miệng, trong miệng vang lên tiếng giòn của vỏ chiên giòn.
Vị thịt đậm đà hơn đọng lại trong miệng."Này,
quên rắc gia vị. "Lu Shengsen lấy ra một gói nhỏ bột thì là từ trong túi và rắc lên miếng thịt lợn giòn. Anh nhìn bột thì là nâu nghiền mịn rơi đều trên miếng thịt lợn giòn như tuyết, càng làm tăng thêm cảm giác thèm ăn của anh.Anh ta xiên một miếng thịt lợn nhỏ,
Anh cắn một đầu và ngậm nó vào miệng.
Cả miếng thịt được đưa vào miệng.Hạt thì là bụi bặm liếm môi và dính vào miếng thịt giòn, làm tăng thêm hương thơm xuyên thấu cho miếng thịt.Có lẽ là bột tiêu có chút cay,
Có lẽ là miếng thịt nóng hổi xuống bụng,
Làm ấm trái tim và dạ dày,
Lộ Thắng Sâm uống mấy ngụm, toát ra một tầng mồ hôi mỏng.Các dây thần kinh khắp cơ thể anh cũng thả lỏng, cảm giác khó chịu ở cột sống cổ và cảm giác tê ở lòng bàn chân cũng dịu đi rất nhiều."Cái này gọi là ngon. Bát cơm thịt kho trước đây tôi ăn chẳng là gì cả. Mùi thơm của bát không ngon bằng bát này." Lục Thắng Sâm vừa nhai vừa chuyển sang tư thế thoải mái.Gói muối và bột tiêu rơi ra khỏi túi. Anh ta rắc muối và bột tiêu lên đuôi tóc rồi dùng xiên tre đâm vào một miếng đuôi tóc.Trên đuôi tóc vàng có những lớp hoa văn gợn sóng màu vàng cháy, kết hợp khéo léo giữa hai yếu tố “cá” và “sóng”, tôi cảm thấy có điều gì đó tuyệt vời ở nó.Lộ Thắng Sâm cẩn thận ngắm nhìn hồi lâu, mới đưa đuôi tóc lên miệng, dùng răng cửa xé một miếng thịt cá nhỏ.Mùi vị của thịt cá vốn dĩ rất buồn tẻ, nhưng sau khi thơm mùi dầu lại trở nên phi thường. Da cá được trộn với bột và chiên, có vị giòn. Nước dầu thoa nhẹ lên môi và lưỡi, từng chút một đều thơm ngát.“Xương cá chiên cháy khét, quá dễ ăn.” Lục Thắng Sâm chuẩn bị nhổ xương cá ra. Sau khi nhai chúng hai lần, ông phát hiện ra rằng xương đã biến mất.Gần lớp ngoài có một hàng gai nhỏ song song đều đặn. Những chiếc gai nhỏ đã được chiên chín và hóa thành than hoàn toàn, trở nên ít hung hãn hơn so với việc đâm vào miệng.Chúng biến thành bột ngay lập tức khi nhai nhẹ, giống như nhai một dãy khoai tây chiên thu nhỏ. Thịt cá gần lớp trong vẫn trắng, có mùi thơm cá đặc trưng của cá đuôi chồn.Mỗi miếng ăn đều có nước thịt đậm đà trộn với dầu. Hương vị thật tuyệt vời, nhẹ và nhiều dầu.Phần xương cá ở giữa miếng cá có gai ở hai bên. Chúng là những chiếc gai nhỏ song song trông giống như hai chiếc lược có răng cưa gọn gàng.Phần này không hề bị cháy mà khi ngậm cá vào môi và nhấm nháp nhẹ nhàng, toàn bộ miếng cá mềm mềm sẽ được tách ra khỏi gai mà không gây cay miệng. "Tôi thấy ngon quá..." Lu Shengsen vừa ăn vừa nhấm nháp, "Sao tôi không phát hiện ra cửa hàng này sớm hơn? Tôi thấy thực đơn của cửa hàng này giống với của Guanji Xiaocai. Tuy đắt hơn nhưng lại thơm quá. Nếu biết trước thì tôi đã ăn ở đây rồi." Chiếc xiên tre được cắm vào giữa đuôi tóc. Anh quay đầu cắn con cá từ mép.Những hạt tiêu, bột muối rất mịn, rơi xuống bề mặt đuôi tóc và cũng rơi vào những khoảng trống của hoa văn gợn sóng.Thịt cá có mùi thơm mặn nhẹ, khi kết hợp với muối tiêu bột có vị đậm đà hơn sẽ trở nên mặn vừa phải, khiến bạn ăn một miếng lại muốn ăn tiếp.Lộ Thắng Sâm dùng tay trái cầm xiên tre xiên những miếng thịt giòn nhỏ, tay phải cầm miếng đuôi tóc. Anh ta ăn từ trái sang phải, nhanh chóng trút sạch thịt trong hai túi đóng gói.Anh liếm ngón tay với vẻ thích thú chưa thỏa mãn, rồi véo những cặn li ti và hạt nêm vào túi giấy, cố gắng giữ lại chút dư vị cuối cùng rồi ăn hết."Miệng của ta hiện tại rốt cuộc đã thỏa mãn, nhưng còn chưa đủ." Lu Shengsen liếm môi, suy nghĩ xem có nên mua thêm một cái nữa không. Thật không may, anh ta quên đặt biển "xe buýt trống" và một hành khách đã vẫy tay chào xe buýt của anh ta.Lộ Thắng Sâm đấu tranh tinh thần một chút, sau đó lái xe tiến tới chỗ hành khách, nghĩ rằng sau khi kiếm được đơn hàng này, mình sẽ có đủ tiền để mua một món chiên khác.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:43:12*