### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 430 Trang 430

---

### Nội dung | Nội dung

"Hôm nay tôi mới phát hiện người ta có thể nói nhiều từ như vậy trong một giây. Bình thường tôi ít nói. Hôm nay tôi đã luyện tập ở ký túc xá rất lâu, nhiều nhất là một phút cũng không có gì để nói, nếu vào phòng thi thì phải trừ điểm à?" "Tôi không nhớ có mẫu đó à?" Thạch Linh Vận hỏi."Chà, tôi cũng định ghi nhớ mẫu. Các câu hỏi được rút ra từ ba mươi câu hỏi. Nếu tôi ghi nhớ tất cả ba mươi mẫu, tôi đoán mình có thể đạt điểm B." “Anh bạn tốt, mỗi ngày có thể ghi nhớ ba mươi bài báo, sao không để nó ở đây để rèn luyện bộ não mạnh nhất của mình?” Thạch Linh Vận cười nói: “Ý tôi là, cà chua và trứng tráng là hình mẫu phổ quát, chủ đề nào cũng có thể áp dụng vào đó.” "Làm sao có thể? Không phải câu hỏi nào cũng là món ăn ưa thích." Mai Hoa lắc đầu."Mời tôi thử xem. Tôi sẽ thách thức bạn." Thạch Linh Vận buông đũa xuống, lấy khăn giấy lau miệng."Bạn ngưỡng mộ ai nhất?" Mai Hua nghi ngờ hỏi."Người tôi ngưỡng mộ nhất là bạn cùng phòng Mai Hua, bởi vì anh ấy là một người rất kiên trì. Biểu hiện cụ thể là anh ấy ăn trứng tráng với cà chua mỗi ngày, 365 ngày một năm, bất kể gió mưa, không bao giờ ngừng nghỉ. Công thức làm món trứng tráng cà chua là..." "Nghề nghiệp lý tưởng của bạn là gì?" Mai Hua đổi câu hỏi."Nghề nghiệp lý tưởng của tôi là trở thành một đầu bếp, để có thể làm món trứng bác cà chua yêu thích của mình mỗi ngày. Công thức làm món trứng bác cà chua là..." "Con vật yêu thích của bạn là gì?" Mai Hua muốn cười một chút."Con vật tôi thích nhất là con gà, vì trứng nó đẻ ra rất ngon khi được làm thành món trứng bác với cà chua. Cách làm món trứng bác với cà chua là..." "Cuốn sách yêu thích của bạn là gì?" "Cuốn sách tôi thích nhất là "XX dạy bạn nấu ăn". Món đầu tiên được giới thiệu trong cuốn sách này là trứng bác với cà chua. Đây là công thức của món ăn này là..." "Chết tiệt, anh trai, anh thật tài năng!" Mai Hua hưng phấn đập bàn: “Tôi chưa bao giờ thấy em thể hiện tốt như vậy!” "Ta không nghĩ ra nhiều chuyện như vậy, nhưng không biết tại sao lại đột nhiên làm ra những điều vô nghĩa, nghe có lý không?" Thạch Linh Vận gãi gãi đầu."Tôi đã học được nó!" Mai Hua nhanh chóng lấy một bản ghi nhớ và viết nó ra.Vì Mai Hua đã học được bản chất của tiếng phổ thông trong năm phút nên ngày hôm sau anh ấy chơi game một cách nhẹ nhõm và trực tiếp đi thi vào ngày thứ ba.Anh ấy trả lời rất tốt tất cả các câu hỏi trước đó. Đến câu hỏi cuối cùng, anh nhận được câu trả lời: "Món ăn yêu thích của bạn là gì?" "Tuyệt vời!" Mai Hua cố gắng kìm nén niềm vui trên mặt."Món ăn yêu thích của tôi là trứng bác với cà chua." Mai Hua hùng hồn nói.Tuy nhiên, lớp học trong phòng thi cách âm không tốt, tiếng thí sinh trả lời câu hỏi từ phòng bên cạnh vọng vào khiến tư duy của anh bị cản trở. Mai Hua vừa nói xong câu đầu tiên, đầu óc anh bắt đầu trống rỗng.Mai Hua đột nhiên căng thẳng, tim đập nhanh. Anh ấy sẽ bị trừ điểm vì dừng lại quá lâu nhưng đầu óc thì luôn ngừng hoạt động.Ngay khi anh thầm nghĩ rằng bài kiểm tra hôm nay chắc chắn sẽ ngầu, miệng anh bắt đầu nói một cách không tự chủ.Miệng anh ta bay về phía trước, và bộ não anh ta đang đuổi theo anh ta. Phải rất lâu sau anh mới nhận ra mình vừa nói gì, nhưng miệng anh vẫn đóng mở không kiểm soát được.Chương 170
Bánh mì nướng soufflé tươi ngâm ◎ Trên bãi cỏ mùa xuân, phơi nắng.◎“Món ăn yêu thích của tôi là trứng bác cà chua. Món ăn này không phải là món ăn quy tụ tài năng.
Bởi vì đó là một đĩa Daluobei; Đây không phải rượu Ngọc Dã cung điện, giá không đến 180 cốc, chỉ là một món ăn bình thường tự nấu tại nhà mà thôi - ""Cà chua xào cà chua..." Mạch Hoa nói xong,
Anh mở to mắt, nhanh chóng bù đắp: “…quả trứng lần nữa.” Đầu anh cuối cùng cũng bắt kịp miệng anh,
Tôi nghĩ tới công thức làm món trứng tráng cà chua mà Thạch Linh Vận đã đề cập ngày trước.“Làm cà chua chiên và trứng chiên rất đơn giản, trước tiên chỉ cần cho dầu vào nồi là được.
Phi thơm cà chua, sau đó cho trứng đực vào... xào chung rồi dùng. "Sau khi hiểu được lời anh ta nói, trong mắt Mai Hua hiện lên vẻ khó hiểu.
Tôi chưa kịp nghĩ ra cách trả lời thì miệng tôi lại mấp máy: “Tại sao lại dùng trứng gà trống? Bởi vì gà trống đẻ trứng là chiến binh giỏi nhất trong số những con gà trống.
Ăn nó có thể khiến con người có được sự kiên trì như thép. Lau mồ hôi xong, Mạch Hoa tiếp tục nói: “Cho nên tôi rất thích ăn món cà chua chiên và trứng gà chiên này.
Không chỉ ăn nó vào Lễ hội Thuyền rồng, Tết Trung thu và Lễ hội mùa xuân,
Chúng tôi cũng ăn món này vào Lễ Thanh Minh... và ăn vào Lễ Ma Đói…” “Đôi khi ở trường không ăn được món này, tôi nhảy xuống hồ ở cửa sau trường, bơi hai tiếng đồng hồ xuống hạ lưu, mua một chiếc xe đạp chung và đi 20 km.
Chạy thêm 40 phút nữa, tôi đến quán ăn nhỏ trước cổng trường để ăn món này.
Nhiều khi tôi duỗi chân chỉ để ăn món này. "Mẹ kiếp,
Ba môn phối hợp phải không?
Và ngôi trường này đủ lớn. "Mai Hua thầm than phiền với chính mình.“Tôi không chỉ thích ăn,
Ông nội tôi cũng thích ăn, bà nội tôi cũng thích ăn, bà tôi cũng thích ăn, ông nội tôi cũng thích ăn, bố tôi...mẹ tôi...con trai của anh họ tôi...chú thứ bảy của dì hai tôi..." Mai Hua hùng hồn nói và tiến hành một loạt trận chiến. Khi anh nhìn lên, chỉ mới hai phút trôi qua."Có lần tôi làm món trứng rán với cà chua cho ông bà. Ông bà tôi rất vui. Họ đưa cho tôi món thạch Xizhilang yêu thích của họ và đề nghị tôi trở thành phi hành gia. Khi nghĩ đến các phi hành gia, tôi nghĩ đến những người Trisolarans." Từ món ăn tự nấu cho đến những thứ mang tầm vũ trụ, Mai Hua He tuyệt vọng nhắm mắt lại và không ngừng lẩm bẩm: “Nếu người Trisolaran có thể ăn một món cà chua chiên và trứng gà rán thì họ sẽ từ bỏ việc tấn công trái đất, bởi vì gà tây cũng là gà.” Trong mắt Mai Hua dần mất đi điểm sáng: "Nghĩ đến người Trisolaran và con người Khi người trên Trái đất tay trong tay ăn một đĩa trứng bác với cà chua, tôi nhận ra rằng món ăn này không chỉ chứa đựng tình yêu của tôi dành cho gia đình mà còn chứa đựng những lời chúc tốt đẹp nhất cho hòa bình trong vũ trụ. "Rất nhiều người nổi tiếng cũng thích ăn món này, chẳng hạn như Wang XX, Wang XX, Yu X và Liu." XX..." Mai Hua nỗ lực thêm một lần nữa, và ngạc nhiên khi thấy thời gian đã gần hết: "Ngay cả Lục Tầm cũng rất thích món này. Lục Tấn từng nói trước nhà tôi có hai món, một là gà rán cà chua, một là trứng."

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:48:36*