### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 74 Trang 74

---

### Nội dung | Nội dung

Dứa ngon ngọt được cắt thành miếng, ngâm trong nước muối rồi xào với ớt chuông đỏ, vàng thái hạt lựu và thịt thăn. Một giọt nước ép cà chua được đổ vào nồi theo chuyển động tròn, và một số nguyên liệu được nhuộm màu đỏ trong suốt.Một bát tinh bột nước được cho vào nồi làm nước súp đặc lại, toàn bộ món ăn như được bọc trong một lớp màng pha lê, sáng bóng và mọng nước hấp dẫn. Lý Mục Chiến múc ra một nồi rau lớn, đổ đầy hai cái bát nhỏ và một cái chậu nhỏ. Tuy nhiên, hắn cũng không vội để Ôn Dao lấy ra.Ngược lại hắn đẩy một bát cho Bồ Duệ, bưng bát còn lại lên, gắp một miếng thịt cho vào miệng. "Thử đi." Pu Rui liếc nhìn phía sau cô. Mọi người đều bận rộn và mọi người đều chú ý đến phía cô.Cô vểnh tai lên để chú ý đến động tác của mọi người, rồi hạ giọng xuống chỉ để hai người họ nghe thấy. “Tấm gỗ [Good Time] này có sức mạnh của quái vật nào?” Pu Rui có chút khó hiểu nhìn chằm chằm Li Muzhan. Anh không nói gì, chỉ nhìn Pu Rui với nụ cười trên môi.Anh chậm rãi nhai và nuốt một miếng thịt thăn, Bồ Duệ chợt hiểu ra. "Đây là siêu năng lực của ngươi sao?..." Bồ Thụy kinh ngạc nói, đưa ra ngoài cửa sổ mấy món đồ ăn mới làm. Đầu cô quay cuồng nhanh chóng. Đúng vậy, là một con người đến từ thế giới khác, Li Muzhan phải có siêu năng lực, và anh ta phải có nhiều sức mạnh hơn những quái vật khác.Cô tiếp tục hỏi: "...Một trong những siêu năng lực?" "Đúng vậy, hơn nữa pháo hoa mỗi tháng chỉ có thể thay đổi một lần, nếu không đối với những quái vật khác sẽ không công bằng.""Li Muzhan gật đầu và mỉm cười, "Siêu năng lực tiếp theo sẽ được hiển thị vào tháng sau." "Quả nhiên, nếu bạn không mở nó trong ba năm, bạn sẽ ăn nó trong ba năm." Pu Rui nhìn vào những ký ức hiện ra từ Gulaorou, và đột nhiên hiểu tại sao Li Muzhan hiểu rõ một số hành vi và thủ đoạn của con người hơn những con quái vật khác. Pu Rui nhấc bát lên. Mùi cà chua ngọt ngào trộn lẫn với mùi thơm của thịt thăn chiên khiến cô hít một hơi thật sâu và sử dụng đôi đũa của mình. Thịt vàng là lấp lánh với nước ép cà chua ngọt ngào. Sau khi vào miệng, vị giác đầu tiên được tắm rửa bởi vị ngọt ngào với hương cà chua trái cây, sau khi nhai, họ bị ấn tượng bởi mùi thơm đậm đà của thịt. Món thịt lợn chua ngọt này vừa mới được nấu chín cách đây không lâu, lớp thịt thăn vừa cắt qua phần chiên vừa ăn. đồng thời phát ra âm thanh hơi giòn, lớp bên trong được cắn ra, mùi thơm của thịt bên trong tràn ngập, miếng thịt thăn được chiên cho đến khi mềm, bột xào được phủ một lớp hương vị của thịt thăn, có vị ấm, ngọt, mềm, sảng khoái và ngon ngọt.Dứa trộn với nước sốt cùng nhau nuốt vào, khiến tứ chi cảm thấy thoải mái, "Phổ Duệ vừa nhai vừa bình luận, món ăn do Lý Mục Chiến làm rất đặc biệt, nhìn gọn gàng, từng miếng thăn, ớt đỏ và ớt vàng đều không có vị cay, chỉ có trái cây và rau củ là đủ. Vừa ngọt vừa giòn, cộng thêm nước ngọt bên ngoài, coi như đồ ăn nhẹ có thể ăn một tô lớn, đồ ăn Lý Mục Chiến làm rất ngon, Bồ Thụy sợ đầu bếp chú ý nên nhanh chóng ăn hết một bát, vừa định quay lại rửa bát, Lý Mục Chiến đã lấy bát từ tay cô, "Tôi sẽ làm." Cùng nhau đem vào bồn rửa sạch, hắn rút ra hết ký ức nhân loại trong nồi thịt chua dứa còn sót lại, bưng thịt chua cho Ôn Dao rồi nói: “Nồi thịt này còn chưa dùng đũa động vào.Hãy cùng chia sẻ với các vị khách đã đến cửa hàng ngày hôm nay nhé.Ngoài ra, nếu muốn xem trí nhớ của con người thì có thể đến bên cửa sổ." "Được." Văn Dao mạnh dạn cầm lên, cùng với chiếc đĩa, một chiếc thìa lớn được lấy ra, thịt được chuyền đi khắp đại sảnh trước mặt mọi người, còn thịt thì đưa cho quái vật. "Lý lão đại cho tôi dứa và thịt chua.Mọi người xem sẽ có chia sẻ nhé! Nếu muốn xem trí nhớ của con người, xin hãy xếp hàng trật tự trước cửa sổ!" Một nhóm quái vật chen chúc đến cửa sổ bên ngoài gian hàng của người ngoài hành tinh và không ngừng thò đầu vào. "Tôi muốn xem!Tôi là người đầu tiên đến đây!" "Để tôi xem nào!Để ta xem!" Lý Mục Chiến thả ra hết ký ức. Đám quái vật nhìn hình ảnh trên bầu trời với vẻ thích thú như đang xem phim. Chủ nhân của ký ức thứ nhất là một người đàn ông trung niên. Trong ký ức, hắn vẫn còn trẻ, hắn khoác tay đi dạo với những người rất thân thiết với câu lạc bộ đại học. Mặt ai cũng đỏ bừng, lời nói không rõ ràng và cực kỳ hưng phấn. Nhìn như họ vừa uống xong. Một nhóm người vừa đi dạo dọc hồ nước nhân tạo của trường vừa thưởng thức bữa tiệc Gió chiều Bồ Duệ chỉ muốn thở dài, ký ức này thật đẹp, khi nhìn thấy chủ nhân của ký ức rơi xuống hồ, mấy người bạn xung quanh cũng vội vàng kéo anh ta lại, tất cả đều rơi xuống hồ. Các cựu sinh viên đi ngang qua nhìn họ như những kẻ ngốc, nhóm người đột nhiên tỉnh táo lại, chủ nhân của ký ức thứ hai là một cô bé có đôi mắt to, và tất cả những con quái vật đều rất đáng yêu. Giây tiếp theo, phong cách hội họa đột nhiên thay đổi, người ngoài hành tinh đang đi về phía trái đất trên một con tàu vũ trụ, và cô bé giơ chiếc Gatling có ngọn lửa màu xanh lên để bảo vệ toàn bộ vũ trụ.Một nụ cười, góc nhìn của ký ức thứ ba có chút kỳ lạ, nhìn rất ngắn, con người phía trước có vẻ có chiều cao bình thường, nhưng họ đang nhìn xuống chủ nhân của ký ức này, cho đến khi một người ném một quả bóng, lũ quái vật đoán ra: "Ký ức này là của một chú chó con, phải không?"Cha mẹ của gia đình này thường chuẩn bị thịt và bánh quy cho nó đi dạo mỗi ngày.quả bóng.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:41:41*