### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 308 Trang 308

---

### Nội dung | Nội dung

Dương Dương chăm chú nhìn giọt dầu, khi nó chạm vào ngón cái, hắn cúi đầu uống một ngụm.Mùi thơm của dầu lỏng và thịt nướng lập tức xông vào miệng cô, hương thơm khiến vị giác của cô mở ra.Cô dùng hàm răng nhỏ cắn nhẹ miếng da giòn, một miếng da mỏng giòn lớn bị xé ra. Mùi thơm cháy của thịt nướng và mùi thơm đậm đà của nước sốt hòa quyện với nhau, càng nhai lớp da giòn càng trở nên đậm đà hơn."Thật ngon--" Yangyang dài giọng, nheo mắt cười. Cô cắn một miếng thịt gà lớn nữa.Một nửa con gà áp vào má cô, nửa còn lại không thể nhét vào miệng. Cô ấy chỉ nhai nó một cách lộn xộn. Nước từ gà được rang chín thấm vào lớp bên trong của gà.Khi nhai sẽ thấy rất ngon và ngọt. Điều tuyệt vời hơn nữa là ngoài vị mặn của nước tương, món gà này còn có vị ngọt rất nhẹ. Nhai từ từ sẽ thấy hấp dẫn. “Chân gà này không phải ngon quá sao?”Viên Minh Thiên mặc dù cao hơn Dương Dương rất nhiều nhưng vẫn có thể ngửi được mùi thơm nồng nặc của món chân gà trên tay cô."Tôi nghĩ vậy." Tả Lôi tiếc nuối chỉ mua một cái đùi gà: "Có thể cho mẹ nếm thử được không?" “Mẹ, nếm thử đi.” Yangyang ngoan ngoãn giơ dùi trống lên.Tả Lôi cắn một miếng, hai mắt sáng lên, một giọt dầu dính vào mặt. Cô dùng tay nhấm nháp nó, không nhịn được liếm ngón tay."Cha, ăn một miếng được không?" Nguyên Minh Thiên cũng muốn ăn."Cha, thử xem." Yangyang do dự rồi nhấc chân gà lên.Nguyên Minh Thiên cũng cắn một miếng, vẻ mặt kinh ngạc.“Mẹ, mẹ có thể ăn thêm miếng nữa được không?” "Mẹ đã ăn một miếng rồi, bố có thể ăn thêm miếng nữa được không? Như vậy công bằng hơn." ... Tả Lôi và Viên Minh Thiên cắn một miếng, cuối cùng khi trả lại cho cừu thì chỉ còn lại một cục xương.Cừu gặm một chút thịt còn sót lại trong xương một cách đáng thương, đôi mắt dần dần rưng rưng, ​​miệng xẹp xuống: “Con chỉ cắn một miếng…” “Đừng khóc, đừng khóc, bố mẹ đang trêu con đấy. Chúng ta lại đi mua, lần này là sáu cái chân gà.” Tả Lôi nhanh chóng an ủi cô."Sáu cái không đủ, tôi cần chín, ăn không hết thì gói về nhà, cho vào tủ lạnh." Viên Minh Thiên vừa nói vừa kéo hai người tiến lên xếp hàng.- "Tôi vừa nghe người phục vụ nói người biểu diễn ở đống lửa không phải là người trong cửa hàng, ai muốn đi thì đi." Kha Nhất kéo tay áo Giang Khả: "Không phải cậu vừa mới học violin sao? Cậu cũng muốn biểu diễn à? Tôi tới đây!" "Được rồi, nhưng trước tiên hãy ăn thịt cừu nướng đã. Hương vị thực sự khiến tôi phát điên." Giang Khác vuốt phẳng quai đeo ba lô đàn violon rồi chen về phía trước, bước vài bước lại gần quầy thịt cừu nướng.Người phục vụ Mo Qingge đang đeo găng tay và cầm dao để cắt thịt cừu.Miếng thịt cừu dày vừa chạm vào sẽ tách ra nhẹ nhàng như một mảnh vải mỏng được cắt bằng kéo. Nước thịt cừu trộn với dầu trên bề mặt chảy xuống từ vết cắt.Thịt nạc màu nâu xám và phần thịt mỡ trắng liên tục rung chuyển qua lại được cho vào những chiếc bát nhỏ. Đánh giá từ bề mặt cắt, màu sắc của thịt cừu vẫn còn hơi hồng.Sau khi vị khách trước đó mua sắm xong rời đi, Giang Khả đứng trước quầy đồ nướng, mùi thịt cừu nướng nguyên con xộc thẳng vào mặt.Chương 132
Mì cừu nướng nguyên con kèm nước sốt ◎ Trò chơi solitaire ngược ba câu ◎ Giang Kha nheo mắt khi ngửi thấy mùi thịt cừu nướng.
Có rất nhiều bát thịt cừu băm nhỏ trên bàn trước mặt tôi.Một số chứa đầy sườn cừu, một số chứa đầy những miếng thịt nạc cỡ nắm tay, và một số miếng thịt nằm rải rác.
Nhưng có người mập, có người gầy, còn có gân mềm trong suốt.Mo Qingge vẫn đang cắt thịt cừu,
Để miếng thịt thơm dần lấp đầy chiếc bát trống trên bàn."Tôi muốn cái này, bạn muốn cái bát nào?" Giang Khác bưng lên một bát thịt cừu béo gầy, gân mềm."Tôi muốn cái này." Ke Yi gắp một miếng thịt vào giữa bụng cừu và sườn cừu.
Thịt có một nửa là xương giòn và một nửa là thịt nạc.Hai người trả tiền rồi bưng thịt cừu đến chiếc bàn nhỏ bên cạnh.Rời khỏi quầy bán thịt cừu,
Mùi thơm nồng nàn của thịt cừu nướng dần dần nhạt đi, chỉ còn bát thịt cừu trước mặt tôi vẫn còn nồng độ thơm cao.Giang Khác vừa ngồi xuống, liền hận không thể cầm đũa lên.
Có một miếng thịt cừu. Bề mặt của thịt cừu được rắc thì là, có vị rất mịn và bụi.
Phần thịt cừu gần lửa nhất có màu nâu sẫm và giòn.
Da rang căng, mặt kia vẫn mềm và thơm.Nước sốt mặn dùng để ướp hoàn toàn thấm sâu vào lớp thịt, khử đi mùi thịt cừu, chỉ để lại mùi thơm nồng ấm của thịt."Xì,
Nóng quá. “Một số phần của thịt cừu vẫn còn nóng, phần còn lại ấm áp một cách ngon lành.
Đầu lưỡi của cô linh hoạt đùa giỡn với miếng thịt trong miệng, khi cô nhai, hơi nóng từ từ tiêu tán.Một miếng thịt,
Có mùi thơm đọng lại trong miệng,
Ăn thịt cừu nướng và nhìn đống lửa thỉnh thoảng bùng lên những tia lửa,
Các nhạc công chơi nhạc và đám đông đầy phấn khích, nhảy múa và vui chơi đặc biệt thú vị.Giang Khác lại gắp thêm một miếng thịt cừu. Miếng thịt cừu này nằm sát bên trong và không có độ dai khi nướng. Thịt nạc mềm, thịt mỡ rải rác cũng mềm và mềm. Những sợi gân trộn lẫn trong đó đung đưa từ bên này sang bên kia khi chiếc đũa gắp nó lên.Giang Khác cắn một miếng. Kết cấu giống như ăn bánh pudding. Thịt cừu mềm và đầy nước. Nhai mấy lần, nước cốt cừu trộn lẫn mỡ cừu nướng thấm ướt cả miệng.Vì có đủ thì là nên thịt mỡ không béo ngậy, có vị thịt đậm đà. Nó chuyển sang trạng thái bán lỏng chỉ bằng một ngụm.Bề mặt gân đung đưa rất nhẵn, không cứng một tấc nào, vân giống như móng giò lợn. Nó có kết cấu rất sền sệt và có mùi thơm của thịt cừu.Kha Nhất dùng đũa gắp miếng thịt cừu lớn trong bát, đổi góc từ trái sang phải. Ăn uống có chút bất tiện, hắn chỉ dùng răng cửa cạo bớt một ít thịt băm.Dù vậy, mùi thơm từ từng miếng thịt băm nhỏ cũng khiến cô lưỡi nghẹn lại.Ke Yi yêu cầu người phục vụ đưa găng tay, đeo vào và trực tiếp ăn thịt.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:46:14*