### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 346 Trang 346

---

### Nội dung | Nội dung

Gấu Nhỏ dang rộng vòng tay với cô, Cung Lạc Nhiên không hiểu sao lại mơ thấy cảnh Lương Bá Ninh dang rộng vòng tay với cô vào đêm đó vài năm trước. Cung Lạc Nhiên và Gấu Nhỏ ôm nhau thật chặt. Lớp ngoài của bộ đồ búp bê rất mịn.Cô cúi đầu, một giọt nước mắt rơi xuống bộ đồ búp bê mà người khác không để ý. Gong Luoran đã chụp ảnh và quyên góp thêm một nghìn nhân dân tệ.Số tiền này khiến một số sinh viên đại học phải ngạc nhiên và phải xác nhận nhiều lần với cô trước khi chấp nhận.-Một thế giới khác, một nửa căn tin khuya, căn bếp.Huayuan được phân công vào bếp sau của nhà hàng hộp mù trên tầng hai. Lúc này, cô bé đang vỗ đôi cánh nhỏ trên lưng, bay vòng quanh nhà bếp, tập hợp nguyên liệu và làm sushi.Cơm chín được trộn đều với giấm sushi, mùi thơm của cơm và giấm hòa quyện sẽ khơi dậy cảm giác thèm ăn của bạn.Tôm nấu chín và nướng muối có màu trắng như tuyết và màu cam, khi kẹp vào sẽ mềm và đàn hồi. Hoa Viên gói thịt tôm trong xôi rồi ép chặt thành hình elip.Trong một chiếc chậu nhỏ khác có vài miếng lươn om có ​​màu nâu đỏ hấp dẫn. Hoa Viên dùng kẹp đặt lươn lên thớt, cắt thành từng sợi dài rồi đặt lên trên cơm.Một phần nước sốt om đặc sệt phủ lươn tràn ra thớt, phần còn lại thấm nhẹ vào cơm.Huayuan cắt rong biển thành dải dài, buộc các miếng lươn và cơm nắm lại với nhau theo chiều dọc, thế là món sushi lươn và tôm đã sẵn sàng.Hoa Viên quay đầu nhìn Tống Hi bên cạnh, không khỏi thở dài: “Mỗi lần nhìn thấy ngươi làm sushi, ta đều cảm thấy như được chữa lành.” Sức mạnh của Songxi là cô có thể tùy ý tỏa ra hương hoa. Đôi má nàng sáng bóng như những cánh hoa đào mới nở. Có một cây dành dành màu trắng được ghim vào thái dương của cô ấy, và toàn bộ cơ thể cô ấy tỏa ra nhiều loại hương hoa với nhiều lớp phong phú.Cô ấy cũng đang làm sushi, và chỉ bằng một cái vẫy tay, cô ấy đã điều khiển một bông hoa trong suốt nở rộ trong không trung.Bông hoa trong mờ có tổng cộng bảy cánh hoa. Tống Hi tùy ý đặt bảy miếng rong biển lên cánh hoa, rong biển vừa khít với hình vòng cung của cánh hoa.Songxi tách lòng đỏ và lòng trắng trứng, phết thành bánh rồi cắt thành từng miếng nhỏ. Thịt và thanh cua ăn trưa rất mềm và mềm khi cắt thành từng miếng nhỏ, còn các loại ớt, dưa chuột, cà rốt chiên nhiều màu sắc khi cắt ra thì giòn.Cô đặt bảy loại nguyên liệu cắt nhỏ lên bảy tấm rong biển. Những cánh hoa tự động cuộn lại thật chặt, gói những mảnh nguyên liệu vụn vào trong rong biển.Songxi bọc một miếng rong biển lớn chứa đầy gạo tím, ép chặt, sau đó phết nước lên các mép rong biển, bịt kín cả tám cuộn, đặt cuộn cơm tím vào giữa, các cuộn khác bao quanh thành vòng tròn. Songxi dùng một miếng rong biển lớn để bọc tất cả các cuộn bánh.Cuối cùng, cô dùng dao cắt viền ở hai đầu và món sushi hình bông hoa đã sẵn sàng. Từ bề mặt vết cắt có những nhị hoa màu tím và một vòng cánh hoa có nhiều màu sắc khác nhau. Songxi dùng ngón trỏ và ngón cái xoa nhẹ, một nhúm bột thơm nhỏ rơi xuống miếng sushi."Nó thật đẹp." Hứa Nguyên không khỏi thở dài. Cô có thể ngửi thấy mùi hương hoa thoang thoảng tỏa ra từ món sushi mà không cần đến gần. "Tôi cảm thấy rất vui khi được ăn sushi như thế này". “Tôi sẽ làm một cái khác cho cậu trong giờ nghỉ.” Songxi mỉm cười."Thật sao? Điều đó thật tuyệt!" Songxi búng ngón tay, một bông hoa sen màu hồng xuất hiện giữa không trung. Cô cho sushi đã cắt vào đó, Hoa Viên cũng cho sushi cô làm vào. Những cánh sen từ từ khép lại và biến thành một nụ chưa nở.Diều hoa cũng búng ngón tay, hoa sen có một đôi cánh chim từ từ bay ra ngoài cửa sổ về phía con quái vật ra lệnh."Hình dáng này có chút kỳ quái." Song Xi che miệng cười khúc khích.Những chiếc hộp mù ở thế giới khác không được đóng gói trong những hộp quà cố định như ở thế giới Kichuan. Những chiếc hộp mù ở đây đều được làm theo sở thích của người đầu bếp, có đủ loại hình thù kỳ dị.Bông sen có cánh từ từ bay đến một chiếc bàn trong sảnh, và một cặp quái vật già ngồi vào bàn. Bà lão tên là Lạc Hồng Trang.Cô ấy đang cầm ba sợi chỉ đỏ trong tay và nhanh chóng bện chúng lại thành một sợi. Ông già tên là Huân Qianli. Anh ta đang dùng sợi chỉ đỏ bện của Luo Hongzhuang để thắt nút trong ký ức con người trước mặt.Sức mạnh của hai con quái vật là kết nối cuộc hôn nhân giữa hai sinh vật, dù là quái vật, con người hay động vật, chúng đều có thể điều khiển được.Bên cạnh bọn họ còn có Phổ Duệ đang gục đầu ăn dưa.Khi Pu Rui không có việc gì làm, cô ấy sẽ đi chơi trong quán ăn ở nửa thế giới bên kia. Mỗi lần nhìn thấy những năng lực siêu nhiên khiến cô phải ngạc nhiên đều rất thú vị. Sau khi nhận được sự đồng ý của đôi vợ chồng già, Pu Rui ngồi xuống bên cạnh họ.Luo Hongzhuang và Xun Qianli đặt một bàn thức ăn trước mặt. Họ đã trích xuất tất cả ký ức của con người và trông rất hạnh phúc."Nhìn xem, lòng bàn tay của cả hai đều có những đốm đỏ. Những đốm đỏ này là nốt ruồi chu sa." Luo Hongzhuang chỉ vào hình ảnh con người trong tranh và giải thích với Pu Rui rằng là một con quái vật hiếm khi nhìn thấy con người thật nên anh ta rất nhiệt tình với con người.Bức ảnh được xử lý bằng sức mạnh siêu nhiên, như thể nó được quét bằng một thiết bị hồng ngoại. Những chấm đỏ trên lòng bàn tay của hai người có thể nhìn thấy rõ ràng, nhưng thực tế thì không có chấm đỏ nào trên lòng bàn tay của họ."Nốt ruồi chu sa có nghĩa là hai người sẽ kết hôn phải không?" Bồ Thụy hỏi."Có nghĩa là hai người là định mệnh của nhau, họ là người sẽ đi cùng nhau đến cuối cùng. Ngoài ra, những người họ thích khác chỉ là người qua đường. Chỉ khi chúng ta chắc chắn rằng hai người là định mệnh của nhau, chúng ta mới có thể buộc một sợi chỉ đỏ cho họ." Huân Thiên Lý giải thích với Lạc Hồng Trang."Sau khi sợi chỉ đỏ được thắt lại, họ có thể thoát khỏi chướng ngại vật và đến với nhau càng sớm càng tốt." "Tôi hiểu rồi, nó khá thú vị." Pu Rui gật đầu.Ba người cẩn thận xem xét bức tranh, Huân Thiên Lý có chút không chắc chắn hỏi: “Vợ chồng này là một ông vua điện ảnh kỳ cựu và một cô gái trẻ mới bắt đầu. Tuy nhiên, bọn họ đã quen nhau hơn mười năm, trước đó từng có quan hệ, ngươi muốn trói buộc bọn họ sao?” "Đoàn tụ! Tôi thích xem! Hãy trói họ lại!" Lạc Hồng Trang hưng phấn nói, nếp nhăn trên mặt cũng phẳng đi."Nhưng fan của hai người này có thể bùng nổ đấy." Huân Thiên Lý lo lắng nói."Hai người này tài giỏi và xinh đẹp như vậy, thật xứng đôi. Fan không cần lo lắng về sự sống chết của họ, cứ trói họ lại đi!"Lạc Hồng Trang tăng tốc sợi chỉ đỏ trên tay.Phác Duệ đưa tay ôm đầu lên miệng để khỏi cười.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:46:58*