### Tiêu đề | Tiêu đề

Thứ 462 chương 462

---

### Nội dung | Nội dung

"Còn tốt hơn nữa, mọi người chỉ có thể làm việc hai ngày một tuần." Pu Rui nói đùa, trêu chọc họ. Mấy người kinh ngạc nhìn nhau, vội vàng lắc đầu."Cái này nghe có vẻ hay, nhưng tôi sợ nó sẽ rất dễ phá sản.""Nhà hàng của chúng tôi không thể đóng cửa. Tôi vẫn mong được làm việc ở đây cho đến khi nghỉ hưu!" "Tôi cũng vậy, tôi sẽ không bao giờ thay đổi công việc và làm việc ở đây đến hết đời!" Một số người nói chuyện và cười đùa một lúc. Sau khi chọn phim, trước khi bắt đầu chiếu, đột nhiên có tiếng "bùm" ở cửa, sau đó là tiếng mèo kêu không hài lòng.Một nhóm người đồng thời nhìn về phía cửa cười lớn.Để Đường Nguyên và Tiểu Bộ dễ dàng đi vào, phía dưới cửa gỗ hầm rượu mở ra một cánh cửa nhỏ. Tuy nhiên, do Đường Nguyên không đúng kích thước nên mỗi lần đi vào sẽ bị kẹt.Lúc này, Đường Nguyên đang chửi rủa, cố gắng đưa cái bụng bị mắc kẹt của mình vào."Tôi thực sự tin chắc, anh có thể mở rộng cánh cửa này ra không... Tôi hít vào! Tôi thở vào, tôi hít vào..." Tiểu Bố đang ở ngoài cửa, giọng nói của hắn vang vọng qua khung cửa."Ồ, cuối cùng chúng ta cũng đã vào rồi." Bánh bao dùng lực rất lớn bay vào từ cánh cửa nhỏ, suýt rơi xuống và nhai bùn."Hừ, nhân loại, các ngươi cũng không mời ta xem phim, làm sao, ta muốn xem. Ai có thể ngăn cản ta?" Đường Nguyên vừa nói vừa nhảy lên bàn, lại nhảy lên tủ rượu, cuối cùng ngồi lên nóc tủ rượu ở giữa, như thể hoàng đế đang nhìn xuống các quan đại thần, rất hài lòng.Tiểu Bố nhanh nhẹn từ cửa nhỏ nhảy vào: "Ta cũng muốn xem phim!... Này, ta ngồi ghế cao quá!" "Bạn có thể nhìn rõ màn hình khi ngồi cao như vậy không?" Lý Mục Chiến hai tay ra sau đỡ đầu, ngẩng đầu nhìn nắm cơm nếp."Tất nhiên là vị trí quan sát tốt nhất." Đường Nguyên nằm lười biếng."Nào, Tiểu Bộ, đến chiếm vị trí nhìn tốt thứ hai." Pu Rui nhặt nó lên, chỉ cao hơn chiếc bàn dài."Vị trí này là ở giữa...thật tốt!" Tiểu Bố hưng phấn lắc lắc cái đuôi, đung đưa cái mông nhỏ nhắn.-Vào lúc bình minh, âm thanh của hệ thống vang lên.[Trong bốn ngày hoạt động vừa qua, đã đạt được tổng cộng 285.307 điểm phổ biến, số điểm phổ biến còn lại là 1.773.132 điểm. Căng tin đêm khuya đã được nâng cấp lên Lv97.Phần thưởng nhiệm vụ: Người thu thập cảm xúc con người. 】 【Bạn vẫn cần 152749 điểm phổ biến để nâng cấp lên Lv98. Phần thưởng nhiệm vụ: Máy chiếu sao.】Theo giới thiệu của hệ thống, bộ sưu tập cảm xúc của con người này có thể lưu trữ cảm xúc của con người để quái vật tận hưởng.Pu Rui không thể tưởng tượng được thứ này trông như thế nào cho đến khi nó được chuyển đến cửa hàng. Nó trông hơi huyền diệu.Có rất nhiều bộ sưu tập cảm xúc của con người, mỗi bộ có kích thước bằng lòng bàn tay, chẳng hạn như hoa hướng dương, hoa trà, hoa thuỷ tiên vàng, hoa nhài và các tác phẩm chạm khắc gỗ hình bông hoa khác.Các tác phẩm chạm khắc bằng gỗ đi kèm với kẹp và có thể được kẹp ở nhiều nơi trong cửa hàng để trang trí.Tuy nhiên, Pu Rui có thể nhìn thấy rằng khi những người bên cạnh những nhà sưu tập này có nhiều cảm xúc khác nhau, sẽ có một làn khói nhàn nhạt bị nhị hoa hấp thụ, nhưng người bình thường không thể nhìn thấy điều này.Pu Rui cũng nhận được một tấm bảng gỗ "chữa lành nỗi đau" từ Li Muzhan. Gắn liền với tấm biển gỗ này là siêu năng lực của chính Li Muzhan.Pu Rui và Li Muzhan đã thảo luận về vấn đề này và sử dụng tấm biển gỗ này cho món mì tonkotsu và súp hoa móng guốc.- Thình thịch, thịch, thịch, thịch, thịch... Điện thoại reo. Cheng Zhaodi nhìn ID người gọi, cau mày và không trả lời. Điện thoại của cùng một người reo thêm ba lần nữa rồi im lặng. Cheng Zhaodi tưởng rằng cô đã tạm thời trốn thoát, nhưng ngay sau đó, một chuỗi tin nhắn hiện lên trên điện thoại của cô. "? Tại sao bạn không trả lời điện thoại?" "Anh trai của bạn gần đây sẽ mua một máy tính mới. Anh ấy vẫn còn là sinh viên và không có tiền để mua nó. Hãy đóng góp một số tiền.""Lâm Kỳ nhà cạnh nhà chúng ta, vừa đi làm liền đưa thẻ lương cho bố mẹ. Cô ấy muốn mua gì thì mua, bố mẹ cô ấy thật sự rất may mắn, đôi khi cũng có thể rút ra bài học. "Sao em không trả lời?" Lúc đó, cô trả lời: "Tôi đang ăn tối với đồng nghiệp, chúng ta sẽ nói chuyện sau." Người đối diện cuối cùng cũng không phàn nàn nữa, thực ra, Trình Triệu Địch cũng không ăn tối với đồng nghiệp, nửa đêm cô mới một mình đến căng tin, hôm nay là ngày nhận lương của cô, nếu có thì cũng không hiếu thảo. không cho, hoặc là em trai không có đủ tiền mua sách, học phí, quỹ tình yêu, mua sắm, cần có chị gái giúp đỡ, mặc dù em trai này đã là học sinh cấp hai, hai mươi tuổi, mỗi lần bị tước đoạt tiền lương, một nửa đều bị lấy đi trước khi cô ấy có thể trang trải tiền thuê nhà và tiền ăn, nếu cô ấy có chút ý định từ chối nào, cô ấy sẽ bị cha mẹ mắng mỏ bằng những lời lẽ coi thường. Vốn là một đứa trẻ, cô không biết phải đối đầu như thế nào, nhưng hôm nay Trình Chiêu Đế đã phản kháng một chút, sau khi nhận được tiền lương, cô liền đi thẳng đến nhà hàng mà cô đã muốn ăn từ lâu, định lấp đầy bụng trước, bất chấp tiền bạc, không những đồ ăn trong nhà hàng này có mùi thơm ngon mà khung cảnh cũng rất đẹp.Trong không khí trong khi nghe tiếng ồn trắng phát ra trong cửa hàng, âm thanh giống như tiếng gió thổi qua đám cỏ dài trên đồng cỏ không có người ở, âm thanh của những ngọn cỏ mịn bay lơ lửng rất chân thực, cô dường như ngửi thấy mùi thơm của cỏ được sưởi ấm bởi ánh mặt trời, vừa xoa dịu nỗi buồn trong lòng cô vừa rồi, món mì ramen tonkotsu mà cô gọi đã được phục vụ, và sự chú ý của Cheng Zhaodi đột nhiên bị thu hút bởi món mì ramen trước mặt.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:49:13*