### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 129 Trang 129

---

### Nội dung | Nội dung

Li Muzhan lấy từ trong túi ra một tấm bảng gỗ có viết bốn chữ "Chữa lành vạn vật". Thông thường những tấm biển bằng gỗ do lũ quái vật đưa ra sẽ được cất trong ngăn kéo.Bồ Thụy thấy hắn từ trong túi móc ra tấm bảng gỗ liền hỏi: "Đây là một loại dị năng khác của ngươi sao?" "Đúng." Lý Mục Chiến gật đầu: “Ăn những thứ này sau, vết thương của ngươi sẽ lành.” Pu Rui cũng tò mò về tác dụng của tấm biển gỗ này. Anh bưng bát lên và dùng thìa khuấy đều súp cá. Canh cá ấm nóng thơm lừng, Phổ Duệ đưa một thìa lớn canh cá vào miệng.Canh cá thấm ướt môi và lưỡi cô, hương vị thơm ngon chảy qua đầu lưỡi, đánh thức vị giác đang ngủ say của cô, khiến cô bất giác mở to mắt.Dinh dưỡng và tinh chất của thịt cá được hòa quyện hoàn toàn vào món súp khi được hầm. Một phần thịt cá mềm được nghiền thành bột rồi trộn vào nước súp. Nó có vị êm dịu nhưng sảng khoái, Pu Rui không khỏi liên tưởng đến hình ảnh những chú cá bơi lội trong làn nước suối trong vắt.Ăn xong mấy ngụm canh, bụng tôi ấm lên, cảm giác thèm ăn được kích thích."Này, ăn ngon quá-" Bồ Thụy hài lòng thở dài, mím môi.Những viên thịt tôm cá tròn trịa nổi trên mặt nước, đung đưa nhẹ lên xuống. Chúng trông dễ chịu và có cảm giác mềm mại khi bạn cho vào miệng. Vì viên thịt quá tròn nên bạn phải cẩn thận khi cắn miếng đầu tiên để tránh bị trượt vào miệng.Hương vị của thịt cá và thịt tôm hơi khác nhau. Thịt cá trong và ẩm, còn thịt tôm tươi và ngọt. Cả hai hòa quyện vào nhau, tràn ngập mùi thơm của protein cao cấp. Nó có mùi thơm của thịt mà không có chút vị béo ngậy của thịt. Nó có vị mềm và dai.Bồ Thụy vừa đưa miếng thịt viên trước vào miệng, liền không nhịn được mà múc miếng tiếp theo. Những quả bóng lần lượt vỡ tan trong miệng anh, anh cảm thấy vô cùng hạnh phúc.Sau khi ăn gần hết thịt viên, Bồ Duệ dùng thìa gắp bắp cải lên.Bắp cải được nấu chín mềm và phồng lên. Mỗi lần nhai là nước súp cá tràn ra ngoài. Vị tươi của bắp cải và mùi thơm sữa của canh cá hòa quyện với nhau khiến món ăn vô cùng thơm ngon."Mấy ngày nay tôi nấu đồ ăn nhiều dầu mỡ, uống món canh này thật là sảng khoái." Pu Rui thở dài sau khi uống ngụm cuối cùng.Vừa ngẩng đầu lên, cô liền nhìn thấy Lý Mục Chiến khoanh tay, cúi đầu cười nhìn cô."Cái nhìn trong mắt bạn khiến tôi cảm thấy như một con vật nhỏ đang được cho ăn." Pu Rui mím môi và uống thêm một ngụm sữa.Canh chả cá tôm để lại vị mặn nhẹ trên đầu lưỡi, sữa bao phủ vị này ngay khi vào miệng.Sữa này có hương vị đậm đà hơn sữa mua ngoài chợ, mịn như sô cô la tan chảy. Vị sữa hòa quyện với vị ngọt nhẹ của chà là, khiến Pu Rui cảm thấy thư giãn toàn thân. "Nó trông giống như một con vật nhỏ."Lý Mục Chiến nhìn vẻ mặt hài lòng của cô, nhẹ nhàng lẩm bẩm. "Hả?" Phổ Thụy nghe không rõ."Ý tôi là, nhìn em ăn khiến tôi rất ngon miệng."Lý Mục Chiến cười nói: "Xem ngón tay của ngươi có khỏi hay không." "Hiệu quả nhanh như vậy?" Pu Rui tháo băng cứu thương ra, vết thương dài hoàn toàn biến mất, không hề có vết rách nào cả. Pu Rui chạm vào ngón tay của mình, làn da thậm chí còn mịn màng hơn trước khi bị dao đâm. "Thật là một phép lạ y học!" Pu Rui nhướng mày thở dài. "Không sao đâu."Li Muzhan thở phào nhẹ nhõm khi thấy bàn tay của cô vẫn còn nguyên vẹn như trước.Ánh mắt anh vô thức dừng lại hai giây trên những ngón tay mảnh khảnh và trắng như củ hành của cô. "Tương lai tốt hay xấu không nên dùng bảng gỗ biểu thị vận may, có chút nguy hiểm." Pu Rui suy nghĩ một lúc.Li Muzhan gật đầu đồng ý. Pu Rui liếc nhìn thời gian. Tôi sợ hôm nay cô ấy sẽ không ăn xong món bánh trứng.Cô dự định sẽ nhồi xong thịt với dầu và gluten rồi kết thúc một ngày.Pu Rui lựa chọn cẩn thận gluten chiên ở chợ nông sản. Anh ấy không muốn những thứ bột nhão có vẻ ngoài mềm mại, hay những thứ có lớp da dày như sứ.Anh đặc biệt muốn những món được chiên giòn và nở thành hình cầu, có lớp vỏ vàng, mỏng và giòn. Pu Rui dùng ngón tay chọc vào gluten, phát ra một tiếng “tách” nhẹ, và gluten bị lõm một lỗ.Pu Rui khoét rỗng gluten ở giữa, để lại một lớp vỏ hình quả trứng trống rỗng. Phần nhân thịt nhồi bên trong rất đặc biệt. Riêng thịt nạc thì dễ khô và không có vị ngon ngọt. Ba mỡ bảy nạc là phù hợp nhất.Pu Rui băm thịt lợn thành thịt băm, đập nhẹ vỏ trứng, lăn những quả trứng bóng loáng vào nhân thịt, thêm một nắm hành lá xắt nhỏ để tăng thêm màu xanh cho bát.Ông cũng bổ sung thêm bột ngọt, nước tương nhạt, nước tương, dầu hào, bột ngũ vị hương và các gia vị khác. Chiếc bát được lấp đầy với nhiều màu sắc khác nhau, khiến nó trông đặc biệt sống động. Phần nhân thịt hòa quyện với tất cả các gia vị tỏa ra mùi thơm tươi mát.Sau khi khuấy đều cho đến khi dậy mùi, Pu Rui dùng đũa để nhồi nhân thịt vào trong lớp vỏ gluten béo ngậy.Chất gluten béo ngậy nhồi nhân thịt giống như một quả nhãn lớn, đầy đặn và căng phồng.Sau khi Purui làm nóng dầu, xào hành lá, lát gừng và các loại gia vị khác nhau cho đến khi có mùi thơm. Úp lỗ gluten dầu hướng xuống dưới, chiên thịt băm cho đến khi thành hình, sau đó rưới nước tương và dầu hào lên gluten dầu theo hình zíc zắc.Nước sốt màu nâu rơi xuống một nồi những viên tròn trông hơi giống những viên bạch tuộc. Pu Rui thêm một nửa lượng nước vào để phủ gluten và rắc vài miếng đường phèn. Anh đun sôi ở lửa lớn, rồi đun nhỏ lửa ở lửa nhỏ. Trong thời gian này, anh liên tục rưới súp lên gluten để đạt được hiệu quả hương vị tốt nhất.Lớp vỏ gluten béo tròn vốn có dần dần xẹp xuống và nhăn nheo dưới sức nóng, quấn quanh phần nhân thịt bên trong. Nước súp thấm vào từ lớp vỏ gluten mỏng nhờn và được nhân thịt hấp thụ hoàn toàn.Cuối cùng Pu Rui đã thêm một ít tinh bột nước để làm đặc nước súp, làm cho nước súp đặc hơn. Anh ấy rắc hành lá cắt nhỏ lên trước khi dùng, điều này làm tăng thêm hiệu ứng hình ảnh.Sau khi làm xong tất cả những điều này, Pu Rui lấy hộp đóng gói ra, lần lượt cho từng miếng thịt nhồi gluten có màu nước sốt vào trong hộp rồi đổ nước súp đậm đà lên trên. Khoảnh khắc nắp được đóng lại, hơi nước bám vào bên trong nắp, khiến món ăn thơm ngon trở nên đặc biệt mờ mịt.- "Tiantian, đã mười giờ rưỡi rồi, mau dậy đi." Yang Qinghang đứng cạnh giường, chắp tay sau lưng, gọi cháu trai đứng dậy."Ừm..." Điền Thiên mở mắt ra một chút rồi lại nhắm lại, dụi dụi mắt, giọng điệu mơ hồ nói: "Hôm nay không phải là cuối tuần sao? Tôi ngủ thêm một lát." “Món thịt đầy dầu mỡ và chứa gluten này đã được ủ từ lâu rồi, không dậy ăn sẽ nguội mất.” Dương Thanh Hàng cười trêu chọc hắn.Tiantian vẫn bất động và hơi thở của anh ngày càng đều đặn.Yang Qinghang lấy hộp cơm trưa chứa thịt nhồi gluten đầy dầu ra, mở nắp và cố tình thổi vào để hương thơm lan về phía Tiantian.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:42:45*