### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 281 Trang 281

---

### Nội dung | Nội dung

Các món chay cũng đến nhanh chóng. Hải Chí cho konjac vụn và gluten vào nồi. Các mảnh konjac biến mất sau khi cho vào nồi và gluten vẫn nổi trên súp.Tao Zhizhi cho khoai tây, tảo bẹ và rau bina vào nồi rồi dùng thìa khuấy đều, cảm nhận các nguyên liệu chạm vào thìa.Các loại rau đã được nấu chín nhanh chóng. Tao Zhizhi câu được tảo bẹ, konjac cắt nhỏ và thịt bữa trưa mà cô ấy đã tìm kiếm bấy lâu nay.Tảo bẹ có màu xanh đậm, cuộn trong đĩa dầu, nhuộm màu ớt chuông giã nhuyễn. Vị cay đầu tiên khi ăn vào đầu lưỡi, mỗi khi nhai, hương vị đặc trưng của rong biển lại trào ra.Đồng thời, cảm giác tê lưỡi dần dần tăng lên theo nước súp.Các mảnh konjac trơn trượt khi cầm lên và trông giống như thạch trong mờ. Bởi vì chúng được ngâm trong nước chấm cay nên trên toàn bộ bề mặt có một số đường viền dầu màu đỏ.Miếng konjac vụn mềm và đàn hồi như thạch khi nhai. Dù là tê không có nước sốt, cay cay với nước sốt cay, hay chấm với giấm và nước tương thì đều ngon. Thịt bữa trưa được nấu rất lâu nên mềm và ngọt.Nó vỡ ra thành những mảnh thịt nhỏ chỉ bằng một cú chạm nhẹ vào răng, và khi nhai có thể cảm nhận được mùi thơm dai dẳng của giăm bông.Khi bạn nhai từng miếng thức ăn, một cảm giác tê dại sẽ tràn lên đầu lưỡi, chẳng bao lâu sau bạn sẽ không còn cảm nhận được sự hiện diện của lưỡi mình nữa nhưng hương thơm vẫn còn vương vấn trong miệng.Khi Tao Zhizhi ăn, tóc cô ấy dài ra rất nhiều. Thỉnh thoảng, cô đặt đũa xuống, vén tóc lên, buộc thành đuôi ngựa rồi tiếp tục ăn.Hải Chí thấy gluten trôi nổi dần dần nở ra, trở nên mềm mại, cô liền nhặt một miếng lên.Vừa cho vào tô, gluten hơi bị ép, rất nhiều nước súp tràn ra khiến bơ đậu phộng càng loãng hơn.Món gluten nhúng bơ đậu phộng màu trà sữa trông rất hấp dẫn nên Hải Chí liền cắn một miếng.Lớp gluten bên ngoài nấu chín mềm nhưng lớp bên trong vẫn đàn hồi, phải kéo nhẹ mới đứt được. Vị đậu nguyên bản đã đầy đủ, mùi thơm của đậu phộng càng khiến món ăn thêm thơm ngon.Những lát khoai tây đã được nấu chín mềm nên khi vớt lên phải cẩn thận, nếu không chúng sẽ vỡ thành nhiều mảnh và dùng lực mạnh chìm vào nồi, không bao giờ nhìn thấy ánh sáng nữa.Những lát khoai tây mỏng đến mức tan chảy trong miệng, mùi tinh bột mềm mại và vị tê của hạt tiêu biến thành nhuyễn. Rau muống mềm và thấm nhiều nước súp. Với một chút bơ đậu phộng, mùi thơm của rau trở nên đậm đà, mặn chát và cũng rất ngon ngọt.Người phục vụ Kỷ Hành đang đi giày trượt, mỗi tay cầm một cái khay. Anh đặt một chiếc nồi nóng lên mỗi khay, đặt một tấm gỗ lên mỗi chiếc nồi nóng rồi xếp một chiếc nồi khác lên trên.Sau khi xếp mấy lớp như vậy, cô vẫn cầm chắc, đặt một chậu cà chua lên bàn cạnh Đào Chi Chi."Nồi cà chua Minute Maid đang được chuyển đến. Hai người hãy sử dụng nó từ từ nhé." Kỷ Hành đặt cái nồi xuống, lướt đi như một cơn gió.Có hai con quái vật hình đứa trẻ đang ngồi ở bàn. Một người là cô bé quàng khăn vàng và tóc thẳng, Qiu Tong, còn người kia là cậu bé tóc xoăn, Qiu Run. Các em có làn da trắng ngần và trông như búp bê, rất dễ thương."Hãy xem hôm nay con người nào cần được tắm trong tình yêu!" Thu Đồng hưng phấn xoa xoa đôi bàn tay nhỏ nhắn của cô. Một chùm ánh sáng trắng bay ra từ nồi nước nóng và biến thành những hình ảnh hiện ra trước mắt họ. Chúng là một số ký ức được trích xuất của con người.Thu Nhuận lặng lẽ ở bên cạnh anh, cho cá viên trắng đục, sợi mì dài bằng hai ngón tay và bắp cải vàng mềm vào nồi. Anh còn dùng thìa vo từng con tôm thành từng viên rồi cho vào nồi từng con một.Nồi cà chua bắt đầu sôi, bọt mịn đẩy nước cà chua đỏ đậm đà, vị chua ngọt dâng lên.Trong lúc chờ nguyên liệu chín, Khưu Nhuận cũng xem hình.Người phụ nữ trẻ trong ảnh tên là Zeng Qi. Cô chắp hai tay lại và cầu nguyện một cách ngoan đạo lên mặt trăng."Nguyệt lão, thần ái tình, bà mối, thần phật, ta tình nguyện đổi hai mươi cân thịt trên người lấy bạn trai, xin hãy cho ta một người bạn trai!" Thu Đồng chớp mắt kinh ngạc: "Phạm vi mong muốn này thật rộng lớn." "Tuy rằng ta không có tên trong danh sách, bất kỳ cái gì ở trên, nhưng xem ngươi thành tâm như thế nào, tốt nhất ta nên giúp ngươi tìm một cái duyên, hai mươi cân thịt ta sẽ không lấy." Cô lấy ra một cây cung và một ống tên dưới gầm bàn, rồi rút ra một mũi tên từ đó. Đuôi mũi tên vẫn có hình trái tim màu hồng.Mũi tên được đặt trên cung, rút ​​ra hoàn toàn và đâm vào trái tim của Zeng Qi trong hình với âm thanh “shoo”. Sát thương vật lý bằng 0, còn tổn thương tinh thần khiến tim cô đập rộn ràng.Không lâu sau, điện thoại của cô reo lên và cô nhận được lời mời kết bạn."Sư tỷ, lần trước ta tham gia tranh luận tranh tài đã chú ý đến ngươi, logic của ngươi rất rõ ràng, lại siêu xinh đẹp, ta có thể làm quen với ngươi được không?" "Ồ..." Tăng Kỳ vui vẻ một lúc rồi lại suy nghĩ: "Muốn gặp người khác phải giới thiệu tôi là ai, món ăn tôi yêu thích, người nổi tiếng, sở thích và thường xuyên ra ngoài để thúc đẩy quan hệ, phiền phức quá." “Với thời gian này, chẳng phải sẽ rất tuyệt nếu ở trong ký túc xá và xem phim truyền hình sao?” Cô đã suy nghĩ một lúc nhưng không thể đăng ký làm bạn bè.Thu Đồng:?Mũi tên tình yêu gãy làm đôi."Có phải cô ấy là người cầu nguyện cho tình yêu?" Thu Đồng bối rối.Cô cong môi, quyết định ăn trước rồi dùng thìa lấy chả cá ra khỏi nồi cà chua.Những viên cá trắng hơi phồng lên và được phủ một lớp súp cà chua đỏ. Mùi thịt cá quyện với mùi cà chua nồng nặc.Cô thổi phồng những viên cá nguội và cắn một miếng.Những viên chả cá bên ngoài mềm mại, bên trong đậm đặc và có vị umami đậm đà hơn thịt cá. Nước ép cà chua thấm vào chúng mang lại vị chua nhẹ, rất sảng khoái.Cô lại rót súp vào miệng, mùi thơm chua ngọt tràn ngập khắp miệng, khiến nước bọt của cô vô thức tiết ra nhiều hơn.Qiu Run ở một bên không ngạc nhiên khi con người tự mình làm gãy mũi tên tình yêu. Anh lấy keo từ trong túi ra và dán mũi tên tình yêu lại với nhau."Cố gắng mang lại cho con người này một mối quan hệ có thể khiến anh ta sống lại?" Qiu Run lại bắn mũi tên tình yêu dính vào Zeng Qi.Khi Tăng Kỳ đang ăn đồ ăn nhẹ và vui vẻ xem phim truyền hình, một tin nhắn khác đột nhiên xuất hiện trên đầu điện thoại của bạn trai cũ.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:45:43*