### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 10 Trang 10

---

### Nội dung | Nội dung

Các cửa hàng ở đó đổi chủ rất thường xuyên. Người nhanh nhất là buổi sáng di chuyển đến đây, nhưng đến tối ông chủ lại sợ hãi bỏ đi, ngày hôm sau biển hiệu đã được thay đổi.Hầu hết thời gian, cửa hàng đóng cửa sau chưa đầy một tháng. Chỉ có một ông chủ tồn tại được ba tháng nhưng người đàn ông cao 18 mét vừa dọn ra ngoài qua đêm vừa khóc.Cửa hàng này thực chất là căng tin đêm khuya, chỉ mở cửa vào ban đêm. Thật sự là 6. Lục Tiểu Đằng nhẹ nhàng thổi khói, cười nói chủ quán ăn khuya còn quá trẻ.Không lâu sau, những người rời khỏi quán Internet lần lượt quay trở lại. Hầu hết đều đã ăn xong, lau miệng với những suy nghĩ còn dang dở, trên mặt lộ ra vẻ bất đắc dĩ.Một số người mang cánh gà và cơm thẳng vào cửa khiến nhiều người xung quanh phải ra ngoài. "Nó có mùi thơm quá." “Cơm nhồi cánh gà này to quá, tôi nghĩ nó dài gần bằng lòng bàn tay của tôi.”"Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy cánh gà phát sáng!" Sau khi ăn xong, họ quay lại trò chơi, nhưng không hiểu sao cánh tay họ lại ấm áp.- Bồ Thụy phát hiện hôm nay thực khách đến rất đông. Cô vừa nấu xong một mẻ đồ ăn, đang nằm dài trên ghế tựa thì có một nhóm người khác đến. Họ đặt hàng mà không cần nhìn nhãn hiệu, như thể đã được nhóm người trước đó giới thiệu.Lý Mục Chiến nhìn Bồ Duệ chuyển đổi qua lại giữa "nằm và đứng", không nhịn được cười hồi lâu: "Nhanh lên, có thể bắt kịp động tác gập bụng."Phu Rui gần như bật cười: "Theo lời cậu nói thì ngày nào trên thế giới cũng tập gập bụng. Họ đều tập gập bụng, mười giờ tối nằm xuống, bảy giờ sáng ngồi dậy. "Thể dục quốc gia khá sốc." Đã đạt quá mức, tích lũy 25 điểm danh tiếng, căng tin đêm khuya đã nâng cấp lên cấp 4. Phần thưởng nhiệm vụ: chăn bông; cá. 】 [Tôi có thể dùng 25 điểm danh tiếng để tăng bàn ghế cơ bản không?] Là một căng tin, không thể ngồi xuống ăn cơm thì làm sao có thể? Một lúc sau, một số nhân viên trang trí đội mũ cứng đến, đặt một chiếc bàn dài ở một bên của gian hàng, cố định nó bằng đinh và di chuyển vào bốn chiếc ghế đẩu. Ngoài ra còn có cửa sổ ở một bên của đình, từ gian hàng, các món ăn có thể được phục vụ trực tiếp trên bàn ghế. Cách bố trí này không ảnh hưởng đến việc thực khách gọi món và lấy đồ ăn ở cửa sổ, mà còn cho phép thực khách ngồi thưởng thức đồ ăn giống nhau ở bên ngoài quán Li Muzhan. Ngay khi cậu bé chạy việc và nhân viên trang trí rời đi, Pu Rui không còn nhớ gì nữa, và giọng nói của hệ thống vang lên [Nhiệm vụ mới: Tích lũy 30 điểm nổi tiếng] Pu Rui nhìn thấy tất cả những điều này, đứng dậy và duỗi người một cách hài lòng, đi đến con hẻm bên ngoài gian hàng, con hẻm chật kín các cửa hàng, và một số cửa hàng mở cửa 24 giờ một ngày.Đêm thu hơi mát, mặt đất rải rác lá rụng, ánh đèn rải rác mang đến cho con hẻm ngoằn ngoèo bầu không khí pháo hoa ấm áp, ban ngày Pu Rui đi qua con hẻm, các cửa hàng đều mở cửa, nhưng chỉ có “một nửa” cửa hàng bên cạnh và đối diện tiểu đình vắng tanh, khiến khu vực xung quanh tiểu đình có chút hoang vắng.Cúi người nhặt lên.Ba chữ "Xichuan Jie" được khắc rõ ràng ở mặt trước của tấm biển gỗ Chương 5.
Phi lê cua và burger trứng mịn ◎ Những con người nhút nhát được bảo vệ bởi ba chai của chúng tôi!◎Pu Rui mở to mắt ngạc nhiên và lật tấm bảng gỗ lại.Mặt còn lại có khắc hình ngọn lửa.Tấm biển gỗ này đáng lẽ vừa rồi bị ai đó trong nhóm đánh rơi.Thừa dịp lúc này không có thực khách, Bồ Duệ cầm bảng gỗ quay lại gian nhà nhỏ và hỏi Lý Mục Chiến: “Đây có phải là khói pháo hoa không?”"Ừ, không ngờ lại thu thập được nhanh như vậy." Anh nhìn lên tấm biển gỗ và mỉm cười nhẹ.Pu Rui đặt tấm bảng gỗ pháo hoa lên bàn. Trong gian hàng của Lý Mục Chiến còn có mấy hộp xốp nhựa, anh không biết trong đó chứa thành phần gì.Tuy nhiên, anh không cần phải hoàn thành nhiệm vụ của hệ thống.Có vẻ như anh ấy đã tự mình mang theo tất cả nguyên liệu.Anh ấy còn mang theo một chiếc nồi cắm điện nhỏ và anh ấy chỉ cho vài quả trứng đã rửa sạch vào đó.Li Muzhan lấy ra một miếng que cua từ hộp xốp, dùng nĩa nhỏ cắt thành từng miếng nhỏ rồi gõ nhẹ quả trứng vào mép bát, tạo ra âm thanh nứt nhẹ từ vỏ trứng."Hả? Bạn đang làm gì vậy?"Pu Rui hỏi. "Phi lê cua và burger trứng mịn." Li Muzhan nhìn cô và nhướng mày, khóe mắt mỉm cười và lông mày ấm áp như nước, "Tôi sẽ cho bạn thử món thủ công của tôi sau.""Được rồi! Không thành vấn đề!"Pu Rui rất mong chờ.Pu Rui dựa vào chiếc bàn dài và nhìn ra ngoài cửa sổ. Những con hẻm ở thế giới khác luôn chìm trong sương mù, lạnh lẽo và cô đơn.Nhưng chẳng bao lâu, một vài bóng người dần dần hiện rõ trong sương mù.Người đầu tiên là Shiba Inu cơ bắp mà Pu Rui vừa nhìn thấy.Đằng sau là hai con chó Shiba Inu nhỏ, một màu nâu và một màu đen, đang đi thẳng. Tuy nhiên, những chú chó Shiba Inu nhỏ trông gầy gò và yếu ớt, có vẻ như chúng cần được bảo vệ.Hai con chó Shiba Inu lớn và nhỏ không muốn đi về phía này khi nhìn thấy Li Muzhan vẫn còn ở đây, Li Muzhan ngước mắt lên và nhìn thấy Shiba Inu cơ bắp giả vờ bình tĩnh bước tới.Đây là Doudou Chai, còn đây là Hei Hei Chai."Shiba Inu cơ bắp đặt một tay lên vai Chai và giới thiệu. Li Muzhan gật đầu mỉm cười với họ, sau đó cười trêu chọc Shiba Inu cơ bắp: "Lần này cậu sẽ không xuyên tường à?" "Không nữa, không nữa, chúng tôi chỉ đến... đi dạo, đi dạo."

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:40:26*