### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 217 Trang 217

---

### Nội dung | Nội dung

Anh ta chỉ nhấp một ngụm thịt cừu và một ngụm bia, ăn uống thỏa thích, chẳng mấy chốc đĩa đã trống và ly cũng trống, anh ta vẫn uống nước thịt trên tay."Ừm... Nếu thật sự ăn không nổi, ta thật muốn ăn thêm một cái... Ờ..." Lâm Trường Thanh ợ lên, bất đắc dĩ liếc nhìn thực đơn, "Lần sau dẫn ca ca đi ăn, ừ... nhiều món như vậy, mỗi ngày có thể ăn một loại nhiều ngày, vui quá..." Lâm Trường Thanh lại ngồi trong khu vực mạng một lúc, ngơ ngác, đáng tiếc tinh cầu không phát nhạc nữa, đành miễn cưỡng rời đi.Lâm Trường Thanh không biết, lúc hắn ăn xong sườn cừu uống bia, trên bàn xuất hiện một tấm pháo hoa bằng gỗ mà hắn không thấy được.Bồ Thụy đi tới, cất tấm biển gỗ vào túi, tìm một chiếc bàn trống ngồi xuống, ngơ ngác nhìn khách.Một lúc sau, cô lấy điều khiển từ xa ra và ấn vào máy phát hành tinh. Tiếng nhạc êm dịu lại vang lên, một nhóm người khác cảm thấy chấn động.Trong vài giờ đầu tiên, máy phát hành tinh đã phát nhạc nhưng nhiều khách ngồi đó nghe nhạc và xem video không muốn rời đi. Pu Rui đã phải thay đổi phương pháp này và chơi nhạc một cách ngẫu nhiên.Âm nhạc thuần khiết thanh tao trở thành âm thanh nền cho sự bàng hoàng của cô. Pu Rui nhìn hành tinh khổng lồ đang quay chậm rãi, như thể cô cũng ở trong vũ trụ.Cô đột nhiên bị bao bọc trong một cảm giác cô đơn lớn lao. Vũ trụ rất lớn, mọi thứ trên thế giới chỉ là một giọt nước trong đại dương, hàng trăm triệu năm chỉ là một cái chớp mắt.Sinh, già, bệnh, chết, vui, giận, buồn, vui đều ngắn ngủi đủ để tạo nên một cảm giác về cái đẹp.Suy nghĩ của Pu Rui đang lang thang, ánh sáng mờ ảo do các hành tinh phát ra và ánh sáng xa gần trước mặt anh có chút mơ hồ, nhưng một bóng người quen thuộc dần dần hiện rõ trong ánh sáng mờ ảo.Đôi mắt của Pu Rui tập trung vào người đó và thấy người đến chính là Li Muzhan. Anh đang cầm một chậu hoa và bước về phía cô qua ánh đèn huỳnh quang màu xanh hồng.Chương 103
Viên bạch tuộc◎Bạch tuộc thái hạt lựu giòn và vị umami lan tỏa trên đầu lưỡi◎“Này,
Tại sao bạn đến đây? "Phu Rui sửng sốt một lát.Toàn thân anh ta được bao bọc bởi ánh sáng do người chơi hành tinh phát ra, và anh ta đang cầm hoa trên tay. Trong lúc nhất thời, Bồ Thụy có cảm giác nhìn thấy hoàng tử bé.Cảm giác ấm áp này,
Đột nhiên kéo cô ra khỏi nỗi cô đơn đối diện với vũ trụ.Lý Mục Chiến ở sau lưng nâng cằm, cười nói: “Vừa rồi bàn ăn không có người,
Đã đi xuyên qua bức tường. "Khi hoa nở, anh muốn cho em xem càng sớm càng tốt." "Khi anh ấy ngồi cạnh Purui,
Hương gỗ và hương hoa cuốn hút tôi, và hương hoa thậm chí còn mạnh mẽ hơn.Bồ Thụy khó có thể nhận ra đó chính là bông lục bình hai người cùng nhau mua ở tiệm hoa.Lúc mới mua lục bình trông giống đầu củ tỏi nhưng bây giờ tôi đã hái ra vài chùm lá mới từ trên xuống.
Trên thân tròn và cao có một số bông hoa nhỏ màu hồng sáng bóng, chúng trông giống như một đám cỏ đuôi chồn lớn màu hồng nhạt.Màu sắc không bết dính, nhẹ nhàng
Có một cảm giác tinh tế lan tỏa khi chạm ngón tay, hương hoa có vị ngọt ngào.
Bồ Thụy nghĩ,
Nếu cô biến thành một con ong, cô sẽ bị bông hoa này thu hút ngay lập tức."Không ngờ hoa lại đẹp như vậy, hương thơm sảng khoái như vậy." Pu Rui vui vẻ chạm vào cánh hoa và nói đùa:
“Có vẻ như ông chủ Lý rất am hiểu việc trồng tỏi, còn tôi thì không.
Tôi trồng cây nhện viền vàng nhưng phần ngọn hơi héo. “Khi mua hoa, tôi chỉ muốn trồng chúng và tặng cho bạn. Họ đây rồi." "Lý Mục Chiến đẩy chậu hoa về phía trước. “Gửi cho tôi…” Tim Phác Thụy đập thình thịch.
Anh nhẹ nhàng cầm chậu hoa hít một hơi thật sâu.
Hương hoa dường như ngọt ngào hơn,
"Nhưng làm thế nào để trồng chúng?" "Cứ hai ngày lại tưới nước một lần để đón nhiều nắng và nhiều gió hơn." Li Muzhan giải thích: "Lúc đầu tôi không biết cách trồng chúng, nhưng với sự giúp đỡ của những con quái vật chuyên nghiệp, hoa nở đẹp hơn." “Quái vật chuyên nghiệp?” Pu Rui theo bản năng nhìn về phía bên kia thế giới, nơi các loại quái vật trong bếp đang bận rộn trên bầu trời và trên mặt đất."Ừ, Sùng Ân." Khi Li Muzhan đang nói điều này, đôi mắt của Pu Rui dán chặt vào con quái vật trông giống như một bụi cây.Pu Rui đã rất ấn tượng về điều đó. Trong cuộc phỏng vấn, nó thậm chí còn trồng một bụi hành lá nhỏ để trồng rau.“Khả năng đặc biệt của nó là [trồng hoa và hái hoa], nghĩa là bạn có thể trồng cây bất kể đất đai và môi trường có xấu đến đâu.” Li Muzhan giải thích: "Tôi sẽ lấy cho bạn một tấm bảng gỗ để cây diệp lục viền vàng của bạn không có lá chết." Li Muzhan đứng dậy và muốn quay lại, nhưng Pu Rui đã ngăn anh lại và đưa tấm gỗ pháo hoa vào tay anh.Anh ta tìm thấy một thời điểm không có ai theo dõi mình, đi xuyên qua bức tường và trở về một thế giới khác.-Li Muzhan và Chong Yin đến chỗ tấm bảng gỗ và hỏi các đầu bếp khác xem họ có muốn đổi tấm bảng gỗ thành pháo hoa không.Tuy nhiên, lương của những đầu bếp khác bao gồm một số thẻ gỗ pháo hoa và khí gas mỗi ngày, và nếu một số khả năng được gắn vào thẻ gỗ, khả năng của bản thân quái vật sẽ bị suy yếu trong một khoảng thời gian ngắn, vì vậy hầu hết các đầu bếp đều không chọn đổi chúng.Chỉ có Tư Anh Nhân lấy ra mấy tấm bảng gỗ từ trong tờ giấy da đựng đầy dao của mình và đưa cho Lý Mục Chiến."Bây giờ cậu có dùng pháo hoa và bảng gỗ không? Cậu muốn ăn gì? Tôi sẽ làm đồ ăn nhẹ lúc nửa đêm cho mọi người cùng ăn." Li Muzhan mỉm cười hỏi Chongyin và Si Yingren.Hai con quái vật định tự mình nấu ăn, nhưng không ngờ lại được ăn đồ ăn do chính ông chủ nấu.Chong Yin phấn khích đến mức run rẩy toàn thân, rũ bỏ nhiều cành, lá và quả nhỏ. Vẻ mặt vốn nghiêm túc của Tư Anh Nhân cũng trở nên mong đợi hơn một chút."Gà bỏng ngô! Bánh gạo chiên! Xúc xích nướng!..." "Taiyayaki, bánh mì sườn heo, kimbap..." Hai người lục lọi tên các món ăn, sau đó thảo luận và đạt được thỏa thuận - bánh bao bạch tuộc. “Anh có chắc là anh sẽ không thay đổi nó không?”Lý Mục Chiến cười hỏi."Vâng!"Hai người liên tục gật đầu. Li Muzhan mở tủ và lục lọi: "Tôi nhớ rằng trước đây tôi đã mua một chiếc khuôn bóng bạch tuộc..." Với một âm thanh "vù vù", Chong Yin đặt chiếc khuôn bên cạnh Li Muzhan: "Đây!" Lý Mục Chiến sửng sốt, cười nói: "Được rồi, để ta xem có bạch tuộc tươi hay không."

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:44:28*