### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 414 Trang 414

---

### Nội dung | Nội dung

Purui vừa nói vừa bế Xiaobu lên, đội chiếc mũ lên đầu nó và buộc một sợi dây dài quanh cằm nó. "Vừa phải!" Pu Rui ôm mảnh vải nhỏ và nhìn xung quanh.Bây giờ nó trông giống một món đồ chơi nhỏ hơn.Một tai của Xiaobu cụp xuống, còn tai kia dựng đứng. Khuôn mặt anh ta trống rỗng và chiếc mũ cao bồi nhỏ vừa vặn trên đầu anh ta.Xiaobu nghiêng đầu, chiếc mũ cao bồi cũng hơi nghiêng, thật đáng yêu."Tiểu Bộ, ngươi thật đáng yêu!" Lục Dung mỉm cười muốn đưa tay chạm vào, nhưng Tiểu Bố đánh hơi được bàn tay đang đến gần của cô, sợ hãi lùi lại."Quên nó đi." Lục Dung sắc mặt âm trầm, thu tay lại.Bồ Thụy vừa đặt tấm vải nhỏ xuống đất, nó liền nhảy ra xa, chiếc mũ nhỏ cũng theo động tác nhảy của nó, lắc lư qua lại một cách chậm rãi."Cảm ơn chiếc mũ nhỏ của bạn, Xiaobu ~ Hôm nay tôi đã làm một chiếc bánh mousse dog mới, bạn có thể dùng thử miễn phí, nhưng bánh sẽ phải mất vài giờ để đông cứng. Bạn sẽ ở đây lâu chứ?" Bồ Thụy hỏi."Tôi rất mong chờ chiếc bánh bạn làm! Công việc hôm nay tôi vẫn chưa làm xong nên sẽ ở lại đây một thời gian." Lục Dung lấy từ trong túi ra một chiếc túi nhỏ, bên trong đựng toàn bộ lông chó mèo được sắp xếp gọn gàng.Dù Pu Rui nói là nếm thử miễn phí nhưng Lữ Dung vẫn muốn gọi thêm đồ uống khác để tăng mức tiêu thụ.Ngay khi cô mở thực đơn, Purui nảy ra ý tưởng và giới thiệu món mojito bạc hà cho cô."Được rồi, tôi muốn mojito bạc hà này. Tôi chưa thử." Lữ Dung đồng ý.Pu Rui đi lên tầng hai phía bắc, khi nhân viên pha chế đang làm mojito bạc hà, cô ấy dùng tấm biển gỗ "Cat's Love" trên đó, sau đó cô ấy mang mojitos bạc hà về."Hình như là mùa hè." Lục Dung nhẹ nhàng xoay ly rượu.Trong cốc có những lát chanh cắt nhỏ và giã nhuyễn, thêm vào ly cocktail màu lục lam nhạt và nước có ga. Toàn bộ chiếc cốc hiển thị một dải màu lục lam, trông giống như một cơn mưa mù mịt và mù mịt trên bầu trời.Rượu chứa đầy những viên đá tròn, và điều độc đáo là mỗi viên đá đều có một chiếc lá bạc hà bên trong, tràn đầy sức sống.Ngoài ra còn có một chiếc lá bạc hà dán phía trên rượu.Toàn bộ ly rượu trông có màu xanh dễ chịu, khi đến gần bạn có thể ngửi thấy mùi thơm bạc hà tươi mát, rất sảng khoái."Rượu do người pha chế của chúng tôi pha có hình thức và mùi vị rất đậm đà. Hãy nếm thử." Pu Rui ngồi đối diện cô.Lục Dung dựa sát vào ly rượu, mùi băng lạnh và bạc hà đột nhiên xộc vào mũi cô, khiến đầu óc cô tỉnh táo hơn.Sau khi nhấp một ngụm, hương thơm trái cây của chanh đầu tiên tràn ngập trong miệng bạn. Nước có ga có vị ngọt và có tác dụng kích thích mạnh do có nhiều bọt.Bọt mịn vỡ thành từng mảnh trên lưỡi, giống như một đàn kiến ​​nhỏ đang véo vào lưỡi. Nó tê và tê, nhưng không khó chịu.Ngay sau đó, hương vị của ly cocktail hiện lên, có chút kích thích của rượu và vị ngọt êm dịu của rượu.Vị bạc hà sảng khoái chảy trên đầu lưỡi cùng với rượu ấm êm dịu, gột rửa đi vị béo ngậy của cơm niêu vừa ăn.Sau khi nuốt một ngụm, ngay cả cổ họng cô cũng cảm thấy lạnh lẽo, năng lượng tỉnh táo lan truyền lên não, khiến toàn thân cô cảm thấy sảng khoái."Vị ngon quá! Rượu có mùi thơm êm dịu, vị ngọt vừa phải, vị bạc hà trong trẻo. Vừa rồi tôi hơi buồn ngủ, nhưng uống hai ngụm liền cảm thấy buồn ngủ!" Lục Dung thở dài, nhấp thêm một ngụm nữa, liếm môi.Trong khi chờ bánh đông lại, Purui trò chuyện với cô và nhìn cô chọc vào những đồ vật bằng nỉ.Lữ Dung nhặt một lọn tóc nâu và cột thành một sợi.Sau đó cuộn phần tóc trắng thành tám quả bóng nhỏ, chọc thật chặt và dùng tóc màu xám, đen, nâu, v.v. để tạo thêm họa tiết cho các quả bóng.Cuối cùng, cô chọc một lỗ ở giữa mỗi quả bóng, xâu nó bằng sợi chỉ nâu rồi nối đầu sợi chỉ này với đầu kia cho chặt.Bồ Thụy nhìn nó, hai mắt sáng lên, trong tay chơi đùa. Điều tinh tế hơn nữa là quả bóng còn có thể xoay trên đường dây."Đây là vòng tay sao? Nhưng nó hơi nhỏ." Bồ Thụy thử thử, chỉ nhét được hai ngón tay vào. “Có thể dùng làm nhẫn, nhưng nó hơi to.” "Đây là một chiếc vòng tay dành cho trẻ em có lông." Lục Dung cười nói: “Nhìn tám quả cầu này, chính là ta tạo ra tám hành tinh.” Pu Rui nhìn kỹ và thấy rằng kết cấu trên quả bóng sang trọng gần như giống hệt với kết cấu của tám hành tinh.“Vòng tay đẹp quá, chúng ta hãy chọn ngẫu nhiên một chú mèo con may mắn để đeo thử nhé.” Bồ Thụy nói, chỉ vào đám mèo con dưới chân Lục Dung: “Cậu chọn một con xem ai mặc.” Lục Dung chỉ chọc vào tấm nỉ, tập trung đến mức không hề để ý rằng lũ mèo con đã vây quanh chân mình.Erya mấy ngày trước còn giận Lục Dung, bây giờ đang nép dưới chân cô, ngước mắt nhìn cô. Erya có ngoại hình của một con mèo ragdoll tiêu chuẩn, vô cùng xinh đẹp và đôi mắt xanh của cô ấy rất trong suốt dưới ánh sáng, giống như một hạt thủy tinh không tì vết.Thấy Lục Dung đang nhìn, Erya cao giọng kêu một tiếng "meo meo" rồi dụi đầu vào chân Lục Dung.Con mèo đen bên cạnh cô mở to mắt và đồng tử tròn xoe. Đôi mắt của cô ấy đang tỏa sáng rực rỡ.Con mèo bò tới trong miệng ngậm cây gậy trêu mèo, dùng một chân lắc cây gậy trêu mèo, lông vũ bay tứ tung trước mắt Lữ Dung.Một con mèo vàng và một con mèo bạc nằm dưới chân cô, để lộ bụng. Hai con mèo ôm lấy chân cô, một con bên trái, một con bên phải, giống như hai vị thần cửa nằm.Con mèo trong vườn nhảy lên bàn và ngồi im lặng. Nó duỗi chân về phía Lữ Dung và cào vào không khí, như muốn ra hiệu cho cô thủ dâm."Ôi trời, hôm nay thật là một ngày tốt lành! Tại sao tất cả mèo con đều nguyện ý tới đây!" Lục Dung nhìn đôi mắt to ngấn nước của hơn chục con mèo đang nhìn mình trước mặt. Anh ấy vui đến mức gần như ngất đi và mỉm cười đến tận mang tai.Nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của cô, Bồ Thụy cũng mím môi cười: “Có lẽ hôm nay chúng ta gặp may mắn chăng?” "Chào!" Lục Dung chưa vui được mấy giây thì bất ngờ bị đánh vào lưng. Cô quay lại thì thấy có vài chú mèo con đang bám vào lưng ghế một cách khó khăn để trèo lên, tiến về phía vai cô.“Các cô có muốn ở trong vòng tay của dì không?” Lục Dung cảm thấy vui mừng, ôm ba chú mèo con vào lòng.Ba chú mèo con là Sanhua, Blue Cat và Pastoral Cat. Chúng có đôi mắt to, lông xù phủ khắp cơ thể và chúng hét lên rất ngọt ngào khiến trái tim cô rất ngọt ngào.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:48:18*