### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 262 Trang 262

---

### Nội dung | Nội dung

“Có vẻ như nó quá mỏng…” Si Fan đồng ý. Anh ấy luôn là một cậu bé gầy gò kể từ khi còn nhỏ. "Tôi đã hỏi những người bạn nữ của mình và nhiều cô gái nghĩ rằng tủ lạnh hai cửa là lựa chọn phù hợp.""Tủ lạnh hai cửa? Tủ lạnh hai cửa có thể đặt ở ký túc xá nữ không?" Tư Phàm ngơ ngác nói. “Không, tủ lạnh hai cửa nghĩa là vai cũng rộng bằng tủ lạnh hai cửa, cậu có thể ăn nhiều hơn và cố gắng trông như thế này.”Ninh Tấn cho anh xem một số bức ảnh hai chiều của các chàng trai. “Từ khi còn bé, dù mỗi ngày có ăn bốn bữa và bữa tối, nhiều dầu và muối, tôi vẫn không tăng cân”.Tư Phàm gãi đầu, “Nhưng xem ra dạ dày của ta không có vấn đề gì.” "Tại sao bạn lại đến Versailles?" Ninh Tấn bị một mũi tên cắm vào đầu gối, giậm chân giận dữ: “Có lẽ cậu nên thử ăn nhiều một chút xem sao.” "Được rồi." Tư Phàm gật đầu. Ngay khi anh vào đại học, nhiều người xung quanh anh đều độc thân. Thành thật mà nói, anh ấy khá ghen tị. "Này, sao hôm nay cậu rảnh rỗi phân tích chuyện này cho tôi vậy?"Tư Phàm chợt nhận ra: “Là do dạo này em sụt cân, muốn anh ăn nhiều để tăng cân nên hình như em đã giảm cân phải không?” "Anh đoán được rồi." Ninh Tấn cười hắc hắc, lại lấy salad ra, cau mày cắn mấy miếng lớn: "Nói thật, tôi thấy loại cỏ này thật khó ăn. Giữa người và cừu thật sự không có điểm giống nhau về gen." Tư Phàm lấy điện thoại di động ra tìm đồ ăn, phát hiện "Căn tin nửa đêm" đứng đầu danh sách điểm cao của thành phố. Anh xem qua thực đơn và thấy nó khá phong phú, ngoài ra còn có một chuyên mục đặc biệt dành cho thực phẩm ít calo."Này, đừng ăn salad. Chúng ta đi ăn món này đi. Tuy hơi đắt nhưng trông rất ngon." Tư Phàm đưa điện thoại cho anh."Thức ăn này hấp dẫn đến vậy sao? Tôi đi, tôi đi!" Ninh Tấn hưng phấn, nhưng nụ cười rất nhanh liền tắt ngấm. "Đắt quá, tháng này tôi không có tiền, tháng sau chúng ta đi nhé. Cậu có thể giúp tôi khám phá cửa hàng trước xem có ngon không." "Được rồi." Tư Phàm đáp lại rồi đi xuống. Thấy đã gần đến giờ khai mạc, anh thu dọn đồ đạc và đi ra ngoài.Sau khi đợi chỗ trong căng tin đêm khuya, Tư Phàm cầm thực đơn lên."Tôi muốn hai xiên thịt bò xiên tiêu nhiều màu sắc, hai đùi gà nướng vừng và một đĩa salad với rau baby và nấm enoki." Si Fan đẩy thực đơn cho người phục vụ.Nghĩ tới đề nghị của Ninh Tấn, Tư Phàm lại cầm thực đơn lên: “Thêm một món mì cừu tẩm dầu nữa, cảm ơn.” Người phục vụ ghi lại đơn đặt hàng của mình và quay vào bếp.Chẳng mấy chốc, một số món ăn đã được phục vụ.Chương 117
Trứng tráng bột yến mạch rưới dầu◎Nó có vẻ đẹp của những đường nét cơ bắp và cảm giác lãng mạn◎Điều đầu tiên thu hút sự chú ý của Si Fan,
Đó là món thịt bò xiên với ớt nhiều màu sắc.Thịt bò được cắt thành những khối vuông hơi xoắn và nướng thành màu nâu sẫm. Dầu trên bề mặt thịt đã được rang.
Dán chắc chắn thì là đã nghiền mịn lên trên.Ớt có ba loại màu: vàng, đỏ và xanh. Cùng với hành tím,
Cắt thành miếng có kích thước tương đương với khối thịt bò.Những lát thịt bò và rau củ lần lượt được xiên vào xiên tre, màu sắc tươi tắn.
Nó trông tươi mới và sống động, khiến bạn muốn cắn một miếng và nếm thử.Thịt đùi gà trông mịn và tròn, được ướp trong nước sốt màu nâu nhạt.
Da gà là một lớp mỏng, được nướng có màu nâu sẫm, do bị co lại nên
Việc che đậy con gà vẫn có chút khó khăn, những khối thịt gà lớn sắp chui ra khỏi da gà.Hạt mè trắng được phân bố rải rác hoặc dày đặc trên chân gà.
Nó trông quyến rũ.giữa những hơi thở,
Mùi thơm của chân gà nướng xộc vào mũi anh, cùng với mùi thơm của hạt vừng rang. Đôi mắt anh không khỏi bị thu hút bởi lớp dầu bóng loáng trên con gà.Sau khi nấm kim châm được nấu chín mềm, chúng trông có vẻ gắn bó chặt chẽ với nhau.
Những miếng bắp cải non lớn được đặt dưới đáy đĩa, lấp ló giữa những khoảng trống của nấm kim châm.Cả hai loại rau đều được ướp trong nước sốt tỏi nâu.
Băm nhuyễn những hạt tỏi băm vàng đã chiên vàng rồi rắc lên nấm kim châm và bắp cải non cùng với hạt kê cắt thành từng khoanh.
Màu sắc tươi sáng,
Hãy để rau nhẹ ban đầu,
Nó có mùi rất ngon.Những món ăn này chỉ thơm tĩnh lặng, còn mì cừu rưới dầu lại đang nhảy múa trong dầu.Sợi mì rộng bằng hai ngón tay, căng ra, mịn và hơi nhăn. Chúng được xếp chồng lên nhau ở đáy bát. Các loại rau đã nấu chín được xếp thành một đống nhỏ. Lá nhăn nheo nhưng rau vẫn đứng thẳng.Vài lát thịt cừu được xếp thành một đống nhỏ khác và xếp thành hình quạt. Chúng có kết cấu thô ráp và có một lớp dầu lấp lánh trên bề mặt.Ngoài ra còn có một đống mì ớt và một đống tỏi băm nhỏ, hình như vừa được phết dầu và bị ố ướt. Tỏi băm được nấu chín ngay lập tức, tỏa ra mùi tỏi rất hăng.Những sợi mì ớt có màu đỏ rực, một số đã vỡ thành bột, một số vẫn còn sót lại những hạt màu đỏ và vàng. Dầu vàng tan chảy và từ từ thấm vào các kẽ hở của sợi mì.Cảm giác thèm ăn của Si Fan càng tăng lên khi anh ngửi thấy mùi thơm khắp bàn.Dầu sôi trong tô mì dần dần nguội đi, yên tĩnh mời gọi hắn khuấy động. Tư Phàm cầm đũa lên, gõ hai cái xuống bàn cho thẳng hàng rồi bắt đầu đảo mì.Nhìn sợi mì ớt tỏi băm tan chảy trong sợi mì, nước sốt dầu thấm đều vào từng sợi mì là một cảm giác thích thú về mặt thị giác, sợi mì khi khuấy phát ra âm thanh mềm và đặc, đó là một sự thích thú khác về thính giác."Thơm đến vậy sao?" Tư Phàm nhấp một ngụm nước miếng, vội vàng chụp ảnh đồ ăn trên bàn, sau đó cầm đôi đũa gắp sợi mì vàng óng ả đưa vào miệng.Sợi mì rất rộng và mỏng cùng một lúc. Chúng cực kỳ nhẹ trong miệng. Kết cấu mịn màng và dẻo dai vẫn còn trên lưỡi. Sau khi nhai, chúng trở nên mềm và có mùi thơm.Nước sốt dầu tạo thêm một lớp mùi thơm béo ẩm cho sợi mì, tỏi băm được chiên hơi giòn, thỉnh thoảng nổi lên giữa kẽ răng, hương tỏi tràn đầy hưng phấn trong miệng.Mùi thơm của mì ớt và dầu ớt rất khác nhau. Dầu ớt có vị cay đậm đà, còn sợi mì ớt phân bố không đều và vị cay có từng đốm.Sau khi vào miệng, có một số vị cay và đau, trong khi một số lại nhẹ và gây ra mồ hôi mỏng, khiến người ta phải cử động lưỡi và răng và tiếp tục nhai.Mấy sợi mì dài được đưa vào miệng, nhai rất no.“May mắn là tôi nghe theo gợi ý của Ninh Tấn mà gọi món mì dê béo ngậy này, nếu không tôi đã bỏ lỡ món ngon này rồi.”Tư Phàm nhai mì, nhét hai loại rau xanh vào miệng.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:45:21*