### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 61 Trang 61

---

### Nội dung | Nội dung

Nhưng không biết vì sao, cô đột nhiên cảm thấy miệng mình có chút nhàn rỗi, muốn nói điều gì đó. Cô cũng cảm thấy chân tay mình muốn cử động. Như thể đang say, cô đột nhiên cảm thấy khao khát được biểu diễn mãnh liệt."Thím ba, nhị thúc, các ngươi tới rồi! Vào ngồi đi! Có chuyện gì thì lại đây!" Trì Văn Kiều mỉm cười chào đón họ vào, hào phóng và vui vẻ đến mức anh không thể tin được."À! Được rồi! Được rồi!" Hai người họ hàng nhìn nhau rồi bước vào với nụ cười trên môi. "Trái cây, sữa, đồ ăn nhẹ ở nhà cho con đây! Không ngờ con trong nháy mắt lại lớn như vậy!" Chi Wenqiao rót nước cho họ, và cuộc trò chuyện bắt đầu bằng "Chúng tôi đã ôm bạn khi còn nhỏ."Trong khi trò chuyện, dì ba bắt đầu hỏi dì bảy và dì tám một câu hỏi kinh điển: "Ôn Văn, con đã nói về bạn trai của con chưa?" Như thường lệ, Chi Wenqiao sẽ do dự, cúi đầu nói không, sau đó bị người thân trêu chọc rất lâu, nhưng bây giờ cô lại hào phóng đáp lại: “Không, anh giới thiệu cho em nhé?” Dì ba không ngờ lại có người chủ động đến giới thiệu: "Được rồi, cháu thích gì?" "Mục đích khi yêu là để được vui vẻ, tôi lại thích những người có tài, chẳng hạn như những người có thể đánh đàn, biết hát, biết kể chuyện cười." Dì ba sửng sốt khi nghe cô nói: "Những yêu cầu này khá độc đáo, tôi sẽ về quê xem có thể giới thiệu cho cô một cái không." "Một cái là không đủ." "Một cái không đủ sao?""Giới thiệu thêm vài người nữa và cùng nhau gặp mặt. Một người phụ trách thổi sáo, một người phụ trách thổi sáo, một người phụ trách thực hiện phác họa, thêm một người nữa và một người nữa, cuối cùng hát "Đêm nay khó quên". Cho dù cuối cùng không thành công, mọi người cũng sẽ có khoảng thời gian vui vẻ bên nhau!" Trì Văn Kiều đang nhai hạt dưa.Anh ấy thực sự đang nói đùa và không hề nghiêm túc chút nào. Dì thứ ba sửng sốt. Cô nhận ra mình đã không coi trọng cô ấy. Cô ấy cười và nói: "Cô gái à!"Chú thứ hai lại ra trận. "Chúng ta đã nhiều năm không gặp, Văn Văn nói chuyện rất có tài hùng biện. Anh nói anh làm kinh doanh, anh đang làm công việc gì? Anh làm việc ở đâu? Là bát cơm sắt à?" Chú hai mỉm cười hỏi một loạt câu hỏi rồi nhấp một ngụm trà.Bản thân Trì Văn Kiều cũng không thích kiểu tra hỏi thăm dò này, mối quan hệ của anh với những người thân này cũng quá xa vời, có rất nhiều chuyện không cần phải nói ra.“Tôi, tôi không phải bát cơm sắt, tôi làm việc bán thời gian.” Cô Tam lại hỏi: “Con làm công cụ gì? Mang gạch?” “Ừ, công việc của tôi cũng không ổn định lắm, có lúc tôi chuyển gạch, có lúc làm bánh quy, có lúc dệt mì khô thành mì ăn liền, có lúc tôi cắm gai vào quả sầu riêng, có lúc tôi gỡ mụn đầu đen trên dâu tây”. Chú hai và dì ba đều sửng sốt. Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của cô ấy, trông nó không giống một trò đùa chút nào. Họ không biết liệu cô ấy có đang nói về một ngành công nghiệp mới nổi hay không.Chú thứ hai hắng giọng có chút khó hiểu: “Tôi không biết những công việc này dành cho các bạn trẻ… nhưng lương bao nhiêu?” "Bạn có biết về những mục tiêu nhỏ không? Tôi có thể đạt được vài mục tiêu nhỏ mỗi năm." Chi Wenqiao trông có vẻ bí ẩn."Một trăm triệu? Anh lừa tôi! Anh khoe khoang." Chú thứ hai nghe xong cười lớn.“Tôi không khoe khoang, cũng không nói đó là đồng xu mềm, tôi nói là đồng Việt Nam”. Nhị thúc và dì ba sửng sốt một lát, sau đó cùng cười: "Được rồi, cô bé, ngươi thật là ăn nói lưu loát, lại là quỷ!" Chi Wenqiao đã trò chuyện với hai người hơn bốn năm. Khi còn nhỏ, miệng cô khô khi nói đến nỗi cô thậm chí còn đun sôi vài nồi nước. Mãi cho đến khi bố mẹ cô trở về, Chi Wenqiao mới nhận ra rằng hôm nay kỹ năng xã hội của cô đã được cải thiện vượt bậc và cô đã ngừng nói chuyện với người lạ vào buổi sáng nhiều như năm trước."Nó thực sự kỳ lạ." Trì Văn Kiều gãi đầu, không biết tình huống thế nào, “Giống như say rượu, ta cái gì cũng không làm…” Đúng lúc ánh mắt sắp rơi vào hộp đóng gói tôm viên chua cay, cô nhận được tin nhắn từ bạn thân, hỏi cô buổi tối có đi đến phòng thoát hiểm mới mở ở Ngõ Ẩn hay không."Có muốn đi hay không? Nghe nói NPC bên kia đẹp trai như vậy!" Như thường lệ, cô ấy sẽ không bao giờ đến một địa điểm xã hội rộng lớn, nơi cô ấy lập nhóm với một nhóm người lạ và gặp một nhóm NPC lạ. Nhưng hôm nay, cô chợt thấy phấn khích khi nghĩ đến việc được gặp nhiều người lạ như vậy.Có một em trai đẹp trai?Phải đi!Hôm nay cô ấy sẽ xông vào căn phòng bí mật để lấy hết thông tin liên lạc của NPC đẹp trai!Chương 28
Hongyou Laoma Chaoshou ◎Tất cả các NPC đều thoải mái và chú ý!Chụp ảnh với tôi nhé!◎Ở giữa Hidden Lane,
Có một tòa nhà ba tầng với một tấm biển lớn treo trên đó - "Phòng thoát hiểm trong rừng sương mù". Lúc này, một nhóm người mặc quần áo kỳ lạ từ trong đó nói chuyện cười nói đi ra.Một số khuôn mặt của họ được sơn màu trắng,
Một số có mái tóc dài, một số cầm trên tay những chiếc mặt nạ đáng sợ,
Một số mặc đồ đen có vẽ đầu lâu màu trắng.Họ là những NPC trong phòng thoát hiểm. Trước khi làn sóng người chơi tiếp theo đến,
Đi ra ngoài ăn nhẹ vào đêm khuya."Chúng ta sẽ ăn ở đâu?" NPC mới Gui Gui đi ra ngoài, có chút bất đắc dĩ nhìn con hẻm tối tăm."Có một nhà hàng bán khuya ở cuối con đường này. Về cơ bản, chúng tôi đến đó hàng ngày.
Rất ngon. "Yu Shuang chỉ vào ngọn đèn màu cam ở phía xa con hẻm."Đi thôi, anh trai tôi sẽ đưa cậu đến đó." Pi Zai quàng tay qua vai anh và đi về phía trước, theo sau là Yu Shuang và Xiao Qiao.Họ đến trước quán ăn khuya,
Tiêu Kiều kinh ngạc nói: "Hôm qua trong sảnh chỉ có ba bàn, hôm nay lại mở rộng!" Sảnh của quán ăn khuya rộng hơn nhiều.
Có vẻ như bức tường gỗ của cửa hàng bên cạnh đã bị phá bỏ.
Một phòng mở rộng đã được thêm vào và hiện tại sảnh có thể chứa chín bàn.Tuy nhiên, có vẻ như ông chủ không mua hết bàn ghế. Ở sảnh chỉ có bốn chiếc bàn và một chiếc bàn dài cạnh cửa sổ bên bếp.
Vẫn còn rất nhiều thực khách đang chờ chỗ ngồi.“Tôi thấy một đội xây dựng làm việc ở đây vào buổi trưa, không ngờ hiệu quả lại như vậy”. Ngọc Song thở dài:
“Mong ông chủ mua thêm bộ bàn ghế để việc chờ đợi chỗ ngồi sẽ dễ dàng hơn.” Sau khi xếp hàng một lúc lâu, cuối cùng chúng tôi cũng đến được cửa sổ.
Mọi người đều nhìn lên tấm biển phía trên.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:41:26*