### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 347 Trang 347

---

### Nội dung | Nội dung

Những ngón tay của Huân Qianli có vẻ thô ráp và vụng về, nhưng bằng cách vặn chúng theo cách này và cách khác, hai nút thắt đẹp đẽ đã được thắt lại. Anh ta thắt một nút trên ngón út của ngôi sao điện ảnh kỳ cựu và nút còn lại trên ngón út của bông hoa nhỏ màu trắng. Chỉ cần kéo nhẹ, sợi dây màu đỏ đã được buộc chặt."Nhìn này, đây được gọi là nút thắt đồng tâm." Huân Qianli đưa nó cho Pu Rui.Nút thắt màu đỏ dường như có một bông hoa nở ở giữa, hai bên có hình hai con bướm. Đôi mắt của Pu Rui sáng lên: "Thật đẹp!" Huân Qianli nghe vậy, cảm thấy năng lực kinh doanh của mình đã được khẳng định, liền cười đắc ý.Chuyển sang ký ức tiếp theo của con người, nốt ruồi chu sa xuất hiện trên lòng bàn tay của hai người trong ảnh."Hai người này là anh em cách nhau mười tuổi. Cô gái là người quyết đoán trong nghề nghiệp, còn chàng trai là sinh viên đại học. Anh ta rất đẹp trai nhưng lại là kẻ bắt nạt học đường ở trường trung học. Có nên bắt cóc không?"Huân Thiên Lý hỏi. "Chúng ta nhìn xem, ôi, cậu bé này không gọi con gái là em gái, ở tuổi này cũng không gọi con gái là em gái, tâm tư cuồng loạn! Con sói bên trong và bộ ngực bên ngoài thật đáng sợ! Hãy trói chúng lại!"Khóe miệng Lạc Hồng Trang điên cuồng nhếch lên."Được rồi!" Huân Qianli vui vẻ bắt đầu thắt nút. Pu Rui không khỏi bật cười khi nghe những lời nói thời thượng này phát ra từ miệng bà lão trước mặt: "Con học những từ này ở đâu?" "Từ ký ức của những con người mà tôi đã thấy trước đây." Lạc Hồng Trang nghiêm túc nói: “Trước kia ta từng nhìn thấy một con người. Theo ký ức của cô gái, cô ta hình như tự xưng là lãnh đạo CP và viết rất nhiều tiểu thuyết. Những từ lóng này ta đã học được không ít.” “Anh cũng viết tiểu thuyết à?” Lạc Hồng Trang ngạc nhiên nói."Tôi không viết, nhưng tôi có thể đến hiệu sách để mua... làm việc này... mua hàng xuyên biên giới." Pu Rui nói lời này, cảm thấy có chút buồn cười."Tốt! Bạn muốn bao nhiêu, tôi sẽ trả cho bạn." Lạc Hồng Trang vừa nói vừa lấy từ trong túi ra mười mấy đồng tiền, nhưng đó là tiền của thế giới khác."Không, ta không thiếu tiền, mua mấy cuốn sách cũng không phải chuyện gì to tát, ta cũng muốn đọc. Nếu sau khi ta đưa cho ngươi muốn trả lại thì coi như cho ngươi mượn. Nếu ngươi bị mê hoặc không muốn trả lại thì hãy coi như quà cho ngươi." Pu Rui mỉm cười."Bạn thật tốt bụng, cảm ơn bạn!" Lạc Hồng Trang mỉm cười, nếp nhăn chồng lên nhau, nhìn rất hiền lành, "Ta cũng cho ngươi một sợi chỉ đỏ, ta sẽ buộc cho ngươi. Dù có thân thiết hay không thì ngươi cũng có thể có được." "Cái này..." Pu Rui giật mình, dùng ngón tay gãi đầu, giả vờ thản nhiên xuất hiện về phía Lý Mục Chiến. Anh liếc nhìn về phương hướng nói: "Tôi còn chưa nghĩ tới. Hơn nữa, quan hệ vẫn là tự nguyện, thuận theo tự nhiên." "Được rồi! Sau đó cậu có thể đến gặp tôi lần nữa nếu cần." Lạc Hồng Trang và Huân Thiên Lí đều mỉm cười. Họ đã là bà mối trong nhiều năm. Họ có thể thấy rằng Pu Rui đã có người mà anh ấy quan tâm, nhưng cả hai đều không tiết lộ điều đó.“Ở đây, một người là một cô gái giản dị mới bước vào nơi làm việc, một người là chủ tịch công ty nơi cô ấy gia nhập. Chủ tịch là một đại gia thế hệ thứ hai, hơn cô gái mười tuổi, muốn bị trói à?” Huân Thiên Lý hỏi."Lão già hơn mười tuổi? Không không không, sao lại thích người lớn tuổi như vậy? Bởi vì hắn lớn hơn? Bởi vì hắn không tắm?" Lạc Hồng Trang cúi đầu vuốt ve đường màu đỏ, không để ý tới hình ảnh.Ngay tại Huân Thiên Lí đang muốn tắt đi ký ức này thời điểm, Lạc Hồng Trang ngẩng đầu nhìn thấy tổng tài, đồng tử run rẩy: "Chờ đã!" Huân Thiên Lí dừng lại."Tôi cứ tưởng anh ta là một gã đầu heo béo ngậy và xấu xí nào đó, nhưng hóa ra lại là một thiếu niên đẹp trai? Vị tổng giám đốc này có dáng người đẹp như vậy, nhìn lại cứng rắn và nam tính... Ăn mặc thật mới mẻ..." Lạc Hồng Trang hai mắt sáng lên."Ừm." Huân Thiên Lý có chút không vui, "Ta còn ở chỗ này." Pu Rui nhìn đôi vợ chồng già và cười thầm.Lạc Hồng Trang lau nước bọt cho cô: "Trói lại! Chủ tịch bá đạo và con thỏ trắng nhỏ của hắn đã bị nhốt!" "Ký ức này sao lại quá đáng như vậy..." Bồ Duệ nhìn thấy ký ức tiếp theo, kinh ngạc ngồi thẳng dậy.Thứ trong hình không phải là con người mà là một con nhện và một con ruồi nhỏ mắc vào mạng nhện. Hai con vật nhỏ này có bàn chân...hoặc bàn tay...rất mỏng với hai chấm nhỏ màu đỏ."Việc có những thứ không phải của con người là điều bình thường." Huân Qianli đã quen rồi. "Có lẽ con người đã ăn một nửa số thức ăn trong căng tin đêm khuya, cặn bã bị nhện nhặt lên và ăn nên chúng ta có thể nhìn thấy ký ức của nhện." "Cái này làm sao có thể trói buộc? Con mồi cùng con mồi quan hệ không phải cùng loài..." Bồ Duệ sửng sốt."Không cùng loài cũng không sao. Trước đây tôi từng nghe một bài hát do con người hát ở Tây Xuyên. Tôi muốn nghĩ xem nó tên là gì... Ồ đúng rồi... [Sói yêu cừu, yêu điên cuồng]! Sói và cừu cũng có loại quan hệ như cậu vừa nhắc tới." Lạc Hồng Trang hát.Bồ Thụy nghe được giọng nói có chút lạc điệu, không khỏi cười lớn: “Anh nói có lý, nhưng tôi lại không nói nên lời.” "Ừ, trói họ lại! Kẻ thù hạnh phúc, gắn bó với nhau suốt đời!" La Hồng Trang ra lệnh, trói bọn họ lại ngay sau ngàn dặm.Một cái chân nhện nhỏ và một cái chân ruồi nhỏ được buộc vào nhau, điều này đặc biệt buồn cười."Bộ nhớ được trích xuất đã biến mất?" Lạc Hồng Trang hỏi.Huân Thiên Lý lắc đầu, Lạc Hồng Trang lại nhìn chung quanh, nhìn thấy nụ sen đã lâu ở trên bàn: "Nơi này còn có một cái nữa!" "Nhưng đây là hộp mù, trước tiên chúng ta đoán xem trong đó có đồ ăn gì." Lạc Hồng Trang có hứng thú xoa xoa tay.Chiếc hộp mù ở thế giới khác có thể thể hiện một số đặc điểm trước khi bị quái vật mở ra, giúp quái vật đoán được bên trong có đồ ăn gì."Được rồi." Bồ Thụy ngồi thẳng dậy, tò mò xem bên trong có gì.Lạc Hồng Trang vung tay lên, trên cánh sen hiện ra hình bông hoa. Một mùi hương hoa bay ra và bay lơ lửng trong không khí. Pu Rui không khỏi hít một hơi thật sâu.Chương 144
Tôm ễnh ương hầm ◎Dứa đen, răng sunya chuyển động, vịt sunya xinh đẹp ~ ◎Hoa sen tỏa ra mùi thơm của nhiều loại hoa khác nhau,
Tươi tắn và thanh lịch, Pu Rui cảm nhận được niềm vui của gió xuân thổi vào mặt."Đây là tất cả manh mối sao?"Pu Rui chỉ vào hình bông hoa vừa xuất hiện.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:46:59*