### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 29 Trang 29

---

### Nội dung | Nội dung

Sữa ấm rơi vào nồi nhỏ, những chiếc bánh bao nhỏ tròn trịa rơi vào sữa ấm dần dần như xếp hàng lặn xuống nước. Những quả chà là đỏ sậm đang trôi nổi trong đó.Khi bánh nổi lên thì cho chút đường vào là sữa ấm và bánh bao chà là đã sẵn sàng.Hai thẻ giá nữa được tạo ra trong ngăn kéo, "Nồi đất sét bún cá Basha, 20 nhân dân tệ/bát" và "Sữa và cơm nắm chà là đỏ, 10 nhân dân tệ/bát." Pu Rui treo bảng giá bên ngoài gian hàng.-Một nhóm năm người mặc đồng phục trung học xanh trắng, mang cặp đi rẽ vào một góc đường từ đường chính và dừng lại khi nhìn thấy ngôi nhà nhỏ dưới bậc thang."Đó không phải là căng tin đêm khuya mà Bành Tử Huy nhắc tới sao?" Lục Trạch Ba cau mày."[Một nửa]...thế thôi." Tang Yuqin nhìn cánh cửa rồi nhìn vào phần định vị trên điện thoại của cô.“Tôi tưởng căng tin đêm khuya ít nhất cũng là một nhà hàng nhỏ, hóa ra nó to bằng căng tin ở cổng trường.” Lưu Hiểu Như có chút thất vọng: "Không phải chỉ là một quán ăn vặt bình thường sao? Trước trường có rất nhiều, nếu biết rõ hơn, tôi đã không đi xa như vậy." "Họ còn nói ăn cá nướng có thể đậu bài thi giữa kỳ. Lúc đầu tôi cũng tin, nhưng sau khi nhìn thấy nơi này tôi lại không tin chút nào." Xiao Runxin dang tay ra."Chẳng lẽ trong quán có hổ quỳ, ẩn long? Chúng ta đi nếm thử trước đi, ta thấy mùi khá thơm." Kỷ Quân Minh đang nói, trong hơi thở của hắn liền có vài luồng hương thơm bay tới.Nghe được Kỷ Quân Minh lời nói, mấy người đều bình tĩnh lại, hít một hơi. Một mùi thơm phức tạp bay ra từ gian nhà nhỏ. Hương thơm này chứa nhiều loại mùi thơm của thịt, cũng như mùi thơm của thịt nướng và món hầm.Mùi thơm khiến người ta cảm thấy dễ chịu. Vài người lông mày vô tình giãn ra, giọng điệu cũng dịu dàng hơn."Quên đi, ta hiện tại tới rồi, chúng ta ăn cơm trước đi. Nếu không ngon thì đi tìm tên này tính sổ." Tang Yuqin khoanh tay bước xuống bậc thang, có vài người đi theo cô.Một nhóm năm người bước xuống bậc thang, càng ngày càng gần đến trung tâm mùi hương, hơi thở càng lúc càng rộng.Trước sự ngạc nhiên của một số người, thực tế có khá nhiều người đang xếp hàng ở bên dưới. Có hơn chục người rất khỏe mạnh và một số người trong số họ có mái tóc nhuộm màu sặc sỡ.Ban đầu họ nghĩ rằng đây là những sinh vật xã hội và sẽ hơi nguy hiểm nếu ở cùng họ.Về sau mới phát hiện những người này chỉ để mắt tới đồ ăn ngon trong tiểu đình. Họ nhìn chằm chằm vào cửa sổ của ngôi nhà nhỏ và không thể rời mắt. Khi nhận được đồ ăn và cắn vài miếng, họ lại bắt đầu cười như người điên.Lục Trạch Bạch và Tiêu Nhuận Tâm thấy vậy không khỏi cười lớn: "Về phần cái đó? Cũng không phải là bán đồ ngon của núi rừng đâu." Mấy người cười ha ha, chậm rãi cùng đội tiến về phía trước."Đắt thế à?" Lưu Hiểu Như chỉ vào bảng giá, mấy người khác quay mặt đi đều sửng sốt."Tôi tưởng nó có giá ngang với đồ ăn vặt ở cổng trường, nhưng bây giờ hình như đắt gấp đôi." Tang Yuqin nhẹ nhàng lẩm bẩm."Tại sao lại có nhiều người mua nó khi nó đắt như vậy?" Xiao Runxin bối rối nhìn những người xung quanh.Mùi thơm trước đình nồng nặc, ai mua đồ ăn qua cửa sổ đều nhai một ngụm đồ ăn giòn hoặc mút và nuốt chửng. Nó giống như một chương trình phát sóng ăn uống quy mô lớn được bao quanh 360 độ.Một số người vốn dĩ muốn trực tiếp rời đi, nhưng bây giờ lại có chút tò mò, món ăn tưởng chừng như bình thường này có thể ngon đến mức nào. Hơn nữa, họ đã xếp hàng chờ đợi quá lâu nên việc rời đi vào lúc này cũng không đáng.Mỗi người trong số họ gọi một xiên cá đù nướng nhỏ màu vàng mà Peng Zihui đặc biệt khuyến khích. Họ cũng chứng kiến ​​nhiều người ăn bún cá tra trong nồi đất. Ji Junming, Lu Zebai và Tang Yuqin mỗi người đặt mua một nồi đất bún cá tra.Sau khi mua đồ ăn xong, năm người tìm được chỗ ngồi bên cạnh.Tang Yuqin và Liu Xiaoru mỗi người cắn một miếng cá nướng, âm thanh giòn vang lên, ánh mắt của họ thay đổi."Làm món cá nướng này như thế nào? Da cá mỏng như rong biển và rất giòn..." "Wow... bên ngoài cháy đen và bên trong mềm. Ăn rất thoải mái!" Cá nướng không chỉ có mùi thơm và độ giòn độc đáo của thịt nướng mà còn tràn ngập mùi thơm protein của chính cá. Mỗi miếng cắn đều khiến người ta muốn ăn."Ngươi bình thường không ăn cá nướng sao? Cá nướng không phải lúc nào cũng có mùi vị như vậy..." Tiêu Nhuận Tâm cắn một miếng, không thể tin được nhai mấy lần, hai mắt sáng lên, "Cái này quá thơm... Ngươi làm sao làm được, mỗi miếng đều thơm quá!" Kỷ Quân Minh không thèm ngẩng đầu nhìn vẻ mặt của mọi người, bưng bún cá tra vào nồi, hít một hơi thật sâu.Cơn gió chiều thổi nhẹ nhàng, mùi thơm ấm áp của cá, cùng chút mùi thơm quyến rũ của nước sốt và cà chua phả vào mặt, bao mệt mỏi suốt ngày viết giấy đều bị cuốn đi.Nồi bún cá ba sa có màu đỏ cà chua và trông đặc biệt đẹp mắt khi đặt trong tô sứ trắng. Những miếng thịt cá to tròn, mềm nằm rải rác trong những sợi bún quyện vào nhau.Kỷ Quân Minh theo bản năng nuốt khan, dùng đũa gắp một nắm bún đưa vào miệng.Bún được ngâm cho mềm rồi đem nấu chín. Sau khi đun sôi ở nhiệt độ cao và ninh ở nhiệt độ thấp, nó đã trở nên mềm và dính hoàn toàn và dính vào nhau.Gắp nó lên bằng đũa, chiếc quạt vẫn còn hơi run. Khi được ánh sáng trong đình chiếu sáng, nó trong suốt như pha lê, trong như hổ phách.Anh dùng đũa cắn miếng bún, chỉ cần hơi xúi giục một chút là miếng bún đã vào miệng. Nó mềm mại và mịn màng. Nhai mấy lần, hương vị cá thơm lừng trong bún lan tỏa trong miệng."Wow - nó có mùi thơm quá!" Kỷ Quân Minh vừa nhai vừa thở dài.Tang Yuqin nhìn vẻ mặt say sưa của anh, ăn hết miếng cá nướng cuối cùng rồi cũng bưng nồi bún cá tra lên.Cô dùng đũa gắp một miếng cá lớn. Con cá mềm mại màu hồng hấp thụ một ít súp, và một chút màu đỏ cà chua xuất hiện, kích thích sự thèm ăn của cô.Đường Vũ Cầm há miệng, thịt cá giống như trượt trên đũa rơi vào trong miệng cô.Thịt cá cực kỳ mềm và mềm, mềm hơn tôm rất nhiều. Chỉ cần khẽ nhếch môi, nó đã bị bẻ thành thịt băm. Rất nhiều nước súp được hấp thụ giữa những miếng thịt cá lỏng lẻo, từng miếng thịt cá từ trong ra ngoài đều thơm ngon đến tột độ.Tang Yuqin chậm rãi nhai con cá, tận hưởng niềm vui từ món súp thơm lừng chảy trên đầu lưỡi. Lúc này cô mới nhận ra rằng ông chủ đã thành thạo việc sử dụng gia vị.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:40:48*