### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 445 Trang 445

---

### Nội dung | Nội dung

"Tuyệt vời!" Trước đây Đan Hoài Thanh lẽ ra sẽ khách khí với cô, nhưng bây giờ cô nóng lòng muốn đồng ý. Đan Hoài Thanh cầm chiếc nĩa thép lên, gắp một miếng bánh hạnh nhân lá xanh đưa vào miệng.Chiếc bánh hạnh nhân tan chảy từ từ khi bạn nhấm nháp nó một cách nhẹ nhàng.Kết cấu hơi giống đất tơi xốp sau mưa. Hương vị tổng thể là vị êm dịu của socola với cảm giác bụi bặm của bột cacao. Bánh hạnh nhân từ từ lan ra đầu lưỡi.Nó mềm và mịn như bột đậu, bên trong có nhân đậu phộng giã nhuyễn. Khi nhai, đậu phộng giã nát sẽ vỡ thành bột, mùi thơm của hạt lan tỏa khắp kẽ răng.Những chiếc lá xanh được làm từ bánh quy nướng nhúng trong bánh hạnh nhân. Chúng hơi giòn và mùi thơm của bơ cùng vị tươi của bạc hà hòa quyện làm cho món bánh quy này cực kỳ giòn và thơm.Nam Đế Sơn cũng nhét một miếng bánh hạnh nhân vào, cảm giác lớp bánh hạnh nhân mềm mại đang dần tan chảy giữa môi và răng. Đó là một trải nghiệm cực kỳ thú vị và cô ấy cũng đã ăn món "Sakura".Bánh "Sakura" cũng được làm bằng bánh quy, nhưng bánh quy rất mỏng và dễ vỡ. Cô tưởng nhai nó sẽ có vị như hoa anh đào nhưng không ngờ nó lại có vị như dâu tây.Vị ngọt trái cây tươi của dâu và vị socola đen đậm đà của bánh hạnh nhân hòa quyện với nhau tạo nên hương vị vô cùng tuyệt vời."Ngon quá... Làm sao có nơi nào vừa ngon vừa đẹp như vậy?" Sau khi hai người ăn xong, họ lặng lẽ ngồi đối diện nhau và thở dài.Sau đó Nan Dishan và Shan Huaiqing chụp rất nhiều ảnh trong cửa hàng, nhờ người phục vụ chỉ đường cho chủ cửa hàng rồi đi thẳng đi tìm Pu Rui.- Sau khi Qi Sheng và những người khác in tạp chí của họ, họ đã gửi hơn hai mươi bản mẫu đến căng tin đêm khuya. Bồ Duệ đang đặt tạp chí lên kệ tạp chí ở Nanyang Retro Hall thì đột nhiên nghe thấy một cô gái gọi cô từ phía sau, nói rằng cô muốn một bữa ăn theo yêu cầu.Pu Rui thường nhận được một số gói hàng tháng, nhưng cô ấy chưa bao giờ nhận được gói tùy chỉnh quanh năm như hôm nay.Cô gái trả tiền có vẻ rất giàu có. Sau khi ký hợp đồng làm món ăn theo yêu cầu do bộ phận pháp lý của căng tin đêm muộn soạn thảo, cô ấy đã trả phí món ăn làm theo yêu cầu sáu chữ số trong một lần mà không chớp mắt. Pu Rui nhanh chóng yêu cầu bộ phận tài chính xuất hóa đơn và gửi qua.Cô gái bên cạnh người trả tiền không hiểu sao lại đội mũ và đeo khẩu trang che mặt, nhưng dù không nhìn rõ mặt nhưng cũng có thể biết rằng cô ấy có khí chất nổi bật. Pu Rui thầm tự hỏi liệu cô có phải là ông chủ lớn hay không.Sự nghi ngờ của Pu Rui nhanh chóng được giải đáp, căn tin lại trở thành một địa điểm hot tìm kiếm vào giữa đêm.Nhưng lần này, nó không chỉ là hot search trên nền tảng ẩm thực mà còn là hot search trên tất cả các nền tảng. Pu Rui bấm vào thì thấy tin tức về nữ hoàng điện ảnh Nan Dishan nổi tiếng hơn mười năm.Nội dung động có nội dung "Ăn nuốt đã lâu ~", và chín bức ảnh đi kèm đều được chụp tại Nanyang Retro Hall.Chẳng mấy chốc đã có người phát hiện nơi này là nửa căng tin đêm khuya và chỉ ra ở phần bình luận. Người hâm mộ thích nó và ghim nó lên đầu.“Cô ấy thực ra là nữ hoàng điện ảnh…” Pu Rui luôn cảm thấy có chút không chân thực, vì vậy cô chậm rãi bước ra ban công.Từ xa nhìn ra, dù là trục đường chính bên trái hay con hẻm khuất bên phải, ngày càng có nhiều người kéo đến, sẵn sàng ghé thăm nơi mà nữ hoàng điện ảnh vừa đặt chân đến.- "Ôi trời, hôm nay đúng là một ngày thần kỳ, chị gái tôi lại đăng ảnh selfie, vẫn là lưới chín ô!" Yong Yanling vốn đang nằm trên giường, nhưng khi nhìn thấy thông báo quan tâm đặc biệt, anh ta ngồi bật dậy như cá chép.Chín bức ảnh đó thật ấn tượng.Nan Dishan mặc một chiếc váy màu xanh matcha và đội chiếc mũ rơm rộng vành bằng vải kaki. Cô ấy trông rất đồng quê. Cô đang tắm trong ánh nắng chói chang, một tay ôm đầu, tay kia cầm cốc, nhấp một ngụm cà phê. Cô ấy trông rất thanh lịch.Trong một bức ảnh khác, Nan Dishan đang ngả lưng trên chiếc ghế sofa màu xanh matcha có chân đế bằng mây đan. Tác phẩm điêu khắc thạch cao theo phong cách châu Âu trước mặt cô được tạo ra với nhiều sắc thái khác nhau bởi ánh sáng từ các hướng khác nhau. Ánh sáng cũng chiếu lên mặt cô, tạo cho khuôn mặt cô một cảm giác hoành tráng và thiêng liêng.Yong Yanling nhìn qua nhìn lại từng bức ảnh, sau đó bấm vào khu vực bình luận. Khi cô nhìn thấy bình luận đầu tiên nói rằng đây là quán ăn khuya, đồng tử của cô đã rất sốc."A! Đây thật ra là nửa đêm quán ăn! Vì cái gì ta lại quyết định ngày mai đi? Tại sao hôm nay ta không đi? Nếu hôm nay đi, nhất định sẽ gặp được tỷ tỷ!" Là một người hâm mộ lâu năm của Nan Dishan, cô rất tức giận vì vận rủi của mình. Cô bất đắc dĩ lăn lộn trên giường mấy lần, đập mạnh xuống giường, vùi đầu vào gối suy nghĩ hồi lâu, quyết định bây giờ đứng dậy đi ăn nửa đêm.Yong Yanling đang định gửi tin nhắn cho một số fan khác của nữ diễn viên thì nhận được một tin nhắn hiện lên trong nhóm: "Các bạn đã xem tin tức mới nhất về Nan Dishan chưa? Các bạn có đi căng tin đó không? Nếu đi bây giờ, có thể các bạn sẽ chiếm được chỗ cô ấy vừa ngồi!!" "Ngồi cùng một chỗ, chẳng phải là chúng ta đã ngồi cùng bàn ăn sao?!" Yong Yanling hưng phấn nhảy lên, gõ chữ: "Đi ngay!!!" Chương 176
Cơm vịt xào trà chanh◎Vào quán ngon mà chị dâu từng đến◎Tối nay,
Hầu như toàn bộ con hẻm đều chật kín người đến đây sau khi xem tin tức của Nan Dishan.Nửa đêm, quán ăn đông đúc hơn trước gấp mấy lần, thậm chí còn nhộn nhịp hơn cả dịp Tết Nguyên đán.
Cửa hàng ban đầu có đủ nguyên liệu cho ít nhất ba ngày, nhưng gần như đã dùng hết trong một đêm.Chỗ ngồi Nan Dishan ngồi quá phổ biến.
Nhiều người chiếm chỗ ngồi và bắt đầu chụp ảnh một cách cuồng nhiệt. Pu Rui tạm thời quy định mỗi người chỉ được ngồi chỗ này trong một giờ.Khi Yong Yanling, Tao Yiqian và Zuo Ningdan đến ngõ Yingu,
Vô số ô tô, xe điện và xe đạp đỗ bên lề đường chính, con hẻm cũng tấp nập người qua lại, náo nhiệt như đang tham dự bữa tiệc nào đó."Ôi chúa ơi,
Nhiều người như vậy, chúng ta phải xếp hàng bao lâu..." Tao Yiqian nhìn đám đông dày đặc và cảm thấy nhiệt độ trong ngõ cao hơn trên đường chính vài độ."Đúng như mong đợi từ em gái tôi,
Sức ảnh hưởng lớn đến mức cửa hàng gần như bị choáng ngợp bởi lượng người đến đây. "Yong Yanling hào hứng chụp ảnh đám đông."Chúng ta nên mang một chiếc ghế nhỏ tới,
Tôi không nghĩ nó kéo dài ba giờ,
Chúng tôi thậm chí không thể chạm vào cửa cửa hàng. "Zuo Ningdan hối hận vì đã không chuẩn bị.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:48:53*