### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 163 Trang 163

---

### Nội dung | Nội dung

"Thì ra là tôi đã đập nát cái bánh của anh. Là lỗi của tôi, lỗi của tôi... nhưng cái bánh này ngon đến vậy sao? Lần đầu tiên tôi thấy bác sĩ Từ coi trọng một món ăn như vậy." Xu Yinquan quay lại và nhìn thấy năm đồng nghiệp,
Nghe được Trương Sở Nghị lần nữa xin lỗi, hắn không muốn tức giận nữa, xoa xoa lông mày.
Khuấy canh cay còn lại: “Đương nhiên là ngon, ăn thử sẽ biết.” "Chúng tôi vừa nhìn thấy những chiếc bánh rán mà bạn nhắc đến ở cửa, chúng sáng bóng,
Nó rất to và trông rất ngon.
Nhưng giá đắt như vậy..." Feng Nian'an nghĩ về giá cả,
Chưa quyết định. "Hương vị đảm bảo xứng đáng với giá vé vào cửa!"Xu Yinquan chắc chắn vỗ ngực."Ngươi tới rồi, sao không thử xem? Đi, chúng ta đi mua một ít." Bi Rao ngửi thấy mùi thơm tràn ngập cả cửa hàng.
Tôi chỉ cảm thấy trống rỗng trong bụng và đau bụng vì đói.
Anh khoác vai hai đồng nghiệp khác rồi bước về phía quầy bar để gọi món."Thầy Bi vẫn rộng lượng!" “Tôi chỉ muốn mua một chiếc bánh xèo thôi, sao bây giờ lại không có một bát canh cay nhỉ? Có phải bữa ăn miễn phí đâu.
Lần sau tôi sẽ đãi cậu, hahaha..."...Một nhóm người đặt túi xuống bên cạnh Xu Yinquan,
Ồn ào chạy ra lệnh,
Sau đó anh trở lại chỗ ngồi của mình.Một lúc sau, trước mặt mọi người đều có một giỏ tre nhỏ đựng bánh rán và một bát canh cay. Một số người còn có bánh xèo, bánh xèo nhân hoặc đồ uống khác trước mặt.“Tôi thấy cô Từ cũng như mọi người trong cửa hàng đều ăn bánh bột chiên, chúng ta cũng ăn thử đi.” Zhang Chuyi vừa nói vừa bỏ một miếng bánh bột chiên vào trong bát canh cay cay. Vừa đặt lên, anh nhận ra súp cay cay đã quá no, nếu ấn bánh rán xuống thì súp sẽ tràn ra ngoài.Anh dừng động tác, cúi xuống nhấp một ngụm canh cay.Làm việc suốt đêm, anh không ăn gì ngoài nước. Chỉ còn mùi kem đánh răng mới ngửi trong miệng anh sau khi đánh răng vào buổi sáng. Sau khi nhấp một ngụm, vị tê tê cùng với hơi ấm tràn vào miệng, ấm áp bò lên đầu lưỡi, lập tức khiến hắn thèm ăn.Anh hơi buồn ngủ, nhưng sau khi uống ngụm này, anh cảm thấy hoàn toàn tỉnh táo."Này, món súp này thực sự khác biệt." Zhang Chuyi uống thêm hai ngụm nữa và liếm lưỡi để nếm thử mùi vị. "Nó rất đặc, không có cảm giác nhạt nhẽo khi thêm quá nhiều nước, cắn một miếng khiến người ta đặc biệt ngon miệng." "Cậu nên thử bánh dầu trước đi. Bánh dầu ngon miệng hơn." Mạnh Tử Hiên vừa nói vừa cắn một ngụm bánh dầu.Với một âm thanh lạo xạo, lớp vỏ ngoài của bánh dầu xẹp xuống, trên chiếc bánh dầu vàng óng xuất hiện những vết nứt trắng như băng, sợi mì bên trong bị kéo ra và vỡ vụn.Lớp vỏ ngoài giòn, mỏng như rong biển, khi nhai có mùi thơm béo ngậy. Sợi mì bên trong mềm, càng nhai càng thấy mặn. Cô vô tình cắn một miếng vị rau tươi, dừng lại hai giây và nhận ra đó là hành lá xào."Này, bạn không thể ngừng nhai nó." Hai má của Mạnh Tử Hiên phồng lên, chuyển động lên xuống, trông giống như một con chuột đồng nhỏ.“Tôi sẽ thử ngâm bánh bột chiên trong súp cay cay trước.” Zhang Chuyi nói, nhét bánh bột chiên vào trong súp cay cay.Một lúc sau, chiếc bánh rán đã được vớt ra. Nó đã bị ướt sũng từ trong ra ngoài. Nước súp cay trên bánh rán vẫn đang nhỏ giọt xuống. Anh trực tiếp đến gần bát và nhét chiếc bánh rán vào miệng.Món súp cay nóng bọc trong bánh dầu trong miệng ẩm ướt, trong miệng tràn ngập hương thơm cay cay tê tê. Mỗi lần nhai miếng bánh dầu mềm, nước súp cay lại tràn ra, anh không khỏi thốt lên một tiếng "Hừm..."."Món canh cay cay này ăn thật ngon! Nó có mùi thơm mặn, khi ngâm với món bánh xèo này thì có vị như tiên!" Cai Han đầu tiên khuấy món canh cay cay bằng đầu đũa. Xét theo khả năng phản kháng thì có đủ nguyên liệu trong món súp cay cay. Anh dùng đũa gắp ra, sợi bún mềm mịn được xếp gọn gàng trên đũa như vải.Những sợi tảo bẹ màu xanh đậm, những hạt đậu phộng màu vàng nhạt, những hạt gluten nhỏ xốp và xốp, những hạt nhân thịt bò màu đỏ sậm giống như những đồ trang trí trên tấm vải, nhìn vào rất hấp dẫn."Wow, đặc quá... Tôi thường không thêm nguyên liệu vào món súp cay cay mà tôi uống. Hầu như không có miếng thịt bò nào, và tôi lại thêm nước vào súp. Không ngờ món súp cay cay này lại đặc đến thế." Anh ta ăn một ngụm rồi dùng đũa đưa phần cuối của sợi bún vào miệng.Sợi bún dai và mềm, có nhân đậu phộng vỡ, mùi thơm hạt đậm đà, hạt gluten hơi dai và độ giòn đậm đà từ dải ruy băng tảo bẹ.Còn những khối thịt bò thì không biết có quý hiếm không. Sau khi cắt thành từng miếng nhỏ, khi nhai sẽ ngon hơn. Thịt rất thơm. Khi bạn nhai nó vài lần trên răng hàm, nước xốt và hương vị thơm ngon của súp cay hòa quyện vào nhau."Cảm giác thật tuyệt!" Cai Han hài lòng nhận xét.Trước khi Feng Nian'an bước vào cửa hàng, anh nhìn đầu bếp cắt bánh xèo ở cửa sổ một lúc.Lấy bánh dầu tròn ra khỏi nồi, chắt bớt dầu rồi đặt lên thớt.Nhìn thì có vẻ to và dày nhưng khi dao rơi xuống, nó cắt bánh xèo một cách gọn gàng và dễ dàng. Dấu vết của lưỡi kiếm rất gọn gàng đến nỗi ngay cả những bệnh nhân mắc chứng rối loạn ám ảnh cưỡng chế cũng cảm thấy thoải mái.Khi nhấc dao lên và đặt xuống, chiếc bánh bột giòn phát ra âm thanh lạo xạo khiến người ta cảm thấy ngứa ngáy.Bây giờ cô ấy đã nhận được chiếc bánh và nóng lòng muốn đưa nó vào miệng.Vỏ bánh mỏng hơn bức tường đổ nát. Ngay khi răng chạm vào, nó sẽ sụp đổ do một lực tác động cho đến khi bề mặt bên trong bị ép đến mức phẳng nhất và vỏ bánh bị vỡ.Toàn bộ chiếc bánh vừa mềm vừa dai. Dù không phải là thịt nhưng nhai nó vẫn thỏa mãn hơn thịt.Feng Nian'an mệt mỏi sau một đêm dài và tâm trạng không tốt, nhưng nhai chiếc bánh này lại khiến anh cảm thấy vui vẻ không thể giải thích được."Trước đây chúng ta đã ăn món gì gần bệnh viện vậy? Đau quá. Đây là món ăn ngon." Feng Nian'an lắc nhẹ cơ thể trong sự vui sướng. "Thật là cuộc sống khi có thể ăn những món ăn ngon như vậy mỗi ngày." Khi cô nói lời này, một luồng ánh sáng vàng ngoài cửa sổ chiếu lên mặt cô, cô lập tức cảm thấy giống như một bộ phim.Lúc này Hứa Ân Tuyền mới chú ý tới, ánh nắng không chỉ chiếu vào trên mặt Phượng Niệm An, còn rơi xuống bàn gỗ, bao phủ mấy người khác.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:43:25*