### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 448 Trang 448

---

### Nội dung | Nội dung

Phần thịt ở mép cánh vịt có một lớp ren giống mép nắp chai bia. Zuo Ningdan cắn một đầu cánh vịt và xé nó ra, miếng thịt như ren lọt vào miệng. Da thịt săn chắc, dai, không hề có chút dầu mỡ và mùi tanh của mỡ.Thay vào đó chỉ có mùi thơm ướp đậm đà và mùi thơm của thịt vịt khô kết tủa.Lớp da thịt mỏng này hơi cay và ngọt, khiến Zuo Ningdan càng chảy nước miếng. Cô cắn thêm một miếng thịt cánh vịt nữa. Da trên thịt mỏng như bánh tráng và rất căng.Thịt bên trong hơi khô. Bạn có thể kéo ra một chiếc khóa hoàn chỉnh chỉ bằng một cú cắn và nó rất dai.Càng nhai, vị om càng đậm đà, vị cay ẩn sâu trong thịt vịt chồng lên từng lớp một trên đầu lưỡi. Vị cay như một người đàn ông nhỏ bé bốc lửa, nhảy múa trên đầu lưỡi, hơi đau nhưng lại vô cùng sảng khoái.Dần dần, một vị tê tê len lỏi vào đầu lưỡi, khiến đầu lưỡi râm ran như có một dòng điện yếu chạy qua. Hương vị đến từ dầu mè thơm.Cùng với vị cay tê còn có vị ngọt của nước bún ngọt và mật ong. Vị ngọt rất tự nhiên, không béo ngậy, hòa quyện với vị cay rất ngon."Nó hơi cay." Tả Ngưng Đan rít lên: "Nhưng hương vị thật sự rất ngon!" Yong Yanling nhặt một miếng chân vịt lên. Xương chân vịt luôn trượt trên đũa. Cô chỉ cần đặt đũa xuống, dùng tay nhéo xương, cắn vào phần dày nhất của miếng thịt và xé một miếng thịt lớn theo chiều ngang.Miếng thịt hơi khô bên trong bị đứt thành vô số sợi, miếng thịt lớn này đặc biệt nhét đầy trong miệng.Bản thân mùi thơm của thịt vịt không bị lấn át bởi mùi thơm của nước sốt. Thay vào đó, cả hai bổ sung cho nhau, khiến cả hai trở nên nhạt nhòa khi so sánh.Khi nhai miếng thịt vịt, cảm giác cay cay tê dại bám vào khắp thành trong miệng khiến cô vô thức tiết ra nhiều nước bọt hơn. Nó cảm thấy rất sảng khoái.Vị ngọt của nước phở ngọt và mật ong mang lại vị umami cho thịt vịt, tạm thời làm dịu đi vị cay trên đầu lưỡi.Ăn một miếng thịt là ngon.Ba người dùng đũa gắp một miếng thịt và một thìa cơm đầy nước sốt rồi nhanh chóng chia bát cơm ra.“Mặc dù đã no, nhưng hình như vẫn chưa no…” Yong Yanling vuốt ve cái bụng đầy đặn của mình."Ta cũng vậy..." Đào Nhất Khiêm liếm môi, "Cái này gọi là no bụng, không phải đầy miệng." “Hay là chúng ta gọi thêm chút đồ ăn và mang về để ăn vào ngày mai nhé.” Zuo Ningdan đề nghị, hai người còn lại gật đầu liên tục.Họ gọi thêm đồ ăn, đóng gói và chuẩn bị đi mua sắm ở các tầng khác. Yong Yanling đột nhiên vỗ đầu anh ta."Này, chúng ta đang làm gì ở đây vậy?" "Có vẻ như... đấm vào cái bàn nơi chị Kashan ngồi." Tao Yiqian sửng sốt."Anh bạn tốt, chúng tôi đã quá no đến nỗi quên mất mục đích của mình." Zuo Ningdan mỉm cười nói.Ba người quay lại đứng bên cửa sổ nơi Nam Đế Sơn đứng trước đó, cùng nhau chụp ảnh.- Cùng lúc đó, tại khu B tầng hai phía nam, Đường Nguyên ngậm một cuốn tạp chí trong miệng, đặt nó lên tấm thảm ở khu nghỉ ngơi: “Đây, đây là tạp chí xuất bản trong cửa hàng của chúng tôi.” Một nhóm chó mèo tụ tập xung quanh và bao vây tạp chí từ trong ra ngoài."Wow..." "Anh Đường Nguyên đang ở trên tạp chí? Để tôi xem! Để tôi xem!" "Đây không phải đều là lãnh thổ của Đường Nguyên sao? Đường Nguyên huynh là thế hệ thứ hai giàu có!" "Tôi nhìn thấy chủ nhân của tôi trong bức ảnh!" Chó mèo đều tỏ ra ghen tị. "Nhìn này, đây là con người mà tôi đã thuần hóa."Đường Nguyên dùng bàn chân mèo tròn lật trang, chỉ vào bức ảnh Bồ Duệ và Lý Mục Chiến đang ôm nó và Tiểu Bố. “Những con người mà bạn thuần hóa thật xinh đẹp.”Sensen vuốt ve trang tạp chí bằng bàn chân con chó màu xám của mình."Tch ~" Xuebing lắc đầu, "Mặc dù những người mà bạn thuần hóa rất đẹp trai, nhưng những người tôi thuần hóa thậm chí còn đẹp hơn!" "Thật khó chịu khi có một con chó." Đường Nguyên cười nói.Xue Ping trợn mắt và lật trang tạp chí bằng bàn chân chó trắng: "Nhìn ảnh của chúng ta, cả Sensen và tôi đều thon dài, chỉ có bạn là tròn." Trong ảnh, Tiết Bình và Sâm Sâm ngồi hai bên, Đường Nguyên ngồi ở giữa. Mặc dù có những con chó lớn ở hai bên nhưng những viên cơm nếp có chiều rộng gần như bằng nhau.Đường Nguyên mở mắt, chạy đến thảm trải sàn, ấn nút "Ngậm miệng! Ngậm miệng!" hai lần.Một con mèo ragdoll xinh đẹp chạy tới, ngượng ngùng nói: "Anh Đường Nguyên, em... em rất thích anh. Ngày mai chúng ta cùng nhau ăn cá khô được không?" "Ngươi thích Đường Nguyên làm mèo sao? Thích hắn khô cá! Thích nó năm tầng lãnh địa!" Con cáo chó bên cạnh chua chát nói. "Ngươi đang nói nhảm!"Con mèo Ragdoll nhìn chằm chằm."Đúng là ta thích Đường Nguyên huynh, bởi vì ta là chó, không thích ăn cá khô!" Con chó cáo ưỡn ngực, bằng chứng đã thuyết phục.“Đừng nghĩ nữa, đây là tình yêu xuyên loài, tình yêu hình số 7!” Con mèo Ragdoll kêu meo meo bất mãn.Một con mèo và một con chó cãi nhau, và nhiều con chó và mèo xung quanh cũng tham gia vào cuộc cãi vã, tranh cãi vì tình yêu và phẩm giá của giống loài."Ai... cái này..." Đường Nguyên bất đắc dĩ duỗi ra mèo móng vuốt. Nó không biết phải làm thế nào để nói với những người ngưỡng mộ trước mặt rằng nó... thực ra đã là một tiểu thái giám từ lâu rồi... bàn chân của Niệm Cao nhỏ hơn bàn chân của Sensen. Nó lật qua tạp chí và nhìn thấy một bức ảnh tập thể: "Này, đây là cận cảnh của bạn, Xiao Bu. Đẹp quá!" Trong ảnh là ảnh của Đường Nguyên và Tiểu Bố. Đường Nguyên trên mặt mang theo vẻ mặt bá đạo của đại ca. Xiao Bu thấp hơn anh, đôi mắt tròn, đen như quân cờ phát sáng. Khuôn mặt của anh ấy rất ngây thơ và chiếc lưỡi nhỏ màu đỏ của anh ấy đang thè ra.Lông trên cơ thể anh ấy rất xoăn và trông bồng bềnh. "Đúng vậy! Đây là ảnh chụp chung của tôi và anh trai tôi. Nhiếp ảnh gia thực sự rất giỏi, anh ấy chụp chúng tôi thật đẹp!" Cái đuôi mềm mại của Xiaobu nhanh chóng lắc lư từ bên này sang bên kia, ném ra dư ảnh. “Nói đến đây, chính là anh trai tôi đã chỉ đạo nhiếp ảnh gia chụp ảnh cho chúng tôi.”"Làm thế nào để bạn chỉ đạo các nhiếp ảnh gia?" Niệm Cao không hiểu, nghiêng đầu, cái kẹp nhỏ trên trán cũng nghiêng theo. "Đó là nó."Đường Nguyên đi tới thảm trải sàn, nhấn nút "Con người" và "Đến", đồng thời nhấn nút "Chúng tôi" ba lần.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:48:57*