### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 105 Trang 105

---

### Nội dung | Nội dung

Tưởng gan lợn rất cứng nhưng khi cắn vào mới phát hiện bên trong lỏng lẻo và dai. Gan lợn không mềm và mềm như thịt. Nó có kết cấu sần sùi khi nhai. Nó cũng có kết cấu bột đặc và hương vị đậm đà hơn thịt. "Ừ - đã được cứu."Trì Zao vừa mới ăn xong miếng gan lợn đầu tiên, vết nứt trên người dường như đã bị mưa làm ướt, vết nứt bắt đầu nông dần.Trì Zao tay trở nên linh hoạt hơn, cô cầm một cuộn hoa khác lên, đầu ngón tay mềm mại.Khi tôi cắn một miếng cuộn hoa, một miếng lớn chìm vào trong, đường viền vết cắn nhăn nheo thật chặt.Cuốn hoa mềm mại tràn ngập mùi thơm của hạt. Hãy nhai thật kỹ, mùi thơm của bột sẽ lan tỏa giữa môi và răng của bạn. Toàn bộ cuộn hoa có vị mặn nhẹ. Thỉnh thoảng có thể nhai một miếng hành lá hấp chín, mang lại hương vị tươi mát của cây cỏ.Cảm giác thỏa mãn khi nhai carbohydrate khiến Chi Zao cảm thấy rất vui vẻ.Cô lấy hai miếng gan lợn và đặt chúng vào khoảng trống nơi Hanamaki vừa bị cắn. Nước màu nâu trên bề mặt gan lợn nhuộm màu các mặt rời của Hanamaki, đồng thời nhuộm mùi thơm của thịt trên món mì ống có hương vị đơn giản.Táo đỏ cắn vào vị trí ban đầu, mùi thơm của gan lợn trực tiếp bị đẩy tới gốc lưỡi. Cô nhai nó trong miệng lớn. Mùi thơm của thịt ẩm và mì hơi khô hòa quyện vào nhau khiến cô vô thức nhai nhanh hơn.Sau khi ăn thêm vài miếng gan heo và tích tụ hương vị của nước sốt, tôi nhận ra rằng gan heo cũng có vị cay ấm và một chút chua nên càng ngon hơn. Sau khi ăn xong cuộn hoa đầu tiên, tay của Chizao đã biến thành tay người.Cô dùng tay linh hoạt cầm cuộn hoa lên, một ngụm ăn mấy miếng gan lợn. Cô còn dùng miếng bánh cuốn hoa cuối cùng lau sạch nước sốt trên đĩa gan heo rồi cho vào miệng.Miếng cuối cùng này chính là tinh hoa của món ăn, hương thơm vô cùng thơm ngon. Sau khi ăn miếng cuối cùng, Chizao biến thành một cô gái với bím tóc.Trên đầu cô chỉ có hai cành có lá xanh trông giống như gạc. Cô còn mang theo một chiếc giỏ tre phía sau. "Nàng... nàng là loại quái vật gì..." Bồ Duệ đứng ở trong suốt vách tường, thấp giọng tràn đầy kinh ngạc.Cô theo dõi quá trình ăn chà là đỏ. Mỗi lần cô cắn một miếng, vô số tia sáng đỏ sậm chảy dọc theo từng vết nứt trên vỏ cây.Những quả chà là đỏ cũng biến từ một đống vỏ cây tê liệt thành một bà già mặt nhăn nheo. Trong luồng ánh sáng đỏ sẫm liên tục, cô biến thành hình dáng của một cô gái.Chương 48
Sữa đậu nành chà là đỏ ◎ Chà là đậm đà hương đậu ngọt và vị hạt dẻ, ấm bụng ◎ "Cô ta là một con quỷ cây chà là mới tu hành hàng trăm năm."Li Muzhan có vẻ sốc khi nhìn thấy Pu Rui,
Anh mỉm cười nói: “Bởi vì tôi luyện tập không đủ nên không thể duy trì phong độ ổn định.
Bạn phải sử dụng những thứ bên ngoài để bổ sung máu và duy trì khả năng của mình, nếu không nó sẽ khô héo. “Vậy…những dòng chảy màu đỏ sẫm đó đang bổ sung máu à?” "Phu Duệ đã hiểu,
"Thật đáng ghen tị khi có thể làm tình với một cô gái trẻ từ một bà già." Sau khi ăn chà là đỏ và gan heo chiên,
Hài lòng, cô đứng dậy và vươn vai. Trên cành phía trên đầu cô còn có thêm vài quả màu đỏ nữa.
Đung đưa từ bên này sang bên kia theo chuyển động của cô ấy. Pu Rui nhìn kỹ hơn và thấy quả đó là chà là màu đỏ.Không chỉ vậy,
Giỏ tre phía sau cô cũng đựng đầy chà là đỏ, chà là đỏ không hề keo kiệt trong việc chia sẻ chà là với những người trong sảnh. “Đây là tấm biển gỗ đặc biệt của cô ấy.”Li Muzhan đẩy một vài tấm biển gỗ cho cô.
Sau đó hắn lùi lại hai bước,
Có vẻ như tấm biển gỗ không thể chạm vào quá nhiều. “Thuật biến mất đau bụng?”Pu Rui cầm lấy tấm biển gỗ siêu nhiên và ngước nhìn anh đầy khó hiểu."Tại sao sức mạnh của quái vật cây táo tàu lại như thế này? Tôi tưởng nó có liên quan gì đó đến vẻ ngoài của cô ấy." "Ừm..." Lý Mục Chiến dùng ngón trỏ và ngón cái xoa xoa cằm, không trực tiếp nhìn vào ánh mắt của Bồ Duệ.
Anh ta do dự một lúc lâu mới nói, nói với giọng rất thấp.
"Nó không hoàn toàn ổn." "Hả?" Pu Rui không hiểu."Chính là... tấm biển gỗ này có tác dụng định hướng cho ngày đỏ." Lý Mục Chiến hắng giọng, quay người đi lấy nguyên liệu, “Bây giờ không nói chuyện đó nữa.
Đầu tiên tôi bận. "Pu Rui thấy thái độ của anh ấy có chút tế nhị,
Bạn còn muốn hỏi gì nữa?
Giọng của Qiu Qifang lọt vào tai cô."Sếp, sao anh nhìn chằm chằm vào tay mình vậy?" Qiu Qifang mỉm cười bước tới.Pu Rui đã đứng chắp tay rất lâu, điều này khơi dậy sự tò mò của cô. Khi cô bước tới nhìn, lòng bàn tay cô trống rỗng."Không có gì đâu, tôi bị phân tâm." Pu Rui biết mình không nhìn thấy tấm biển gỗ nên mím môi, tùy ý đút hai tay vào túi.Vì bảng hiệu bằng gỗ này có thể hoạt động vào ngày đỏ một cách có chủ đích nên không khó để sử dụng nó.Trong cửa hàng vẫn còn một ít đồ uống, vì vậy Phổ Duệ suy nghĩ một chút, chuẩn bị làm chà là đỏ và sữa đậu nành đậu phộng. Ngoài ra, cô còn có thể làm mè đen và còn có thể dùng bảng gỗ mọc tóc.Nhà bếp rất rộng và không có cảm giác chật chội mặc dù có hàng tá đầu bếp đang bận rộn trong cửa hàng. Pu Rui chuyển máy làm sữa đậu nành sang một chiếc bàn rộng hơn, đặt hai loại bảng gỗ dưới máy làm sữa đậu nành rồi ngồi xổm xuống mở cửa tủ chân đế.Trước khi Pu Rui mở cửa hàng, những người ở chợ nông sản đã gửi nhiều loại ngũ cốc khác nhau và Yu Liu chịu trách nhiệm nhận chúng. Lúc này, các loại ngũ cốc khác nhau đã được cho vào từng loại giỏ tre khác nhau.Yu Liu lẽ ra phải đặt chúng cẩn thận. Bồ Thụy cầm một cái chậu nhỏ lên, dùng thìa múc vài thìa đậu nành và lạc, múc vài nắm chà là đỏ lớn, bỏ lõi cho vào chậu.Những hạt đậu nành, đậu phộng căng mọng, rơi vào chậu nhỏ phát ra tiếng vo vo. Quả chà là đỏ tuy đầy nếp nhăn nhưng lại có màu đỏ dễ chịu.Sau khi rửa sạch vài nguyên liệu, Pu Rui đổ nguyên liệu vào máy làm sữa đậu nành và thêm lượng nước vừa đủ vào.Máy khuấy chậm, đậu nành và đậu phộng dần dần chuyển thành dạng sệt, còn chà là đỏ hóa thành bùn, hòa tan trong làn nước trong vắt.Pu Rui tranh thủ thời gian này để chuẩn bị hạt mè đen, quả óc chó và gạo nếp, chờ làm mẻ đồ uống tiếp theo.Nước trong máy làm sữa đậu nành dần trở nên ấm và đặc, mùi đậu nồng nặc lan vào không khí, hòa lẫn với mùi thơm của thịt và rau củ tràn ngập căn bếp.Cuối cùng khi sữa đậu nành đã được pha xong, Bồ Thụy lấy cốc của mình rót vào một cốc.Sữa đậu nành đặc sệt rơi xuống chiếc thìa trong cốc của cô, từ từ theo đường cong của chiếc thìa rơi xuống đáy cốc, dần dần nhấn chìm chiếc thìa."Mọi người có thể nghỉ ngơi và uống sữa đậu nành." Pu Rui quay sang mọi người và chỉ vào máy pha cà phê nói: "Các bạn cũng có thể uống cà phê và Coke tùy thích."

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:42:17*