### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 333 Trang 333

---

### Nội dung | Nội dung

Được rồi, nếu kẻ phản bội chống lại tôi, tôi sẽ xuống tay với kẻ phản bội! Xa Lạc Anh lấy một túi cá khô đã mở ra đặt ở mép bàn.Sợi len vươn đầu định ăn, nhưng chưa kịp ăn thì Xa Lạc Anh đã xua tay, chiếc túi bay ra ngoài như một quả bóng gôn. Cá khô rải rác khắp sàn nhà như một nữ thần.Maoxian nhảy khỏi bàn với vẻ mặt kinh ngạc và ngửi thấy mùi cá khô trên mặt đất, nhưng không ăn vì mắc chứng sợ thần bí và không bao giờ ăn bất cứ thứ gì rơi trên mặt đất.Xa Lạc Ảnh cũng biết điểm này, nàng hài lòng vỗ tay nói: "Ngươi nâng chén của ta, ta sẽ nuôi hết cá khô của ngươi. Từ giờ trở đi, ngươi nâng một lần, ta nâng một lần." Mao Yêu lo lắng kêu meo meo quanh miếng cá khô, lớn tiếng chửi rủa, nhưng cô không dám nhảy lên bàn ăn nữa."Tốt lắm, ta vốn tưởng rằng ngươi như trước sẽ chỉ mắng vài lần, không ngờ ngươi bình thường không ra tay, nhưng một khi đã làm, ngươi thật lợi hại!" Chen Huanyin giơ ngón tay cái lên."Tôi đã làm nô lệ quá lâu rồi, bây giờ tôi phải đứng lên!" Che Luoying nói, sau đó đưa đũa tới miếng bít tết.An Vũ vừa rồi đang theo dõi chuyển động của Che Luoying từ xa. Cô không hề trì hoãn việc ăn miếng thịt trong miệng. Cô lấy một cái nĩa và cắm nó vào miếng bít tết.Cô dùng răng cắn lớp vỏ giòn bên ngoài miếng thịt bò, chỉ bằng một giọt nước mắt, cô đã xé bỏ lớp vỏ giòn bao quanh miếng bít tết.An Vũ ngậm một miếng dài vỏ giòn vào miệng, chậm rãi nhai.Một mặt vỏ giòn hơi cứng, có mùi thơm khét, làm thay đổi kết cấu của thịt và trở nên giống như đồ ăn phồng lên. Bên kia có vài miếng thịt xé vụn, rất mềm và ngọt.Nhai toàn bộ, mùi thơm khét tràn ngập trong miệng, khi nhai thì hơi chen vào kẽ răng.Cô cắn một miếng thịt bò lớn khác ở giữa. Thịt bò có độ chín vừa phải, không có chút thịt sống và đủ mềm.Cho một ngụm vào miệng và nhai từ từ để cảm nhận. Nước dầu thấm vào làm cho vị thịt bò thơm hơn. Nếu nếm kỹ, vẫn còn thoang thoảng mùi thơm của rượu.Maoxuan ngồi cạnh cá khô, trừng mắt nhìn Che Luoying một cách hung dữ. Bình thường lúc này Xa Lạc Ảnh sẽ đến dỗ dành nó, nhưng hôm nay nàng cũng không thèm nhìn, vui vẻ ăn uống.Ông chủ không hài lòng và quyết định chọn ngẫu nhiên một người may mắn để chơi khăm anh ta.Sợi dây trúng An Yu. Hồi nhỏ cô bị mèo cào nên rất sợ mèo. Trước khi đồ mang đi đến, cô ấy đã sợ sợi dây và sủa nhiều lần.Maoxian bước đến gần An Yu, nhìn cô đầy khiêu khích rồi giơ chân về phía cô.Che Luoying nhìn thấy cảnh này và muốn lấy len đi. Không ngờ An Ngọc nhìn thấy len, lại không hề trốn tránh. Anh đưa tay ra và lắc chân nó.Len:?Hành vi khiêu khích của Mao Yao trở nên rất lịch sự. Nó không tin vào tà ác, trực tiếp nhảy vào trong ngực An Vũ.An Vũ vừa ăn xong một miếng thịt, lau miệng, ôm đầu nhỏ của Mao Huyền, vừa nói "Mẹ, được, được, được" rồi hôn hắn.Mao Yao nhắm mắt lại và mở miệng vì kinh ngạc.Những người có mặt cũng bị sốc.Trần Hoán Âm tựa hồ vừa xem qua phim khoa học viễn tưởng: “Vừa rồi ngươi không sợ mèo sao?” “Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra nhưng bây giờ tôi không còn sợ hãi nữa”.An Yu vừa nói xong, Mao Dao đã nhảy ra khỏi vòng tay cô.Cô không biết tại sao, nhưng càng thấy Mao Dao không muốn cô hôn anh, cô lại càng muốn hôn anh. "Mèo con, đừng chạy...hehehe...để dì hôn...hehehehehehehe..." Khi An Yu từ từ đến gần, Mao Yao bỏ chạy như thể nhìn thấy một kẻ biến thái, cuối cùng trốn trên tầng cao nhất của khung leo mèo, ngoài tầm với của An Yu, kinh hãi nhìn cô."Thật buồn cười, vừa rồi ngươi sợ hãi đến mức hét lên, nhưng bây giờ tình thế đã đảo ngược!" Tú Quân cười lớn.Nhóm người phá lên cười.Trần Hoán Âm nhai miếng bít tết. Miếng thịt bò lớn nhét đầy miệng anh rồi từ từ vỡ thành từng miếng. Ăn rất thỏa mãn. Nước thịt bò và nước dầu tràn ngập trên lưỡi anh.Nó rất ngon. Anh ăn mấy miếng bít tết, sau đó mở mấy hộp đồ ăn mang về bên cạnh rồi đặt vào giữa bàn: “Đừng chỉ ăn thịt, còn ăn cả rau nữa.” Trần Hoán Âm vừa nói vừa kẹp một miếng lớn nấm sò vương bơ tỏi. Nấm sò vua được cắt thành hai miếng dài bằng đốt ngón tay, có vài con dao hoa ở hai bên. Dưới tác dụng của nhiệt, nó hơi lăn ra như một bông hoa.Tỏi băm chiên bơ tạo cho nấm sò vua một lớp thịt thơm và mùi tỏi. Nước tương nhạt, dầu hào cùng một lượng muối, đường thích hợp tạo cho nấm sò vua một lớp màu nâu, thêm mùi thơm mặn mà từng lớp.Khi cắn vào, nấm sò vua mềm và mịn, nước đậm đà, thơm mùi nấm và đúng mùi nước sốt, đặc biệt thơm ngon. Kết hợp với mùi thơm của tỏi băm như làm thăng hoa, nấm sò vua có vị ngon không kém mùi thơm của thịt heo xào."Tôi cũng gọi một phần udon mực chiên với nước tương. Xin hãy giúp tôi lấy nó." Xi Jian chỉ vào hộp cơm trưa bên cạnh Chen Huanyin."Đây." Trần Hoán Âm đưa cho nàng.Trần Hoán Âm vừa muốn dừng lại thời điểm, hắn liền cảm giác được chân mình có thứ gì đó mềm mại. Khi cúi đầu xuống, anh thấy Len nắm chặt nắm tay, thở khò khè về phía bắp chân mình, phát ra âm thanh "bang bang".Vừa rồi Trần Hoán Âm tránh mặt mèo con, không phải vì sợ hãi mà vì hắn dị ứng với lông mèo.Mao Yao rõ ràng đã bị xì hơi và phải bị người khác bắt nạt.Nhưng không biết vì sao, Trần Hoán Âm không còn lo lắng bị dị ứng nữa. Khi nhìn thấy ánh mắt khiêu khích của mèo con, anh chỉ muốn nó cảm nhận được bản chất nham hiểm trong lòng con người.Chen Huanyin nhặt sợi len lên và nói: "Mẹ, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, uuuuuuuuuuuuuuuu".Trần Hoán Âm có chút thiếu oxy sau nụ hôn. Anh ngẩng đầu lên và hít một hơi. Vừa định hôn lần nữa, Mao Dao đã không nhịn được nữa, liều mạng vùng vẫy muốn thoát khỏi vòng tay của anh, vừa chạy vừa hắt hơi điên cuồng."Hahahahahahaha..." Maoxian nhìn lại con người phát ban và cười điên cuồng, và có được hiểu biết mới về mức độ sa đọa của con người.“Anh không dị ứng với mèo à?”Che Luoying bị sốc. "Ừ, nhà cậu có thuốc không? Mau cho tôi một điếu."

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:46:43*