### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 294 Trang 294

---

### Nội dung | Nội dung

"Xin chào, ở đây chúng tôi chỉ bán quần áo nữ cỡ lớn. Bạn có đi nhầm chỗ không?" Tịch Bình Uyển nghi ngờ hỏi."Không, không, buổi sáng tôi đi ngang qua đây, thấy quần áo khá đẹp. Vừa tan sở, tôi đến đây và muốn mua vài bộ cho bạn gái." Chàng trai cao gầy giải thích.Xi Ping hỏi chàng trai về kích cỡ của bạn gái và giúp anh ta chọn vài bộ quần áo.Chàng trai cao gầy nhìn ba bộ váy và hai bộ áo khoác trong tay, có chút do dự: “Đều rất đẹp, nhưng tôi không chọn được.” "Này, quên đi, tôi sẽ lấy hết. Thật tình cờ, trong ngày làm việc cô ấy có thể mặc mỗi ngày một bộ nên không cần phải lặp lại điều tương tự!" Chàng trai cao gầy nhờ Tập Bình Uyển giúp thu dọn quần áo."Hôm nay là một ngày tốt lành." Sau khi chàng trai cao gầy rời đi, Tịch Bình Uyển hát một bài rồi chuẩn bị đóng cửa quán. Thật bất ngờ, một khách hàng khác đã đến.Lần này, khách hàng không đến một mình. Bảy, tám khách hàng đến cùng một lúc, cửa hàng lập tức trở nên ồn ào. Đây là cảnh tượng mà Tịch Bình Uyển chưa từng thấy bao giờ.Cô vội vàng chào mọi người. "Ở đây còn có cả Hán phục, mập mạp cũng có thể mặc. Đẹp quá!" Một cô gái với mái tóc búi mặc thử bộ Hán phục và nhìn đi nhìn lại mình trước gương, không tin rằng mình có thể đẹp đến thế."Tôi nghĩ dáng người của bạn không béo mà khá đầy đặn. Da thịt phân bổ đều. Bạn trông giống như một mỹ nữ nhà Đường mặc bộ Hán phục này." Đôi mắt của Xi Pingwan sáng lên khi nhìn thấy cô."Lão đại nói đúng, bộ Hán phục này cũng là của Đường Phong phải không? Ta nghĩ bên kia còn có mấy bộ nữa, ngươi thử xem sao?" Bạn của cô gái đầu tròn đồng ý.Bên kia, một cô gái mang thảm tập yoga mặc váy nhung đen. Chiếc váy vừa vặn, che đi thân hình quả lê và tôn lên những đường cong của vòng eo."Trời ơi, chiếc váy này che nhiều da thịt quá à? Nhìn quý phái quá, đẹp quá..." Cửa hàng còn có áo sơ mi tay phồng, áo hoodie kiểu dáng ngầu, áo khoác chất liệu và kiểu dáng đẹp, quần nhung kẻ che da thịt và tôn lên đường nét của đôi chân... tha hồ lựa chọn với dàn trang phục đẹp. Mọi người mua vài món và đến Xi Pingwan để kiểm tra.Xi Pingwan nhìn thấy vài người mang theo túi dụng cụ thể thao như thảm tập yoga và vợt tennis, trên túi có in logo của cùng một cơ sở thể dục, liền tò mò hỏi: "Bạn vừa mới ra khỏi phòng tập à?" Một cô gái tóc ngắn màu hồng gật đầu: "Ừ, vừa mới tập luyện xong." "Vậy ngươi có thể mua cỡ nhỏ hơn, nếu không mấy tháng nữa quần áo sẽ béo lên." Mặc dù Xi Pingwan sợ họ sẽ không mua sau khi anh nói với họ, nhưng anh vẫn cảm thấy muốn nhắc nhở họ."Không thành vấn đề, chúng ta cơ bản là rèn luyện sức mạnh và các bài tập giãn cơ, không nên giảm cân quá nhiều." Cô gái đầu tròn trả lời. "Vậy à? Tôi tưởng cậu đang tập thể dục để giảm cân.""Ban đầu tôi hơi lo lắng về hình dáng cơ thể của mình và muốn tập thể dục để giảm cân, nhưng sau đó tôi thấy có một cô gái trong phòng tập của chúng tôi cũng mũm mĩm, nhưng mỡ lại phát triển đúng chỗ, cơ thể cô ấy cũng không gầy mà rất cân đối. Tôi nghĩ điều này thật tuyệt. Bạn không cần phải tự làm khó mình để giảm cân. Suy cho cùng thì việc giảm cân cũng rất đau đớn, hahaha." cô gái tóc hồng trả lời."Đúng vậy, trong phòng tập của chúng tôi có một cô gái có đường nét cơ thể săn chắc, cô ấy cũng rất đẹp trai!" Cô gái đầu tròn hào hứng nói."Và những bữa ăn tập thể dục mua trong nhóm tập gym hôm nay rất ngon. Tôi đột nhiên hài lòng với việc giảm cân. Chấp nhận vóc dáng của mình và ăn thứ gì đó khiến tôi hạnh phúc mỗi ngày là điều tôi nên làm." Cô gái buộc tóc đuôi ngựa ở bên kia nói."Nghe ngươi nói, ta đột nhiên cảm thấy cuộc sống tốt hơn." Xi Ping mỉm cười nói: "Nhân tiện, bạn đang nói đến bữa ăn thể dục nào vậy? Nó khiến tôi cũng muốn ăn." Cô gái buộc tóc đuôi ngựa liếc nhìn hộp đồ ăn mang đi trong thùng rác cạnh quầy và chỉ vào logo trên đó."Đây rồi, một quán ăn nửa đêm. Ngay cả những bữa ăn thể dục ít calo cũng ngon đến mức tôi suýt cắn vào lưỡi!" - "Cậu chủ, tôi đói quá, muốn gọi đồ ăn mang về. Cậu có muốn ăn không?" Bian Zhibo rửa tay đầy bột vỏ và cuộn qua giao diện mang đi."Bạn có đói không?" Feng Xianxin chớp đôi mắt chua chát, đẩy cặp kính đọc sách với đôi tay phủ đầy bột vỏ sò lên và nhìn màn đêm đen kịt ngoài cửa sổ. “Nếu không cẩn thận thì đã nửa đêm rồi.” Nói đến đây, Phong Tiên Tâm dạ dày tỉnh lại, phát ra một tiếng " ùng ục "."Sư phụ, ta cũng đói bụng. Đệ tử, nhanh gọi một cái cho sư phụ đi." Feng Xianxin xoa bụng và di chuyển đến bên cạnh Bian Zhibo để xem giao diện mang đi của anh ấy."Tôi sẽ gọi món mì xé thịt bò cay này...đợi một chút, chúng ta ăn mì, còn bạn thì sao?" Bian Zhibo hỏi."Tôi cũng sẽ gọi món này, nhưng tôi muốn nó trộn với mì và mì." Feng Xianxin nhìn miếng thịt bò xé màu nâu xếp chồng lên nhau trên bức tranh và âm thầm chảy nước miếng."Độ cay?" "Cay vừa." "Sự nóng bỏng?" "Lạnh lẽo." "Ồ, nhân tiện, tôi muốn thêm một cốc sữa lắc dâu tây này. Trời lạnh rồi." Fengxian chỉ vào màn hình."Được rồi, chúng ta đã xong rồi!" Bian Zhibo gọi đồ ăn mang đi và ngồi xuống thư giãn. Feng Xianxin quay lại bàn làm việc, nhưng anh không thúc giục người học việc.Suy cho cùng, trong thời đại phát triển nhanh chóng này, có rất ít người kế thừa được nền văn hóa truyền thống. Rất khó để tuyển một người học việc học nghề chạm khắc di sản văn hóa phi vật thể từ anh ta với mức lương thấp. Hơn nữa, Bian Zhibo là người nghiêm túc và kiên nhẫn.Feng Xianxin không cố tình bóc lột những người học việc của mình nên đã đặt mức lương thấp vì cửa hàng bán đồ chạm khắc trên vỏ sò của anh ta kiếm sống không khá giả và anh ta thực sự không thể tính giá cao.Bên cạnh có một chiếc chậu gỗ đựng nước đặt trên mặt đất, bên trong chứa đầy những vỏ sò đủ màu sắc được lựa chọn cẩn thận.Feng Xianxin lấy ra một mảnh vỏ màu hồng xám từ đó, cẩn thận cắt một mảnh bằng máy cắt quay trên bàn, sau đó di chuyển con dao theo vòng cung của vỏ để biến nó thành hình cánh hoa, và cuối cùng đánh bóng qua lại trên máy đánh bóng.Trên bàn có một bông hoa mẫu đơn ba chiều làm bằng vỏ sò, vẫn thiếu cánh hoa cuối cùng. Feng Xianxin dùng nhíp để đặt những cánh hoa màu hồng xám đã hoàn thiện lên trên và bông hoa đã trở nên hoàn chỉnh.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:45:58*