### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 338 Trang 338

---

### Nội dung | Nội dung

Giữa vỏ bánh trứng chiên giòn,
Được bọc trong chất lỏng bánh trứng mềm và mềm như bánh pudding,
Kết cấu trên môi giống như sữa chua đặc đặc, mùi thơm và vị ngọt của lòng đỏ trứng rất nồng. Mứt xoài bên trên có kết cấu hơi sần sùi, bên trong có rất nhiều hạt popping.Bạc Hi Tuyết dùng lưỡi đưa viên ngọc trai di chuyển đến răng hàm sau, nhẹ nhàng cắn.Viên ngọc trai nổ tung như một quả bóng nước bị dao cắt, một dòng nước ép dồi dào bắn vào lưỡi cô. "Ừm - thật ngọt ngào!"Bạc Hi Tuyết cảm thấy vị giác của mình bị vị ngọt kích hoạt. Cô từ từ nếm thử và thấy nước ép có vị như vải thiều.Những lớp bánh phồng vỡ ra từng miếng, từng ngụm ngọt ngào hiện lên trên đầu lưỡi. Bạc Hi Tuyết say đến mức nhét nửa chiếc bánh trứng còn lại vào miệng.Vỏ bánh trứng ở phía dưới mềm và có vị như bánh pancake trứng. Chất lỏng tart trứng ở giữa được vắt ra không cần nhai. Mứt xoài lem khắp miệng, từng hạt popping vỡ ra, bánh quy gấu cũng nhai.Kết cấu của bánh quy gấu hơi cứng và bên trong rất lỏng lẻo. Bánh quy gấu nguyên bản có vị bơ, vị sô cô la với mùi ca cao đậm đà, kết cấu dày và êm dịu.Bạc Hy Tuyết say mê nhắm mắt lại.Kỳ lạ thay, khi cô nhắm mắt lại như vậy, không chỉ đồ ăn ngon trong miệng say sưa mà cô còn cảm nhận được một dòng nước ấm chạy dọc theo da mình, khiến tứ chi cô thoải mái như đang ngâm trong nước ấm, như thể người đang tắm không còn là gấu nữa mà là cô.Trong quá trình ăn hết chiếc bánh trứng, sự mệt mỏi của Bạc Hi Tuyết dần dần biến mất.Khi mở mắt ra, cô chợt nhận ra cơn đau tích tụ bấy lâu ở vai và thắt lưng lúc này đã hoàn toàn biến mất, cô cảm thấy thoải mái như chạy trong nhà tắm mấy tiếng đồng hồ rồi mới bước ra."Đây có phải là... trí tưởng tượng của tôi?" Bạc Hi Tuyết kinh ngạc xoa xoa chỗ vừa mới cảm thấy khó chịu, ban đầu cơ bắp căng cứng dường như thả lỏng ra.Bạc Hi Tuyết lấy một cái bánh trứng khác, chậm rãi ăn. Tiếng bánh ngọt nứt vang lên trong miệng cô, cảm giác dễ chịu tiếp tục chảy trong miệng và cơ thể cô.Bo Xixue không ăn được miếng bánh trứng gấu cuối cùng nên đặt nó sang một bên, để hai con gấu nhìn cô ăn những thứ khác.Bạc Hi Tuyết cầm thìa gỗ gắp cơm rời sao cho hạt lạp xưởng, hạt bắp và hành lá xắt nhỏ đều rải đều trên cơm. Sau đó cô lấy thìa trộn đều tất cả nguyên liệu rồi cho vào miệng.Gạo hạt dài có hạt rõ rệt, trông rất thơm. Nó có vị hơi khô, có một lớp dầu ở bên ngoài. Hạt cơm rất đàn hồi, một số chỗ có cảm giác hơi cháy như cơm giòn.Các hạt xúc xích được răng hàm nghiền nát tạo nên vị hăng tương tự như rượu. Thịt có nhiều hạt được ép ra khỏi nước sốt và dầu.Hạt ngô được rang chín ngọt, hành lá thái nhỏ. Khi nhai không chỉ có mùi thơm của hành lá mà còn có vị ngọt nhẹ.Sau khi ăn một miếng, bạn sẽ cảm thấy no trong miệng và dạ dày.Cắn mấy miếng, Bạc Hi Tuyết lại gắp một miếng gân bò khác, đặt lên một thìa đầy cơm chiên rồi cùng đưa vào miệng.So với cơm chiên, gân bò được ngâm trong nước sốt om và có kết cấu ẩm hơn.Nhai vài miếng, gân bò mềm mại bị bẻ thành nhiều mảnh, nước chan đầy hương vị thịt bò cũng làm ẩm cơm chiên.Những sợi gân mềm và cơm hơi cứng nhai cùng nhau, mùi thơm của thịt ba chỉ và thịt bò đi kèm với mùi thơm đặc biệt nồng nặc trong dạ dày.Khi Bo Xixue ăn, cô cảm thấy toàn bộ cơ thể mình tràn đầy năng lượng hơn. Cảm giác này dường như không phải do nhiệt độ trong cơ thể cô do ăn uống gây ra mà giống như sức sống bùng nổ từ các tế bào trong cơ thể cô.Cô vô tình sờ lên mặt mình, chợt phát hiện lòng bàn tay của mình dường như không còn thô ráp như trước, làn da trên mặt cũng không còn hoa văn như trước.Bo Xixue ngạc nhiên nhìn tay cô. Những nếp nhăn trên tay cô đã mờ đi rất nhiều. Cô muốn nhìn lại khuôn mặt của mình nên cô lấy từ trong túi ra một chiếc gương nhỏ cỡ lòng bàn tay, cô nhặt được ở ven đường khi đang quét sàn.Qua tấm gương vỡ, Bo Xixue nhìn thấy một cảnh tượng khiến cô choáng váng - số lượng nếp nhăn trên khuôn mặt cô đã giảm đi, thậm chí cả cơ táo bị xẹp cũng nở ra một chút. Mặc dù người ngoài không thể nhận ra sự thay đổi tổng thể nhưng cô cảm thấy mình trông trẻ hơn vài tuổi.“Tôi nghe người ta nói đồ ăn ở căng tin đêm khuya là bổ dưỡng, nhưng tôi chỉ cảm thấy nó ngon chứ không phải bổ dưỡng. Hiện tại tôi mới thực sự hiểu được.” Bạc Hi Tuyết thở dài, “Cái này cái này… Ăn xong mặt tôi không chỉ hồng hào sáng bóng, mà còn… nói thế nào nhỉ… đúng vậy, ngay cả da cũng lộ ra!” - Sau cuộc họp câu lạc bộ, Quan Vũ Phong và Mặc Hàn bước ra khỏi phòng họp, ôm tay cười lớn.Quan Vũ Phong nhìn đồng hồ, thấy đã chín giờ. DNA của anh ấy di chuyển: "Tôi hơi đói. Bạn có muốn chúng tôi ăn tối cùng nhau không?" "Được rồi, đi thôi." Mặc Hàn không bao giờ bỏ bữa tối: “Cửa hàng tiện lợi hay phố ăn vặt?” "Không, không, không, tôi gần đây tìm được một nhà hàng nhìn có vẻ ngon, danh tiếng rất tốt, nhưng giá hơi cao. Bạn có muốn chúng tôi ăn món này không?" Quan Vũ Phong lấy điện thoại ra, mở tài khoản đồ ăn của căng tin nửa đêm và cho cô xem một đoạn video ăn uống hấp dẫn.Nhồi đùi gà chứa đầy tôm vào chiên giòn thành bánh pancake, cắt làm đôi, xếp chồng lên nhau rồi ấn nhẹ. Dầu thấm ra giữa các con tôm và từ từ chảy xuống thớt.Anh ta giơ một nắm mì ra và ném chúng ra mọi hướng. Khi máy quay quay, những sợi mì udon được gắp bằng đũa trong vắt và mịn màng như pha lê, nước sốt màu nâu bọc trong đó từ từ chảy xuống.Dầu nóng sủi bọt mịn được đổ trực tiếp lên tôm càng đỏ tươi rắc tỏi băm. Dầu nóng hổi nổi lên trên con tôm. Dường như qua màn hình có thể ngửi thấy mùi thơm của tôm càng... Mạc Hàn vừa nhìn thấy đã ứa nước miếng: "Đi thôi, đi thôi. Đi thôi!" "Này, đợi đã." Quan Vũ Phong sảng khoái, một video mới xuất hiện. Mắt cô ấy sáng lên khi nhìn thấy bản sao, "Chà! Họ có một nhà hàng kiểu mới ở tầng hai, và họ còn có thể mở hộp mù!" "Hãy để tôi Kang Kang, hãy để tôi Kang Kang!"Trước video là hình ảnh một đống đồ ăn nhảy lên rất nhanh, cuối video là hộp mù hình hộp quà. Ngay khi nó được mở ra, ánh sáng trắng bao phủ toàn bộ màn hình, để lại sự hồi hộp lớn và khiến mọi người tò mò không biết chiếc hộp mù có thể tiết lộ điều gì.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:46:49*