### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 36 Trang 36

---

### Nội dung | Nội dung

Shu Xinrui không thích những ông bố béo bở, trong khi Xia Lingsong lại không giỏi thuyết giáo và luôn tôn trọng mọi người; Shu Xinrui thích thử những điều mới và thích những người có thể trở nên tốt hơn cùng cô ấy, trong khi Xia Lingsong thích những người thú vị và rèn luyện tính kỷ luật tự giác để cải thiện bản thân mỗi ngày.Shu Xinrui không phải là một cô gái có tính cách yếu đuối. Cô đã làm việc chăm chỉ để gây dựng sự nghiệp cho riêng mình và có ô tô, nhà ở. Xia Lingsong còn trẻ và đầy triển vọng. Cô đã quen với việc nhìn thấy những người hâm mộ cuồng nhiệt và những người gắn bó với anh trên Vanity Fair.Khi nhìn thấy Thư Tân Thụy, đôi mắt cô sáng lên. Hai người trò chuyện vui vẻ và vô tình đã ăn quá nhiều. Xia Lingsong đề nghị đi dạo trong công viên để ăn.Thư Tâm Thụy không nhịn được cười khi nghe nói họ nên đi dạo trong công viên.Đi dạo trong công viên với người bạn thích và người bạn không thích thực sự là hai trạng thái tâm trí khác nhau. Thật bất ngờ, trời bắt đầu mưa to khi họ đang đi mua sắm. Khi cả hai chạy đến trung tâm mua sắm gần nhất để trú ẩn, họ gần như ướt sũng.Thư Tân Nhụy chợt nhận ra nước mưa đã cuốn trôi lớp trang điểm trên mặt mình, nên cô lén hét lên “không”, rồi che mặt lại."Có chuyện gì thế?" Hạ Lăng Tùng nghi hoặc hỏi, lấy khăn giấy đưa cho cô lau mặt. Thư Tâm Duệ do dự hồi lâu, cuối cùng buông tay xuống, nhắm mắt chờ xét xử: “Có mụn…” “Chỉ có cái này thôi à?” "Một?" Thư Tân Thụy nghe được Hạ Linh Tung lời nói, vội vàng lấy ra một chiếc gương nhỏ soi mặt mình.Cô không thể tin vào mắt mình. Tất cả mụn trên mặt cô đều biến mất, ngoại trừ một cái mụn nhỏ trên má. Làn da tổng thể trông thanh tú và trắng trẻo, thậm chí còn có ánh sáng nữ tính. Nó hoàn toàn khác với tình trạng da khi cô tỉnh dậy."Điều ước buổi sáng của tôi có thành hiện thực không? Sữa đó..." Thư Tân Thụy khe khẽ lẩm bẩm.Hạ Linh Tùng cười khúc khích: "Không phải hồi đi học cậu cũng có nhiều mụn hơn sao? Lúc đó chúng ta ngày nào cũng gặp nhau. Tại sao cậu không sợ tôi nhìn thấy? Tại sao trời mưa cậu lại không chạy cùng tôi?" "Đi học đi..." Thư Tân Thụy kinh ngạc ngẩng đầu, lập tức đỏ mặt khi nhìn thấy sự dịu dàng và ranh mãnh trong mắt anh.Hóa ra nam thần đã nhận ra cô từ lâu.- "Chào buổi tối, ông chủ Lữ." Vài người bước vào cửa quán cà phê Internet Mạnh Nguyên, ăn đồ ăn trên tay và trả phí Internet.“Lại mang đồ ăn tới…” Lục Tiểu Đằng im lặng phàn nàn, ngửi thấy mùi bánh ngọt nồng nặc trong không khí.Mùi thơm của bánh không hề ngậy ngậy mà như có nhân củ cải. Trộn lẫn với mùi thơm của bột, khiến dạ dày anh lại có cảm giác trống rỗng.Gần đây, mọi người thường đến cửa hàng với những món ăn vừa mua từ gian hàng nhỏ, chẳng hạn như xiên nướng, cá áp chảo ngon ngọt, nồi cá thơm, sữa ngọt... đồ ăn mỗi ngày một khác, và những người này mỗi lần lại mang đến hương vị mới cho cửa hàng. Lục Tiểu Đằng ngửi một cái, trong lòng lẩm bẩm: "Tôi tưởng cửa hàng này chỉ làm marketing thôi. Cậu sẽ có cơ bắp và trở nên thông minh hơn. Nói nhảm thôi. Nhưng mùi thơm quá, không biết thực sự có ngon như vậy không?" Quán cà phê Internet Mạnh Viễn mở cửa 24 giờ một ngày. Lục Tiểu Đằng ăn sáng và trưa bằng mì gói, sẽ đợi vợ là Ôn Hiểu Hàn đưa đi ăn tối. Nhưng đêm đó Ôn Kiêu Hàn lại nói cho cô biết, trên đường đang tắc đường, anh cũng không đợi anh.Lục Tiểu Đằng đói bụng đi ra ngoài ngõ, liền nhìn thấy một vòng người vây quanh tiểu đình ở cuối ngõ. Mọi người nhận được thức ăn đều có vẻ hài lòng.Một làn hương thơm từ trong đình nhỏ truyền đến, cái bụng xẹp xuống của Lục Tiểu Đằng đang gầm gừ. Do dự hồi lâu, hắn nhấc chân đi về phía tiểu đình.Anh muốn xem đồ ăn ở đây ngon đến mức nào.Chương 17
Cơm sườn om◎Nước sốt đậm đà, giòn và hơi dai◎Mới khai trương tối nay, cách đây không lâu,
Thư Tân Nhụy dẫn một người đàn ông cao gầy đẹp trai đến cửa hàng, gọi hai chiếc bánh bao sữa và chà là đỏ. Da cô mịn màng và trắng trẻo.
Rất bắt mắt trong đám đông. Pu Rui vừa nhìn đã nhận ra anh ta.Người đàn ông đó chính là thần tượng của Thư Tân Thụy năm đó.Sau một thời gian,
Các học sinh trung học lần lượt bắt đầu buổi tự học buổi tối. Pu Rui nhìn thấy Ji Junming và Su Ping đi cạnh nhau.
Hãy đến ăn nhẹ vào đêm khuya trong khi trò chuyện và cười đùa.Kỷ Quân Minh hai mắt lấp lánh, tựa như có một ít ngôi sao nhỏ rải rác trên bầu trời đêm.Pu Rui không khỏi nhếch lên khóe miệng."Tại sao bạn lại cười?" Lý Mộ Chiến quay đầu lại nhìn cô.“Mặc dù tôi chỉ là chủ một quán ăn khuya nhưng dường như tôi cũng vướng vào câu chuyện của nhiều người.
Tôi cũng nhìn thấy một kết thúc có hậu, điều đó mang lại cho tôi cảm giác thành tựu. " Phổ Duệ vừa nói vừa ngâm nga một bài hát trong vô thức.Lý Mục Chiến cũng cười nhẹ: “Đây cũng là nguyên nhân yêu quái thích khói sông suối.” Sau khi không gian của đình được mở rộng, ban đầu nó có chút trống rỗng.
Sau khi thêm bếp vào, nó chỉ lấp đầy khoảng trống này.
Bạn cũng có thể nấu món xào sau.Trước đây Li Muzhan đã đưa cho Pu Rui một vài mảnh thẻ gỗ có sức mạnh đặc biệt.
Cô dùng hết trên chảo, sau đó cô có thể dùng chảo tiện lợi hơn thay vì chảo điện. Pu Rui nghĩ tới đây, vui vẻ xoa tay:
Lấy sườn heo có hàm lượng canxi cao ra khỏi hộp xốp và chuẩn bị làm sườn heo om cà rốt.Ăn sườn non không cơm,
Nhưng nó không đủ hương vị.Pu Rui mang từ nhà một nồi cơm điện và một túi gạo nhỏ đến vo sạch rồi hấp chín.Sau khi chần sườn,
Từ màu hồng mềm mại của thịt sống đến màu trắng nhạt chắc chắn,
Đường phèn trượt trên chảo tối màu,
Sau vài lượt, nó tan thành bọt mịn màu nâu vàng, tạo cho sườn một lớp màu caramel.Sườn từ từ chín trong quá trình xào lặp đi lặp lại, và mùi thơm thịt nguyên bản không bị biến đổi lan ra từ nồi.Khi rượu nấu và nước tương nhạt được cho vào nồi, sườn được nhuộm màu nước sốt và thấm đẫm hương vị của nước sốt.Thêm các loại gia vị khác nhau, đậy nắp lại và đun nhỏ lửa, để mùi tanh của sườn tiêu tan dưới sự ngấm gia vị, miếng thịt vốn căng cứng dần dần trở nên giòn.Khi thịt gần chín, Phổ Duệ cho cà rốt vào đun thêm vài phút nữa. Đun lửa lớn để nguội và món sườn heo om với cà rốt đã sẵn sàng.- Khi Lv Xiaoteng đến trước cửa quán ăn khuya "Nửa", Pu Ruigang treo bảng giá "cơm sườn heo om, 30 tệ một phần" bên ngoài. Anh ta liếc nhìn giá rồi ngay lập tức kêu lên: "Đắt quá à? Bạn đã thêm vàng vào cơm này à?"

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:40:57*