### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 435 Trang 435

---

### Nội dung | Nội dung

Đĩa cuối cùng có bánh phồng màu hồng nhạt. Màu hồng đặc biệt dễ chịu, giống như khuôn mặt rạng rỡ của thiếu nữ. Những chiếc bánh phồng có hình tròn, bên trên có lớp bánh phồng.Chun Ya cắn một miếng, những chiếc bánh phồng tròn đầy đặn bỗng xẹp xuống, bánh ngọt nứt ra, vị dừa ngọt ngào từ từ tan chảy trên đầu lưỡi. Với vết cắn này, một nửa số kem bên trong đã bị ép vào miệng.Chất kem mềm đến mức gần như không trọng lượng, giống như bong bóng kem đánh răng cô đánh răng vào buổi sáng. Chất kem tan ngọt ngào trên đầu lưỡi.Khi nhai, lớp vỏ mỏng bên ngoài bánh phồng không chỉ có mùi thơm của trứng mà còn có mùi thơm thoang thoảng của hoa anh đào. Tôi luôn cảm thấy sau khi cắn miếng này, hương hoa thấm vào môi và lưỡi. Một phần của nó đi ra từ mũi và một phần đi vào dạ dày từ cổ họng. Toàn bộ con quỷ rất thoải mái."Nó ngon quá!" Chunya liếm kem trên đầu ngón tay, dư vị vô tận.Có vài cây hoa anh đào nằm rải rác phía sau cô. Những bông hoa anh đào trên cây ban đầu đã đóng cửa. Sau khi cô ăn bánh, hoa anh đào từ từ nở rộ, một số lại rụng theo gió. Dường như một cơn mưa hoa anh đào bắt đầu rơi phía sau cô.Đây là lần đầu tiên Pu Rui nhìn thấy toàn bộ quá trình hoa anh đào từ khi nở đến khi nở rộ, cô ngạc nhiên mở miệng: “Thật đẹp quá!” "Mấy cái bánh này có vị hoa anh đào à? Trong bếp còn sót cái nào không? Tôi muốn trộm lại một ít." Pu Rui quay lại hỏi Li Muzhan."Ừ, tất cả đều mới nướng. Hãy đợi và tôi sẽ lấy thêm một ít cho bạn. Một bao có đủ không?" Li Muzhan vừa nói vừa nhặt một chiếc bao tải lên."Không cần nhiều như vậy!" Bồ Thụy cười lớn nhìn anh rón rén đi vào bếp.Ở một bên, cạnh bức tường ở điểm giao nhau của thế giới khác và ranh giới Kichuan ở khu A trên tầng hai phía nam, ba Shiba Inu đang ngồi xổm ở đó, nhìn Shiba Inu màu vàng ở phía bên kia bức tường với đôi mắt sáng ngời."Anh em chúng ta thật dễ thương!" Ba con vật cùng lúc phát ra những âm thanh dễ thương.Sự khác biệt giữa ba chú Shiba Inu và ba chú Shiba Inu có lẽ là ở chỗ ba chú Shiba Inu đi đứng thẳng, đôi mắt và cử động của chúng giống con người hơn.Chủ nhân của Shiba Inu ngồi xổm trên mặt đất, đưa tay ra giả vờ chạm vào. Shiba Inu mỉm cười lắc đuôi, tai nó biến thành tai máy bay. Tuy nhiên, sau khi nheo mắt chờ đợi hồi lâu, tay chủ nhân vẫn không chạm vào đầu nó.Nhận ra điều này, Shiba Inu bắt đầu càu nhàu và duỗi thẳng cổ, cố gắng chạm đầu vào tay chủ nhân, nhưng lần nào chủ nhân cũng giơ tay lên cao hơn."Ồ, bạn thực sự là vậy!" Shiba Inu cơ bắp đang lo lắng."Trời ạ, người này khống chế như vậy sao? Hắn không phải đang vội sao? Tôi cũng đang vội!" Heiheichai và Doudouchai đều đổ mồ hôi trên trán.Một lúc lâu sau, cuối cùng người chủ Shiba Inu cũng đã vuốt ve đầu nó một cách đàng hoàng.Ba Sài đồng thời thở phào nhẹ nhõm: "Ta cảm thấy thoải mái." Không chỉ có ba người họ vây quanh bức tường mà còn có rất nhiều quái vật.Bức tường này rất rộng rãi, gần khu vui chơi dành cho trẻ em lông xù. Nhiều quái vật đến để xem những chú chó mèo dễ thương đang chơi đùa, giống như ngắm gấu trúc qua bức tường kính trong vườn thú.Ngày nay số lượng quái vật theo dõi chó mèo nhiều gấp đôi so với trước đây, vì chúng phát hiện ra rằng có thêm một đoàn tàu nhỏ dành cho chó mèo trong cửa hàng phía bên kia bức tường.Sau khi được các công nhân do hệ thống phái đến trang trí, trên không gian trống ở giữa sảnh có một số đường ray uốn lượn nhỏ. Đường ray được đặt sau khi tạo rãnh trên sàn. Chúng gần như nhẵn như mặt đất và sẽ không bị vấp ngã.Tàu Meow Meow được chế tạo trông giống như một đoàn tàu có làn da xanh của con người. Nhìn chung nó có màu đỏ. Các toa xe được kết nối từng cái một. Mỗi cỗ xe có thể chở được một con chó lớn. Tổng cộng có hơn chục toa xe.Mỗi toa xe đều có một lỗ hở ở phía trên, hơi nước sẽ tỏa ra từ phía trên đầu máy, nhưng nguồn hơi nước là từ máy tạo độ ẩm có mùi thơm. Đầu máy sẽ dừng lại khi cảm nhận được chướng ngại vật phía trước.Tàu chạy bằng điện và mất mười phút để chạy và năm phút để sạc, vì vậy cứ mười lăm phút lại chạy một chuyến.Sau khi chó mèo đến cửa hàng, chúng đều biến thành những ngôi sao, tranh nhau lên tàu."Tôi đến đây trước! Tại sao anh lại chiếm chỗ của tôi!" Con chó tha mồi vàng sủa giận dữ."Ai nói cậu là người đến trước? Cả hai chúng ta đều bước vào bằng chân trước cùng lúc, được chứ? Tôi bước vào bằng chân sau trước nên chỗ ngồi là của tôi!" con cáo con cao giọng đáp lại, ngẩng đầu lên."Đó là bởi vì ngươi còn nhỏ, nếu không ta cũng sẽ vào!" Sư tử cũng muốn đút hai chân sau vào ngồi trong xe cùng chó cáo, nhưng làm như vậy xem ra chó cáo sẽ bị đè bẹp."Được rồi được rồi, đừng bóp nữa." Bian Muxuebing ở một bên cắn dây xích chó của Shiji và kéo lại chiếc túi dễ thấy, "Chúng ta hãy đợi chuyến đi tiếp theo." "Em gái!" Shiji bị kéo ra ngoài, giậm chân giận dữ, cúi đầu khóc nức nở, hai bên miệng run rẩy."Chó mèo nhiều thế này chen chúc nhau ồn ào quá. Sao cậu không đợi một lát rồi ngồi xuống và lặng lẽ thưởng thức phong cảnh trong nhà." Bánh Tuyết nới lỏng dây thừng, bình tĩnh nói: “Hơn nữa, chúng ta phải tranh giành hai chỗ ngồi, cậu không muốn đi tàu với tôi sao?” "Tôi nghĩ vậy!" Sư Tử thở dài: "Được rồi, chúng ta đợi thêm một lát nữa." Bánh Tuyết liếc nhìn chủ quán rồi nói: “Bánh thịt bằm mà chủ nhân đặt cho cậu đã đến rồi, cậu có muốn ăn thử không?” "Nó ở đây à? Tôi muốn nó!" Sư Tử Chi lập tức cười lớn, vui vẻ chạy về phía chủ nhân, vẫy đuôi.“Con chó ngu ngốc này.” Bánh Tuyết lắc đầu."Woo--" Con tàu nhỏ đang bốc hơi và bắt đầu di chuyển chậm rãi. Có một âm thanh "cạch, cạch, cạch" nhẹ khi nó di chuyển trên đường ray.Tất cả mèo con và chó con đều tò mò nằm trên mép xe, tò mò nhìn xung quanh. Cỗ xe quay khi đường ray quay, và cơ thể nhỏ bé của chúng lắc lư với cùng tần số.Mọi người xung quanh đều dễ thương đến mức lấy điện thoại di động ra ghi lại cảnh tượng."Có vẻ như bạn có chỉ số IQ khác thường." Đường Nguyên ngồi bên đường ray và vung đuôi.Bánh Tuyết nghe thấy âm thanh, nhìn về phía nó: "Đương nhiên, tôi là chó collie biên giới. Chó collie biên giới và chó là hai loài. Có vẻ như bạn có chỉ số IQ cao, vừa rồi tôi không thấy bạn chiếm chỗ." "Đó là bởi vì ta dùng chỉ số IQ cao của mình đã thuần hóa được chủ quán này. Chuyến tàu nhỏ này là của ta, ta đã đi nó hai mươi bảy lần trước khi mở quán, sử dụng phương tiện giao thông này để tuần tra đất nước của ta khá thuận tiện."Đường Nguyên lười biếng ngáp.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:48:42*