### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 204 Trang 204

---

### Nội dung | Nội dung

Phô mai bị cắn và kéo ra, một sợi dài bị kéo ra. Khoảnh khắc nó vỡ ra khiến người ta cảm thấy rất hài lòng.Lớp phô mai mềm bao bọc lấy thịt cùng những hạt tiêu xanh, đỏ khiến vị cay nồng của tiêu đen ấm hơn đôi chút.Ớt xanh và ớt đỏ không có vị cay, chỉ có mùi thơm của ớt và độ giòn. Sau khi nhai, nước ớt tươi mát lại mang đến một mùi thơm khác lạ.Bột có kết cấu rất dày nhưng mịn và dai. Lớp gần nhân mềm và nhân, còn phần gần đáy hơi giòn. Cắn miếng này xong, trong miệng tràn ngập hương thơm.Hương thơm dần dần nhạt đi khi nhai. Cao Nam không đành lòng để mùi thơm biến mất, liền cắn một miếng, rồi lại cắn một miếng... Hết miếng này đến miếng khác, như thể không thể dừng lại."Đây là lần đầu tiên tôi thấy có người ăn nhanh hơn tôi." Khuôn mặt mập mạp của Hầu Song Hoài vừa động đậy vừa nhai pizza.Mọi người nhìn theo ánh mắt của anh, nhìn thấy Lộ Sơn một tay cầm miếng pizza Ý, tay kia cầm miếng pizza xoài chuối, ăn từng miếng một.Nghe được mình nhắc nhở, Lữ Sơn ngượng ngùng cười cười, nhưng cũng không có ý định chậm lại: “Không phải pizza ông chủ làm đều ngon như vậy, không chọn được cái nào trước nên ăn cùng nhau.” “Hơn nữa, chỉ khi ăn no mới có sức lắc rượu, nếu không cánh tay kỳ lân của ngươi sẽ khô héo.” Lời nói của Lục Sơn khiến mọi người bật cười.Lu Shan cũng cười và cắn một miếng pizza chuối xoài.Những lát chuối, hạt xoài và quả nam việt quất khô đều tan chảy thành lớp phô mai, lờ mờ và rắc thêm một ít hạt vừng đen vào. Cùng với hương thơm trái cây đậm đà, người ta có những kỳ vọng mới về hương vị của pizza.Chuối tuy vẫn giữ được hình dạng bong tróc nhưng chỉ cần nhấp nhẹ một chút sẽ trở thành nhuyễn, hòa với phô mai và nhai cùng nhau. Nó thơm và mềm, giống như ăn một miếng bánh nếp nhân chuối.Xoài vẫn còn sần sùi và rải rác khắp chiếc bánh pizza. Thỉnh thoảng, khi bạn nhai nó, nước sẽ tràn ra.Quả rất ngọt, không thể phân biệt được với vị ngọt của chuối. Trong khi đó, quả nam việt quất khô đặc biệt độc đáo.Chúng không có vị sáng bóng như vậy và bạn phải tốn rất nhiều công sức để nghiến răng khi nhai chúng. Tuy nhiên, vị ngọt của quả mâm xôi lại nổi bật giữa vị ngọt của các loại trái cây nhiệt đới.Món nam việt quất khô này giống như một thử thách nhỏ sau khi nhai quá nhiều trái cây mềm. Trái cây trên toàn bộ chiếc bánh pizza mềm và cứng, nhai rất thú vị."Tất cả các bạn nên thử món pizza trái cây này. Nó có vị rất tươi và tinh tế." Lục Sơn gật đầu liên tục. Khi Qiu Qifang và Yan Tianming nghe thấy điều này, họ cũng đi đến pizza trái cây và mỗi người lấy một miếng.Lữ Sơn tranh thủ ăn xong bữa ăn và cắn một miếng pizza Ý anh cầm trên tay trái.Đế pizza rất mỏng và có cảm giác rất cứng. Những lát xúc xích đỏ mỏng được trải trên đó. Một số lát xúc xích được nướng nhẹ ở các cạnh. Những quả cà chua nhỏ màu đỏ được cắt thành từng miếng nhỏ và bọc trong phô mai.Lá húng quế tươi rải rác ngẫu nhiên trên chiếc bánh pizza, giống như một bức tranh lá rụng.Khi cắn một miếng, phần đáy mỏng hơi giòn và vụn, anh lập tức có cảm giác như đang ăn naan nướng.Phần đáy giòn không chỉ đậm vị mà còn có mùi thơm rất thơm sau khi được rang trong dầu ngô.Vỏ ngoài của xúc xích rất giòn và sẽ vỡ ra khi bạn cắn vào. Thịt bên trong xúc xích rất dai và dai. Thỉnh thoảng có thể nhai vài miếng thịt sao có hạt, đầy hương vị thịt.Xúc xích được bao quanh bởi phô mai tan chảy và đông đặc, có vị đậm đà của sữa. Cà chua rang có vị ấm và hơi chua. Chúng có thể được ăn với phô mai, chúng có vị chua và ngọt để kích thích sự thèm ăn của bạn.Nếu nếm kỹ, bạn có thể cảm nhận được có một lớp sốt cà chua giữa phô mai và pizza.Vị ngọt ngào chảy trên đầu lưỡi, tạo thêm một lớp hương vị khác cho toàn bộ chiếc bánh pizza. Mọi người không thể ngừng ăn. Một đợt nhân viên ăn xong và tiếp tục làm việc.Một làn sóng nhân viên khác dường như đã nghe thấy tiếng còi của bữa tối và di chuyển về phía nhà bếp từ nhiều nơi khác nhau trên tầng một và tầng hai. Thấy mọi người đã ăn gần xong, Pu Rui nhắn tin cho nhóm nhân viên: "Các bạn thấy mùi vị của chiếc pizza vừa rồi thế nào? Có cần thêm bớt nguyên liệu hay thay đổi mùi vị không?" “Cần thêm nguyên liệu vào đâu? Miếng thịt gà, thịt bò đều để ở đó, thế vẫn chưa đủ, tôi nghĩ ông chủ nên tăng giá để tránh mất tiền ”. "Đúng vậy, lần trước tôi đến tiệm pizza ăn pizza, thịt gần như không thấy được, vỏ bánh pizza rất cứng. So ra, tôi cứ tưởng mình đang ăn bánh xèo mè." Nó mềm và no và ngon hơn gấp trăm lần!” “Những hương vị này siêu ngon! Khi nào có loại mới, tôi sẽ phải mua mỗi loại một hương vị cho vợ và con gái dùng thử”. “Hương vị không cần thay đổi chút nào, giờ đã ngon rồi, phần topping của mỗi chiếc pizza cũng rất ngon. Thật tiếc là không có pizza hải sản. Sẽ rất ngon nếu bạn thêm thanh cua và tôm vào pizza."Trong nhóm nhân viên xuất hiện tin nhắn. Pu Rui mỉm cười nhìn qua chúng. Khi nhìn thấy gợi ý về pizza hải sản, cô nghĩ rằng nó khả thi và im lặng ghi chú lại. Sau khi nhân viên bán hàng nếm thử pizza thì đã là 6:30 sáng. Họ bận rộn một lúc. Lúc 6:50, Pu Rui thông báo với họ rằng hãy hoàn thành một số công việc rồi nhanh chóng rời khỏi công việc. Khi Qiu Qian bước ra khỏi cửa hàng, một số thực khách đã bước ra khỏi cửa hàng. Vẫn chưa hài lòng bước ra khỏi cửa hàng, tất cả đèn trong cửa hàng đã tắt, Pu Rui đang đợi mọi người rời đi rồi đóng cửa lại, Zhan Xixia bước ra khỏi cửa hàng và nắm lấy cánh tay của Qiu Qian về nhà và thường xuyên đi bộ cùng nhau. Anh ấy cười uể oải mỗi ngày, không thúc giục hay mắng mỏ người khác, thậm chí thỉnh thoảng anh ấy còn nói về điều đó. "Wutou cho tất cả nhân viên ăn, làm việc ở đây thực sự rất thoải mái." "Ai nói ông chủ không ép chúng tôi?Sáng nào cô ấy cũng giục chúng tôi tan làm, bảo chúng tôi đừng ác ý làm thêm giờ để cô ấy không ngủ quên," Qiu Qian cười nói. "Vâng, vâng!" Chiến Tây Hạ nghe vậy liền cười lớn khi nghĩ tới Phổ Duệ chống nạnh hai tay thúc giục mọi người nghiêm túc tan làm, và vừa đến giờ làm việc với chiếc túi trên lưng bỏ chạy. “Đôi khi tôi thực sự bối rối không biết ai là sếp, ai là nhân viên”.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:44:13*