### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 19 Trang 19

---

### Nội dung | Nội dung

"Tại sao ông Juan không cho anh ấy một việc gì đó thú vị để làm nhỉ?" Đậu Đậu Chai đề nghị. "Chờ một chút, đây là âm thanh gì?"Juan Sanye làm động tác "suỵt", mọi người bình tĩnh lại và lắng nghe.Trong ảnh, Bành Thành cũng đang ngẩng đầu, im lặng lắng nghe. Có tiếng đàn piano từ trên lầu trong nhà anh. Những nốt nhạc trôi theo ánh trăng rơi xuống người và tai anh. Mắt anh sáng lên.Trong cuộc sống dài nhàm chán của mình, anh đã tìm thấy một điều gì đó thú vị, một điều gì đó khiến anh cảm thấy thư thái và đặc biệt hạnh phúc.“Vậy thì hãy an ủi anh ấy một chút về mặt tinh thần.” Juan Sanye xoay cây bút, và bóng của một số nhạc cụ xuất hiện trong không trung. Mỗi cái bóng chỉ có kích thước bằng lòng bàn tay nhưng chân thực như hình chiếu 3D.Cello, violin, guitar, guzheng, dulcimer... Tôi lướt qua từng nhạc cụ.Khi Juan Sanye chuẩn bị bấm đàn, Hắc Hắc Tà tò mò đi tới, dùng chân cún chỉ vào một nhạc cụ khác: "Đây là cái gì?" Không ngờ anh lại vô tình ấn vào cây đàn."Này! Đợi đã! Đó là Suona!" Bóng của Suona nhanh chóng hòa vào khung cảnh trước mặt.Chương 9
Thịt cuộn cà tím ◎ Suýt học được một loại nhạc cụ ngon ◎ "Suona, có ổn không?" Hei Heichai rụt rè mỉm cười và lùi lại hai bước, sợ rằng anh Juan sẽ đánh mình.Juan Sanye: ... ...Suona là một loại nhạc cụ hay, nhưng ở thế giới con người Tây Xuyên, khi nó được chơi, nó mang lại niềm vui và nỗi buồn lớn lao. Nếu chơi trong khu dân cư, mùi có thể quá nồng. Shiba Inu cơ bắp gãi đầu."Để suona và piano cùng chơi... Chắc chắn có người ở tầng trên hoặc tầng dưới phải tắt micro..." Doudou Chai muốn cười một chút."Chúng ta nên làm gì đây..." Heiheichai có chút lo lắng."Không sao đâu. Tôi sẽ đưa cho anh ấy một nhạc cụ khác. Về phần lựa chọn cuối cùng thì tùy anh ấy." Juan Sanye bấm vào một nhạc cụ khác, và bóng của nhạc cụ hòa vào khung cảnh trước mặt anh.-Đó là thứ Sáu. Đồng hồ báo thức reo lúc bảy giờ sáng. Peng Cheng đứng dậy với quầng thâm dưới mắt và từng bước đi đến trường.Với bộ óc thông minh của hắn, buổi học hôm nay đặc biệt dễ dàng, hắn không khỏi huýt sáo.Không biết là do anh ấy huýt sáo lâu ngày hay gì đó mà anh ấy luôn muốn huýt sáo cái gì đó nhiều hơn.Khi tan trường vào buổi trưa, anh nghe thấy một bài hát quen thuộc vang lên bên đường. Trong đó có một nhạc cụ có âm thanh đặc biệt dễ chịu. Anh không khỏi huýt sáo theo, và khi tiếp tục huýt sáo, anh phát hiện ra rằng đó là âm thanh của suona."Âm thanh này chấn động quá, người ta vừa phát ra đều tê cả da đầu." Bành Thành không khỏi bình luận.Nhưng khi về đến nhà, anh lại quên mất chuyện đó.Trong bữa trưa, Bành Thành có thể xem TV nửa tiếng. Khi nhìn thấy tiếng sáo của Anh Squidward thổi, anh ấy cảm thấy nó hơi giống suona, nhưng sau khi chợp mắt một lát, anh ấy đã quên mất nó.Khi tôi đi học về vào buổi chiều, có vài người phát tờ rơi ở cửa."Các em, các em có muốn học chơi một loại nhạc cụ không? Các em có thể đến Cửa hàng âm nhạc XX để dùng thử miễn phí." Peng Cheng lấy một tờ rơi nhưng không mở ra đọc. Anh định đi tới tìm thùng rác để vứt đi nhưng không tìm được thùng rác nên anh đã mang nó suốt đường về nhà.Sau khi trở về nhà, cậu cất cặp đi học và mở nó ra trước khi vứt tờ rơi. Các nhạc cụ trên tờ rơi đều rất đẹp.Bành Thành nghĩ thầm, bây giờ mình đã thông minh như vậy, nếu muốn học một loại nhạc cụ thì cũng phải học loại nhạc cụ đặc biệt nhất.Các nhạc cụ được chơi đều quá phổ biến, nhưng các nhạc cụ được chơi lại đặc biệt hơn.Anh liếc nhìn các loại nhạc cụ, sáo, saxophone, tuba... Anh muốn chơi... Thứ anh muốn chơi là... Ánh mắt của Peng Cheng rơi vào suona."Bành Thành! Biểu ca của ngươi tới rồi! Nhìn hắn mang cho ngươi thứ tốt gì!" Giọng nói của Zhang Ziwei từ bên ngoài truyền đến, cùng với tiếng đóng cửa.Thứ sáu hàng tuần, anh họ Bành Tử Huy sẽ đến nhà Bành Thành dùng bữa tối trước khi đi học buổi tối.Bành Thành đáp lại, đặt tờ rơi lên bàn rồi bước ra ngoài."Nhìn anh họ của bạn thật dễ thương. Anh ấy mang cho bạn một nhạc cụ." Zhang Ziwei chào đón Peng Zihui với một nụ cười."Đây, bạn cùng lớp của tôi mang cái này từ nước ngoài về. Tôi không thích chơi nhạc cụ, xem bạn có hứng thú không." Bành Tử Huy đẩy một hộp quà nhỏ cho anh."Nhạc cụ?" Bành Thành có chút kinh ngạc, nhạc cụ gì mà nhỏ như vậy.Khi nó được tháo rời ra, nó là một chiếc kèn harmonica màu đen. Bề mặt của thân máy giống như vỏ của một cây đàn piano. Nó hơi sáng bóng và có tên thương hiệu mạ vàng trên đó. Nó trông rất cao cấp."Tôi thích nó! Nó trông rất vui!" Bành Thành thổi vài tiếng, kèn harmonica tạo nên nhiều giai điệu vui tai.Hóa ra anh ấy muốn chơi kèn harmonica!"Tôi có thể học cái này ở cửa hàng đàn piano không?" Peng Cheng yêu cầu Zhang Ziwei cầm kèn.Zhang Ziwei nhìn vào đôi mắt mong đợi của anh ấy và suy nghĩ một lúc: "Nếu tôi làm xong bài tập và hướng dẫn, tôi có thể học." "Vâng!" Peng Cheng nhảy dựng lên ngay khi nghe thấy "có".Để trả ơn cho anh họ của mình, Peng Cheng đã nhanh chóng nói với anh họ của mình bí mật cá nướng trong gian hàng nhỏ có thể tăng chỉ số IQ."Có chuyện như vậy à?" Bành Tử Huy mặc dù mỉm cười, nhưng hắn hoàn toàn không tin. Cùng lắm Bành Thành lại đạt được cấp hai, nhưng hắn cũng không có ý vạch trần, "Được rồi, ngươi nói cho ta địa chỉ. Tối nay có buổi tự học muộn, ta sẽ gọi mấy bạn tốt đi cùng." "Tôi sẽ đưa bạn đến đó!" Bành Thành lại muốn ăn.Buổi tối Bành Tử Huy đi học sau, Bành Thành ôm cây kèn harmonica trở về nhà, trên lầu lại vang lên tiếng đàn piano.Âm thanh trong trẻo, ngọt ngào, Bành Tử Huy bình tĩnh lại, lặng lẽ nghe bài hát.Nhưng may mắn thay, hôm nay anh không chỉ là một người biết lắng nghe.Anh ấy đã thử chơi kèn harmonica vài lần, và dù chỉ là một vài phím không liên quan nhưng nó cũng khiến anh ấy cười khúc khích.Tiếng đàn piano leng keng, tiếng kèn harmonica du dương và dài, cùng nhau phát ra âm thanh đặc biệt hay.Hôm nay là ngày hạnh phúc nhất của Peng Cheng gần đây. Cho dù ngày hôm qua anh ấy có nhanh chóng viết xong tài liệu dạy kèm thì niềm vui của anh ấy cũng không bằng hôm nay.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:40:37*