### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 125 Trang 125

---

### Nội dung | Nội dung

Hu Qinyao xách ba lô và đẩy chiếc hộp ra khỏi cửa. Vì lý do nào đó, cuộc hành trình của cô đặc biệt suôn sẻ.Vốn dĩ lúc này bắt taxi rất khó, phải đợi ít nhất một tiếng, nhưng vừa ra ngoài, cô tình cờ gặp một chiếc taxi trống, đèn xanh suốt chặng đường.Sau khi lên tàu cao tốc, Hu Qinyao đặt ba lô lên ghế, muốn nhấc hành lý lên giá để hành lý, nhưng cô nhỏ con, cho dù có duỗi thẳng tay cũng không làm được.Đúng lúc cánh tay cô hơi yếu ớt và chiếc hộp đang trượt xuống, một đôi bàn tay khỏe mạnh đã giúp cô cầm lấy chiếc hộp, đẩy nhẹ một cái, cô đặt chiếc hộp nặng trĩu của mình lên giá hành lý.Hu Qinyao quay lại và nhìn thấy một cậu bé cao và gầy."Cảm ơn." "Không sao đâu, dễ thôi." Thạch Hoài liếc nhìn tấm vé, chỉ vào chỗ ngồi bên trong, “Tôi ngồi vào.” "Ồ, được rồi." Hu Qinyao rẽ sang một bên để nhường đường cho anh ta.Thạch Hoài ngồi ở bên cửa sổ, từ trong túi móc ra tai nghe, đeo vào, ngơ ngác nhìn ngoài cửa sổ màn đêm.Hu Qinyao cũng ôm ba lô ngồi xuống và chơi điện thoại di động, nhưng những video hài hước, những bộ phim truyền hình thú vị và những quả dưa mới của những người nổi tiếng đã không còn hấp dẫn cô vào lúc này nữa.Khuôn mặt lãnh đạm của Tề Huân Thần cứ hiện lên trong đầu Hồ Khâm Dao. Suy nghĩ hồi lâu, cô vẫn không nhịn được dùng ngón tay lạnh lùng bấm vào danh sách đen, thả anh ra, bấm vào cập nhật của anh.Chỉ có một cập nhật mới nhất về anh ấy, đó là thông báo chính thức với một cô gái lạ. Điều kinh tởm hơn nữa là chiếc nhẫn cỏ lông mà Tề Huân Thần đưa cho cô gái trong ảnh lại giống hệt chiếc nhẫn hắn tặng cho Hồ Khâm Dao.Khi Hu Qinyao nhìn thấy bài đăng đó, cô ngay lập tức cảm nhận được ý nghĩa của việc bị thâm mắt và đau tim là như thế nào.Cô hít một hơi thật sâu, cảm thấy huyết áp và cơn giận đang dâng cao. Cô không khỏi chọc vào màn hình điện thoại, gọi cho Tề Huân Thần.Ba giây sau, cuộc gọi được kết nối."Xin chào? Ai ở đó vậy?" Giọng nói có chút bối rối của Tề Huân Thần từ bên kia truyền đến."Còn ai nữa? Tôi đã gọi điện cho VX, bạn nghĩ tôi là ai? Bạn mắc bệnh Alzheimer hay bị ai đó dùng búa đập vào vùng hải mã của bạn?..." Sau đó, Hu Qinyao bùng nổ, gõ vào điện thoại, lời nói của cô ấy sẽ bị chặn trên phim truyền hình bằng một tiếng "bíp", những người không biết còn tưởng rằng cô ấy đang gửi điện tín.Thạch Hoài vốn đang ngơ ngác nhìn bóng cây khuất bóng cùng ánh sáng ngoài cửa sổ, nhưng lại vô thức bị âm thanh của điện tín thu hút.Hồ Cầm Dao sợ giọng nói của mình quá lớn sẽ làm phiền mọi người, không nhịn được chửi bới, chỉ lặng lẽ kêu một tiếng.Thạch Hoài không ngờ cô gái bên cạnh mình lại yếu đuối, hay mắng mỏ, mồm mép lại có tài nên không khỏi lén lút quan sát cô.Hu Qinyao mắng cô xong, cô tự nhủ mình đang khóc, nhưng vì không muốn tên cặn bã lừa dối này nghe thấy tiếng khóc của mình nên cô chỉ cúp máy, tuyệt vọng ngồi đó lặng lẽ rơi nước mắt.Mãi cho đến khi cô nhìn thấy dòng chữ màu đỏ "Điểm dừng tiếp theo, ga Yunhui" cuộn trên cửa xe, ý thức của Hu Qinyao mới cuối cùng đã quay trở lại. Cô đọc lại cái tên đó và gần như nhảy dựng lên."Tôi đã đến nhà ga!" Hu Qinyao không thể thở được và nhanh chóng nhìn vào vé khứ hồi từ ga Yunhui. Vé đã được bán hết. "Tôi là loại may mắn gì vậy? Tại sao tôi lại xui xẻo như vậy?" Hu Qinyao đã gửi tin nhắn cho người bạn thân nhất của cô. Miao Jin đề nghị Hu Qinyao ở lại ga Yunhui qua đêm và quay lại với cô vào ngày hôm sau. Chuyện xảy ra là ga Yunhui ở gần bờ sông và bạn có thể xem pháo hoa ven sông vào ban đêm.“Vốn dĩ ta mang thịt ba chỉ quay cho ngươi, nhưng chỉ sợ một đêm cũng không ăn được.” Hồ Khâm Dao tiếc nuối nói."Ồ, không sao đâu. Lần sau chúng ta cùng đi ăn nhé. Cậu vẫn chưa ăn gì, ăn nhanh thịt đi để bổ sung năng lượng chiến đấu với cặn bã!" Lời nói của Miao Jin tràn đầy sức sống, mang đến cho cô một sức mạnh không thể giải thích được."Được rồi!" Hu Qinyao lấy hộp đóng gói từ ba lô ra. Hiệu quả cách nhiệt của hộp rất tốt và vẫn nóng.Khi nắp hộp được mở ra, mùi thơm nồng nàn của thịt nướng lập tức tràn ra, lan từ chỗ ngồi của cô sang một bên, rồi lang thang dọc hành lang đến hàng ghế phía trước và phía sau cô.“Mùi hương đó từ đâu đến…” Ông chú ngồi ở hàng ghế đầu khụt khịt, nhìn quanh tìm kiếm mùi hương."Tôi cũng ngửi thấy, hình như là mùi thịt nướng! Tôi rất muốn ăn thịt nướng." Người chị cả ở phía sau nhấp một ngụm nước miếng.Thạch Hoài không khỏi quay đầu lại, dùng tầm mắt ngoại biên nhìn thấy bụng heo quay. Miếng thịt dường như được rắc một lớp kim tuyến, tỏa ra một chút ánh sáng. Quả táo Adam của anh trượt lên xuống theo phản xạ.Hu Qinyao đối mặt trực diện với tác động của mùi hương. Cô nuốt khan mấy lần và vô thức bỏ lại phía sau mọi điều tồi tệ. Đôi mắt cô hoàn toàn bị thu hút bởi món bụng heo quay.Rau diếp có màu xanh ngọc lục bảo, trông tươi và mọng nước. Mỗi miếng thịt ba chỉ có kích thước bằng nhau và được xếp ngay ngắn thành một đống nhỏ phía trên rau diếp. Một ít mè trắng được rắc lên trên khiến những miếng thịt heo trông thật dễ thương và hấp dẫn.Cảm nhận được ánh mắt của những người xung quanh, Hu Qinyao muốn nhanh chóng ăn thịt ba chỉ nướng nên cô chỉ cần cầm đũa lên, gắp vài miếng thịt ba chỉ nướng cho vào miệng.Nguyên liệu thịt nướng chạm vào môi cô, mùi thơm mặn mòi rất hấp dẫn vị giác, khiến Hu Qinyao phải liếm môi liên tục.Thật là một điều hạnh phúc khi được ngậm đầy miệng miếng thịt thơm. Hồ Cầm Dao nhai mấy lần, cảm giác được từng mảnh thịt vụn giữa kẽ răng.Chỉ có phần da bụng heo nướng là hơi cứng và giòn. Phần còn lại của thịt có lớp da cháy xém ở bên ngoài và những miếng thịt vụn rõ rệt ở bên trong. Nước thịt ngâm trong nguyên liệu thịt nướng chảy ra khi nhai.Thịt mỡ có vị đậm đà, có thể nhai cùng với thịt nạc. Nó còn có tác dụng bôi trơn, giúp nhai nhẹ và có mùi thơm.Hồ Cầm Dao phồng má, chậm rãi nhai, tận hưởng khoái cảm thịt dần dần biến mất trong miệng.Sau khi cắn một miếng, cô lại đeo găng tay vào, lấy hai miếng rau diếp đặt vào lòng bàn tay, gói vuông vức vài miếng thịt rồi cắn một miếng lớn.Rau diếp gãy giòn giữa môi và răng, nước rau tươi mát tràn ra, hòa quyện với hương thịt nướng thơm lừng và gia vị thịt nướng tươi ngon.Độ tươi của rau đã hòa tan dầu mỡ của thịt, và vị ngon của thịt đã tạo thêm hương vị thơm ngon cho sự đơn giản của rau. Cả hai bổ sung cho nhau, ngon đến nỗi biểu cảm của cô giãn ra.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:42:41*