### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 368 Trang 368

---

### Nội dung | Nội dung

Phía sau cô là nhiếp ảnh gia Jiao Hanqiong và Huang Jie, người phụ trách sự kiện ở bộ phận điều hành. Tiêu Hán Khung khi nhìn thấy rạp hát nhỏ, không tự chủ được mà chấn động.Một phiên bản thu nhỏ của nhà hát hiện ra trước mắt anh. Anh cầm máy lên, đổi góc chụp ảnh rạp hát nhỏ, chuẩn bị dùng làm ảnh quảng cáo.Yao Keke bật máy tính và cho Pu Rui xem một tập tin: “Đây là kế hoạch sự kiện mà tôi và Huang Jie đã lập để chuẩn bị cho một sự kiện sôi động vào đêm giao thừa.” Pu Rui cẩn thận xem xét từng dòng, thỉnh thoảng gật đầu.Có một số hoạt động được viết trên đó mà tất cả thực khách có thể tham gia, cũng như một số món ăn sáng tạo mới được phục vụ vào ngày hôm đó, sẽ khiến bạn cảm thấy thích thú khi chỉ nhìn vào chúng.“Kế hoạch hoạt động này làm rất tốt, nhưng không phải dùng vào đêm giao thừa mà là vào ngày 27 tháng 12 âm lịch.” Bồ Thụy nhìn lịch."À? Bạn có cần chuẩn bị kế hoạch khác cho đêm giao thừa không?" Trái tim của Yao Keke chìm xuống, Huang Jie cũng thở hổn hển."Không cần, đêm giao thừa chúng ta nghỉ lễ." Phu Rui mỉm cười thoải mái, chuẩn bị đón nhận vẻ mặt ngạc nhiên của họ: “Từ tối 27 đến sáng 28 là lần cuối cùng đi làm trước năm. Ngày nghỉ phép hàng năm là ngày 10 tháng giêng âm lịch, có lương.” "À?" Vu Lưu kinh ngạc mở miệng.Huang Jie ở một bên và Jiao Hanqiong vừa bước tới sau khi chụp ảnh cũng sững sờ."Cái gì...?" Yao Keke bối rối và nghĩ rằng mình đã nghe nhầm. Cô đếm từng ngày trong đầu và càng sốc hơn: "Sếp, cửa hàng của chúng ta sẽ không mở cửa vào đêm giao thừa phải không? Không phải là lỗ sao? Hơn nữa, sau một kỳ nghỉ dài như vậy...?" Các quán ăn ở Tây Xuyên Giới thường mở cửa vào đêm giao thừa và mở cửa vào ngày mùng 3 Tết Nguyên Đán. Vì một số người không muốn tự mình nấu bữa tối đêm giao thừa nên ra ngoài đặt bàn. Mỗi đêm giao thừa, hoạt động kinh doanh khách sạn sẽ nóng hơn thường lệ và nhanh chóng kín phòng.Phổ Thụy hài lòng nhìn vẻ mặt kinh ngạc của mấy người, cười nói: "Không phải chúng ta đều phải về nhà ăn Tết sao? Những ngày này đóng cửa cũng không sao, nếu không sợ thực khách phát cuồng vì tham lam, ta muốn lại mở cửa vào ngày rằm tháng Giêng." Số tiền kiếm được ở căng tin đêm khuya đủ để Bồ Thụy không làm gì cả, cô có thể nằm mười năm mà không vấn đề gì. Từ lâu cô đã không quan tâm đến doanh thu của hai ngày này.Yao Keke và Yu Liu nở nụ cười không thể kiểm soát. Khi họ mới ký hợp đồng lao động, người ta viết rằng thời gian nghỉ phép hàng năm là mười ngày, con số này đã rất nhiều rồi, bởi vì thời gian nghỉ phép trung bình hàng năm ở X Xuyên Giới là năm ngày.Không ngờ Phổ Duệ lại cho bọn họ nửa tháng nghỉ phép."Vậy ông chủ, tiệc mừng năm mới này sẽ được chuyển thẳng sang ngày 27 tháng 12 âm lịch? Còn cần thay đổi gì nữa không?" Yao Keke lăn con lăn chuột và lật trang lên xuống.Pu Rui lắc đầu và nảy ra một ý tưởng thú vị: "Không cần thay đổi điều này, nhưng vì đã có sân khấu nên tại sao không hỏi nhân viên cửa hàng của chúng ta xem họ có sẵn lòng biểu diễn trong bữa tiệc mừng năm mới không?" Tác giả có lời muốn nói: Đây là bản cập nhật đầu tiên hôm nay, còn có một bản cập nhật khác trước khi thay đổi.Chương 151
Bánh mì nướng động vật của Domino ◎ [Cập nhật thứ hai] ◎ "Điều này nghe có vẻ khả thi!" Khi Yao Keke nghĩ về những đồng nghiệp thường có vẻ nghiêm túc của mình,
Hát và nhảy trên sân khấu khiến tôi muốn cười.Yao Keke lần đầu tiên đăng tin về kỳ nghỉ trong nhóm, và nhóm ngay lập tức bùng nổ.
Một loạt dấu chấm than không ngừng trôi nổi xung quanh, Pu Rui thậm chí còn nghe thấy những tiếng reo hò kinh ngạc từ khắp căn tin đêm khuya."Làm sao tôi có thể gặp được một ông chủ tốt như vậy?" "Làm sao có thể nghỉ dài như vậy? Ta ra nước ngoài một thời gian là đủ rồi!" "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu Thật hạnh phúc khi được làm việc ở đây... Tôi thực sự muốn ở lại quán ăn khuya đến hết đời.
Điên vì sếp, điên vì sếp,
Đánh vào một bức tường lớn cho ông chủ! "À, à, nghỉ lễ sớm thế. Tôi chuẩn bị bắt đầu lấy vé tàu về nhà đây!" "Yao Keke nhìn tin nhắn nhóm cuộn liên tục và gửi một thông báo khác kêu gọi mọi người tham gia chương trình tiệc tùng.Như thể nhấn nút tạm dừng,
Cả nhóm rơi vào im lặng.Một lúc sau, có người yếu ớt hỏi: “Chắc không bắt buộc phải không?” Yao Keke liếc nhìn Pu Rui, người cũng đang theo dõi tin nhắn của nhóm.
Nhìn thấy điều này, tôi lắc đầu."Không,
Mọi người đều tham gia một cách tự nguyện. "Vậy là mọi người trong nhóm lại bắt đầu pha trò.Tần Nguyên: “Ta nhớ Hứa ca ca có thể chơi kèn đúng không? Ngươi muốn cho mọi người thấy kỹ năng của mình sao?” "Không, không,
Tôi vừa nhìn thấy bức ảnh Xiao Jiao chụp. Tôi thật xấu hổ khi phải đứng giữa và chơi kèn harmonica trên một sân khấu lớn như vậy.
Các bạn trẻ nên chơi thì tốt hơn! "Xu Ge từ chối ngay lập tức, sợ rằng mình sẽ quá chậm để từ chối.
Hãy là người đầu tiên xuất hiện."Tôi có thể hát, thưa ông chủ, và tôi chịu trách nhiệm hát bài "Đêm nay khó quên", bài hát cuối cùng của bữa tiệc!" Kang Jiashuai hào hứng nói.Pu Rui biết Kang Jiashuai hát hay đến mức nào.
Anh ấy có thể hát từng từ trong lời bài hát theo một giai điệu khác hoàn toàn với giai điệu gốc.
Thật khó để nghe những tiếng nôn mửa và lẩm bẩm.Tôi còn chưa hát xong một bài hát,
Người ta ước tính rằng hầu hết khách sẽ bị đuổi đi.Không đợi Bồ Duệ có thể trêu chọc hắn, Sở Dung Tuyết đã lên tiếng trước: "Quên đi, mỗi lần vào bếp, lỗ tai đều đau." “Hát “Đêm nay khó quên” có lẽ sẽ khiến thực khách phải “Đêm nay khó quên””. Lữ Sơn tiếp tục nói.Có rất nhiều tin nhắn "hahaha" bên dưới đến nỗi ngay cả Kang Jiashuai cũng phải bật cười.“Vậy cậu biểu diễn một màn pha chế rượu nhé?” Aite Su Xunyuan, mỹ nam nhà họ Kang."Không, không, không, không, tôi sợ xã hội, vừa lên sân khấu là tôi sẽ ngã xuống đất." Su Xunyuan đăng biểu tượng cảm xúc "Trẻ em sợ hãi".“Hay là Cao Nam biểu diễn bánh xèo bay kiểu Ấn Độ nhé?” có người đề nghị.Trước khi Cao Nam kịp phản ứng, Yao Keke đã dẫn đầu đánh máy và gửi ra: “Lịch trình hoạt động sẽ bao gồm màn trình diễn bay bánh kếp của Ấn Độ và trò chơi ném kem ốc quế, nhưng nó sẽ ở tầng hai phía bắc, không phải tầng hai phía nam.” "Ở đó có những hoạt động gì? Bạn có thể cho chúng tôi biết một chút về chúng được không?" có người tò mò hỏi.Yao Keke nói ngắn gọn về một số hoạt động mà mọi người đều thấy rất thú vị.Sau khi trò chuyện một lúc lâu, mọi người đều không có gì để biểu diễn hoặc sợ hãi khi lên sân khấu.Tại sao họ cảm thấy lúng túng và xấu hổ trên sân khấu? Một số ít Sheniu sẵn sàng tham gia là vũ công múa bụng, hát lạc điệu hoặc tung hứng.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:47:24*