### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 428 Trang 428

---

### Nội dung | Nội dung

Pu Rui chưa kịp hỏi Li Muzhan, hàng chục con chó mèo với nước sốt màu đỏ cam trên miệng đã trở nên vô cùng sôi động.Chương 169
Bánh gạo xào mì gà tây 2◎Cho thêm hai củ hành lá nữa để tôi chiên cánh gà thành bánh xèo~◎Một vài người phục vụ nhanh chóng dọn dẹp sàn nhà,
Yang Junbin rối rít xin lỗi, nhưng vừa ngẩng đầu lên đã thấy Simba ngẩng đầu lên, trầm giọng "thả thính".Sẽ không có vấn đề gì nếu Simba than vãn.
Con husky bên cạnh tôi cũng rên rỉ, theo sát là Satsuma nhỏ màu trắng cũng rên rỉ.
Ba cái ống ngậm nhìn lên trời như đang thổi kèn.Tất cả những con chó và mèo có nước sốt cam dưới miệng,
Tất cả đều trở nên bồn chồn.“Meo, ôi, ôi, ồ, ồ, ồ,” một con mèo xanh ngồi sụp xuống đất, hát bằng tiếng mèo, giọng điệu lên xuống. "Gâu, gâu, gâu, gâu, gâu," một con beagle nói với giọng the thé."Meo, meo, meo, meo, meo, meo, meo, meo, meo, meo, meo, meo, meo, meo, meo, meo, meo, meo, meo, meo, meo, meo, meo, meo, meo, meo, meo, meo, meo, meo, meo, meo, meo, meo, meo, meo, meo, meo, meo, meo, meo, meo, meo, meo, meo, meo, meo."
Cái đuôi vẫy vẫy. “Gâu, gâu, gâu, gâu, moo,” chú beagle hát một cách quay cuồng.Đức Mục gầm gừ, thử vài lần một cách mơ hồ. Anh ta nhìn lên trời và nói một câu "Ai Lao Wu You ~" rất không chuẩn mực vào tai Pu Rui,
Một số từ đã được dịch sang tiếng nói của con người.Một chú mèo ragdoll nhỏ leo lên đỉnh cầu trượt,
Hát "Tôi hơi meo meo một chút,
Tôi muốn bay và bay, nhưng tôi không thể bay cao, meo meo-a-a-a-aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa,” vừa quay tròn vừa trượt xuống như chất lỏng."Nếu bạn cảm thấy hạnh phúc, hãy vỗ tay ~ Ouch! Ouch! Nếu bạn cảm thấy hạnh phúc, hãy vỗ tay! Ouch! Ouch!" Bạn của Xiaobu, Nian Gao, đã hát vui vẻ và giậm chân chó con khi thi lại."Tại sao bạn biết bài hát của con người?" Tiểu Bố tò mò hỏi."Tôi cũng không biết,
Con vẹt của chúng tôi hát bài này hàng ngày, nhưng dù thế nào đi nữa tôi cũng không thể học được.
Nhưng đột nhiên hôm nay tôi học được nó và tôi thực sự muốn hát. “Sau khi Niệm Cao nói xong, lại bắt đầu hát.Xiaobu cũng đang ngân nga bên cạnh anh ấy,
Nhưng dù sao đi nữa tôi cũng không thể học được nó,
Ánh mắt nhìn Niệm Cao tràn đầy ghen tị.Trong mắt Yang Junbin,
Lũ chó mèo kêu meo meo khó hiểu trong khi thè lưỡi ra thở. Chắc chắn chúng vừa bị đốt cháy.Yang Junbin đã nghe thấy tiếng trầm của Simba "oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo."Bồ Thụy nghe Simba nói: “Hôm nay mọi người đều muốn ca hát, vậy tại sao chúng ta không hát một bài hát quen thuộc với con người?” Khoảng chục con mèo và chó tụ tập xung quanh và thì thầm với nhau một lúc.“Vậy thì chắc chắn rồi, chúng ta hãy hát bài “Greedy's Addiction” vốn rất quen thuộc với con người”. Tinh Bá nói xong cũng chia mọi người thành ba phần: thấp, trung, cao, mỗi phần đứng một chỗ.Yang Junbin không biết con chó của mình đang làm gì, nhưng dường như anh ta đã có kế hoạch. Anh ta quay ghế lại một cách thích thú và ngồi xem con chó muốn làm gì.Những thực khách khác trong đại sảnh và những chú chó mèo khác ngồi trên những chiếc bàn nhỏ cũng bị giọng nói của họ thu hút.Giống như một người chỉ huy, Simba ngồi đối diện với những con chó và mèo khác, ngẩng đầu lên và bắt đầu hát với giọng trầm.Giọng nói của một số chú chó con và mèo con kết hợp với nhau tạo ra một chút hiệu ứng vang vọng.Trong tai Bồ Thụy, những bài hát họ hát không đồng điệu, nhưng lời bài hát lại có phần quen thuộc, cô nghe mà không khỏi bật cười."Món khai vị của chúng ta là một bữa ăn rất tham ăn. Tôi nghiện cá trê, mỡ vẫn trượt ..." "Cho tôi thêm hai củ hành xanh để tôi chiên cánh gà làm bánh xèo ..." Anh vừa hát, giọng trung theo sau, đến đoạn điệp khúc, giọng cao vang lên.Tiếng một nhóm chó mèo đồng loạt kêu meo meo, dễ thương đến nỗi mọi người trong hội trường cũng rất dễ thương. Dù không nghe được giai điệu ca hát hỗn loạn của họ nhưng mọi người vẫn cầm điện thoại di động lên ghi âm.Hát xong, Xingba quay lại chỗ Yang Junbin vẫy đuôi, kiêu hãnh cầu xin khen ngợi và chạm vào."Ồ, không ngờ Simba của chúng ta lại là một người chỉ huy nhỏ. Thật tuyệt! Thật là một chú chó ngoan!" Yang Junbin mỉm cười vuốt ve cái đầu dày của nó, đồng thời vỗ nhẹ vào bả vai của nó để bày tỏ sự khen ngợi.Một nhóm phụ huynh của những đứa trẻ có lông đã chú ý đến người chỉ huy nhỏ bé này và chạy tới chạm vào nó. Họ vây quanh Yang Junbin và Xingba như những ngôi sao giữ mặt trăng ở giữa. Yang Junbin liên tục trả lời câu hỏi của người khác."Tên anh ấy là Simba phải không? Cái tên hay quá!" "Không, nó tên là Simba, ngôi sao của các vì sao. Bởi vì đêm đầu tiên tôi đưa anh ấy về nhà, bầu trời đầy sao." "Wow, nó thậm chí còn mát hơn!" "Con chó của bạn đã từng học ở trường thú cưng chưa? Nó thực sự biết cách trở thành trưởng nhóm. Nó thật dễ thương!" "Bạn nuôi chó như thế nào? Lông nó mềm và óng ả quá!" "Simba đã tìm được bạn đời chưa? Tình cờ hàng xóm của chúng ta có một chú chó Alaska đẹp trai. Chúng ta có thể giới thiệu nó với nó." ... Là một nhân viên bảo vệ, thường ít người để ý đến Yang Junbin, và anh ấy đã quen với việc bị phớt lờ.Nhưng hôm nay, mọi người vây quanh anh và Xingba và liên tục đặt câu hỏi cho anh. Tâm trạng của anh bay lơ lửng như một quả bóng bay. Yang Junbin đột nhiên cảm thấy thật tuyệt khi được chú ý như thế này.- "Nhìn những con mèo và chó này, chúng dường như đang hát đồng ca, hahahaha... Chúng thực sự tuyệt vời! Nhưng tôi nghe rất lâu, nhưng tôi không nghe thấy chúng đang hát gì..." Shi Lingyun ngồi trên một chiếc ghế trong ký túc xá, mỉm cười đến tận mang tai, và đưa điện thoại di động của mình cho Mai Hua đối diện.Mai Hua vốn cau mày, nhưng sau khi xem video chó mèo cùng hát một lúc, khóe miệng chậm rãi nhếch lên: "Dễ thương quá. Đây là quán cà phê mèo à? Sao lại có nhiều chó con thế?" "Không phải quán cà phê mèo, cũng không phải quán cà phê chó, mà là nhà hàng. Nghe nói là một trong những nhà hàng thân thiện với thú cưng ở tầng một, hơn nữa nhà hàng này cũng là căng tin về khuya, chỉ mở cửa vào ban đêm." Thạch Linh Vận liếc nhìn thời gian: "Đã mười giờ rồi, đã đến giờ ăn khuya! Trước khi ký túc xá đóng cửa thì có thể quay về." "Cậu đi trước đi." Mạch Hoa lắc đầu, lại cau mày nói: “Chỉ là hai ngày nay tôi quên đăng ký thôi.”

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:48:34*