### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 56 Trang 56

---

### Nội dung | Nội dung

“Bánh xèo này tự nó đã ngon rồi, thêm thịt cừu vào thì có hồn.” Thịnh Lâm dùng răng xé một miếng bánh kếp, nhai cùng thịt cừu. Chiếc bánh mềm được trộn với thịt cừu thơm phức, khiến miệng anh tràn ngập mùi thơm. Sự mệt mỏi cả ngày dường như được giải tỏa nhờ chiếc bánh xèo này. Một nhóm giáo viên đang dùng bữa vui vẻ, trên môi nở nụ cười hạnh phúc. Không ngờ, lớp trưởng Đỗ Thu lại xuất hiện trước cửa văn phòng. “Không phải tôi đã nói với anh là trong văn phòng không được phép ăn uống sao…” Đỗ Thu chưa kịp nói ra từ “đồ vật” thì đã bị mùi thơm nồng nặc tấn công. Anh cứng người tại chỗ, không khỏi hít sâu hai hơi. Giọng điệu cứng rắn của anh dịu đi, chuyển thành tò mò: “Em đang tìm thứ gì tốt?” Các giáo viên lúc đầu còn có chút lo lắng, nhưng khi thấy vẻ mặt Đỗ Thu đã dịu đi rất nhiều, họ mới thoải mái nói chuyện: "Bánh bao hấp thịt cừu thì là ngon lắm, cô Tào đang chiêu đãi em." Cao Yanhua tàn nhẫn lấy ra một chiếc bánh bao thịt mà anh ta muốn dùng cho bữa sáng ngày mai và đưa cho Du Qiu. Như thường lệ, Đỗ Thu chắc chắn sẽ không trả lời câu hỏi này, còn sẽ chỉ trích mọi người ăn uống trong văn phòng khiến nó bốc mùi khó chịu. Nhưng vào lúc này, anh nhìn thấy những hạt thì là rải rác trên miếng thịt cừu nâu, đồng thời ngửi thấy mùi thơm của thịt cừu và bánh ngọt dâng trào trong không khí. Cổ họng anh nghẹn lại không thể kiềm chế, anh muốn nhai bánh. “Thấy lớp cậu lần này tiến bộ rất nhiều nên chúng tôi không quan tâm đến việc ăn uống ở văn phòng đâu.” Đỗ Thu hắng giọng, cầm lấy bánh bao thịt cừu hấp thì là. Phải mất rất nhiều công sức mới có thể cưỡng lại việc ăn nó ngay tại chỗ. Đó là chút bướng bỉnh cuối cùng. "Nhanh lên và hoàn thành nó cho cuộc họp." Một số giáo viên nhét nó vào miệng và nhai kỹ. Một số người đã cố gắng không ăn, buộc túi và nhét vào ngăn kéo, sau đó tận hưởng những món ăn ngon một cách cẩn thận sau cuộc họp. Đỗ Thu hắng giọng, kiềm chế cơn thèm ăn mãnh liệt, đặt bánh bao nhân thịt sang một bên, cầm ly uống một ngụm nước. Thấy mọi người ngồi xuống, anh ta bắt đầu nói về những thứ văn chương vô nghĩa kinh điển nhất trong các cuộc họp. "Chúng ta nên làm gì trước tiên bây giờ, à, vâng, đúng vậy, câu hỏi quan trọng nhất là, trước hết, chúng ta phải tìm ra nhiệm vụ giảng dạy chung này của mình, tại sao nhiệm vụ giảng dạy chung này lại quan trọng? Bởi vì nhiệm vụ chung này, nó giống như một ngọn hải đăng, nó bảo chúng ta phải làm rõ điều gì? Vâng, hãy gọi cho tôi. Chúng tôi đã làm rõ phương hướng giảng dạy của mình." Du Qiu took another sip of tea, cleared his throat, and continued to talk nonsense: "Then how do we determine this key, this, and overall teaching task?" Các giáo viên tham gia cuộc họp đều buồn ngủ, cố gắng vui lên để lắng nghe nhưng không khỏi phân tâm. - Cao Yanhua thường bị mất ngủ vào lúc một, hai giờ sáng và không thể ngủ được vì căng thẳng. Tuy nhiên, anh không biết là do bài kiểm tra tốt trong lớp khiến anh cảm thấy thoải mái hay là do hiệu ứng thôi miên của cuộc gặp gỡ Đỗ Thu quá mạnh. Về đến nhà anh thấy hơi buồn ngủ nên nhanh chóng tắm rửa rồi nằm lên giường. Hắn nhắm mắt lại không bao lâu, ý thức của hắn có chút mơ hồ, trước mắt hắn xuất hiện một đàn cừu trắng bông xù, xếp hàng nhảy qua hàng rào. Con cừu đầu tiên nhảy qua, hắn không khỏi lẩm bẩm trong đầu: “Con cừu đầu tiên.” Không ngờ con cừu lại thực sự biết nói, với giọng nói như nhân vật trong phim hoạt hình. "Tôi là f (x + 1) cừu, trong đó f (x-1) bằng bình phương của Tiếp tục đếm: "Con cừu thứ hai." Con cừu lại lên tiếng: "Tôi là con cừu [chữ số thứ sáu sau dấu thập phân]." "Toán học?" Cao Yanhua phát hiện ra rằng con cừu đang nói về vị trí của chính mình và cũng sử dụng nội dung liên quan đến toán học để giải các câu đố. Một con cừu vượt qua hàng rào, lẩm bẩm một câu thần chú với giọng trầm. "Tôi là [Log(2)9]·[Log(3)4] cừu." "Nếu bất đẳng thức [a^(n+1)/(1+1/b1) (1+1/b2)...(1+1/bn)]-a^n/(n-2+ an) <0 được xác lập, tôi là người đầu tiên..." Những câu hỏi về chức năng phát ra từ miệng con cừu như lời thì thầm của quỷ, khiến Cao Yanhua cảm thấy sợ hãi khi bị toán học thống trị thời còn đi học. Anh chợt hiểu tại sao học sinh luôn luôn như vậy. Trong giờ toán ngủ gật, "Dương sư phụ, đừng đọc... đừng đọc nữa..." Tào Yanhua nghe được những câu hỏi toán đó, đầu càng nặng trĩu, ý thức càng ngày càng hỗn loạn, chìm vào giấc ngủ sâu và yên tĩnh chưa từng có, Đỗ Thu vừa mới ăn xong bánh bao thịt cừu, thậm chí còn liếm sạch ngón tay một lúc lâu mới miễn cưỡng tắm rửa chuẩn bị đi ngủ. cũng gặp một số lãnh đạo để tiến hành kiểm tra đột xuất về việc giảng dạy, còn chuẩn bị nhiều lớp học mở, có lẽ anh ấy không thể trụ được sau khi thức khuya lâu, có lẽ anh ấy đã thư giãn vì sự việc cơ bản đã kết thúc. Du Qiu vừa nằm trên giường đã cảm thấy hơi buồn ngủ, và một đàn cừu từ từ xuất hiện trong tầm mắt của anh ấy. Đã đến lúc, anh ta cười hai lần và bắt đầu đếm. “Con cừu đầu tiên.” Du Qiu vừa ngáp vừa nhảy qua hàng rào với giọng hoạt hình: “Tôi là con cừu đầu tiên rất quan trọng, vậy thì tại sao con cừu đầu tiên lại quan trọng? Bởi vì ta đóng cái này, rất trọng yếu, vai chính, sau khi dẫn đầu sẽ xảy ra chuyện gì…” “Cái gì?” Đỗ Thu ngáp dài nghẹn ở cổ họng, không biết có phải đang nằm mơ hay không, nhưng thực ra con cừu đó đã nói một đống điều không biết. Con cừu thứ hai vượt qua hàng rào: “Vậy thì tôi là ai? Mọi người đều biết rằng tôi là con cừu đằng sau con cừu đầu tiên rất quan trọng. Tôi là gì? Mọi người có thể đoán được phải không? Đoán xem, ồ, vâng! Tôi là con cừu thứ hai. Như tất cả chúng ta đều biết, con cừu thứ hai rất bất thường bởi vì tôi là con cừu đằng sau con cừu đầu tiên rất khó tính…”

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:41:20*