### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 444 Trang 444

---

### Nội dung | Nội dung

Đan Hoài Thanh múc một thìa cơm cho vào miệng. Măng xuân mềm bên ngoài và giòn bên trong.Bên ngoài có nhiều nước tương và bên trong giòn. Mỗi khi nhai, nước cốt mềm mại, ngọt ngào và sảng khoái sẽ tràn ra.Xúc xích khi nhai có mùi thơm nồng nàn, có mùi thơm nồng của sáp, mùi thơm êm dịu của thịt lợn và nước dầu nhẹ liên tục chảy ra khiến hương vị càng tuyệt vời hơn.Đậu Hà Lan không hề cứng chút nào, bên trong mang đến cho cơm một hương vị sảng khoái.Cơm thấm mùi thơm của thịt, nước mắm và măng, ăn còn ngon hơn cả thịt.Với ngụm cơm này, đủ loại hương vị trào dâng trên đầu lưỡi một cách đậm đà và nhiều lớp. Tuyệt vời đến nỗi Đan Hoài Thanh không khỏi nhắm mắt lại.Trong chốc lát, Shan Hoài Thanh nhìn thấy một rừng tre xanh tươi, gió thổi qua, lá tre đung đưa trong gió."Tôi có thể... cắn thêm miếng nữa được không?" Đan Hoài Thanh cắn thìa, nói đến đây nước miếng không khỏi chảy ra.Nam Đế Sơn lắc đầu cười xấu hổ, ôm chặt bát ăn của mình.“Vậy tôi sẽ gọi món khác.” Shan Hoài Thanh lập tức gọi người phục vụ và gọi món khác. Vừa rồi cô không cảm thấy đói, nhưng bây giờ cô lại cảm thấy đói.Trong khi chờ măng xuân, đậu và cơm được dọn ra, mắt cô rơi vào bông hoa cúc hấp.Lá hoa cúc có màu xanh ngọc lục bảo và được phủ một lớp bột mì. Trông như một lớp tuyết mỏng đã rơi trên lá xanh vào mùa xuân.Mùi thơm của hoa cúc hấp không nồng nàn, sôi động mà nhẹ nhàng, xen lẫn mùi thơm của rau và mì.Đan Hoài Thanh cảm thấy món ăn này rất bình thường, liền tùy tiện dùng đũa gắp một miếng hoa cúc hấp chín đưa vào miệng.Sợi bún hấp nằm rải rác trên cành và lá cúc, khi nhai vào mềm và dai. Hoa cúc bên ngoài mềm, bên trong hơi giòn, có mùi thơm thực vật độc đáo. Càng nhai càng muốn nhai.Sau một ngụm, trong miệng Đan Hoài Thanh tràn ngập hương thơm sảng khoái. Hương thơm rất lâu và để lại cho cô dư vị vô tận.“Món hấp có thể ngon như vậy…” Đan Hoài Thanh ngạc nhiên nói, lại cầm một chiếc đũa hấp hoa cúc khác đặt lên đĩa nhỏ có tỏi băm bên cạnh rồi chấm vào.Hoa cúc hấp được bọc trong bột tỏi trắng như tuyết trông chảy nước, có vị cay nồng làm tăng thêm mùi thơm của mì.Tỏi băm có vị cay nồng, thơm mùi tỏi, khi nhai hơi giòn. Nó làm thăng hoa hương vị của hoa cúc hấp, giúp món ăn có mùi thơm sống động hơn.Nan Dishan ăn gần hết bữa và có chút nghẹn ngào. Cô cầm cốc matcha latte thác nước lên và nhấp một ngụm.ngụm đầu tiên rất đậm đà. Khi Nan Dishan nếm thử cẩn thận, nó có mùi thơm tươi mát của matcha, vị nhẹ nhàng của kem nhẹ và vị đắng nhẹ của cà phê. Chúng hòa quyện vào nhau và cuốn đi vị dầu mỡ trong miệng. Nó rất mới mẻ.Nam Đế Sơn liếm bọt trên môi, cầm chiếc cốc lên nhìn.Một lượng nhỏ nước ép hoa đậu bướm được thêm vào lớp dưới cùng của thức uống này, tạo cho nó một màu xanh nhạt mơ màng. Lớp sữa ở giữa có màu trắng như tuyết, lớp kem matcha trên cùng cũng có màu xanh nhạt và đục.Chất lỏng cà phê được đổ lên trên, chất lỏng cà phê màu nâu nhạt từ từ chảy xuống thành trong của cốc, giống như dòng chảy của thác nước.Cô uống thêm hai ngụm nữa, và khi cô uống đến giữa, hương vị của matcha trở nên nhạt hơn và hương vị của sữa trở nên đậm đà hơn. Hơn nữa, sữa này khác với sữa cô đã uống ở nơi khác. Hương vị êm dịu hơn, đồng thời hương vị cà phê trở nên đậm đà hơn.“Trông ngon quá…” Nam Đế Sơn nhấp một ngụm, nhìn chiếc cốc, lẩm bẩm, chợt giật mình, “Hỏng rồi, quên chụp ảnh.” "Tôi chưa bao giờ thấy bạn vừa ăn vừa chụp ảnh." Đan Hoài Thanh vừa nhai hoa cúc hấp vừa nói.Nan Dishan đã là nữ hoàng điện ảnh trong nhiều năm. Sự giàu có tích lũy được đã cho phép cô đi du lịch khắp thế giới và ăn vô số loại đồ ăn ngon. Cô ấy không có gì để khoe trong ảnh."Không, không, không, hôm nay thì khác. Tôi nghĩ hương vị bữa ăn này tuyệt vời đến mức tôi muốn ghi lại." Nam Đế Sơn tiếc nuối nhìn măng xuân cùng cơm đậu chỉ còn sót lại hai miếng dưới đáy bát."Không sao đâu, chia sẻ của tôi sẽ lên sau, chụp đủ hình nhé." Đan Hoài Thanh cười nói, Nam Đế Sơn cũng cười nói: "Ừ, ừ" liên tục gật đầu.Shan Hoài Thanh cầm ly Jasmine Green lên. Thứ đồ uống màu xanh nhạt trong cốc phản chiếu ánh sáng lấp lánh như pha lê dưới ánh sáng “bốn giờ chiều”."Thật đẹp quá..." Shan Hoài Thanh kêu lên. Đáy cốc là cùi nho xanh nghiền nhuyễn, ở giữa có một nửa lát chanh và chanh nhỏ, bên trên là một lát dưa chuột mỏng đến trong suốt được đâm bằng tăm. Nó trông tươi mới và lành lặn.Đồ uống trong cốc chứa đầy bong bóng mịn. Một số bong bóng sẽ lắc lư vài lần, lắc lư lên trên và cuối cùng vỡ ra trên bề mặt đồ uống.Đan Hoài Thanh cúi đầu uống một ngụm rượu.Thành phần chính của thức uống là nước ép nho xanh pha với nước có ga. Hương vị trái cây ngọt ngào hòa quyện với bong bóng kích thích, khiến hương vị trở nên tràn đầy năng lượng hơn.Khi ghé sát mũi vào cốc, tôi có thể ngửi thấy vị chua thanh mát của chanh, nhưng nước cốt chanh dường như tan vào vị ngọt của nho xanh, tôi không thể cảm nhận được vị chua nào cả.Uống ngụm này, vị ngọt mát, sảng khoái. "Mọi thứ ở đây đều ngon."Đan Hoài Thanh mím môi, thậm chí còn cảm thấy đồ ăn ở đây còn ngon hơn tiệc mừng đoàn phim tổ chức sau khi kết thúc phim. "Tôi cũng nghĩ vậy."Nam Đế Sơn mỉm cười vô cùng vui vẻ khi ăn hai miếng cơm rang cuối cùng.Phần măng xuân, đậu Hà Lan và cơm của Shan Hoài Thanh cũng được phục vụ. Cô lấy điện thoại di động ra và viết họ tên lên món ăn trên bàn. Nan Dishan cởi mũ và chụp vài bức ảnh có nguy cơ bị nhận ra, Shan Huaiqing đều chụp ảnh.May mắn thay, mọi người trong cửa hàng đều bị thu hút bởi đồ ăn hoặc khung cảnh xung quanh, và dường như không ai nhận ra Nan Dishan.Nam Đế Sơn vừa đội mũ lên, bánh hạnh nhân hoa anh đào đã được mang ra."Thật tinh tế... Woohoo..." Nan Dishan cảm thấy như mình đã tìm thấy một kho báu, cầm điện thoại di động để chụp ảnh Sakura Brownie.Nhìn chung, bánh hạnh nhân có màu sô cô la nhưng không mịn như sô cô la. Bề mặt hơi thô và lỏng lẻo. Nó được điểm xuyết bằng một số hình hoa anh đào màu hồng, và mỗi cánh hoa đều có hình ba chiều, với một vài chiếc lá xanh ngoằn ngoèo nằm rải rác xung quanh hoa anh đào."Lần này chúng ta có thể chia sẻ bữa ăn." Nam Đế Sơn chỉ vào chiếc bánh hạnh nhân hoa anh đào được cắt thành nhiều ô vuông nhỏ.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:48:52*