### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 210 Trang 210

---

### Nội dung | Nội dung

Liao Zhe nói chuyện với cô thêm vài hiệp nữa nhưng anh không thể nói chuyện với cô được. Lùi lại một bước, anh nghĩ rằng lớp trải nghiệm không tệ. Anh cẩn thận bỏ tay xuống và hít một hơi thật sâu.Điều đáng ngạc nhiên là thực sự không có mùi gì cả. Chỉ khi đưa miếng pizza sầu riêng lên miệng mới ngửi thấy mùi sầu riêng thoang thoảng.Liao Zhe suy nghĩ về lớp học trải nghiệm một lúc, chuẩn bị tinh thần, vừa nín thở vừa cắn một miếng lớn, cố gắng ăn hết chiếc pizza sầu riêng trong thời gian ngắn nhất.Nhai mấy lần, hắn mới thở phào nhẹ nhõm, vị giác cũng trở nên nhạy cảm hơn. Anh nghĩ nó sẽ rất tệ, nhưng anh không ngờ rằng hương vị lại khá ngon.Thịt sầu riêng đặc và chỉ có vị trái cây. Kết cấu của phô mai và phô mai vốn mềm và giống sáp. Nó có vị như mochi, dẻo và dai.Cùng với hương vị dai và thơm ngon của đế pizza, ấn tượng của Liao Zhe về pizza sầu riêng nhanh chóng thay đổi 180 độ. "Nó thế nào? Mùi rất thơm phải không?"Nghê Linh nhìn thấy vẻ mặt thoải mái của anh, liền cười trêu chọc.Liaozhe rên rỉ và không nói gì.Một lúc sau, chiếc bánh pizza cầu vồng được bày ra trên bàn, thu hút sự chú ý của không chỉ Liao Zhe mà còn cả Ni Ling và Luo Xian.Lấy tâm của chiếc bánh pizza làm tâm của hình tròn, các nguyên liệu được xếp chồng lên nhau theo từng lớp thành hình tròn. Hành tây cắt nhỏ, nấm cắt nhỏ, thịt xông khói băm, hạt ngô, ớt xanh xắt nhỏ, cà rốt thái hạt lựu và giăm bông thái hạt lựu, mỗi loại có bảy màu khác nhau.Cắt ngang ở giữa sẽ có hai cầu vồng hình vòm ở hai bên.“Tôi tưởng Rainbow Pizza là một cái tên trừu tượng nhưng không ngờ thực sự có cầu vồng”. Nghê Linh thở dài."Em đẹp quá, để anh chụp ảnh trước nhé." Luo Xian lấy điện thoại di động ra.Liêu Triết đang nói chuyện, háo hức chờ La Tiên chụp ảnh xong, lập tức gắp một miếng ăn.Phần giữa của chiếc bánh pizza lõm sâu, giống như một chiếc thuyền nhỏ, giữ vững các nguyên liệu phía trên. Đáy bánh pizza mềm và có mùi thơm của dầu ô liu, dầu ngô khi nhai.Hành tây xắt nhỏ và ớt xanh đều giữ được độ giòn, một loại có vị ngọt và một loại có vị hơi cay. Nấm cắt nhỏ mềm và mịn, vì được ngâm đúng cách nên có vị rất giống sốt nấm, có mùi thơm nồng đặc trưng của nấm.Cà rốt thái hạt lựu giòn và ngọt, vỏ hạt ngô khi nhai sẽ vỡ ra ngay lập tức và nước ép dồi dào trào ra. Thịt ba chỉ băm khi ăn có mùi thơm lên men của rượu, còn xúc xích giăm bông thái hạt lựu có mùi thơm nồng.Tất cả các thành phần được giữ lại trong phô mai, tạo cho nó một kết cấu mềm và mượt.Liaozhe nhai và nhai cho đến khi cắn đứt miếng phô mai, tràn ngập trong miệng mùi thơm nồng nàn."Cái bánh pizza này ngon quá, ngon quá!" Liao Zhe nhảy lên chỗ ngồi của mình hai lần, sau đó dùng một tay nhặt một miếng pizza và ăn từ bên này sang bên kia."Đứa trẻ này." Nghê Linh và La Tiên cười lớn.Hầu hết pizza đã được ăn. Nghê Linh cảm thấy chỉ ăn tinh bột có chút đơn điệu, liền gọi thêm mấy món.Sau khi đồ ăn gần như đã ăn xong, Nghê Linh và La Tiên mới nhàn nhã ngồi làm đồ ăn tự nấu, còn Liêu Triết chơi đùa với thìa một cách chán nản.Mắt anh rơi vào đĩa pizza cầu vồng.Trên đĩa có nhiều loại nước ép rau có màu sắc khác nhau, bao gồm màu cam cho cà rốt, màu đen cho nước nấm, màu vàng cho thịt xông khói, màu vàng nhạt cho nước ngô và trong các món ăn khác, nước tương có màu nâu.Những màu sắc rực rỡ này không khác gì sơn vẽ, và Liao Zhe đột nhiên có cảm hứng vẽ.Tuy nhiên, trong cái đầu nhỏ bé của anh không có nhiều tài liệu. Anh liếc nhìn quanh khu vực quán rượu kiểu Nhật và bắt gặp một ông già trong đám đông. Ông già đeo kính đọc sách và có sống mũi cao.Khuôn mặt của anh ấy không chỉ giống như một tác phẩm điêu khắc thạch cao ba chiều mà mái tóc của anh ấy còn được uốn xoăn, tạo cho anh ấy một bầu không khí đặc biệt lãng mạn.Thùng rượu treo bên cạnh ông già, từ từ rơi xuống.Liao Zhe dán mắt vào ông già, vừa quan sát ông, vừa nhúng mép thìa vào nước ép rau củ đủ màu sắc, vẽ đường nét khuôn mặt của ông già lên chiếc đĩa trắng trống rỗng.Cùng lúc đó, Câu Kính Minh nhìn thấy thùng rượu rơi xuống bàn. Anh sửng sốt một lát, nhìn lên trần nhà, hiểu ra, mỉm cười: “Giới trẻ bây giờ có nhiều ý tưởng thú vị quá.” Cánh cửa nhỏ bên thùng rượu đã được mở ra. Anh đưa tay lấy chai rượu sứ trắng và chiếc ly bên trong ra, đóng cửa thùng rượu lại, dùng sợi dây thừng từ từ đưa thùng rượu đi.Cẩu Cảnh Minh mỉm cười nhìn thùng rời đi, rót cho mình một ly rượu.Chai rượu sứ trắng chứa rượu sake, trong miệng mềm mại và ấm áp. Mùi thơm của gạo hòa quyện với chút kích thích của rượu. Hương vị sảng khoái, làm loãng hương vị của pizza sầu riêng trong miệng.Một ly rượu trôi xuống cổ họng, cơ thể anh nóng lên.Cẩu Kính Minh từ túi trong lấy ra một tờ giấy gấp mấy lần, mở ra, từ trong túi bên phải lấy ra một cây bút than. Anh ta nhìn lướt qua những người xung quanh và dán mắt vào một cậu bé bảy tám tuổi.Như thể được chỉ dẫn từ đâu đó, cậu bé thỉnh thoảng lại nhìn Cẩu Cảnh Minh."Chúng ta hãy vẽ cái này." Cẩu Cảnh Minh thầm nghĩ, nhấp một ngụm rượu, cầm cây bút chì than lên.Liêu Triết chậm rãi vẽ nét mặt của ông lão lên đĩa, cũng phát hiện ông lão thỉnh thoảng nhìn mình, cầm bút không biết mình đang viết gì.Anh cho rằng ông già để ý đến mình vì thường xuyên quay đầu lại nên sau khi vẽ xong, anh cầm một chiếc đĩa đi tới, không chỉ để giải thích hành vi nhìn chằm chằm vào người khác bất lịch sự mà còn để ông già đánh giá cao bức tranh của mình.Khi Liao Zhe bước tới gần ông già, anh nhìn thoáng qua bức chân dung trên bàn. Đó là anh ấy.Bức chân dung giống đến mức trông giống như một bức ảnh. Gou Jingming sững sờ khi nhìn thấy chiếc đĩa trên tay mình.Mặc dù kỹ năng vẽ tranh của Liao Zhe còn thô nhưng anh ấy đã nắm bắt được các đường nét trên khuôn mặt của Gou Jingming và thoạt nhìn chúng rất giống nhau.Hai người ngạc nhiên một lúc rồi tự giới thiệu với nhau, Liêu Triết ngồi xuống đối diện anh. “Hôm nay thật trùng hợp khi tôi gặp được một người cũng thích vẽ tranh và thậm chí còn vẽ chân dung cho nhau”. Cẩu Cảnh Minh cười nói: “Ta nhìn ra ngươi có năng khiếu hội họa, ngươi học vẽ bao lâu rồi?” Liao Zhe suy nghĩ một lúc: "Tôi chỉ học thử một lớp, ba giờ." "Ba giờ?" Cẩu Cảnh Minh kinh ngạc nói: "Vậy ngươi rất có tài, nếu tiếp tục học, có thể sẽ trở thành họa sĩ."

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:44:20*