### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 158 Trang 158

---

### Nội dung | Nội dung

"Thay vào đó chúng ta thử của nhau nhé?" Phó Bá Tú lên tiếng trước, Nhậm Thư Xương lập tức đồng ý. Fu Boxiu vẫn còn mùi thơm mặn của thịt gà nướng và vị tê của ớt trong miệng.Ngay khi cô đưa món khoai tây chiên ganmei vào miệng, bột ganmei ngay lập tức tan chảy trên đầu lưỡi của cô. Vị chua ngọt khiến cô bất giác chảy nước miếng.Trước khi kịp phục hồi, răng của anh đã cắn chặt vỏ khoai tây chiên, vị ngọt của khoai lang tràn ra từ vỏ. Vị ngọt làm dịu đi vị mặn trước đó khiến Fu Boxiu cảm thấy dễ chịu hơn.“Một phần là khoai lang.” Phó Bá Tú mím môi, cảm nhận được nước khoai lang tan chảy trên đầu lưỡi.Trong miệng Nhậm Thư Thường vốn có vị chua ngọt. Miếng gà bít tết vừa vào miệng, bột ớt nho lập tức làm lưỡi anh tê dại, vụn bánh mì giòn kêu lách tách giữa hai hàm răng.Thịt gà có vị mặn và thơm do được trộn với bột tiêu nho. Dù chiên cũng không hề béo chút nào. Mỗi khi cắn gà vào kẽ răng, bạn có thể cảm nhận được nước gà nhẹ và nước dầu chảy ra cực kỳ thơm.Hai người dọn sạch đĩa thức ăn ngon lành của mình, đồng thời không khỏi ăn luôn rau diếp trên đĩa.Rau xà lách mềm và xanh, nhai giòn, mọng nước và tràn ngập vị tươi của rau.Hai người ăn xong nhớ tới trà chanh mật ong trên bàn, gọi người phục vụ hai cốc rồi chia đôi."Vậy... nâng ly chúc mừng muộn nhé?" Phó Bá Tú mỉm cười, cụng ly với Nhậm Thư Xương, nhấp một ngụm trà chanh mật ong.Hương vị tổng thể của trà chanh này là giữa chua và ngọt, ngọt hơn một chút nên vị chua được vị ngọt che lấp tốt, vị ngọt được vị chua ôn hòa nên không hề béo ngậy.Vị ngọt của mật ong và vị tươi mát của chanh hòa quyện tạo nên hương vị rất nhẹ nhàng.Sau khi uống một ngụm, đầu lưỡi có vị đắng nhẹ của trà. Hương vị không quá nồng nhưng lại khiến người ta muốn thưởng thức thêm."Vốn dĩ tôi đang nghĩ, mua 48 tệ sẽ được một cốc trà chanh mật ong. Ông chủ này đúng là keo kiệt, nhưng sau khi uống như vậy, tôi cảm thấy đồ uống này rất đáng tiền! Rõ ràng là không pha thêm phụ gia hay bột, hương vị rất tự nhiên, thơm ngon." Fu Boxiu lắc chiếc cốc và vẫn có thể nhìn thấy hình dáng của mật ong chưa tan hết trong nước."Không chỉ trà, gà bít tết và khoai tây chiên mận ngọt đều đáng giá. Tôi chưa bao giờ nếm thử khoai tây chiên và bít tết ngon như vậy. Hương vị thực sự tuyệt vời!"Nhậm Thư Xương vẫn đang mím môi hồi tưởng. "Sao chúng ta không mua một cái khác? Tôi vừa ăn hai miếng khoai lang chiên và ăn không đủ."Phó Bá Tú đề nghị. "Tôi muốn mua mỗi cái một cái." Nhậm Thư Xương đồng ý nói: "Không bằng mỗi người mang một cái cho Ninh Ngọc và Chu Đồng?" "Chu Thông không phải đang giảm cân sao? Một khẩu phần là đủ rồi?" Phó Bá Tú nghĩ."Bạn có chắc cô ấy có thể chịu được những món ăn ngon như vậy không?" Nhậm Thư Thường cười tà ác nói.“Cậu nói đúng, mang thêm cho mỗi người một cái nhé.” Phó Bá Tú lại liếc nhìn bảng giá ở xa xa, "Tôi thấy trong cửa hàng này còn có rất nhiều món ăn khác, chắc hẳn đều rất ngon. Nếu đã quen với quán này, bốn người chúng ta mỗi tuần có thể đến đây nhận phòng không?" "Được! Tôi muốn ăn hết món ngon trong cửa hàng này!" Nhậm Thư Xương nhìn món ngon trên bàn người khác, lại chảy nước miếng. Hai người xếp hàng vào cửa hàng.Nhậm Thư Xương liếc nhìn điện thoại, kinh ngạc phát hiện số người thích bài viết của cô nhiều hơn bình thường gấp mấy lần, bên dưới còn có rất nhiều bình luận."Giấy dán tường hoa văn này cao cấp quá. Ngồi trong cửa hàng, mình được bao bọc trong màu nâu nhạt này, toàn thân cảm thấy ấm áp." "Tôi rất thích quầy bar này. Vân gỗ trên đó rất chân thực, phía sau có những chai rượu và ly đặt, cảm giác như một câu chuyện vậy!" "Này, bánh xe nước nhỏ trong góc thực sự có thể di chuyển. Bên dưới có gì vậy? Có cá không? ...Nhạc trong cửa hàng này được phát bằng chiếc loa cổ điển ở trong góc? Tôi rất thích không khí này!" Đã có rất nhiều bình luận hỏi địa điểm này ở đâu. Nhậm Thư Xương nhìn bản đồ, gửi địa chỉ, mô tả mùi vị đồ ăn. Phần bình luận đều điên cuồng, có người nói sẽ bắt taxi đến đó ngay lập tức.Nhậm Thư Xương vừa định đặt điện thoại xuống thì nhận được cuộc gọi từ giám đốc câu lạc bộ."A Thục, cuối tuần câu lạc bộ muốn họp mặt, sau khi họp xong muốn đãi cậu một bữa. Nghe nói gà bít tết ngon lắm, mỗi người gọi một miếng gà bít tết đi. Để uống... cậu muốn uống trà sữa trân châu. Câu lạc bộ sẽ hoàn tiền cho cậu. Nhớ giữ gìn tóc tai nhé." "Được rồi, Bộ trưởng, xin hãy gửi cho tôi số lượng người cụ thể." Nhậm Thư Xương cúp điện thoại, cùng Phó Bá Tú xếp hàng đến quán bar. Sau khi mua gà bít tết mang đi, Nhậm Thư Xương nói với Ngọc Lưu về việc gọi món gà bít tết tiêu mây và trà sữa trân châu."Có thể đặt trước, nhưng cửa hàng chúng tôi không có trà sữa... Đợi một chút, để tôi hỏi quản lý cửa hàng." Yu Liu nhìn xung quanh và thấy Pu Rui đang ôm cá koi nhỏ đang trêu chọc con cá koi nhỏ bên cạnh chậu cảnh, vì vậy cô ấy đã yêu cầu Fu Ruoyan đi qua và nói với Pu Rui về việc đó.“Hiện tại chúng tôi không có trà sữa nhưng có thể uống vào cuối tuần”. Bồ Thụy đi tới nói.Một số thực khách đã yêu cầu trà sữa trân châu, Pu Rui nghĩ rằng có thể sắp xếp càng sớm càng tốt."Được rồi, tôi muốn đặt... 325 bản." Nhậm Thư Xương liếc nhìn số lượng người được thừa tướng phái đến."Nhiều vậy? Có, trước tiên bạn phải đặt cọc 30%, còn lại phải thanh toán chậm nhất trước khi nhận hàng." Pu Rui nói với cô ấy."Không thành vấn đề, tôi vẫn cần hóa đơn." “Được, tôi sẽ đưa nó cho cậu.” Pu Rui lấy phiếu ra.- "Trước đây tôi đã từng thấy rất nhiều cô gái xinh đẹp, nhưng vừa rồi nhìn thấy cô chủ, tôi lại nghĩ cô ấy rất xinh đẹp, loại nhan sắc rất quyến rũ." Nhậm Thư Xương vừa rời khỏi cửa hàng thì thầm vào tai Phó Bá Tú."Đúng vậy! Hơn nữa tính tình của cô ấy rất lười biếng, thoải mái, đứng cùng cô ấy thoải mái không thể hiểu được." Fu Boxiu gật đầu đồng ý.“Không biết liệu ông chủ của tôi có quen tôi không nếu tôi đến đó thêm vài lần nữa và muốn làm bạn với ông ấy”. "Tôi cũng muốn ở bên anh ấy." Hai người vô tình đi về ký túc xá. Vừa mở cửa ra, họ đã nhìn thấy Chu Tông đang nằm trên thảm tập yoga, nhấc chân lên liên tục với vẻ mặt dữ tợn, mồ hôi nóng hổi.Có một đoạn video quay một vở ballet xinh đẹp đang biểu diễn trước mặt Chu Tông. Trong video, người phụ nữ robot vừa thực hiện các động tác vừa hét theo nhịp, vẻ mặt không thay đổi, trông rất đáng sợ.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:43:19*