### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 241 Trang 241

---

### Nội dung | Nội dung

Chu Lôi lần lượt vuốt ve đầu ba vật nhỏ. Đêm càng lúc càng sâu, mùi hôi giảm dần.Sở Lôi ngồi xổm một lát, toàn thân cảm thấy mát lạnh. Anh nhìn thời gian và đã đến lúc phải về nhà.“Nắp nồi…” Cổ họng Sở Lôi nghẹn lại, “Em có bằng lòng về nhà với anh không?” Chu Lôi đưa tay về phía con mèo lớn.Con mèo không cử động gì cả, chỉ liếm láp qua lại. Ba chú mèo con đang chơi đùa trong tuyết và dường như chúng không nhìn thấy bàn tay của anh.Chu Lôi tuyệt vọng cụp mắt xuống, đang định đứng dậy thì con mèo lớn duỗi chân ra đặt lên tay hắn. Nó nhìn chằm chằm vào anh mà không rời đi.Đêm hôm đó, nhiều người nhìn thấy một người đàn ông vừa đi vừa cười trong tuyết, một tay ôm con mèo đội nắp nồi, tay kia xách hai túi ni lông.Một túi nhựa đựng rau củ, túi nhựa còn lại đựng ba chú mèo con đầu lọ với đôi mắt tò mò.-"Ha-huh-" An Lin, chủ hiệu sách Xianye, ngáp dài, dụi đôi mắt ngái ngủ, nhìn đồng hồ, "Tôi phải tan làm." An Lâm đứng dậy chống nạnh đi vòng quanh hiệu sách, cố gắng xác nhận xem còn khách hàng nào chưa rời đi hay không.Toàn bộ hiệu sách gần như trống rỗng, ngoại trừ một bà già tóc bạc đeo kính đọc sách, đang tựa vào tủ sách trong khu vực xét xử và đọc sách."Bà ơi, cửa hàng sắp đóng cửa rồi, ngày mai bà quay lại nhé." An Lâm nhắc nhở."Ngày mai?..." Yến Nhược Tình nghiện đọc sách, nhưng ngày mai lại không nỡ đọc, "Tôi còn muốn đọc, nếu không tôi sẽ mua cuốn sách này." "Được rồi." An Lâm mỉm cười, liếc nhìn gáy sách, lật về phía cuối sách. “Đây là sách cũ tôi sưu tầm được mấy ngày trước, bán rẻ cho anh, năm tệ một cuốn.” "Tốt đấy." Yan Ruoqing mỉm cười và trả tiền. Vừa bước ra khỏi hiệu sách với cuốn sách trên tay, cô đã bị gió lạnh rùng mình.Yan Ruoqing chưa muốn về nhà mà muốn tìm một nơi ấm áp.Cô nhìn quanh, ánh mắt rơi vào ánh đèn vàng ấm áp cuối ngõ. Khi cô bước tới, cô nhìn thấy tấm biển ghi "Căn tin nửa đêm". "Một nửa căng tin đêm khuya? Còn một nửa căn tin đêm khuya nữa không?"Yan Ruoqing mỉm cười, "Hehehe... nghe có vẻ hơi giống công ty hẹn hò đêm khuya." Yan Ruoqing bước vào cửa hàng và vô cùng ngạc nhiên trước cách trang trí tổng thể bằng gỗ. Cô bước đến bên tường, dùng tay vuốt ve họa tiết của giấy dán tường mạ vàng, rồi đứng bên cửa sổ một lúc để ngắm hoa.Vốn dĩ tầng một có một chỗ trống, nhưng cô tò mò không biết tầng hai có gì nên leo lên cầu thang lên tầng hai và lại vô cùng kinh ngạc.Sau khi ngồi xuống tầng hai, Yến Nhược Thanh cầm thực đơn nhìn xem món nào cũng ngon. Có một chút khó khăn để lựa chọn. Người phục vụ Fu Ruoyan bên cạnh cũng không thúc giục cô, mỉm cười kiên nhẫn chờ đợi."Cô nương, tôi muốn hỏi, con cá này có nhiều gai không? Lưỡi của ông già tôi không đủ linh hoạt để nhổ ra gai." Yan Ruoqing chỉ vào món "cá hồi sóc" trên thực đơn và hỏi Fu Ruoyan."Món này không có gai, đầu bếp của chúng tôi đã loại bỏ xương cá và gai nhỏ, nhưng lớp bên ngoài lại bọc bột bắp chiên chín, không biết có cắn được không." Fu Ruoyan cúi xuống và nhẹ nhàng trả lời."Ồ không sao đâu. Răng tôi ổn rồi, ăn món này đi." Yến Nhược Tình chậm rãi đưa ngón tay lướt qua tên món ăn: “Tôi muốn thêm một quả dưa chuột trộn với trứng bảo quản, một phần gạo nếp đường nâu và củ sen, cùng một bát cơm.” "Được rồi, tôi đã viết hết rồi, xin hãy đợi." Fu Ruoyan nhanh chóng viết tên món ăn và đi vào bếp.Trong lúc chờ đồ ăn, Yến Nhược Tình dùng tay kiểm tra mặt bàn trước tiên, phát hiện mặt bàn rất sạch sẽ. Sau đó cô lấy cuốn sách cũ vừa mua trên đùi ra, cẩn thận đặt lên mặt bàn rồi mở ra.Cuốn sách đó là một bài tiểu luận được viết bởi một bậc thầy văn học của thế kỷ trước. Ngôn ngữ đơn giản, nội dung thực tế và có năng lượng nhàn nhã hiếm có. Yan Ruoqing bị mê hoặc bởi nó.Yan Ruoqing cả đời chưa từng kết hôn, nhưng cô có một thế giới tinh thần phong phú và không hề cô đơn. Điều cô thích nhất là đọc sách, như thể tâm hồn cô đã thâm nhập vào cuộc sống của người khác, và dường như cô đã nhiều lần sống cuộc đời hữu hạn của mình.Chủ nhân của cuốn sách này dường như không trân trọng cuốn sách này. Có nhiều chú thích được gạch chân quanh co trên một vài trang đầu tiên. Hình như nhiều trang sau chưa đọc mà góc sách đã bị gấp.Yan Ruoqing cẩn thận vuốt thẳng các góc gấp của cuốn sách trong khi đọc.Các món ăn được phục vụ nhanh chóng. Yan Ruoqing bị mùi thơm hấp dẫn và cẩn thận đặt cuốn sách lên ghế để tránh bị vấy bẩn."Đầy màu sắc, thật đẹp." Yan Ruoqing hít một hơi thật sâu, "Nó có vị rất ngon..." Cả con cá hồi sóc được rưới nước cà chua, lộ ra màu cam sáng. Thịt cá chiên căng ra phía ngoài theo hướng dao hình kim cương, giống như hai phiên bản phóng to của hải sâm.Ngô, đậu Hà Lan và cà rốt thái hạt lựu nằm rải rác trong đó, có màu sắc tươi sáng và ngon miệng.Trứng bảo quản được cắt thành nhiều răng nhỏ và xếp thành hình bông hoa.Nhân có màu xám đen, ở giữa có nhân hơi lỏng, lớp ngoài màu nâu cà phê, trong mờ, trong như hạt thủy tinh.Dưa chuột xanh mềm được cắt theo đường chéo và rải rác giữa những quả trứng được bảo quản.Cả hai nguyên liệu đều được ngâm trong nước sốt đen, có mùi thơm sảng khoái và thơm ngon.Củ sen ngâm trong nước đường nâu rồi đun sôi thành màu hạt dẻ. Chúng được cắt thành nhiều miếng và đặt trên một chiếc đĩa sứ dài màu trắng. Chúng được xếp ngay ngắn, chừa một khe hở nhỏ, các lỗ củ sen được lấp đầy bằng gạo nếp.Đường nâu lấp lánh đọng nước cốt trên những lát củ sen, khiến tổng thể trông trong vắt như pha lê. Hoa quế thái nhỏ cũng được rắc lên trên. Màu vàng nhạt và đỏ sẫm tương phản với nhau, đặc biệt đẹp mắt.Yan Ruoqing đầu tiên dùng đũa gắp một lát củ sen, nước trên đó vẫn còn hơi dính và kéo ra.Ban đầu cô nghĩ rằng những lát củ sen sẽ có vị giòn, nhưng khi cho vào miệng, cô thấy nó khác với những gì cô mong đợi.Kết cấu của những lát củ sen mềm như khoai lang tím nghiền nhuyễn, hương vị tươi mát và ngon ngọt.Mỗi lần nhai, nước đường nâu lại tràn ra. Vị ngọt và độ đặc của nước đường nâu cũng rất phù hợp. Hương vị ngọt ngào bổ sung cho sự tươi mát của những lát củ sen.Khi ăn không có cảm giác béo ngậy, chỉ có cảm giác lưỡi được nước súp làm ẩm. "Kết cấu thực sự thân thiện với người già." Yan Ruoqing thở dài và cắn thêm một miếng nữa.Gạo nếp chảy ra từ lỗ củ sen, mềm và dẻo, giống như gạo bát bảo.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:44:56*