### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 390 Trang 390

---

### Nội dung | Nội dung

Lý Mộ Chiến bưng mì hành lá đã nấu chín tới bàn khách: “Bữa ăn đã chuẩn bị xong.” Pu Rui đã thay tấm lót thay đồ mới cho Xiao Bu. Vừa bước ra ngoài, anh đã nhìn thấy Lý Mộ Chiến mở cửa, nửa bước ra ngoài. Anh mỉm cười vẫy tay với Bồ Duệ: “Tôi đi trước.”"À?" Bồ Thụy quay đầu lại, thấy trên bàn chỉ có một bát mì: “Anh không ăn ở đây à?” "Có vẻ bất tiện." Lý Mục Chiến lúng túng gãi đầu, “Ngươi ở nhà nghỉ ngơi cho tốt đi.” Pu Rui đột nhiên nhớ tới lúc mới bước vào cửa anh đã có chút do dự, lập tức hiểu ra rằng anh lo lắng cô sẽ không thoải mái khi ở cùng phòng với con trai sau những gì cô đã trải qua vài giờ trước. Pu Rui bị sốc."Được rồi... vậy trước tiên chúc ngươi năm mới vui vẻ! Cuối cùng cũng đến ngày nghỉ, ngươi nên về nhà nghỉ ngơi thật tốt."Bồ Thụy cười nói. "Ta không thể nghỉ ngơi, dị giới không có Tết. Mặc dù căng tin đêm khuya tạm thời đóng cửa, nhưng ta vẫn phải canh giữ Ngấn Xuyên Môn. Ta cũng chúc ngươi năm mới vui vẻ! Ta đi đây."Li Muzhan nói và định đóng cửa lại."Chào." Pu Rui đã gọi cho anh ấy. Anh sửng sốt: “Sao thế?” "Vậy... dạo này cậu có ở quán ăn khuya không?" "Vâng." Lý Mục Chiến gật đầu, như thể hiểu được cô muốn nói gì, “Nếu cần thì có thể đến gặp tôi, tôi luôn ở đây.” Bồ Thụy mỉm cười gật đầu: "Được." "Tạm biệt." Lý Mục Chiến xua tay, sau đó cúi đầu nhìn Tiểu Bố cũng tới tham gia trò vui: "Tạm biệt, tiểu tử!" Sau khi Lý Mục Chiến đóng cửa lại, Bồ Duệ vẫn nở nụ cười. Cô quay lại nhìn bàn ăn. Nắng sớm chiếu xiên trên bàn, hàng bún hành lá nướng to tướng đang bốc hơi nghi ngút dưới nắng.Chương 157
Mì cuộn thịt lợn Thổ Nhĩ Kỳ ◎Đôi khi tôi cảm thấy như đang quay trở lại cái đêm lần đầu tiên tôi mở cửa hàng◎Pu Rui bước đến bàn và ngồi xuống.
Mùi thơm của sườn heo đậm đà quyện với mùi thơm của hành lá xộc thẳng vào mặt bạn. Miếng thịt lợn to hơn bàn tay cô, mỏng và dẹt.
Nó có màu nâu đều và phủ một lớp nước sốt đậm đà.Rau xanh bên cạnh,
Nó trông giòn, mềm, đầy đặn và xanh.Pu Rui cầm đũa nhấc hàng trên cùng.
Cô tìm thấy hai miếng bít tết lớn trong bát, ngạc nhiên mỉm cười: “Tôi thực sự sợ ăn không đủ.” Cô cầm miếng bít tết trên cùng lên và cắn một miếng.
Đôi môi khô khốc bị nước sốt đậm đà làm nhòe đi, cái miệng vô vị tràn ngập hương vị đậm đà của nước sốt.Vì có thêm dầu hào và đường phèn nên loại nước sốt này có vị tươi và nhạt hơn các loại nước sốt thông thường.Sườn heo rất đầy.
Khi cắn vào có cảm giác mềm và chắc, từng miếng thịt đều thành từng ổ khóa lớn.
Phong phú và ngon ngọt bên trong.Mùi thơm của nước sốt không chỉ làm thăng hoa hương vị nguyên bản của miếng thịt lợn,
Mùi thơm của hành lá thoang thoảng bên trong và bên ngoài miếng sườn khiến hương vị càng thêm sảng khoái và độc đáo.Ăn thịt cảm giác rất thoải mái, Bồ Duệ không khỏi ngâm nga một khúc, lắc lắc chân.Cô cảm thấy ngón chân mình chạm phải thứ gì đó và nhìn xuống.
Tiểu Bố ngồi dưới chân cô, dùng đôi mắt to nhìn thẳng vào cô.
Liếm mũi bằng lưỡi hết lần này đến lần khác.Xiaobu lại duỗi bàn chân nhỏ về phía trước, như thể đang tìm kiếm thứ gì đó và chạm vào chân của Pu Rui.“Cậu cũng muốn ăn nó à?” Pu Rui lại rung động trước sự dễ thương của nó,
Anh đưa tay trái xuống và chạm vào đầu nó,
“Nhưng cậu còn quá trẻ,
Vẫn chưa ăn được thịt. "Pu Rui lấy chiếc bát con chó con trống rỗng của Xiao Bu và đổ một ít sữa dê nóng vào đó.Thấy Bồ Duệ không có ý định cho nó ăn, Tiểu Bộ cũng không làm phiền cô. Anh ngoan ngoãn ngồi trước bát chó con và cúi đầu uống sữa.Cái lưỡi nhỏ màu đỏ của nó liên tục cuộn lên trên và phát ra âm thanh ùng ục. Nó vô tình ném sữa dê vào mũi, lùi lại: "Qiu! Qiu!" và hắt hơi nhiều lần.Pu Rui đáng yêu đến mức bật cười và ăn hết hai miếng bít tết cuối cùng.Sau khi ăn xong bữa thịnh soạn đầu tiên, một phần sợi mì trong bát lộ ra, cô gắp một nắm mì.Sợi mì rất mỏng và mềm, ngấm nước súp và phủ một lớp nước sốt màu nâu. Phổ Duệ cắn một đầu sợi mì, vị mặn của thịt heo và hành lá lọt vào trong miệng. Chỉ cần một chút xúi giục, cả một đũa mì đã đưa vào miệng cô.Sợi mì mềm nhưng không bị thối, nhẹ và ẩm, có hương vị rất sảng khoái. Nước súp quấn quanh sợi mì làm ẩm miệng và ngon như ăn thịt.Hành lá xen lẫn giữa sợi bún có màu xanh xám, nhai hơi cháy và thơm mùi hành lá. Nước súp thấm tràn khi nhai, hòa quyện với mùi thơm của dầu hành.Ăn thêm một miếng rau xanh. Lá mềm còn rau vẫn đầy đặn và ẩm ướt. Chúng có vị giòn và giòn, rất sảng khoái.Phổ Duệ cắn thêm miếng bít tết lớn thứ hai, được trộn với mì và nhai cùng nhau. Mùi thơm của mì và hương vị của thịt hòa quyện với nhau, rất hợp với bữa ăn. Pu Rui nhanh chóng ăn xong bát mì.Sau khi rửa sạch, Bồ Duệ nhìn vết đỏ trên cổ tay mình thì phát hiện nó đã biến mất.Ban đầu, cô cảm thấy buồn nôn khi nhớ lại những gì đã xảy ra vài giờ trước, nhưng sau đó cô nhớ đến tấm lưng rộng và mạnh mẽ của Li Muzhan trước mặt cô, cũng như mùi gỗ thông, và cảm giác buồn nôn lập tức biến mất.Người đàn ông trung niên sẽ ngồi tù năm nay, và Pu Rui sẵn sàng bỏ lại sự việc khó chịu này sau lưng anh ta.Cô xỏ dép vào và bước vào phòng ngủ. Ngáp xong, cô lên giường chuẩn bị đi ngủ.Điều mà Pu Rui không chú ý là Xiaobu phía sau đang quan sát cô, ngáp dài, nhe răng sữa rồi đi vào ổ của con chó con với một con gấu đồ chơi trong miệng.-Đã hơn năm giờ chiều khi Pu Rui thức dậy, mặt trời lặn chiếu sáng những đám mây trên toàn bộ bầu trời màu đỏ cam.Đã lâu lắm rồi bài "Khải huyền tìm kiếm chó con" mới được đăng. Trong các nguồn cấp dữ liệu, mọi người khen chú chó con dễ thương nhưng không ai khẳng định Xiaobu.Pu Rui thực sự cảm thấy có chút may mắn. Trong lòng cô có linh cảm mơ hồ, có lẽ giữ Tiểu Bố ở bên cạnh sẽ tốt hơn.Tắm rửa xong, Phổ Duệ tùy ý ăn chút gì đó, đút sữa dê nóng cho Tiểu Bố, sau đó ôm Tiểu Bố đi ra ngoài.Pu Rui dự định đến Bệnh viện thú cưng Paw Print mua cho Xiaobu một dây xích chó và một số quần áo nhỏ để anh có thể đưa nó đi chơi trong dịp Tết Nguyên đán và nhân tiện gặp Li Muzhan.Khi chúng tôi đến hẻm Yingu thì đã là bảy giờ tối. Bức tường gạch cuối ngõ vẫn kiên cố và cổng Ngân Xuyên vẫn chưa mở.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:47:49*