### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 299 Trang 299

---

### Nội dung | Nội dung

"Thật độc đáo khi dùng rượu vang đỏ để làm cánh gà." La Thạch thở dài."Hôm nay có món mới. Tôi đoán cửa hàng đang cố gắng phù hợp với không khí Giáng sinh. Tôi đặt hàng vì nó trông độc đáo", Shang Hanling nói.Luo Shi cắn thêm một miếng cánh gà và thưởng thức một cách cẩn thận.Đầu tiên, cánh gà được chiên vàng đều hai mặt, sau đó ninh thật lâu trong nồi đầy nước sốt. Thịt hoàn toàn giòn và rơi ra khỏi xương. Bạn có thể cảm nhận được xương rơi ra và độ nhẹ của thịt gà khi cắn nhẹ.Thịt gà mềm và mọng nước. Khi cắn một miếng, thịt gà dậy mùi thơm, vị mặn của nước sốt thấm vào từng miếng thịt gà.Vị rượu vang đỏ thấm vào ban đầu là ngọt ngào, khi nếm từ từ thì hơi đắng về cuối. Vị đậm đà của nho sau khi lắng đọng cùng sự kích thích của rượu chảy giữa các cánh gà khiến cánh gà càng thêm thơm ngon.Luo Shi ăn xong cánh gà. Anh không những không hài lòng mà còn cảm thấy đói hơn. Anh chỉ đơn giản rửa tay, kẹp hai đầu cánh gà rồi cắn một miếng.Lớp vỏ mềm bên ngoài bị xé thành từng mảnh có vết rách nhẹ, khi nhai thì mềm và mềm, có kết cấu sền sệt. La Thạch dùng lực mạnh hơn một chút, trực tiếp xé nát một mảnh xương giòn ở giữa, khiến cho hai đầu xương chỉ còn nối với nhau.Luo Shi nhai miếng gà, cảm nhận được vị rượu đỏ trộn với nước sốt từ từ chảy ra từ giữa miếng gà.Xương giòn cũng được nấu cho đến khi mềm, giòn, dai và có chút vị rượu vang đỏ.Lần lượt, Luo Shi ăn ngày càng nhanh, trên môi và tay dính rất nhiều nước sốt. Anh ta nhai miếng gà trong miệng, ngón tay thỉnh thoảng co giật, chân không khỏi run lên."Wow, lúc ăn trông cậu luộm thuộm quá, trông chẳng giống sao nam chút nào cả." Thương Hàn Linh ở một bên trêu chọc: “Cánh gà ngon như vậy sao?” "Đây không phải là cánh gà bình thường. Nếu bạn không tin tôi, hãy thử xem." Luo Shi nói mà không thay đổi hình ảnh luộm thuộm của mình. Suy cho cùng, đây là một chiếc RV, cho phép anh ta thư giãn và nghỉ ngơi mà không cảm thấy khó chịu khi tiếp xúc với ống kính của đủ loại người.Thương Hàn Linh vốn muốn từ chối, nhưng lại do dự, bị mùi thơm của cánh gà đánh bại.Hương vị nước sốt đặc hòa quyện với hương vị gà mềm đặc biệt hấp dẫn. Hương thơm ngọt ngào êm dịu của rượu vang đỏ cùng với hương thơm của nho mang đến hương vị và phong cách mới lạ cho món gà.Thương Hàn Linh lại rút một đôi đũa khác, gắp một miếng thịt gà lên cắn một miếng.Răng anh hầu như không tác dụng lực, và lớp da gà mềm mại bị gãy. Thịt đậm đà, mọng nước, mùi rượu tràn ngập. Mặc dù xương rất giòn nhưng nó không hề bị gãy răng.Thương Hàn Linh còn chưa kịp phản ứng, đã ăn xong một miếng cánh gà. Anh ta không chỉ nhai những mảnh xương giòn ở hai đầu mà còn vô thức dùng răng cạo những mảnh thịt vụn trên xương."Thế nào? Nó có ngon không?" La Thạch cười trêu chọc hắn.Lần này là Thương Hàn Linh ăn một mình trông có vẻ luộm thuộm: "...Được rồi, tôi hiểu rồi, cửa hàng này thực sự rất ngon." Shang Hanling liếm nước sốt trên môi, mở ứng dụng mang đi và đánh dấu cửa hàng.Vốn dĩ anh gọi món mang đi ngẫu nhiên dựa trên danh sách điểm cao nhưng không ngờ lại ngon đến thế. Anh ấy nghĩ rằng sau này anh ấy sẽ chỉ ăn ở nhà hàng này bất cứ khi nào anh ấy cần gọi đồ ăn mang về.Luo Shi đã dùng con dao nhựa đi kèm với đồ ăn mang đi để cắt bánh tart phô mai vòng hoa Giáng sinh thành hình quạt. Cảm thấy ăn bằng nĩa không tiện, anh trực tiếp dùng tay gắp một miếng. Lần này Thương Hàn Linh không nói gì."Ngươi tới ăn cơm với ta, không ai có thể cưỡng lại sức hấp dẫn của đồ ăn khuya ở căng tin." Luo Shi mỉm cười và đẩy hộp đồ ăn về phía anh."Được rồi." Thương Hàn Linh thực sự không nhịn được cám dỗ liền cắn một miếng.Luo Shi đầu tiên lấy dâu tằm và quả việt quất cho vào miệng. Điều đầu tiên lưỡi anh chạm vào là lớp kem phủ trên bề mặt trái cây. Lớp kem tan chảy trong gần một giây, mang lại hương vị ngọt ngào.Cùi dâu tằm đặc và vỏ rất mỏng, khi cắn vào nước rất đậm đà. Vỏ quả việt quất dày hơn một chút nhưng cùi bên trong lại rất dày. Khi ăn cả hai cùng nhau, vị ngọt của trái cây tươi sẽ có hương vị tuyệt vời.Luo Shi cắn thêm một miếng bánh tart phô mai. Lớp bên ngoài giống như một chiếc bánh, tràn ngập mùi thơm ngọt ngào của bơ nướng, mềm và xốp.Lớp phô mai ở giữa mềm mịn như bánh pudding. Ban đầu nó là một chất rắn được hình thành, nhưng nó vỡ ra thành một hỗn hợp sệt chỉ với một ngụm nhẹ và có đầy đủ hương vị sữa.Vị ngọt cũng ở mức khiến người ta cảm thấy sảng khoái nhưng không hề béo ngậy, vừa ngon vừa phải."Trước đây tôi không thích món tráng miệng, nhưng bây giờ tôi đột nhiên thích chúng." Thương Hàn Linh ở một bên nói, giọng điệu có chút mơ hồ.Luo Shi quay lại và thấy anh ta đã nhét hai miếng bánh tart phô mai vào miệng, má anh ta mấp máy khi thức ăn đẩy chúng vào người.“Anh ăn nhanh quá, anh là cao thủ dọn hộp đồ ăn mang về à?” La Thạch trêu chọc."Ồ, bạn nên thử đi. Cho hết loại trái cây này vào miệng, vị rất ngọt và sảng khoái!" Thương Hàn Linh nhai một chút, hưởng thụ nhắm mắt lại.Luo Shi mỉm cười và ăn một miếng bánh tart phô mai theo phương pháp này. Nó thực sự rất ngon. Các loại trái cây nổ tung lần lượt, nước ép trái cây nổ tung sẽ được đổ lên bánh, khiến bánh có vị bông xốp và mềm mại hơn.Sau khi ăn hết đồ ăn trên bàn, Luo Shi cuối cùng cũng chuyển sự chú ý sang món bánh quy in hình con nai.Anh xé gói và ngay khi đặt môi lên bánh quy, anh cảm nhận được một mùi ngọt ngào đặc trưng của bánh quy.Loại bánh quy này trông có vẻ cứng nhưng thực ra khi bạn cắn một miếng, nó sẽ vỡ ra rất giòn và những mẩu vụn bánh quy nhỏ li ti sẽ rơi ra. Nhìn từ bên cạnh, bánh quy rất lỏng lẻo.Khi bước vào bánh, mùi thơm của bơ, vị ngọt của caramen và mùi thơm của sữa hòa quyện vào nhau. Bánh quy từ từ vỡ ra thành cặn bã, rồi từ từ hóa thành bùn, hương vị không thể diễn tả bằng lời.Luo Shi đang thưởng thức hương vị của chiếc bánh quy giòn thì điện thoại của anh rung lên vài lần. Anh lấy nó ra và thấy đó là tin nhắn từ nhóm NPC trong Rừng Sương mù.Một số người thích anh ấy, nói rằng có một sự kiện ở căng tin vào đêm khuya vào ngày Giáng sinh và rất nhiều sản phẩm mới đang được giảm giá, đồng thời hỏi anh ấy có quay lại dùng bữa cùng nhau không."Hoạt động gì?" Luo Shi vừa hào hứng vừa tò mò mở liên kết trong nhóm, khi nhìn thấy nội dung hoạt động, đôi mắt anh ấy sáng lên."Anh Thương, tối nay anh có kế hoạch làm việc gì không?"La Thạch hỏi.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:46:04*