### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 203 Trang 203

---

### Nội dung | Nội dung

[Người chủ trì có thể đổi 20.000 điểm phổ biến để lấy một hộp mù hoa.
40.000 điểm phổ biến có thể đổi lấy hộp mù về loài cây. ] "Còn có loài cây!" Bồ Duệ kinh ngạc nhướng mày: “Vậy tôi sẽ lưu điểm nổi tiếng của mình để đổi lấy.”Bồ Thụy nói xong với hệ thống,
Đi đến bức tường và thu thập tấm biển gỗ.Ngoài một số tấm biển bằng gỗ thông thường hơn mà tôi từng thấy trước đây, còn có một tấm biển bằng gỗ trông khác lạ hơn, trên đó viết bốn chữ “Chúng ta có cùng một mùi”.Pu Rui thấy Li Muzhan bận rộn,
Hãy chuẩn bị để hỏi lại anh ta sau.Nhiều tiếng “ding”
Một số lò nướng cạnh Pu Rui ngừng hoạt động.
Cô lần lượt mở cửa lò, từng luồng hơi nước nóng lần lượt thoát ra.Thịt bò ở tầng hai đã hết. Sở Dung Tuyết vốn là xuống lấy nguyên liệu. Vừa bước vào cửa, cô đã bị hương thơm choáng ngợp, bước chân chậm lại.Mùi thơm nổi bật nhất là mùi tiêu đen hơi xộc mũi. Mùi thơm của thịt bò viên nướng hòa quyện với mùi thơm của tiêu đen tạo nên mùi rất thú vị.Ngoài ra, còn có mùi hơi ngọt của thịt gà, mùi xúc xích nướng, mùi trái cây đun nóng… tất cả các hương vị đó đều được gói gọn trong mùi thơm đậm đà của bột trộn với bơ, cũng quyện với mùi phô mai ấm áp."Lão đại, pizza nhiều như vậy... Có thực khách nào tới đây buôn bán không?" Sở Dung Tuyết nhìn mấy chiếc pizza chất đầy trên bàn, sửng sốt: “Nhưng tôi nhớ trong cửa hàng không có pizza mới à?” Phác Thụy nhìn thẳng vào mắt cô, mím môi cười: "Đây là cái cuối cùng. Trong cửa hàng mỗi người nếm thử một phần, mời những người không bận ở lầu hai xuống ăn." "Thật sự?" Sở Dung Tuyết hai mắt sáng lên, xoay người đi lên lầu. Đi được hai bước, cô quay lại nói: “Tôi lấy một miếng trước, sau này không lấy được nữa.” "Được rồi." Anh ta vừa vẫy tay vừa cầm những chiếc pizza trên bàn, như muốn thể hiện đế chế của mình: "Hiện tại, chúng tôi đang làm pizza gà nướng Orleans, pizza đế dày bò tiêu đen, pizza phô mai xúc xích Ý, pizza chuối xoài, bạn có thể chọn bất cứ thứ gì bạn muốn." “Khó mà chọn…” Pizza trên bàn đã có sẵn Sau khi cắt thành mấy chiếc răng nhỏ hình quạt, Sở Dung Tuyết do dự một chút, “Chúng ta ăn cái pizza gà nướng này đi.” Cô ấy dùng xẻng xúc một miếng bánh pizza và đặt nó lên đĩa. Những miếng thịt gà Orleans nhỏ màu cam lấp ló trong lớp phô mai tan chảy, những khoanh tiêu xanh và hành tây xắt nhỏ khiến cả chiếc bánh pizza trông rất tràn đầy sức sống.Phô mai trên pizza hơi dai, khiến người ăn ngon miệng hơn.“Tôi sẽ đi lên và gọi những người khác.” Bồ Thụy gật đầu, Sở Dung Tuyết tay cầm đĩa chạy lên lầu.Hơi nóng mới từ lò nướng xộc thẳng vào mũi cô.Bột bánh pizza có mùi thơm nướng nhưng không ngọt bằng bánh mì. Nó luôn có mùi hấp dẫn. Món Chicken Orleans vừa có vị thơm tươi của thịt gà vừa có vị thơm ngọt của sốt Orleans.Vừa bước lên bậc thang cuối cùng, Sở Dung Tuyết không khỏi cắn vào mép chiếc bánh pizza.Các cạnh của bánh pizza mịn và nổi lên. Khi cắn một miếng, bạn sẽ thấy lớp vỏ ngoài rất mỏng, hơi giòn. Nó có vị giống như các cạnh của bánh mì nướng. Bên trong lỏng và dai, có mùi thơm thoang thoảng của dầu ô liu.Sở Dung Tuyết nhai xong một miếng, suy nghĩ một chút, lại ăn thêm một miếng nhân.Với ngụm lớn này, phô mai mềm mại lấp đầy khoang miệng, có vị mặn nhẹ và hương thơm sữa dai dẳng. Khi nhai có cảm giác giống như bánh mochi, mềm và mịn.Sau khi gà nướng, các nguyên liệu và nước xốt của Orléans thấm ra ngoài và trộn vào phô mai. Theo mùi thơm hòa quyện trong phô mai, bạn có thể nhai miếng gà một cách nhanh chóng.Phần thịt gà bọc phô mai rất mềm, dai và mọng nước khi ăn, cùng vị ngọt đặc trưng của nước sốt Orleans kích thích vị giác của người ăn.Miếng thịt gà lộ ra trên bề mặt chiếc bánh pizza đã bị cháy, có vị như thịt nướng và thậm chí còn có vị cháy hơn."Này, cậu đang ăn gì vậy, say quá à?" Tô Xunyuan đang ăn vừa đi về phía trước như đang mộng du, đặt thìa trộn xuống rồi bước tới: "Này, cái pizza này từ đâu đến vậy? Mùi thơm quá." "À, nhân tiện, dưới lầu ông chủ làm rất nhiều pizza, lúc này những người không bận có thể thay phiên nhau ăn." Sở Dung Tuyết hai má phồng lên, lời nói có chút lắp bắp. "Thật hay giả!"Su Xunyuan trước đây từng làm việc ở nhiều nhà hàng và quán bar và chưa bao giờ bị đối xử như thế này.“Nếu cậu không tin tôi thì cậu sẽ không đi.”Chu Dung Tuyết cười ranh mãnh. "Đi đi, hiện tại không có khách." Tô Xunyuan hưng phấn chạy xuống lầu.Chu Rongxue thông báo cho các nhân viên khác trên tầng hai. Ngoại trừ những người đang bận rộn, những nhân viên khác về cơ bản đều chạy xuống lầu, sợ chậm sẽ không lấy được đồ ăn."Thật nhiều pizza!" Cảnh Dương choáng váng khi bước vào bếp ở tầng một. "Thật là một phúc lợi tuyệt vời cho nhân viên!" "Wow... nhiều hương vị quá, tất cả đều trông rất ngon. Bạn có thể thử hết được không?" Ánh mắt Chiến Tây Hạ nhìn chằm chằm vào từng chiếc bánh pizza một lúc, không thể lựa chọn được."Được rồi, điều tôi làm là mọi người có thể nếm thử mỗi vị một miếng, nhưng bạn phải lưu ý rằng mỗi người chỉ được ăn một miếng của mỗi vị." Bồ Thụy cười nói.Gao Nan trước đây đã từng làm việc ở một số nhà hàng và bữa ăn do những ông chủ đó cung cấp còn tệ hơn đồ ăn bán ra. Thỉnh thoảng, khi thử sản phẩm mới trong cửa hàng, họ chỉ cho một người ăn một miếng vì sợ nhân viên lợi dụng.Cô chưa bao giờ thấy một bữa ăn hào phóng như vậy. Lúc đầu, cô nghĩ Pu Rui sẽ từ chối Zhan Xixia. Sau khi nghe nói mình có thể ăn mỗi vị một miếng, Cao Nam đã rất sốc và lập tức lấy một miếng bánh pizza đế dày thịt bò tiêu đen yêu thích của mình.Đầu tiên cô cắn một miếng phần đầu của chiếc bánh pizza hình quạt, nơi có một miếng thịt bò lớn đưa vào miệng.Những viên thịt bò được ướp hoàn toàn bằng nước xốt, mỗi lần nhai đều có vị mặn đồng đều.Kết cấu mềm và mịn trượt trên đầu lưỡi khi những viên thịt bò nhào lộn, cùng hương vị kích thích của hạt tiêu đen đọng lại trên đầu lưỡi, từ từ tạo nên một hương vị tương tự như vị cay. Thưởng thức cẩn thận nhưng không cay mà khiến miệng bạn tê dại."Oa, loại thịt này mùi thơm siêu nồng, kết cấu giống như bị con kiến ​​nhỏ nhéo vào lưỡi, tê tê lại thơm." Cao Nam vừa nói, nước bọt của cô lại chảy ra nhiều hơn một chút, cô lại nuốt thêm một ngụm lớn.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:44:12*