### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 327 Trang 327

---

### Nội dung | Nội dung

Có một hàng vết răng trên đệm ghế sofa và một hàng lỗ hình răng trên đệm. Có hai hàng vết răng ở chân bàn cà phê và chân bàn ăn bị cắn xuyên qua. Trên sàn phòng có rất nhiều giấy vệ sinh vỡ, trên mỗi mảnh đều có dấu răng rải rác, giống như một loại chạm khắc rỗng nào đó... Bốn người cùng nhau nhìn Đại Hoàng.Dahuang đang vẫy đuôi, với đôi mắt trong sáng và ngây thơ, nhìn họ một cách ngây thơ và cười toe toét với hàm răng to."Làm sao tôi nhớ được răng chó không lớn như vậy? Hình như chỉ bằng nửa hạt gạo thôi..." Giang Nhiên ngập ngừng.“Con chó con này có hàm răng to… Nó có thể đeo răng giả của tôi không?” Kang Wan đã phản ứng.Dahuang đeo răng giả thật chặt và nở nụ cười chân thành. Thoạt nhìn, không có gì sai với anh ta. Đôi mắt trống rỗng của anh ta lang thang giữa nhiều người và cái đuôi của anh ta đang vẫy.Cả gia đình phá lên cười.- Căn tin phục vụ nửa đêm, 7h05 sáng.Mặc dù cửa cửa hàng đã đóng và thực khách đã ra ngoài nhưng sân ở tầng một phía nam vẫn đông đúc nhân viên cửa hàng."Gulu gulu..." Mấy người phục vụ giúp Bồ Duệ kéo tấm rèm có con lăn kéo ra cửa.Pu Rui cầm điều khiển từ xa và ấn tấm rèm có thể thu vào. Một tiếng "ù" vang lên, một tấm màn trắng dài hơn hai mét, rộng một mét được bày ra trước mặt toàn thể nhân viên."Ồ -" nhân viên trong và ngoài hầm rượu lại lần nữa kêu lên.Đây là số lần họ cổ vũ không biết bao nhiêu lần trong năm phút vừa qua. Hầm rượu huyền bí và trang nhã, rào chắn chống trộm tự động nâng lên, bàn ghế dài bằng gỗ nguyên khối kiểu dáng cao và ý tưởng chiếu phim trong hầm rượu của Pu Rui khiến họ hết lần này đến lần khác khiến họ kinh ngạc.Pu Rui lại nhấn điều khiển từ xa, máy chiếu lắp trên trần nhà sáng lên.Sau một số điều chỉnh, hình chiếu đã chiếu lên màn hình một cách rõ ràng và phim bắt đầu phát. "Máy chiếu này có ba phương thức phát lại, một là kết nối với máy tính hoặc điện thoại di động để chiếu màn hình, một là trực tiếp tìm kiếm phim trực tuyến và hai là kết nối với đầu phát đĩa Bluetooth đằng kia." Bồ Thụy chỉ vào đầu đĩa trong góc: “Đặt đĩa vào đó, sau đó kết nối Bluetooth của đầu đĩa với Bluetooth của máy chiếu là được.” "Thật cao cấp..." Kang Jiashuai cảm khái nói, "Nhưng rất nhiều phim ngươi xem trên đĩa không nhất thiết phải có trên đĩa. Cho dù có, cũng phải rất đắt." "Tốt quá..." Các nhân viên thở dài một tiếng, có tiếng vọng lại.Khi nghe thấy tiếng vang, họ lại cùng nhau cười. "Nhân tiện, có nhiều phim yêu cầu thành viên, bạn không xem được à?" một nhân viên hỏi."Tôi đã nghĩ đến điều này, vì vậy tất cả các nền tảng đều đã mở tư cách thành viên hai mươi năm."Pu Rui mở trang chủ chiếu, và quả nhiên, ngày hết hạn thành viên hiển thị trên đó là hai mươi năm sau. Người lao động:!!??!"? Bao nhiêu năm??""Hai mươi năm?? Con của tôi có thể xem bộ phim này, từ nhỏ đến lớn!" "Tôi muốn làm việc ở đây cho đến hai mươi năm sau, và tôi muốn thấy ông chủ gia hạn tư cách thành viên!" Các nhân viên thảo luận trong sự kinh ngạc."Bộ phim này là dành cho thực khách, chúng ta hãy xem một lát, đăng ký thành viên và tự mình xem sẽ thực tế hơn." Giữa lúc ồn ào, một nhân viên nói."Không không không, ngươi cũng có thể xem." Khi Pu Rui nói điều này, anh ấy đã gây sốc cho toàn bộ khán giả. “Mỗi ngày từ ba đến năm giờ sáng đều có ít người hơn, nếu không có việc gì thì có thể ở đây xem phim nghỉ ngơi.” "Hàng ngày??? Sếp, anh nghiêm túc đấy à?" Fu Ruoyan có chút không tin."Ừ, căn phòng này một lúc chỉ có thể chứa được mười mấy người. Không phải chúng ta đều chia ca làm việc sao? Nếu chỉ quy định một ngày nào đó, nhiều người sẽ không thể xếp hàng được." Bồ Thụy cười nói: “Ta không có việc gì làm, ngơ ngác đứng nhìn, sao không tới xem phim bồi dưỡng tình cảm.” “Tôi đi đây, sao tôi lại muốn khóc…” “Có được một ông chủ tốt như vậy tôi thật có đức…” “Cô ấy thật đấy, tôi đang khóc!” "Tôi còn có thể làm việc ở đây cho đến khi nghỉ hưu! Không! Tôi muốn làm nhân viên suốt đời của quán ăn khuya!" "Cảm ơn ông chủ! Ông chủ thật là tốt -" Các nhân viên bế Pu Rui vào sân và ném cô lên cao."Được, được! Được, được!" Pu Rui có chút sợ hãi, lắc mạnh tay. Cô ấy đã bị ném xuống một vài lần trước khi bị đặt xuống. Cô vỗ ngực thở hổn hển: "Tôi thực sự sợ các bạn bỏ chạy vào phút cuối và tôi trực tiếp ngã xuống đất." "Hahahahahahaha..." Các nhân viên bật cười."Được rồi, nhanh tan làm đi. Nếu không đi sẽ ảnh hưởng đến việc tan sở của tôi." Pu Rui bắt đầu đuổi mọi người đi, mọi người khoác tay nhau bước ra ngoài, trên môi ai cũng nở nụ cười vui vẻ.Pu Rui đã đăng thông báo về quyền lợi xem phim của nhân viên trong nhóm để những nhân viên đang nghỉ ngơi cũng có thể xem. Nhóm lại bùng nổ, mọi người đều khen ngợi Pu Rui.Bồ Thụy nhìn xem, lòng kiêu ngạo vừa lòng, nàng cười lớn, đang định đóng cửa đi về nhà, bên tai đột nhiên truyền đến âm thanh của hệ thống.[Trong bốn ngày qua, đã đạt được tổng cộng 132.675 điểm phổ biến, số điểm phổ biến còn lại là 543.045 điểm. Căn tin đêm khuya đã được nâng cấp lên Lv51 hai lần liên tiếp. Phần thưởng nhiệm vụ: máy bơm nước ưa thích hoàn toàn tự động và tôm càng.】 【Cần 50.624 điểm phổ biến để nâng cấp lên Lv52. Một trong những phần thưởng của nhiệm vụ: Rain and Rain Chain (có thể dự đoán chính xác thời tiết ngày hôm sau).】 【Bạn có muốn sử dụng 500.000 điểm phổ biến để mở khóa Khu A trên tầng hai phía nam không?】 "Năm triệu điểm tích lũy! Thu thập nhanh như vậy!" Tim của Phổ Thụy đập thình thịch, toàn thân nóng lên. "Mở khóa, mở khóa ngay." [Sẽ mất hai ngày để trang trí Khu A trên tầng hai phía nam. Người dẫn chương trình có thể thiết kế mẫu trang trí tầng 2 theo danh sách mong muốn và hệ thống sẽ sử dụng nó làm tài liệu tham khảo.Sau khi cải tạo xong, khu A ở tầng 2 phía Nam sẽ chính thức được mở khóa.] "Được rồi!" Phu Rui nhanh chóng tìm được danh sách mong muốn từ trong nhà, "Nhân tiện, máy bơm nước ưa thích hoàn toàn tự động sẽ được giao ngay bây giờ, tôm càng sẽ được giao khi cửa hàng mở cửa vào buổi tối."[Chủ nhà tốt. 】

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:46:36*