### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 85 Trang 85

---

### Nội dung | Nội dung

“Đúng vậy, dù sao thì chúng tôi cũng đã lặng lẽ đổi tên và Mapo cũng không biết về việc đó.” Heihei Chai gật đầu liên tục. Một người, một khúc củi, mấy câu nói đều khiến Sở Hoa bà nội bật cười.Heihei Chai và Doudou Chai lần lượt đổ cơm vào những chiếc bát nhỏ.Muscle Chai lấy ra một chiếc khay dài, đặt vài bát cơm và đậu hủ thịt bằm Mapo lên trên. Chóp mũi di chuyển xung quanh, ngửi thấy mùi thơm cay nồng sảng khoái của đậu phụ, hắn đành chịu đựng lòng tham của mình, gửi đồ ăn ra tiền sảnh.Muscle Chai bưng một chiếc khay dài đến sảnh Monster Mountain và Monster Sea, mở một con đường có mùi hương. Những con quái vật đang ồn ào hát theo dần dần bình tĩnh lại và ngửi thấy mùi thơm kích thích trong không khí."Tôi ngửi thấy mùi, nhất định là ớt bà Chuihua trồng!" "Sao không chỉ có cảm giác cay mà còn ngứa ran nữa? Mùi thơm quá!" "Tôi không thích đậu phụ, nhưng tôi muốn chà xát đậu của bạn. Tôi ăn một miếng được không?" Shiba Inu cơ bắp phân phát đĩa đậu phụ cho mỗi bàn. Khi quay lại, anh thấy thiếu một phần. Cách đó không xa, hơn chục sợi tơ giống như móng vuốt thép, treo Đậu phụ heo băm Mapo và cơm, đặt chắc chắn lên bàn."Lấy những gì tôi có." Bạch Thiên Tư thu sợi chỉ vào trong tay.Bai Qiansi trông giống như một con rối bảy đầu được các nghệ sĩ sử dụng để phác họa, mỗi khớp được nối với nhau bằng những sợi tơ.Anh ấy trông rất ngộ nghĩnh với đôi mắt tròn xoe và chiếc mũ cao bồi trên đầu.Bai Qiansi cũng có năm sợi dây trong tay, điều khiển một con rối nhỏ hơn. Có vẻ như anh ấy đang chơi búp bê matryoshka với chính mình.Anh ta là một con quái vật có thể điều khiển những sợi tơ và có khả năng di chuyển ổn định.bàn tay.没再管。柏千丝的视线瞬间被那豆腐诱人的外表吸引。 Đa số đậu còn nguyên vẹn, có một số bị gãy.They are stacked together like a mountain of jade, covered with a layer of light soup with red oil, and glowing like a work of art.Nhạc nền là một bài hát cổ, khi kết hợp với món đậu phụ này lúc này trông đặc biệt nghệ thuật.Thịt băm và ớt băm rải rác giữa núi ngọc, như vàng trong ngọc. Hành lá và màu đỏ rực của ớt xắt nhỏ bổ sung cho nhau, dường như tạo thêm chút vị nhẹ cho vị cay.Hít một hơi thật sâu, vị cay nồng và mùi thơm của hạt tiêu Tứ Xuyên quyện vào nhau, ngay lập tức làm nghẹt thở vị giác, trong đó thoang thoảng mùi thơm thoang thoảng của đậu.Bạch Thiên Tư cầm thìa lên, định múc hết một miếng đậu phụ. Thật bất ngờ, khi chiếc thìa chạm nhẹ vào thành đậu phụ, trên miếng đậu phụ đã xuất hiện một vết nứt.“Nó dịu dàng đến vậy sao?” Bạch Thiên Tư có chút kinh ngạc, múc một thìa đậu phụ đưa vào miệng.Tôi tưởng điều đầu tiên tôi cảm nhận được sẽ là độ mềm của đậu phụ, nhưng ngay khi đậu phụ vừa chạm vào đầu lưỡi, một cảm giác tê dại bùng nổ trên lưỡi tôi. Vị cay từ từ ập đến với tôi, nhưng không cay đến nhức nhối mà cay nồng với mùi thơm của dầu và hành lá.Bạn không cần phải nhai đậu phụ nhiều. Chỉ cần dùng lưỡi đập vào, đậu phụ sẽ vỡ thành hình băm nhỏ, tỏa ra mùi thơm dịu dàng độc đáo của đậu phụ.Thịt băm cần được nhai kỹ. Thịt băm nhuyễn chạy giữa kẽ răng. Nó có đủ vị thịt và quyện với vị mặn của đậu.Sau khi uống ngụm này, có mấy lớp lăn trên đầu lưỡi, mùi thơm ngon đến mức khiến anh phải tặc lưỡi."This dish is so enjoyable to eat!" Bai Qiansi múc một thìa đậu phụ thịt lợn băm Mapo đặt lên cơm trắng. Dầu đỏ từ từ chảy vào các khoảng trống giữa các hạt gạo, phủ lên các hạt gạo một lớp dầu đỏ trong suốt.Cơm hơi khô và có thể đựng được cả miếng đậu hũ. Bai Qiansi múc một thìa, mùi thơm của gạo tươi thấm đẫm vị mặn, làm cho cơm thêm đậm đà khi ăn.Tô Bạch không thích đậu phụ lắm, nhưng thèm mùi vị nên vẫn gọi một chiếc. Anh cầm thìa lên, loay hoay hồi lâu mới múc ra một thìa thịt băm.Miếng thịt băm khi nhai không bị cứng, hơi phồng lên, bên trong có nước súp màu nâu đỏ. Trong miệng vừa có vị mặn của bột đậu vừa có mùi thơm nguyên bản của thịt nạc.Khi nếm kỹ còn ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng của đậu. Perhaps it was the just-right numbing aroma that climbed onto the tongue, making the few hints of tofu less unpleasant.Tô Bại ăn hết thịt băm, nhai hành lá thái nhỏ sảng khoái, thưởng thức vị cay nóng và cảm giác tê buốt như bông tuyết trên đầu lưỡi, cuối cùng hạ quyết tâm cầm một thìa đậu phụ.Đậu phụ trông đều đặn như những miếng mạt chược, vì đã ngấm nước súp nên lớp bên ngoài hơi trong. Khi bạn nhấp một ngụm, một lớp nó được nhấm nháp như kem.Cảm giác mềm mại đọng lại trên đầu lưỡi, xen lẫn từng lớp cảm giác cay cay khó tả. Tô Bại không thể ngừng ăn nó. Một ngụm đậu phụ và một ngụm cơm lấp đầy miệng anh bằng dầu đỏ. Mùi thơm của hạt tiêu và mạch tê trên đầu lưỡi như kẹo nổ.Thức ăn khiến anh cảm thấy vui vẻ và hài lòng.Anh cầm chiếc ấm nhỏ trên người uống rất nhiều nước. Đột nhiên anh cảm thấy chiếc ghế của mình bị đá. "Ai?" Tô Bại cau mày, quay người lại. Điều đầu tiên anh nhìn thấy là một đôi chân dài dưới ghế.Anh ngẩng đầu lên và bắt gặp đôi mắt như hạt thủy tinh của một con nhện nhảy nhỏ. Con nhện nhảy nhỏ chớp mắt vài cái rồi nói: “Xin lỗi, tôi sẽ rút chân lại.”Nó trông có lông mịn, toàn thân màu đen và có đôi mắt sáng. Nó trông hơi giống những viên than bánh nhỏ trong phim hoạt hình. Đôi chân của nó dài và mảnh khảnh như những đường màu đen trong hình người que. Thực sự là toàn bộ chân từ cổ trở xuống.Thấy chân dài quá làm ảnh hưởng đến người khác, con nhện nhảy nhỏ cuộn chân lại như một chiếc khăn rồi cuộn lại trên ghế. Tư thế rất đáng yêu, sau đó nó liếm môi rồi cầm thìa lên.Răng của nó là răng cá mập. Thịt băm nhuyễn đưa vào miệng và nhanh chóng được nghiền thành những miếng mịn hơn. Mùi thơm cay tỏa ra khi nhai. Sau khi nhai một miếng, tôi cảm thấy hơi khó nuốt.Đậu phụ được bọc trong nước sốt, để lại cảm giác mềm và ẩm trên đầu lưỡi. Khi cắn nhẹ, mùi thơm của đậu hũ tràn ngập, cảm giác cay cay lan từ đầu lưỡi đến tứ chi, sau đó khi nuốt vào sẽ đi vào dạ dày, khiến dạ dày ấm áp.Không lâu sau, Bồ Thụy nhận được hai tấm bảng gỗ. Một chiếc có dòng chữ "Mạnh mẽ như bay" ở mặt sau, chiếc còn lại có dòng chữ "Vị cứu tinh của những bàn tay khuyết tật".Mắt cô sáng lên khi nhìn thấy tấm biển gỗ thứ hai.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:41:54*