### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 131 Trang 131

---

### Nội dung | Nội dung

Anh dùng miếng bánh bao cuối cùng lau sạch vết súp cuối cùng dưới đáy hộp cơm rồi cho vào miệng. Hộp cơm trông sạch sẽ như vừa được rửa sạch. "Ông ơi, còn nữa không? Con vẫn muốn ăn." Tiantian nghẹn ngào khi cắn miếng cuối cùng và ợ hơi."Không còn nữa. Đây là giải thưởng cho hoạt động căng tin. Ông nội đã viết một bài văn cổ điển dài bằng tiếng Trung làm giải thưởng."Dương Thanh Hàng nói: “Muốn ăn lại thì phải đợi một tuần mới bán được.” "À... thực ra phải mất một tuần." Ánh sáng trong mắt Tiantian biến mất ngay lập tức. Anh nhìn hộp cơm trống rỗng, trong lòng tràn đầy tiếc nuối, “Đáng lẽ tôi nên biết rõ hơn. Tôi sẽ ăn chậm lại, ugh…” - “Đây là… ồ, là thịt nhiều dầu mỡ và chứa gluten.” Chiến Giai Hà về nhà vào khoảng bảy giờ tối và nhìn thấy một hộp đồ ăn mang đi được đóng gói đẹp mắt treo trên tay nắm cửa. Anh nhìn vào thời gian đóng gói và biết rằng đồ mang đi đã được treo bên ngoài gần như cả ngày. May mắn thay, bên ngoài trời rất lạnh và nó không bị hỏng. Zhan Jiahe và vợ Wang Yiwen đều tham gia sự kiện phúc lợi cho 10.000 người hâm mộ.May mắn thay, cả hai đều giành được giải thưởng. Thật không may, giải thưởng của Wang Yiwen là dầu và gluten nhồi thịt, trong khi Zhan Jiahe chỉ có một chiếc bánh trứng, còn bánh trứng vẫn chưa được giao.Cả hai thường ăn một nửa số bữa ăn khuya ở căng tin và biết mùi vị của chúng tuyệt vời đến thế nào.Trọng lượng nặng nề trong tay anh không khỏi thu hút sự chú ý của Zhan Jiahe.“Tôi chỉ muốn nhìn một chút xem món thịt nhồi gluten huyền thoại này trông như thế nào…” Chiến Gia Hà chịu đựng hồi lâu, cuối cùng cũng mở hộp đóng gói ra.Trên hộp đóng gói vẫn còn một lớp sương nước. Khi mở nắp, thức ăn dù đã nguội nhưng vẫn tỏa ra mùi thơm nhẹ nhàng, hấp dẫn. Nước súp tỏa sáng rực rỡ và quấn quanh những chiếc bánh bao có màu nước sốt. Zhan Jiahe mím môi và liếc nhìn đồng hồ.“Vợ tôi nói hôm nay cô ấy phải làm thêm giờ và có thể sẽ về rất muộn.” Triển Giai Hòa thầm nghĩ: "Ta trước cho nàng nếm thử một chút, nàng sẽ không trách ta chứ?" Như Zhan Jiahe đã nói, cơ thể anh ấy đã chuyển động. Anh tìm một cái đĩa, đổ thịt nhồi gluten béo ngậy vào đĩa rồi hâm nóng trong lò vi sóng.Hơi nóng làm sống lại hương thơm đã đông đặc. Khi anh mở cửa lò vi sóng, hơi nước trắng xóa bốc lên cùng với mùi thơm thoang thoảng khiến anh gần như ngất xỉu.Zhan Jiahe cầm đũa lên và đã chảy nước miếng. Anh thổi hai lần rồi háo hức cho miếng thịt nhồi gluten béo ngậy vào miệng. "Trời nóng quá!"Dù vậy, Zhan Jiahe vẫn không muốn để miếng thịt đầy dầu mỡ và gluten rời khỏi miệng. Anh chỉ ấn lưỡi vào miếng thịt rồi thở ra tới lui để tản nhiệt.Quả bóng thức ăn cuối cùng cũng nguội đi một chút. Anh cắn một miếng, nước ép chảy ra đầu lưỡi. Cảm giác khát nước trong miệng sau một ngày dài làm việc biến mất ngay lập tức."Hương vị thực sự khác biệt!" Triển Giai Hòa nhai, cảm giác được lớp vỏ đậu rán hơi dai bị kéo đứt giữa hai hàm răng, còn phần thịt sần sùi lớn bị băm thành thịt băm.Nhai một miếng xong, Chiến Giai Hòa không những không thấy thèm ăn mà còn cảm thấy trong miệng càng trống rỗng.“Ừm, cho dù tôi ăn hai miếng, vợ tôi cũng sẽ không trách tôi đâu? Dù sao thì tôi cũng đáng giá hơn hai miếng đậu rán nhồi thịt một chút.” Zhan Jiahe nói, đôi đũa của anh đã chạm tới miếng thứ hai.Miếng thịt nhiều dầu và gluten thứ hai còn được rắc hành lá xắt nhỏ lên trên. Cảm giác từng miếng thịt căng mọng bẻ ra rồi từ từ tan trong miệng đặc biệt quyến rũ. Những chút hành lá xắt nhỏ trông đặc biệt tươi mát trong nước sốt đặc.Zhan Jiahe chưa bao giờ cảm thấy khả năng tự chủ của mình tệ như bây giờ. Anh ta dùng đũa và lại với lấy đĩa như thể tay anh ta không tuân theo mệnh lệnh của mình.Đến miếng thứ ba, da đậu phụ mềm và thơm!Miếng thứ tư, ngon ngọt và đậm đà!Cái miệng thứ năm,... - "Cuối cùng cũng được nghỉ làm rồi, ah ah ah ah, nhanh về nhà đi!" Sau khi Vương Nhất Văn đệ trình kế hoạch thì đã là 9 giờ 30 tối. Cô nhặt chiếc túi bằng tay trái và chạy về phía cửa, tay phải cầm sợi dây phù hiệu công việc.Sau khi hết giờ làm, cô lao ra khỏi tòa nhà, chạy vào tàu điện ngầm và lao về nhà. Lần đầu tiên, Vương Diệc Văn cảm thấy sau giờ làm việc mình vẫn khỏe mạnh như vậy và nhanh như Siêu nhân.Nguyên nhân là do miếng thịt nhồi gluten đầy dầu mỡ vẫn còn treo trên tay nắm cửa, trái tim cô cũng đang treo trên đó. Khi cô nghĩ đến việc ăn nó khi về đến nhà, tim cô đập nhanh hơn.Cho đến khi cô mở cửa, mùi thơm xộc vào mũi cô, nụ cười của Vương Nhất Văn cứng đờ trên gương mặt cô. Cô có một dự cảm không lành - món thịt nhồi gluten béo ngậy sắp biến mất trong tích tắc."Chào vợ ~" Zhan Jia và đôi đũa chưa đặt xuống, một miếng thịt nhồi gluten đầy dầu mỡ vừa được đưa vào miệng anh. Anh ấy giữ tư thế này và chào Wang Yiwen."Anh đã ăn hết thịt nhồi dầu và gluten sao?..." Hơi thở của Vương Nhất Văn trở nên gấp gáp."Ừ, không phải vậy đâu, tôi để lại cho anh hai miếng..." Chiến Gia Hà nhìn vẻ mặt Vương Nhất Văn, giọng nói càng ngày càng nhỏ.Trước khi Vương Nhất Văn nổi giận, Triển Gia Hòa đã vội vàng đứng dậy, giơ tay ra hiệu đầu hàng và thừa nhận sai lầm của mình: “Thật xin lỗi, vợ ơi, thịt ngon quá, vô tình chỉ ăn được hai miếng thôi.” "Nhưng người giao hàng vừa gọi cho tôi, bánh trứng sẽ được giao ngay. Tôi sẽ đưa hết bánh trứng của tôi cho anh. Đừng tức giận nhé?" Chương 61
Bánh tart trứng ◎Bánh trứng vàng được xếp lớp với bột giòn, mềm và ngọt.◎"Anh..." Vương Nhất Văn nghẹn ngào,
Anh thở dài: “Quên đi, ăn xong cũng không thể làm gì được.
Tất cả bánh trứng của bạn sau này sẽ là của tôi. "Được rồi, tôi sẽ thực hiện một chuyến đi đặc biệt để tặng bạn bát mì ngon nhất của tôi." "Triển Gia Hà nói,
Hãy đặt đũa xuống, vào bếp và làm mọi việc chỉ trong một lần.Hai miếng gluten béo ngậy nhồi thịt trông thật cô đơn,
Cái đĩa trông rất to. Wang Yiwen ngồi vào bàn và nhìn chằm chằm vào thức ăn trên đĩa. Cô luôn cảm thấy thời gian trôi qua vô cùng chậm chạp.
Mì dao phải mất cả thế kỷ để làm. Ngửi được đúng mùi thơm của nước sốt, Vương Nhất Văn có chút không kiên nhẫn. Cô muốn đợi cho đến khi mì chín rồi cùng ăn.
Nhưng lúc này cô không nhịn được nữa liền cầm một miếng bỏ vào miệng. Nước sốt bên ngoài vỏ đậu phụ gần như chảy xuống.
Cô nhanh chóng đưa tay lên miệng nói
Lớp súp bên ngoài được khuấy đều.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:42:48*