### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 406 Trang 406

---

### Nội dung | Nội dung

"Cảm ơn lời giới thiệu của bạn, tôi sẽ đặt hàng ngay bây giờ." Si Yuqi gật đầu cảm ơn và định rời đi thì anh lại dừng lại. "Có thể có chút tự phụ, nhưng tôi vẫn muốn làm." Si Yuqi vừa nói vừa lấy một chiếc lược từ trong túi ra, chải mái tóc xoăn của Xiao Bu và chải phần giữa ở phía trước đầu."Hahahahaha..." Pu Rui nhìn vẻ mặt bối rối của Xiao Bu, rồi nhìn vào Bichon Frize do Si Yuqi mang đến. Tóc trên đầu hắn tròn đến mức như bị la bàn vẽ, hắn không khỏi bật cười.Si Yuqi hài lòng trở lại chỗ ngồi và gọi một chiếc bánh quy xếp hình khác.Cùng lúc đó, đầu bếp khu A trên tầng hai của căng tin đêm khuya đang làm món cơm giò heo.Khi đầu bếp An Zheng mở nắp nồi áp suất, cả căn bếp im lặng trong giây lát. Hầu như tất cả các đầu bếp đều hít một hơi thật sâu và cười say sưa."Mùi hương này thơm đến mức có thể đánh ngã bạn!" Miao Yiming, người đứng gần nhất, thở dài.“Nó không chỉ làm đổ người mà còn làm tốc mái nhà.” Lăng Lãng ở xa hơn nuốt nước miếng.Nước cốt trong nồi là hỗn hợp gồm xương heo, giá gà và cá khô, thêm các loại gia vị như gia vị và nước tương đen. Một vài chiếc móng giò lợn khổng lồ đang được ninh từ từ trong đó, thấm đẫm tinh chất của nguyên liệu và gia vị.Vừa mở nắp ra, mùi thơm đậm đà của nước tương, mùi thơm bổ dưỡng của súp gà, mùi thơm mặn của cá khô giàu protein, mùi thơm thịt của xương lợn, mùi thơm collagen từ chân giò lợn hầm, tất cả hòa quyện vào nhau khiến ai cũng thèm thuồng.“Tôi muốn chặt chân con lợn này.” Lăng Lãng giơ tay đi tới."Tôi sẽ cắt nó, hiện tại tôi đang rảnh." Yao Yichu vội vàng đi tới."Ta ở gần nhất, ta tới, ta tới! Đừng làm bẩn tay!" Miao Yiming cũng lao tới.“Không, anh sẽ tự cắt, còn em sẽ cắt ở chậu tiếp theo.” An Zheng kiên quyết từ chối họ.Bạn biết đấy, cắt móng giò lợn lấy cơm là một thú vui thực sự.Một số người bị từ chối nhưng vẫn không chịu rời đi và tụ tập quanh cô để xem.Anzheng dùng một chiếc thìa lớn và một chiếc kẹp để kéo chiếc móng khổng lồ ra.Khi móng guốc còn cách chậu mười centimet, An Tranh vô tình trượt tay, toàn bộ móng rơi xuống chậu. Miếng thịt mềm như thạch. Cả miếng thịt rung chuyển qua lại, làn da lợn nâu đỏ mịn màng đung đưa như lá cờ bị gió thổi mạnh. "Trời ạ..." Mấy người chung quanh trừng mắt, "Cái này quá giòn!"Với một lực nhỏ như vậy, một số miếng thịt lợn đã bị vỡ thành từng miếng nhỏ và văng vào chậu. An Tranh mỉm cười, một tay cầm miếng thịt lợn lớn, tay kia cầm khúc xương lớn.Chỉ cần kéo nhẹ, thịt chân giò lợn đã được tách xương hoàn toàn, trên xương lớn không còn dấu vết thịt nào, được rút ra dễ dàng. Cảm giác cắt móng lợn rất thích thú. Khi dùng tay nhấc dao lên, lưỡi dao sắc bén cắt ngang chân giò lợn mềm và nếp thành từng lát mỏng.Cảm giác giống như một anh hùng cầm kiếm và đưa ra những quyết định nhanh chóng. Vài miếng chân giò lợn được dùng sống dao múc lên và đặt lên trên cơm trắng.An Tranh múc thêm một thìa canh đậm đà, từ từ đổ lên chân lợn. Nước súp màu nâu thấm xuống theo các khe hở và làm ướt cơm. - Đồ ăn được phục vụ nhanh chóng, Si Yuqi bị món cơm giò lợn trước mặt mê hoặc.Những chiếc chân giò được xếp ngay ngắn, từng lát mỏng đều nhau.Lớp bên ngoài là da lợn màu nâu đỏ trong mờ, có kết cấu tinh thể, lớp bên trong là thịt lợn màu nâu sẫm. Tuy là thịt nạc nhưng trông không dai lắm. Cơm được làm ẩm với lượng nước sốt vừa phải nhưng không quá nhiều. Cơm ẩm nhưng không giống như ngâm trong súp.Có món bắp cải luộc xanh đậm, một ít dưa chua cắt nhỏ và một quả trứng om cắt làm đôi trên cơm. Điều khiến Si Yuqi đặc biệt thoải mái là những quả trứng om được cắt gọn gàng, với lượng lòng đỏ ở cả hai mặt bằng nhau.Những chiếc bánh quy xếp hình ở bên cạnh được xếp theo thứ tự ngẫu nhiên.Tư Vũ cử động tay, nhanh chóng ghép các mảnh ghép lại với nhau một cách gọn gàng.Các rãnh và phần nhô ra của chiếc bánh quy khớp với nhau một cách hoàn hảo, khiến Si Yuqi mỉm cười.Bánh quy thịt rau củ đưa cho Beibei có hình dạng xương nhỏ, bề mặt nhẵn, hình dáng đối xứng. Chúng có bốn màu: vàng, cam, xanh lá cây và tím. Chúng được làm từ bí ngô, cà rốt, bông cải xanh, khoai tây tím, ức gà nấu chín và yến mạch. Có năm miếng mỗi màu.Bối Bối ngửi đi ngửi lại mấy loại bánh quy, hai mắt mở to, cầm một chiếc bánh quy màu đỏ tím bắt đầu ăn, "tách, cạch, cạch" rồi dùng răng hàm nghiền nát cái bánh quy.Những cặn bã nhỏ xíu màu đỏ tím rơi xuống bàn, nó lại liếm cặn, chẳng ăn được gì.Sau khi Beibei ăn xong một chiếc bánh quy, anh dùng lưỡi cuộn chiếc bánh quy thứ hai và nhai càng lúc càng nhanh. Anh ấy cũng ngẩng đầu lên và thưởng thức chiếc bánh quy.Si Yuqi dẫn đầu đưa đũa vào chân giò lợn. Khi anh nhặt chúng lên, lớp da lợn bên ngoài rung lên, rất dễ chịu.Khi cho vào miệng, thịt giò lợn nhẹ và mềm, nhai gần giống như mỡ mà không có lực cản, mềm đến mức có thể bị gãy khi thổi, và collagen rất giàu.Nước súp ẩm ướt như thấm vào từng tế bào trong móng giò lợn. Sau khi nhai vài lần, nước súp đậm đà sẽ rỉ ra. Mùi thơm của súp gà và súp cá hòa quyện tràn ngập, hòa quyện với độ sền sệt của da lợn, lập tức kích thích vị giác."Ôi Chúa ơi, món này ngon quá!" Si Yuqi ngon đến nỗi toàn thân run rẩy. Vị umami trong miệng anh không những không hề yếu đi mà còn tích tụ từng lớp một khi móng lợn bị gãy.Có một lớp màng bọc giữa da lợn và thịt lợn. Trong quá trình nhai, lớp màng này bị lưỡi xé nhẹ. Thịt bên trong nạc nhưng không cứng.Nó lỏng và ngon ngọt khi nhai. Si Yuqi thèm ăn, anh nuốt một ngụm nước bọt, nhấp một tiếng mở lon soda cam.Một mùi hương cam tươi trào ra, anh gần như có thể cảm nhận được những giọt chất lỏng màu cam nhỏ đang nhuộm đỏ chóp mũi mình. Lớp bọt mịn màu cam dâng lên và vỡ ra với một âm thanh nhỏ.Si Yuqi đưa miệng vào miệng lon, uống một ngụm lớn. Vị cam tươi mát hòa lẫn với cảm giác hưng phấn đặc biệt của soda rót vào miệng, sảng khoái và ẩm ướt, khiến anh không khỏi thở phào nhẹ nhõm.Chiếc đũa đảo cơm, trộn đều cơm và canh với nhau. Anh cho miếng cơm vào miệng và kẹp một miếng chân giò lợn.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:48:08*