### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 161 Trang 161

---

### Nội dung | Nội dung

Anh đi dọc theo mùi hương. Anh tưởng chừng vài trăm mét sẽ đến đó, nhưng không ngờ chỉ đi được hai nghìn mét. Anh vòng qua con đường chính, đi xuống cầu thang và cuối cùng nhìn thấy cửa hàng.Cửa sổ gỗ nhỏ mở rộng, ánh nắng ban mai chiếu vào cửa sổ khiến đồ ăn óng ánh như vàng.Xu Yinquan lập tức trở nên sung sức hơn, nuốt nước bọt rồi đi về phía cửa sổ của quán ăn khuya.Chương 75
Bánh bơ vàng và canh cay ◎Bạn có ăn bánh bơ không?(Khuôn mặt chân thành) ◎Có rất nhiều người xếp hàng trước căng tin vào đêm khuya,
Hầu hết mọi người chọn thử những chiếc bánh xèo mới.Xu Yinquan đứng ở cuối hàng, nhìn những thực khách trước mặt lần lượt lấy những chiếc giỏ tre nhỏ to như những chiếc đĩa từ cửa sổ. Những chiếc thúng tre nhỏ đựng bánh xèo nguyên chiếc hoặc cắt thành từng miếng.
Tất cả đều bằng vàng.Mặt trời mọc in bóng những thực khách đến lui trên bức tường ngoài căng tin lúc đêm khuya, phủ lên những chiếc bánh rán một lớp ánh sáng vàng.
Nhìn từ xa, những người này trông giống như những người khuân vác vàng.Xu Yinquan ngửi thấy mùi thơm đậm đà của mì xào,
Tôi chậm rãi theo đội đến cửa sổ. Khi ngẩng đầu lên nhìn thấy bảng giá, tôi choáng váng.Nó ghi "Bạn có thể mua bánh rán với giá 16 nhân dân tệ mỗi chiếc."Và chiếc bánh kếp anh ấy mua trước cổng bệnh viện,
Gần 8 nhân dân tệ một miếng."Xin chào, bạn muốn gì?" Lời nói của Pei Duo khiến Xu Yinquan thoát khỏi suy nghĩ, ánh mắt rơi vào chảo dầu.Cái nồi đó chứa đầy một nồi dầu lớn,
Bánh dầu thành phẩm dù chiên tiếp nhưng dầu vẫn trong và trong.
Rõ ràng đến nỗi bạn có thể nhìn thấy đáy nồi,
Nó vẫn đang tỏa ra những tia sáng nhỏ dưới ánh mặt trời. Đáng lẽ nó phải được chiên một lúc và thay thế bằng một nồi dầu.Xu Yinquan chợt nghĩ rằng dầu ở quầy bán bánh rán trước bệnh viện bị đục.
Sau khi đánh cá một chút, vô số cặn dầu vẫn xuất hiện.So sánh thì loại dầu trong này trông khỏe mạnh hơn nhiều,
Anh cũng ngộ ra một chút, nghĩ rằng nếu thay dầu thường xuyên thì giá cao hơn là điều đương nhiên.Ba khe được cắt ở giữa tấm bột mỏng.
Khi nhấc khỏi thớt,
Nó được kéo dãn nhẹ nhàng và dài ra.Chẳng bao lâu sau nó rơi vào chảo dầu,
Miếng bột nhanh chóng nở ra và nổi lên trong chảo dầu, hai mặt dần dần được phủ một lớp màu vàng.Mùi thơm của mì xào cũng bị hơi nóng bao bọc và bốc lên."Tôi muốn một miếng bánh kếp." Xu Yinquan quét mã QR và thanh toán."Hầu hết thực khách sẽ ăn kèm một bát canh cay. Bạn có muốn ăn một bát không?" Bùi Đóa hỏi.Xu Yinquan nhìn những thực khách trong sảnh từ xa. Đúng như dự đoán, hầu hết những người mua bánh rán đều có một bát canh cay trước mặt, nhưng anh ta nhìn giá 25 tệ một bát liền thấy nản."Hiện tại không cần." Bánh dầu được vớt ra bằng một cái chao. Khi không còn giọt dầu nào rơi xuống thì người ta đặt vào một chiếc giỏ tre nhỏ. Hứa Ân Tuyền cầm bánh dầu ngồi xuống trong đại sảnh.Toàn bộ chiếc bánh trông đầy đặn và phồng lên, màu sắc như màu đồng, tạo cảm giác sang trọng thoang thoảng.Anh dùng đũa gắp chiếc bánh dầu lên. Chiếc bánh dầu nhẹ đến mức gần như không có trọng lượng. Phần tiếp xúc với chiếc đũa sụp đổ ngay lập tức. Lớp bánh trứng đường bên ngoài nứt ra như mạng nhện và phát ra tiếng tanh tách nhỏ.Âm thanh như thể bánh tráng vô tình bị đâm thủng, hoặc bị giẫm phải lớp tuyết mịn, nhẹ và giòn.Hứa Ân Tuyền cắn một miếng lớn, lớp ngoài hơi thô. Âm thanh giòn phát ra từ giữa môi và răng anh với âm lượng lớn hơn. Chiếc bánh mỏng bị vỡ, vị dầu lan ra giữa môi và răng.Lớp bánh bên trong được làm bằng sợi bún mềm mại, tạo cảm giác giật nhẹ như cuộn hoa. Ở giữa có hành lá chiên giòn, mang chút vị mặn.Bột dùng làm món bánh này nở rất tốt và khi ăn không có kết cấu cứng. Mỗi vết cắn đều có cảm giác nhẹ nhàng, mềm mại và thoáng khí."Bánh dầu này có hương vị rất khác." Xu Yinquan nhai nó. Mùi thơm của bột trở nên đậm đà hơn khi thời gian nhai kéo dài và nó có cảm giác no độc đáo của carbohydrate, khiến mọi người muốn nhai nhiều hơn.Anh cắn thêm hai miếng lớn, ngửi mùi thơm vào miệng, an ủi cái bụng trống rỗng và làm cho tứ chi tràn đầy sức lực.Lúc đầu, Xu Yinquan đắm chìm trong mùi thơm của bánh dầu và không để ý đến thế giới bên ngoài, nhưng những làn sóng mùi tiêu và tê dại không thể bỏ qua vẫn tiếp tục xộc vào mũi anh.Anh đi theo mùi hương và nhìn lên. Có vô số nguồn tạo ra mùi tiêu, và thứ gần gũi nhất với anh chính là súp cay trước mặt anh béo chéo bên kia đường.Trong chiếc giỏ tre nhỏ trước mặt anh béo có những chiếc bánh rán được cắt thành từng miếng nhỏ. Anh gắp mấy miếng bánh rán ép vào nồi canh cay. Bánh rán chìm xuống đáy, nước súp cay sủi bọt.Sau đó, anh béo uống một thìa canh cay, như đang cay. Anh ta nhanh chóng vung lưỡi từ bên này sang bên kia, thở ra một ngụm hơi thở nóng hổi đầy hương tiêu đen, gắp một miếng thịt bò nhỏ nhai.Béo ca cảm giác được có người đang nhìn mình, ngẩng đầu đón nhận ánh mắt Hứa Ân Tuyền: "Ngươi nhìn ta làm gì?" "Tôi... chưa từng thấy ai ngâm bánh rán trong canh cay cả." Đây là lần đầu tiên Xu Yinquan nhìn thấy có người ngâm bánh rán trong súp cay. Dù trước đây anh có mua cả hai loại đồ ăn này thì anh cũng chỉ ăn một miếng bánh xèo và một ngụm canh cay.Bây giờ nhìn anh Béo ăn như thế nào, tôi luôn cảm thấy mùi vị rất kỳ quái."Ồ, tôi không phải là người duy nhất. Không phải mọi người trong cửa hàng này đều ăn như thế này sao?" Anh mập nhăn mặt cười, vỗ nhẹ cằm người trong cửa hàng: "Bánh xèo đã bị nước súp cay làm mềm, ăn rất ngon. Hãy cắn một miếng, thật là ngon!" Bánh dầu ngâm một lúc mới được anh mập nhặt lên.Nó chuyển từ vàng giòn sang hơi mềm, được bọc trong một lớp nước súp cay cay dày đặc, cùng với một ít bún và tảo bẹ vụn.Anh mập ăn một miếng bánh xèo, nhai phát ra âm thanh nhẹ nhàng, mỉm cười thành thật nhìn anh.Xu Yinquan gần như có thể nghĩ đến kết cấu ngon ngọt của những chiếc bánh ngâm. Anh nuốt khan và tiếc nuối vì chưa được ăn một bát canh cay.Hứa Ân Tuyền cắn thêm hai miếng bánh dầu trong tay, đột nhiên cảm thấy không thơm lắm. Vào thời điểm này, giá dường như không đắt. Anh chỉ háo hức muốn nếm thử hương vị của chiếc bánh dầu ngâm trong súp cay."Ăn một bát canh cay... thêm mấy cái bánh rán, cắt thành từng miếng."Xu Yinquan chào Yan Tianming.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:43:23*