### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 280 Trang 280

---

### Nội dung | Nội dung

Ao Ran lại đập tan đám mây. "Hãy thử xem nó có vị như thế nào nếu nó không cay."Hongyu lấy đám mây và thả nó ra như chiếc đĩa nhựa, lơ lửng trên đầu Ao Ran.Trên mây có mưa lớn, Ao Ran trong miệng không có vị gì."Được rồi, tôi sẽ cho bạn tất cả vị cay." Ao Ran búng ngón tay, làn khói đỏ từ đầu ngón tay bao trùm lấy Hong Yu, miệng cô lập tức cay như lửa đốt."Anh à! Vừa rồi không cay lắm đâu! Xéo—" Hoán Phong đứng sang một bên, vừa nhai đồ ăn trong nồi vừa nhìn hai con quỷ đánh nhau.Ban đầu họ chỉ đùa giỡn và đánh nhau, nhưng sau đó cuộc chiến ngày càng trở nên quyết liệt hơn, cuộc chiến ngày càng cao trào. Khi cuộc chiến kết thúc, họ chợt cảm thấy một làn sương thơm mùi hoa rơi xuống đầu."Mọi người, xin hãy bình tĩnh." Giọng nói dịu dàng của một con quái vật vang lên từ chiếc bàn bên cạnh, khiến con quái vật bình tĩnh lại.Tác giả có lời muốn nói: Cảm ơn vào 28/04/2023
11:33:09~2023-04-29
19:38:12 Trong khoảng thời gian 19:38:12, bạn đã bình chọn cho tôi hoặc thiên thần nhỏ tưới dung dịch dinh dưỡng ~ Cảm ơn thiên thần nhỏ đã tưới dung dịch dinh dưỡng: Xiaoduo
1 chai; Cảm ơn bạn rất nhiều vì đã hỗ trợ, tôi sẽ tiếp tục làm việc chăm chỉ!Chương 123
Lẩu cay Lẩu cà chua ◎ "Tôi muốn có bạn trai." "Đừng chạm vào tôi." ◎ Ba con quái vật đều nhìn sang bàn bên cạnh,
Quái vật đứng có lông mày liễu và mắt hạnh nhân, nước da trắng ngần, trên đầu đội một vòng hoa ánh sáng sặc sỡ.
Trông giống như một nàng tiên hoa.Cô dùng cành liễu để thấm sương và rắc xung quanh,
Chiếc bát gốm chứa sương cũng được bao quanh bởi một vòng hoa ngũ sắc, sương rải đều là hương thơm ngọt ngào của hoa dành dành.Cơn giận trên cơ thể Ao Ran và Hong Yu đã lắng xuống.
Ngay cả Huân Phong, người đang hưng phấn nhìn hai người đánh nhau và ăn dưa cũng trở nên vô cùng bình tĩnh."Này, tôi thấy các tiên nữ không nhịn được mà ra nói chuyện.
Hãy ngừng chiến đấu và ăn gì đó đi. Hong Yu nói với giọng điệu khinh thường nhưng trên môi lại nở nụ cười. Ao Ran có nụ cười tương tự trên khuôn mặt,
Anh ta nói với giọng bình tĩnh: “Hừ, nếu em không muốn đánh thì anh sẽ không đánh.”Hải Chí ngồi xuống
Đặt bát sứ đựng sương xuống,
Thêm xúc xích giăm bông, konjac cắt nhỏ và gluten vào nồi. "Sức mạnh chữa cháy này rất dễ sử dụng.Thế giới đã trở nên trong sạch rồi." Đào Chi Chi ở bên cạnh nhẹ nhàng phàn nàn. Hải Chí nhẹ nhàng mỉm cười, làm động tác "suỵt": "Bánh cuốn bò bông tuyết đã xong rồi, ăn nhanh đi." Bọn họ gọi món lẩu bông tuyết cay,
So với món lẩu cay đặc trưng thì nồi này không cay bằng.
Nó làm từ mè nhiều hơn, với rất nhiều hạt tiêu Tứ Xuyên và dầu mè được thêm vào lớp đế, và một lớp hạt vừng trắng nổi trên bề mặt.
ngửi nó,
Mũi hơi gỗ. Tao Zhizhi đã trả lời
Dùng đáy thìa múc một đống lớn chả bò béo đã nấu chín rồi thêm một ít vào bát của Haizhi và của anh ấy. Món chả bò mỡ nâu được lấy ra khỏi nồi, phết một lớp dầu mè rồi cho vào miệng. Mùi thơm của thịt bò hấp đều thấm vào miệng. Sau khi nhai hai lần, miếng thịt bò xé vụn vỡ ra. Nhai kỹ một chút, vị cay cay tê dại tràn lên đầu lưỡi. Bất cứ nơi nào thịt bò chạm vào thành trong của miệng, dường như có một dòng điện nhẹ chạy qua nó. Nó tê liệt nhưng thực sự trông như bị bao phủ bởi những bông tuyết và tín hiệu TV kém. Thịt bò tuy được thái mỏng như bánh tráng nhưng khi nhai vẫn hơi cứng."Chà, nó ngon quá!" Đào Chi Chi cười vui vẻ, gật đầu liên tục. Hải Chí cũng gắp hai miếng thịt bò nhúng vào bơ đậu phộng cùng đậu phộng giã nhuyễn rồi cho vào miệng.So với miếng thịt bò lớn, vùng tiếp xúc giữa lát thịt mỏng và lưỡi lớn hơn, mùi thơm của thịt bò tươi được truyền tải trọn vẹn hơn.Thịt bò bông tuyết xen kẽ béo và nạc. Mùi thơm bùi của thịt nạc hòa quyện với mùi thơm bùi của mỡ. Nó được thăng hoa bởi hương vị của dầu mè và hạt tiêu Tứ Xuyên.Nó đã ngon rồi. Nó còn được phủ một lớp bơ đậu phộng dày, có hương vị đậm đà và êm dịu. Đậu phộng giã nhuyễn trộn vào có độ giòn, dai và do hạt nhỏ nên không cần cho bé mọc răng.Mùi thơm của thịt và hạt tan trong miệng, vị tê tê cuộn lên môi và lưỡi. Mùi thơm thật tuyệt vời.Đào Chi Chi rên rỉ, húp hết miếng thịt lớn trong bát, vẻ mặt có chút cô đơn: "Không đủ, tôi cho hết chỗ thịt còn lại vào!" Cô cho biết, dùng đôi đũa được thiết kế đặc biệt để gắp thịt sống, cô cho miếng thịt bò bông tuyết đông lạnh cuộn thành trứng cuộn vào nồi.Thịt bò cuộn bông tuyết có màu đỏ tươi nguyên miếng, xen lẫn những miếng mỡ trắng, trắng như tuyết.Khi thịt bò rơi vào nồi, nó lập tức xẹp xuống và mềm đi, biến mất trong nước súp. Nếu dùng thìa khuấy đều, bạn có thể thấy thịt nhanh chóng chuyển sang màu nâu khi đun sôi, rất hấp dẫn."Phần tripe quá lớn. Nhìn ngon lắm." Hải Chí dùng đũa lật lòng dạ lên. Cô tưởng sẽ nhìn thấy lớp đá, nhưng không ngờ sau khi mở nhiều lớp lòng lại sẽ nhìn thấy lớp đá vụn ở dưới.Hải Chí chưa từng ăn lòng lòng có lông nên tò mò nhìn, không biết lấy đũa ra từ đâu."Lòng rất ngon, và cũng rất chín." Đào Chi Chi gắp một miếng lòng cho Hải Chí xem.một bên vuông vức, nhẵn nhụi, một bên có những dải thịt mỏng xếp sát nhau, trông giống như một chiếc bàn chải có răng cắt ngắn.Cái bụng đầy lông nằm khập khiễng trên đầu đũa, hạ xuống nồi rồi nhấc lên, phủ một lớp dầu mè trong suốt, như được sơn bóng cao độ.1, 2, 3, 4…” Bụng được dùng đũa đỡ lên xuống, nhanh chóng chuyển từ trạng thái mềm xẹp sang hình hơi cứng, hình dáng cong cong như lá cờ bị gió thổi bay, hay bánh tôm chiên. “Nấu chín rồi!Để tôi thử xem!" Đào Chi Chi trộn một bát dầu cay, nhúng lòng vào, lật lại, há miệng cắn đũa. Vị cay và tê quyện vào nhau tạo nên hương vị tuyệt vời trong lòng. Lòng có kết cấu thô ráp, hơi giòn, có mùi thơm của thịt. Đó là mùi thơm thoang thoảng giữa thịt bò và xương giòn. Thật tuyệt vời. "Vậy sao?" Hải Chí nhặt cái bụng đầy lông lên và rửa sạch trong nồi bảy tám phần lần. "Nấu xong rồi à?" "Nấu rồi, chín rồi!Thế thôi.Nếu rửa lại thì sẽ cũ đấy!" Đào Chi Chi liên tục gật đầu, Hải Chi cho lòng vào miệng, nhai hai lần, gật đầu khẳng định mùi vị.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:45:42*