### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 124 Trang 124

---

### Nội dung | Nội dung

"Ahhhhhhhhh đây là kiểu du hành thời gian cổ tích gì vậy! Nó được kích hoạt như thế nào? Bạn có thể ước một điều ước vào lúc 12 giờ sáng hàng ngày không? Bạn có thể thực hiện điều đó mỗi ngày một lần không!" Liang Yuyan vui đến mức nói không mạch lạc, vừa ôm con chuột máy tính vừa la hét, vui vẻ lăn lộn trên giường.- Cùng lúc đó, Phổ Thụy đang ở trong bếp nấu món giải thưởng cho top 10 - thịt ba chỉ nướng.Sau khi chuẩn bị đầy đủ nguyên liệu, cô ném tấm biển gỗ "Nghệ thuật xui xẻo và vận may" xuống đáy nồi.Tác giả có lời muốn nói: Hai ngày nay tôi đã ngừng cập nhật vì tôi du hành ngược thời gian đến cuốn tiểu thuyết tôi viết.Tôi không mong đợi điều đó! (hợp lý) (dog head.jpg) Cảm ơn vào 2023-02-14
17:53:13~2023-02-20
20:58:53 Trong khoảng thời gian 20:58:53 các thiên thần nhỏ đã bình chọn cho mình hay tưới dung dịch dinh dưỡng~Cảm ơn thiên thần nhỏ đã tưới dung dịch dinh dưỡng: Shh
10 bình; cảm ơn bạn rất nhiều vì đã hỗ trợ, tôi sẽ tiếp tục làm việc chăm chỉ!Chương 57
Bụng Heo Nướng Cuốn Xà Lách◎Xui xẻo, nhưng lại may mắn.◎Trước khi sử dụng biển hiệu bằng gỗ, Pu Rui
Hãy giúp Li Muzhan làm tấm biển gỗ "Xui xẻo và vận may phụ thuộc lẫn nhau" trên bụng lợn.“Có nhiều nguyên liệu, tại sao lại chọn thịt ba chỉ?” Lý Mục Chiến tò mò hỏi.“Con người có phúc có phúc, da thịt có ba lớp, béo và gầy.
Nó gần giống như thiện và ác phụ thuộc vào nhau. " Phổ Duệ vừa nói vừa cắt thịt bụng lợn mềm thành từng miếng nhỏ.Li Muzhan hơi giật mình khi nhìn thấy sự sâu sắc hiếm có của Pu Rui.
gật đầu."Không phải câu trả lời này rất giống với câu trả lời của một bậc thầy đã trải qua mọi thứ trên đời sao?" Phổ Duệ nghiêng đầu nhìn hắn, cười nói:
"Thật ra tôi cũng không nghĩ nhiều, tôi chỉ muốn làm món thịt ba chỉ." Lý Mục Chiến sửng sốt một giây, giữa hơi thở cười khúc khích: "Ta chỉ nói,
Nó không giống phong cách vẽ tranh của bạn vừa rồi. " Anh nhẹ nhàng khép đầu ngón tay lại, một chút ánh sáng từ đầu ngón tay truyền đến tấm biển gỗ.Tấm biển gỗ có nhiều chữ hơn,
"Có mục tiêu hành động đối với bụng lợn". Pu Rui dùng thẻ gỗ, chần thịt ba chỉ cho hết mùi tanh rồi vớt ra.
Hành, gừng, tỏi băm nhuyễn trộn chung với thịt ba chỉ để tạo hương vị kích thích.
Rượu nấu, nước tương nhạt và dầu hào rơi trên miếng thịt trắng mềm, tăng thêm hương vị thơm ngon từng tầng một.Hạt vừng trắng và bột thịt nướng được bọc trên bề mặt miếng thịt mang lại hương vị thơm ngon cả khứu giác lẫn thị giác.Đổ một lượng mật ong thích hợp lên từng miếng bụng lợn rồi đặt ngay ngắn lên chảo nướng đã phết dầu mỡ.
Chỉ nhìn thôi cũng khiến Pu Rui cảm thấy vui vẻ.Cô đặt khay nướng vào lò đã làm nóng trước,
Sau khi điều chỉnh nhiệt độ và thời gian thích hợp, tôi đứng cạnh lò lặng lẽ nhìn miếng thịt ba chỉ từ mềm chuyển sang “chín muồi”.Bụng thịt lợn nở ra một chút dưới tác dụng của nhiệt.
Một phần mỡ tan chảy và sôi lên,
Những chấm dầu kêu xèo xèo trên bề mặt lớp thịt,
Các loại gia vị ban đầu chỉ nổi nhẹ trên bề mặt, nhưng bây giờ chúng đã từ từ thấm sâu vào bên trong miếng thịt.Mùi thơm thuần khiết của thịt nướng tỏa ra từ những vết nứt trong lò, và hương thơm lan tỏa xung quanh các đầu bếp. Mọi người quay đầu tìm kiếm nguồn gốc của mùi thơm, rất nhanh đã tập trung vào mục tiêu, có chút chảy nước dãi.Mùi thơm đọng lại và bay vào sảnh từ cửa sổ bên. Giống như hoa hướng dương nhìn thấy mặt trời, thực khách đều quay đầu về phía bếp và bàn tán về chuyện đó."Có mùi như thịt nướng! Rít lên, cảm giác như đồ ăn trên tay tôi không còn thơm nữa! Sao chúng ta không gọi một suất luôn nhỉ?" "Có mùi như thịt ba chỉ nướng. Đây hẳn là phần thưởng của sự kiện lần trước. Một tuần nữa sẽ chính thức ra mắt." "Sự kiện gì?... Thì ra có tài khoản đồ ăn!! Tôi không hề biết chuyện này, tôi đã quá sai lầm rồi!" "Hương vị của món thịt nướng này thấm sâu hơn những món ăn khác. Ngay cả món lẩu cay cũng không thể che giấu được mùi thơm này..." Đứng trong bếp, Pu Rui không biết rằng thực khách đã có hứng thú với món thịt ba chỉ nướng trên tay họ.Cô đặt một đống rau diếp nhỏ vào hộp đóng gói, sau đó dùng xẻng nhỏ múc một miếng thịt ba chỉ lớn, đặt lên trên rau diếp rồi gói lại. Ánh mắt của thực khách không ngừng dõi theo chuyển động của cô.- "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu, Qi Huânchen, người bạn trai người mẫu được 5 năm, lại lừa dối..." Hu Qinyao một tay cầm điện thoại, tay kia rút ra vài chiếc khăn ăn, lau mũi và nước mắt. "Chỉ nghĩ đến thôi, sự dịu dàng mà tôi cảm nhận được trước đây đều là giả tạo, tôi cảm thấy buồn bã và khó chịu đến mức không thể ngủ được." Hu Qinyao đã chia tay bạn trai 5 năm của mình, Qi Huanchen, trong một tuần, và cô vẫn chưa khỏi cảm giác buồn nôn vì bị lừa dối và sự thiếu tin tưởng vào bản chất con người.Giọng nói của cô bạn thân Miao Jin vang lên từ đầu bên kia điện thoại: "Dao Dao, sao cậu không đến ở nhà tôi? Vừa vặn trong khoảng thời gian này tôi đang đi nghỉ. Chúng ta cùng nhau ra ngoài thư giãn, quên hết chuyện con khốn này đi!" "Cái này... thuận tiện không?" Hồ Cẩm Dao do dự."Sao anh lại khách khí với tôi như vậy? Trước đây tôi và Hướng Văn Ngọc đã chia tay rồi. Không phải anh mỗi ngày đều khai sáng cho tôi, dẫn tôi đi chơi sao? Đừng quá bề ngoài!" “Được rồi, tôi sẽ thu dọn đồ đạc và đi.” Nhà Miao Jin ở thành phố bên cạnh, chỉ cách đường sắt cao tốc hai trạm dừng. Cô mua vé, đơn giản thu dọn hành lý, nhặt miếng thịt ba chỉ nướng trên bàn nhét vào ba lô.Trong vòng hai giây, cô lại lấy hộp bao bì nóng hổi ra, mở nắp, kẹp một miếng thịt ba chỉ nướng bỏ vào miệng với ý định thỏa mãn cơn thèm.Da bụng heo quay căng phồng và gồ ghề như một tảng đá, giòn như món ăn vặt có tên “Vịt muối Nam Kinh”.Thịt nạc màu nâu đỏ và thịt mỡ màu nâu vàng xếp chồng lên nhau. Khi răng ấn nhẹ, lớp mỡ được ép hơi phẳng, nước thịt nhẹ thấm ra ngoài hòa quyện với các nguyên liệu nướng.Nước sốt thịt nướng phủ đều khắp bề mặt miếng thịt, trông như một lớp long lanh màu nâu được rắc đều lên bụng thịt lợn.Những nguyên liệu thịt nướng dạng hạt rơi trên đầu lưỡi, làm tăng hương vị của thịt lợn lên cực độ.Hu Qinyao nhai hai lần, sau đó tần suất nhai không tự chủ được tăng lên. Mùi thơm của thịt nướng và vị béo của mỡ tan chảy trong miệng cô.Chỉ một miếng thịt nhỏ như vậy cũng khiến cô không thể thoát khỏi mùi thơm. “Ngon quá…” Hồ Cầm Dao liếm ngón tay, hạt vừng trắng cùng chút dầu trên đầu ngón tay kích thích vị giác của cô. Cô vốn muốn dập tắt lòng tham của mình, nhưng cuối cùng lại càng tham lam hơn. "Kiềm chế, kiềm chế, giữ lấy thứ tốt này, chia sẻ cho Miêu Miêu."

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:42:40*