### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 181 Trang 181

---

### Nội dung | Nội dung

Pu Rui chớp mắt vài lần khi nhìn những ngón tay khớp xương sắc bén xoay chiếc chùy băng ra khỏi bông hoa.Búa đá ép dâu tây thành hỗn hợp nhuyễn, nước ép dâu tây tươi mát trào ra. Lý Mục Chiến vỗ nhẹ lá bạc hà, trong không khí tràn ngập một mùi thơm tươi mát, kèm theo hơi nước ẩm ướt.Nhìn Lý Mục Chiến cho lá bạc hà vào cốc, thêm một thìa đường, Bồ Duệ tò mò hỏi: "Tại sao phải vỗ nhẹ lá bạc hà trước khi cho vào?" “Lá bạc hà vốn đã ngủ say, chúng ta phải vỗ cho chúng tỉnh lại.” Lý Mục Chiến nửa đùa nửa thật nói: “Cái này sẽ thơm hơn.” "Được rồi." Pu Rui cảm thấy cách miêu tả này có chút dễ thương.Rượu rum trong suốt như nước nhưng có thể thấy nó đặc hơn nước. Lý Mục Chiến rót rượu rum vào cốc đong, cầm cốc đong giữa ngón giữa và ngón đeo nhẫn, dùng tay trái rót rượu vào cốc.Anh ấy dừng lại: "Ồ, vâng, tôi cũng cần một quả chanh." Pu Rui rửa sạch quả chanh và cắt làm đôi. Lý Mục Chiến nhéo một quả chanh, vắt hết nước chanh vào, tạo thêm hương thơm sảng khoái cho rượu trong cốc.Cho đá viên đã nghiền mịn vào ly, Lý Mục Chiến dùng một chiếc thìa thanh dài trộn rượu và đá nghiền trong ly, sau đó cho đá vụn lên cao đến mép ly."Bây giờ chúng ta sẽ thêm nước có ga." Li Muzhan cầm chai nước có ga có nắp giống như chai bia bằng một tay và lắc nó hai lần trong tay. Tay kia anh ấy cầm một chiếc cốc lắc. "Hy vọng cái chai này mở ra sẽ không bị lật." "Đừng cắt nó vào tay bạn." Pu Rui nói, lo lắng nhìn tay mình và vô cớ bịt tai lại.Lý Mục Chiến mỉm cười, tay trái cầm bình nước có ga, tay phải cầm cốc lắc. Với một cú cắt trái tay sắc bén, nắp chai bị va đập mạnh và nước có ga sủi bọt như rượu sâm panh.Nụ cười trên mặt Phác Duệ vô thức càng sâu thêm.Lý Mục Chiến vừa mở nắp chai như vung kiếm, lúc này hắn rót thứ nước có ga càng thêm dịu dàng. Dòng nước lấp lánh dần dần lấp đầy những khoảng trống trên đá, còn nước dâu tây trong cốc dần dần có màu chuyển sắc.Li Muzhan đã hoàn thành việc nạp đá cuối cùng. Đá vụn chất thành một ngọn đồi ở miệng cốc. Anh nhét hai lá bạc hà vào thành cốc và đặt một ống hút màu đen vào cốc."Đây là lần đầu tiên ta chính thức pha chế rượu, ta đưa cho ngươi." Li Muzhan trịnh trọng cầm chiếc cốc trong tay và đưa cho cô.Anh chớp mắt, đôi mắt cong đẹp đẽ, trong đôi mắt màu hổ phách hiện lên một nụ cười.Bồ Thụy đột nhiên cảm thấy mình hơi say do uống rượu buổi sáng, đầu nóng bừng.Chương 85
Mojito dâu◎Sự ngọt ngào của Mojito, cảm giác câu chuyện của Margaret◎Pu Rui tránh ánh mắt của Li Muzhan,
Cơn sốt trong đầu tôi đã thuyên giảm đôi chút."Cốc này là mojito dâu tây, một loại cocktail tương đối phổ biến." Li Muzhan nói thêm.Pu Rui có thể thấy rằng anh ấy thực sự không pha chế nhiều, và một số động tác của anh ấy rất gọn gàng và đẹp trai.
Hầu hết các chuyển động đều hơi vụng về, nhưng hiệu ứng cuối cùng rất ấn tượng.Nước ép dâu tây có màu đỏ chuyển dần đậm đặc từ trên xuống dưới.
Đá vụn trong ly chứa đầy hạt, khiến toàn bộ ly rượu có nhiều lớp.
Những khối băng tạo thành ngọn đồi trên đỉnh trong vắt và tỏa sáng như kim cương.Lá bạc hà ở đáy cốc lộ ra màu xanh nhạt, tương phản đẹp mắt với hai chùm lá bạc hà ở trên cùng cốc.
Cảm giác mát mẻ như ngồi trong phòng máy lạnh vào một đêm hè."Rất đẹp mắt." Pu Rui khen ngợi, đưa tay nhận lấy chiếc cốc anh đưa.Thành cốc lạnh lẽo, chỉ có phần Lý Mục Chiến cầm vừa rồi là có chút ấm áp.
Nhưng nó chỉ thoáng qua.Máy điều hòa trong cửa hàng được bật ở nhiệt độ rất cao, xung quanh cô là hơi nóng.
Tôi không cảm thấy lạnh ngay cả khi tôi cầm cốc lạnh.
Tôi chỉ cảm thấy mát mẻ và thoải mái.Khi tôi tiến lại gần cốc, mùi thơm thảo dược của bạc hà khiến mũi tôi cảm thấy trong trẻo hơn một chút, và mùi rượu có chút se lạnh quyện với hương thơm ngọt ngào của nước dâu tây tỏa ra.
Với một chút cảm giác cám dỗ tuyệt vời.Pu Rui đưa ống hút vào miệng nhấp một ngụm.Nước dâu ở phía dưới đặc hơn,
Trong miệng có mùi thơm trái cây ngọt ngào nhưng kết cấu đậm đặc hơn nhiều so với nước ép dâu tây. Rượu rum chứa trong đó có vị ngọt hơn.
Sự phấn khích của rượu cũng nhẹ.Nếu rượu trắng có vị cay,
cháy trên đầu lưỡi,
Rượu Rum giống như một ngọn lửa đen tối, nguồn gốc dường như ở trong đầu lưỡi, lặng lẽ nhóm lên ngọn lửa thảo nguyên, từ từ nâng cao nhiệt độ cơ thể.Vị mát lạnh của đá bào càng làm loãng đi vị đắng của rượu, khiến rượu trở nên rất sảng khoái.Hương bạc hà bị che lấp bởi hương rượu vang, nhưng có thể cảm nhận được một chút hương thơm thực vật mát lạnh ở lớp hương cuối.“Lý lão gia nấu ăn không chỉ ngon, mà rượu ông ấy làm cũng rất ngon.” Đôi mắt của Pu Rui sáng lên. "Nó tinh tế và dịu dàng hơn rượu hoa quả tôi vừa uống. Nó không quá cồn, lại có nước dâu ngọt ngào, khá sảng khoái." “Nó không quá cồn vì tôi cho ít rượu rum vào để em khỏi say sau cuộc phỏng vấn buổi chiều.” Lý Mục Chiến thu thập đá vụn trên bàn, lau bàn. "Tôi biết, tôi biết."Pu Rui mỉm cười và uống thêm một ngụm cocktail.-Pu Rui không muốn biến tầng hai thành một quán bar bừa bộn mà muốn biến nó thành một quán bar đầy phong cách.Sau một ngày bận rộn, khách mở cửa căn tin khuya, bước lên cầu thang gỗ lên tầng hai, gọi vài món ăn kèm, nhấp vài ngụm và cùng bạn bè trò chuyện những câu chuyện gần đây. Nó khá đẹp.Vì vậy, tầng 2 chỉ cung cấp bia, rượu hoa quả, rượu vang đỏ và một số loại cocktail nồng độ cồn thấp. Bartender Pu Rui muốn tuyển chủ yếu pha cocktail.Trong cuộc phỏng vấn này, mỗi người pha chế phải pha chế mười loại cocktail cổ điển nhất. Ngoài ra, anh ấy còn có thể pha một số loại rượu ít cồn mà anh ấy giỏi. Chất lượng của nhân viên pha chế rất đa dạng.Một số người trong số họ đã làm vỡ kính khi lắc kính một cách lạ mắt. Ngoài ra còn có người bị đứt tay bằng những viên đá được hái bằng tay, có người vô tình làm rơi vỏ trứng khi lắc với chất lỏng trứng và vội vàng vớt chúng ra ... Pu Rui lo lắng nhìn những người pha chế đang tung hứng trước mặt họ, và liên tục nhắc nhở họ chú ý đến an toàn.Nhưng khi tất cả rượu được trộn đều và xếp thành một hàng, Bồ Duệ chỉ cảm thấy rất vui mắt.Margaritas, Golden Fizzes, Bloody Marys, Singapore Slings... các loại rượu vang với nhiều màu sắc khác nhau được đặt trong những chiếc ly trong suốt có độ cao khác nhau, kết hợp với những lát chanh, lá bạc hà, bọt, viên đá... nhìn thật là choáng ngợp.Để không uống rượu và nằm xuống, Pu Rui và Li Muzhan mỗi người chịu một nửa trách nhiệm.Tôi chỉ nếm từng ngụm rượu nhưng dần dần tôi cảm nhận được hương vị của nó.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:43:46*