### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 108 Trang 108

---

### Nội dung | Nội dung

-Pu Rui hôm nay đã có một khoảng thời gian dễ dàng hơn so với trước đây.Với hơn chục đầu bếp chia nhau công việc nấu nướng hàng ngày, cô không còn bận rộn nữa, ngoài pha chế đồ uống, cô căn bản không có việc gì làm.Thấy các nhân viên có chút mệt mỏi, Pu Rui định làm một số món ăn nhẹ phúc lợi cho nhân viên cho mọi người.Sau khi tìm kiếm trong tủ lạnh, cô khóa cánh gà vào tủ lạnh và chuẩn bị làm món cánh nướng Orleans.Sau khi tân trang cửa hàng mới, Bồ Duệ đã mua rất nhiều gia vị, đáng tiếc cô lại không mua nước xốt Orleans. Tuy nhiên, vấn đề nhỏ này không làm cô bận tâm, một đầu bếp năm sao, cô tự pha chế nếu không có gia vị.Pu Rui cho vài thìa bột ớt chuông và một ít bột hành, bột tỏi vào tô. Anh còn cho thêm một ít bột ngũ vị hương để tăng độ đậm đà, một ít bột ớt để tăng độ cay.Các loại bột màu đỏ rực, vàng nhạt và trắng như tuyết được khuấy đều tạo thành màu đỏ cam.Pu Rui đã thêm một lượng đường, muối và baking soda thích hợp vào đó. Sau khi khuấy đều, gia vị có màu cam hơn và dạng hạt hơn.Sau khi điều chỉnh nước xốt Orleans, Phổ Duệ rửa sạch nửa chậu cánh gà rồi dùng tăm chọc những lỗ nhỏ để ướp gia vị.Nước xốt Orleans dạng bột làm ố nước trên bề mặt cánh gà và biến thành bột nhão. Pu Rui trộn đều cánh gà và gia vị rồi cho vào túi nilon để ướp.Hai giờ sáng, Bồ Thụy ước chừng cánh gà đã được ướp hoàn toàn, sau đó mở lò làm nóng sẵn, dùng kẹp nhỏ đặt từng cánh gà vào, bắt đầu nướng.Trong khi Phổ Thụy đang làm cánh gà thì các đầu bếp đang vào bếp. Bất cứ ai đi ngang qua Pu Rui đều liếc nhìn cô đang làm gì, nhưng họ sẽ sớm quay lại bận rộn.Mùi thơm của món nướng lan tỏa từ các vết nứt trong lò, dọc theo các bức tường bếp rồi từ từ thẩm thấu vào giữa bếp.Pei Duo ngửi thấy một mùi hương đặc trưng vương vấn trên chóp mũi cô, xen lẫn vị cay nồng và vị ngọt. Nó không phải mùi nấu ăn mà giống mùi thơm của thịt nướng, khiến cô nhớ đến vịt quay Bắc Kinh.Ban đầu cô nghĩ mùi đó chỉ là mùi thơm nướng của cánh gà nhồi cơm, nhưng càng ngửi, mùi thơm càng trở nên độc đáo. Mùi hương xộc vào chóp mũi, cô không khỏi quay đầu lại thì phát hiện mấy đầu bếp cũng đang nhìn về hướng cô.Pu Rui đặt những chiếc cánh gà nướng hoàn hảo vào đĩa và phết từng miếng một với mật ong. Vừa quay lại để phục vụ nhân viên, cô đã nhìn thấy một nhóm người đang tụ tập phía sau mình."Tôi nhớ là trong thực đơn không có món cánh nướng. Ông chủ, ông định làm đồ ăn khuya à?" Khi Pei Duo nói điều này, đôi mắt anh ấy không ngừng đảo quanh món cánh nướng trên đĩa."Đó là bữa ăn nhẹ lúc nửa đêm." Pu Rui mỉm cười gật đầu, nhìn đám nhân viên trước mặt, ai nấy đều tham lam muốn chảy nước miếng.“Đĩa này to quá, lại có nhiều cánh gà như vậy. Ông chủ, một mình ông ăn hết một miếng cũng không được phải không?... Chúng tôi có thể giúp ông chia một ít được không?” Hầu Song Hoài nuốt nước miếng.Dù đã ngửi thấy mùi thơm đồ ăn trong bếp nhưng mùi cánh nướng Orleans lại thấm và kích thích hơn các hương vị khác. Hít một hơi thật sâu, hương thơm bay thẳng vào tim anh.“Chúng ta còn chưa nếm thử đồ ăn của ông chủ.” Một số đầu bếp thở dài."Đúng rồi!" Tần Nguyên cùng Hứa Ca đứng xa một chút, cười nói hoan hô."Được rồi, đây là bữa ăn nhẹ nửa đêm cho cậu. Chúng ta hãy rửa tay và ăn bữa ăn nhẹ nửa đêm theo từng đợt nhé." Pu Rui đặt cánh gà lên chiếc bàn trống bên cạnh. "Ăn xong phải rửa tay lại trước khi nấu." "Hiểu rồi!" Các đầu bếp đồng thanh đáp lại, nuốt khan không kiểm soát.Pu Rui cho cánh gà vừa ướp vào lò, chuẩn bị làm mẻ thứ hai cho người phục vụ.Các đầu bếp cố ý chia đồ ăn nhẹ vào đêm khuya thành ba phần theo khoảng cách từ đĩa, ai không đến lượt nấu trước.Bề mặt cánh gà có màu vàng cam đồng đều, vị trí gần các khớp có màu vàng nâu đậm hơn. Đó không chỉ là màu nâu của miếng thịt sau khi nướng mà còn là màu của nước xốt Orleans sau khi được tạo hình.Sau khi tác động của nhiệt, bề mặt gà mất đi một phần độ ẩm, da gà mịn màng trở nên căng và có kết cấu rõ ràng.Pei Duo là một trong những người đầu tiên ăn cánh gà. Khi cầm những cánh gà có màu sắc rực rỡ lên, tay cô run lên.Da gà nướng mỏng như giấy thiếc, giòn như rong biển và thơm lừng mùi thịt nướng. Nước xốt Orleans mang lại cho bề mặt cánh gà vị cay nồng như hạt tiêu đen, còn lớp mật ong phết lên lớp ngoài dày và có vị ngọt tự nhiên.Cắn hết miếng da gà mà nhai thấy sướng vô cùng.Thịt gà ở lớp bên trong nhìn tổng thể có màu trắng và mềm, với màu cam của nước xốt Orleans thấm vào thịt xé. Khi cắn một miếng, thịt gà mềm và dai, dai.Nước xốt Orleans thấm sâu vào thịt và rất ngon, với vị ngọt độc đáo và vị cay nhẹ trong từng miếng ăn. "Món này có vị ngon quá!"Pei Duo nhai phần xương giòn ở hai đầu cánh gà với nụ cười vui vẻ. "Thật đau đớn khi nhìn bạn ăn và phát sóng trực tiếp."Hầu Song Hoài đang xào rau trên tay, nhưng anh luôn cảm thấy mùi vị của món rau xào trên tay chẳng là gì so với mùi thơm của cánh gà nướng Orleans.Mùi thơm của cánh nướng tấn công vị giác của anh. Khi nhìn lại, anh thấy vài đầu bếp đang nhai cánh gà. Mùi hôi khiến miệng anh chảy nước miếng, anh chỉ có thể nhịn bằng cách nghiến răng nghiến lợi.Cuối cùng cũng đến lượt Hầu Song Hoài ăn bữa khuya. Anh bỏ tạp dề xuống và chạy về phía đĩa cánh gà khiến vài đầu bếp khác bật cười.Sau khi rửa tay, Hầu Song Hoài không dùng đũa nhéo hai đầu cánh gà, cắn một miếng ở giữa.Răng xuyên qua da cháy, thịt gà mềm được đưa vào miệng. Vị ngọt của mật ong đọng lại hai bên miệng. Mùi thơm của da gà nướng tràn đầy, nước gà dồi dào lan tỏa hương vị thơm ngon trên đầu lưỡi khi nhai.Hầu Song Hoài nhắm mắt lại, đôi má phúng phính đung đưa khi nhai."Hương vị của món nước xốt này rất độc đáo, mặn vừa đủ nhưng không mặn quá, ngọt vừa đủ để không bị ngấy. Vị cay không phải là vị cay trực tiếp của hạt kê hay ớt mà giống vị cay kích thích của hành tây hơn". "Anh nói đúng, ông chủ tự mình chuẩn bị nước xốt." Tần Nguyên đi ngang qua, xác nhận khẩu vị của mình.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:42:21*