### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 375 Trang 375

---

### Nội dung | Nội dung

"Vật lý không còn tồn tại nữa!" một trong những thực khách kêu lên, gây ra tiếng cười. “Anh nhầm rồi, thứ cô ấy quay không phải là chiếc bánh bay mà là một tờ giấy bạc hai chiều.”Một thực khách khác trả lời, lần này Cao Nam không khỏi bật cười."Thật là một trò đùa từ địa ngục, tôi phải đập nhanh con cá gỗ điện tử để thêm công đức." Những thực khách khác nói đùa.Thủ thuật độc đáo nhất của Gao Nan là ném chiếc bánh theo đường chéo lên trời. Chiếc bánh có thể xoay tròn theo hình xoắn ốc và bay trở lại như chiếc đĩa ném đĩa.Thủ thuật này có vẻ rất phản khoa học, vì khi chiếc bánh bay ra ngoài luôn có cảm giác như không thể bay trở lại mà phải rơi thẳng xuống đất. Vì vậy, mỗi lần chiếc bánh bay về đều có vẻ hồi hộp nhưng Cao Nam lại biết điều đó và đáp xuống tay cô khiến thực khách không khỏi kinh ngạc.Cao Nam mặc dù ném bánh xèo rất thành thạo nhưng thỉnh thoảng vẫn ném trượt.Vậy là hôm nay lũ quái vật ở đây.Pu Rui nhìn thấy hai con quái vật có đôi cánh giống như con ong trên lưng. Họ cầm trên tay những chiếc băng đô màu vàng và đen và hồi hộp nhìn chiếc bánh bay ra ngoài.Một trong những chiếc bánh bị ném quá lớn và bị rách ở mép. Một con quái vật nhanh chóng bay tới và dùng băng dính để dán vết rách vào chiếc bánh. Băng cá nhân biến thành một bề mặt cùng màu và bịt kín lỗ hổng.Cao Nam từng ném chiếc bánh xèo quá mạnh, khi nó sắp chạm trần nhà, cô thầm nói "Xong rồi" và nghĩ đến việc chiếc bánh bay sẽ kết thúc như thế nào nếu nó bị mắc kẹt trên trần nhà hoặc treo trên đèn chùm.Nhưng trước khi chiếc bánh bay chạm trần nhà, nó đột nhiên ngừng bay và quay trở lại tay cô.Cao Nam rất ngạc nhiên nhưng cô không hề biết rằng có một con quái vật mang theo chiếc bánh bay tới để lật ngược tình thế. Cô cũng không biết rằng hai con quái vật đó đang lo lắng cho sự thành công của màn trình diễn của cô.Ở lối đi bên kia là một tủ lạnh chứa đầy các loại kem. Qiu Qian đang cạo nó bằng một chiếc xẻng đặc biệt. Khi anh ấy lấy nó ra, kem đã được vo tròn lại.“Một loại có vị vani, bạn còn muốn gì nữa?” Qiu Qian cúi đầu hỏi cậu bé trước mặt.Cậu bé mặc một bộ vest nhỏ, có đôi mắt to và trông như một người lớn nhỏ.Anh nhìn chằm chằm tủ lạnh hồi lâu, ngón tay ngắn ngủn chỉ vào cây kem màu hồng: “Anh cũng muốn cái này.” Qiu Qian làm một viên kem dâu khác, đặt viên thứ hai lên viên thứ nhất, ấn vào, hai viên kem được ấn chặt vào hình nón.“Tôi đưa kem cho cậu, cậu cầm được không?” Qiu Qian mỉm cười và đào một cái hố cho cậu bé."Tất nhiên, tôi không còn là đứa trẻ ba tuổi nữa." Cậu bé mỉm cười ưỡn ngực, không hiểu chuyện gì sắp xảy ra. "Tôi bốn tuổi." Qiu Qian đặt chiếc nón lên trên vòng và giả vờ đưa nó cho cậu bé: "Con đây." Cậu bé đang định đưa tay ra nhận lấy, Khâu Khiêm thả lỏng một chút thì chiếc nón lật lại. Cậu bé lại giơ tay định nắm lấy chiếc nón, Thu Khiêm lại xoay cổ tay nhưng lại trượt."Hahaha có chuyện gì vậy?" cậu bé cười khúc khích và duỗi tay ra.“Giữ chặt nhé.” Qiu Qian đưa chiếc nón cho anh ta.Lần này cậu bé bắt được chiếc nón và trở nên vui vẻ. Anh chưa kịp vui vẻ được hai giây thì Qiu Qian đã móc chiếc nhẫn vào hình nón và kem đã quay trở lại.Cậu bé nhìn chiếc nón trống rỗng và choáng váng.Hóa ra hình nón có hai lớp, anh chỉ lấy lớp ngoài.Cha mẹ cậu bé cười lớn phía sau cậu."Cho tôi, cho tôi!" Cậu bé duỗi tay ra và âm thầm hạ quyết tâm lần này sẽ vồ lấy anh.Đáng tiếc động tác của Thu Khiêm càng nhanh nhẹn hơn. Cây kem cứ quay đi quay lại trong tay anh, thất lạc rồi lại tìm thấy, rồi lại thất lạc.Pu Rui nhìn hai người và cười, không chỉ vì cậu bé trông đáng yêu như thế nào khi bị trêu chọc mà còn vì Qiu Qian vì không biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo.Bên cạnh cô có một con quái vật, hai tay ôm cằm và đang quan sát con người với nụ cười của dì.Khi con quái vật thấy cậu bé lo lắng, nó cũng lo lắng."Thằng bé này dễ thương quá, cho nó kem đi! Kể cả xe bán kem nữa!" Ngay khi Qiu Qian chuẩn bị quay chiếc vòng một lần nữa thì con quái vật đã tóm lấy chiếc vòng và khiến nó không thể quay được.Qiu Qian dừng lại, cậu bé đã thành công giật lấy cây kem, cắn một miếng, sau khi chắc chắn rằng sẽ không bị lấy mất nữa, cậu nở nụ cười đắc thắng: "Con thắng! Đúng vậy!" Nhìn những ngón tay ngắn làm động tác cắt kéo, con quái vật lại trở nên dễ thương, buông chiếc vòng sắt ra và nhìn cậu bé với nụ cười của dì.Qiu mỉm cười tiễn cậu bé đi, rồi thầm suy nghĩ xem sức mạnh mà cô vừa cảm nhận được đến từ đâu. Cô thì thầm với Lục Sơn bên cạnh: “Có thể anh không tin, nhưng vừa rồi tôi cảm thấy có một lực nào đó nắm lấy chiếc nhẫn sắt của mình. Trước đây tôi chưa bao giờ bỏ qua khi trêu chọc người khác.” Lục Sơn Hòa đưa tay xoa xoa cái cằm mũm mĩm, trầm ngâm suy nghĩ, chợt nhận ra, búng ngón tay một cái: "Ma ám! Nhất định là ma! Cậu còn nhớ chuyện ma trước đây tôi kể không? Bây giờ cậu tin à?" Khi con quái vật nghe thấy điều này, nó tưởng mình đã bị phát hiện.Anh cảm thấy ớn lạnh phía sau và định bỏ chạy. Qiu Qian có vẻ không tin và cười: "Mẹ kiếp." Quái vật thả lỏng người, đi tới phía sau Lữ Sơn, vỗ nhẹ hắn.Lữ Sơn quay lại thì thấy phía sau không có ai. Lông tóc trên người hắn đột nhiên dựng đứng. Anh ta nấp sau lưng Qiu Qian với vẻ mặt kinh hãi: "Trời ơi, nó bị ma ám. Thật sự bị ma ám! Woohoo..." Anh không hề biết rằng con quái vật phía sau đang cười đến mức bật khóc.Pu Ruizai cẩn thận tìm kiếm xung quanh, nhưng không thấy Li Muzhan, nên anh lại đi xuống cầu thang và đi về tầng một phía nam.Góc khu vực nướng thịt ở tầng nam được bao quanh bởi hàng rào và nhiều cây xanh. Có một số hình ảnh động vật được in giữa cây và cỏ, mỗi hình có kích thước bằng nắm tay, bao gồm bò, cừu, gà, lợn, cá, v.v.Với 20 nhân dân tệ, bạn có thể nhận được mười mũi tên và một cây cung. Chỉ cần mũi tên chạm vào bìa cứng của một con vật nào đó, bạn có thể nhận được một xiên các nguyên liệu tương ứng.Những người phục vụ đã được đào tạo trước đó và có thể dạy thực khách cách bắn chính xác. Mũi tên là một mũi tên đồ chơi. Đầu không nhọn mà có ống hút cao su. Nó không nguy hiểm. Có một số nhân viên xung quanh chịu trách nhiệm theo dõi các vấn đề an toàn.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:47:32*