### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 254 Trang 254

---

### Nội dung | Nội dung

Một lúc lâu sau, Yu Chunya cuối cùng cũng lấy lại được hơi thở và nắm lấy cánh tay của Ji Meng đứng dậy: "Tôi ghen tị với bạn. Tay chân bạn gầy gò, bạn chạy đến chỉ để giữ dáng." Quý Mộng cười: “Kỳ thực không ăn đồ ăn vặt cũng sẽ không béo quá, nhưng cũng không phải đặc biệt, không nên béo, kiểm soát chế độ ăn uống, bốn năm tháng là có thể giảm cân.”Đã lâu như vậy, cũng sắp đến mùa hè rồi. Tôi nghĩ tôi sẽ mặc một chiếc váy nhỏ vào mùa xuân. Chân của ta không đẹp." Vu Xuân Nha nhéo nhéo thịt trên chân mình. "Hơn nữa, người cũng như sắt.Nếu không ăn một bữa, bạn sẽ cảm thấy đói.Hãy quên việc kiểm soát chế độ ăn uống của bạn.Tốt nhất là tôi nên tập thể dục." Yu Chunya nắm lấy cánh tay của Ji Meng và đi về phía ký túc xá. "Làm thế nào bạn có thể thấy hiệu quả sau khi ăn một bữa ăn cay và tập thể dục trong mười phút?" Ji Meng mỉm cười nói. "Tôi sẽ tập yoga khi tôi trở lại ký túc xá và chúng ta hãy tập một số bài tập yếm khí." Yu Chunya làm động tác nâng một quả tạ. Trở lại ký túc xá, Yu Chunya theo video yoga và cố gắng gập cơ thể của mình thành một hình dạng có thể gây ấn tượng Tuy nhiên, trước khi cô có thể làm được vài lần, cô đã co rúm lại và hét lên. Yu Genya đã cầm chùy để thư giãn cơ bắp và xương, nhưng sau một vài cú vuốt ve, cô cảm thấy đau ở chân và cường độ ngày càng giảm đi. Sau đó, cô chỉ ngồi trên thảm yoga và dùng chùy để gãi ngứa trong khi chơi với điện thoại di động. "Này, đây là bài tập kỵ khí à?" Yu Chunya nhanh chóng gọi múa ba lê xinh đẹp và đá chân cùng với người phụ nữ robot trong video trong vòng hai phút, cô ấy đổ mồ hôi đầm đìa, chân run rẩy như trấu và không thể nhấc nổi nữa “Được rồi, chúng ta dừng lại ở đây để giảm cân ngày hôm nay.Hãy để dành cân nặng cho ngày mai và sau đó giảm cân vào ngày mai!" Yu Chunya mỉm cười vui vẻ. "Ba bài tập kéo dài trong mười lăm phút.Đó thực sự là một cách giảm cân nhanh chóng." Ji Meng cười. "Đừng nói với tôi rằng, việc giảm cân nhanh chóng này thực sự có hiệu quả.Tôi lại đói nữa rồi. Bạn có muốn đi siêu thị ở tầng dưới với tôi không?" Yu Chunya chạm vào bụng cô. "Anh chàng tốt." Ji Meng sửng sốt một lúc, "Tôi nghĩ bạn nên ngừng ăn đồ ăn vặt trong siêu thị và ăn một số bữa ăn kiêng ít calo." "Các bữa ăn kiêng không ngon." Yu Chunya lắc đầu liên tục, "Hương vị quá nhạt nhẽo và khó chịu." "Các bữa ăn kiêng được thực hiện trong nhà hàng này đảm bảo sẽ ngon." Ji Meng lấy một nửa thức ăn. Giao diện mang đi của nhà hàng đêm xuất hiện, "Cuối cùng Có lần tôi đi ăn món có dầu hào và đồ ăn trẻ em, ngon đến mức không nhịn được.”“Ngon quá à?Tại sao tôi không tin?" Yu Chunya đến với một số nghi ngờ và xem các đánh giá mang đi. Tỷ lệ tích cực đạt mức đáng kinh ngạc là 99,9%. Ngay cả đánh giá tiêu cực 0,1% cũng nói rằng đồ ăn trong căng tin đêm khuya ngon đến mức anh ấy ăn quá nhiều và phải nhập viện, vì vậy Qianqian đã đánh giá tiêu cực. Yu Chunya ban đầu nghĩ rằng những đánh giá tốt là do bàn chải tạo ra, nhưng khi nhìn thấy hàng chục nghìn đánh giá, cô ấy đã rất ngạc nhiên và nói: "Trông nó rất ngon, Tôi phải thử." Yu Chunya quay sang chuyên mục sản phẩm mang đi mới và nhìn thấy năm sáu món mới ít calo. Hình ảnh các món ăn trông rất ngon miệng. Bắp cải non lạnh và nấm kim châm trộn với nhau, ngâm trong nước sốt màu nâu, rắc thêm hạt kê và tỏi băm. Màu vàng, trắng và đỏ tương phản, trông rất ngon miệng. Thịt gà và rau trộn nướng có nhiều loại nguyên liệu phong phú. Ức gà nướng có màu nâu vàng, bông cải xanh có một ít tiêu đen nứt, hạt ngô và cà chua bi được nướng hơi nhăn, nhưng thơm hơn, nấm được nhuộm một lớp màu nâu, ức gà thì là cắt thành từng dải như thịt bò khô, xếp chồng lên nhau như bánh quy, rắc bột thì là và một miếng bạc hà nhỏ nhét vào giữa, có những con tôm nằm rải rác giữa những sợi mì rau bina xanh.muối biển và một ít bột phô mai. Khoai tây nghiền được xếp thành một ngọn đồi, với những thanh cua, những miếng dưa chuột và hành tây cắt nhỏ được phân bổ phức tạp bên trong.Màu vàng, xanh lá cây, đỏ và cam được trộn lẫn với nhau, và nước sốt salad được rưới lên trên theo hình zigzag.Mỗi bữa ăn giảm béo trông rất ngon miệng.Rau". Ji Meng cũng gọi một vài món ngon, và cả hai đều trả tiền. Một giờ sau, khi Yu Chunya đói đến mức bắt đầu gặm nhấm trên bàn, điện thoại của cô reo lên. Đồ ăn mang đi đã đến. Chương 115
Cua phi lê, khoai tây nghiền và gà nướng ◎Bí quyết giảm cân kiểm soát tâm hồn tôi◎ "Tới, đến, đến!Nó làm tôi đói quá!" Yu Chunya vui vẻ chạy về từ ký túc xá ở tầng dưới,
Đặt hai món đồ ăn mang đi lên bàn giữa phòng ngủ tập thể. Vu Xuân Nhai vội vàng mở hộp đồ ăn mang về, ánh mắt chăm chú vào đồ ăn của Quý Mộng: “Em gọi món gì?” “Xương tương, chân gà chanh và một cốc sữa đậu nành.”Quý Mộng lấy hộp nhựa ra khỏi túi.
Mở nắp. Mùi thơm của thịt chín cùng nước sốt đậm đà ngay lập tức nổi lên, theo sau là mùi thơm chua chua sảng khoái của chân gà chấm chanh. Mặc dù mùi vị của sữa đậu nành bị che đậy,
Tuy nhiên, sữa đậu nành có màu vàng đậu nành trông dễ chịu và có đám hơi nước dày đặc. Nước bọt của Yu Chunya chảy ra ngay lập tức,
Cô nhấp một ngụm nước miếng, hỏi: "Ăn nhiều đồ ăn khuya như vậy không sợ mập sao?" "Không sao đâu.
Xương to trong nước sốt là thịt nạc, chân gà là collagen và sữa đậu nành nuôi dưỡng dạ dày. " Kỷ Mộng dừng lại.
Anh lại mỉm cười và nói: "Ngoài ra,
Tôi có một vóc dáng không dễ bị béo phì,
Bạn sẽ không tăng cân ngay cả khi bạn ăn nhiều hơn vào ban đêm. "Bạn!" "Yu Chunya nghẹn ngào, cười và tức giận rồi nhìn đi chỗ khác, "Tôi không ghen tị chút nào.
Tôi thực sự không muốn ăn nó chút nào. "Thật sao,
Wuwuwuwu..." Yu Genya vừa mở hộp đồ ăn mang về vừa khóc. Khi mùi thức ăn tỏa ra, Yu Chunya ngừng giả vờ khóc.
Chớp chớp mắt, anh hít một hơi thật sâu. Hộp cơm gà và rau nướng mang đi thơm mùi gà quay.
So với mùi thơm của gà nướng bọc dầu đặc thông thường,
Mùi này rõ ràng không thêm quá nhiều gia vị hay dầu, mà có mùi nguyên bản.Đó là loại “thịt cực sạch” được nhắc đến trong các video giảm cân.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:45:11*