### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 467 Trang 467

---

### Nội dung | Nội dung

Gió thổi tung mái tóc gãy rụng của anh,
Có một kiểu đẹp trai lười biếng. "Đúng." Pu Rui đứng bên cạnh anh, hơi cau mày."Bạn có lo lắng không?"Lý Mục Chiến nghiêng mắt nhìn cô.Bồ Duệ gật đầu: “Sau khi căng tin nửa đêm thăng cấp lên cấp 100 thì sẽ thế nào?” "Nâng cấp lên cấp 100, hệ thống sẽ được cởi trói cho bạn.
Vậy thì..." Lý Mộ Chiến nhìn sang một bên và dừng lại.
"Không có gì đâu. Khi nào đến lúc đó cậu sẽ biết." Bồ Duệ trong lòng trầm xuống, nàng muốn hỏi lại.
Lý Mộ Chiến đổi chủ đề."Đúng rồi,
Đây là bảng hiệu bằng gỗ được thu thập ngày nay. "Lý Mục Chiến lấy từ trong túi ra một lượng lớn bảng gỗ,
Giới thiệu từng cái một, "...và tấm biển gỗ [Peach Blossom Fate] này, có sức mạnh tăng vận may cho hoa đào." "Điều quan trọng nhất là tấm biển gỗ này." Lý Mục Chiến đặt những tấm bảng gỗ khác sang một bên, trịnh trọng lấy ra một tấm bảng gỗ khác có viết chữ "Sao"."Đây là tấm bảng gỗ của tôi với sức mạnh đặc biệt. Con người ăn thức ăn có sức mạnh này có thể nhìn lên và nhìn thấy những vì sao lấp lánh. Điều độc đáo là mỗi người nhìn bầu trời đầy sao một cách khác nhau." "Nó khá lãng mạn." Pu Rui cầm tấm biển gỗ lên và thấy nó khác với những tấm biển gỗ khác. Có một rãnh hình trụ ở mặt sau. "Rãnh này là..." "Không có gì đâu. Chắc là lúc làm bảng hiệu bằng gỗ, tôi vô tình lấy phải gỗ khiếm khuyết." Li Muzhan không có vẻ gì quá ngạc nhiên và giải thích trực tiếp.Hai người thảo luận ngắn gọn về cách bố trí của ngôi nhà, rồi quyết định rằng bảng gỗ [Đào hoa duyên phận] sẽ được sử dụng trên bánh hoa đào, và bảng hiệu gỗ [Sao] sẽ được sử dụng trên bánh sao khoai lang."Nhân tiện, xin hãy quảng bá rộng rãi hơn cho Bánh Sao Khoai Lang. Ngày nay chúng tôi bán càng nhiều thì càng tốt." Trước khi rời đi, Li Muzhan nghiêm túc nói với Pu Rui."Tại sao?" Bồ Thụy hỏi."Ừ... việc này cũng có thể giúp căng tin nửa đêm thăng cấp nhanh chóng." Lời nói của Lý Mục Chiến khiến Bồ Duệ có chút thất vọng. Vốn dĩ cô muốn hạn chế doanh số bán hàng của cửa hàng trong vài ngày qua, để ít nhất có thể hoãn việc nâng cấp lên cấp 100 cho đến sau sinh nhật của mình, nhưng cô không ngờ rằng Lý Mục Chiến lại muốn nâng cấp nhanh chóng.Việc trang trí hệ thống lần này cũng được tăng tốc. Chưa đầy một ngày, việc trang trí khu B trên tầng ba phía Nam đã hoàn thành.Toàn bộ sàn nhà được làm bằng gỗ, toàn bộ bức tường được dán giấy dán tường màu nâu sẫm. Bố cục tổng thể đơn giản và ấm áp.Toàn bộ khu vực được chia thành hai phần, một nửa chứa một chiếc bàn thấp và một chiếc ghế sofa lười, nửa còn lại được làm thành hai dãy ô nhỏ, mỗi dãy có thể dễ dàng chứa một người.Điều kỳ lạ ở khoang là ở giữa hai dãy khoang có một cửa sổ nhỏ được đóng kín hoàn toàn. Khi vào khoang, bạn có thể được phân ngẫu nhiên cho một người ngồi đối diện để ăn.Khu B trên tầng 3 phía Nam tập trung vào bầu không khí thoải mái, cho phép những người đến một mình hoặc những người muốn uống rượu và trò chuyện thoải mái với người khác để tận hưởng một buổi tối thư giãn.Máy chiếu bầu trời đầy sao cũng được lắp đặt trên trần nhà. Nó giống như một máy chiếu. Khi nó được bật lên, bầu trời đầy sao sẽ được chiếu lên bốn bức tường và trần nhà. Phép chiếu này cũng sẽ hiển thị chuyển động quay chậm tổng thể giống như chuyển động quay của trái đất.Theo hệ thống, bầu trời đầy sao được chiếu là hình ảnh bầu trời đầy sao thực sự.Sau khi Pu Rui đến cửa hàng, anh ta kiểm tra toàn bộ khu vực này không có vấn đề gì, đồng thời thông báo cho Yao Keke quảng bá và Yu Liu dọn dẹp để chuẩn bị cho khu vực chính thức mở cửa kinh doanh.Trong khi mọi người đang bận rộn bên trong, Pu Rui đi tới hành lang và nhìn thấy Li Muzhan đang ôm một số người thu thập cảm xúc của con người và chuẩn bị đi đến một thế giới khác."Đây là..." Bồ Duệ ngăn cản hắn."Khi bộ sưu tập đã đầy, hãy đi và sử dụng nó cho lũ quái vật." Li Muzhan mỉm cười và lắc tấm chạm khắc gỗ hướng dương trong tay. Những cảm xúc thu thập được của con người đã chuyển từ thể khí sang thể lỏng, trông giống như một chai nước hoa.Không chỉ có vẻ ngoài giống như vậy, khi Pu Rui theo Li Muzhan đến một thế giới khác, cô phát hiện ra phương pháp sử dụng thứ này tương tự như phương pháp sử dụng nước hoa.Những cảm xúc đủ màu sắc được đổ vào một chiếc máy trên bức tường của một khoảng trống trong quán. Nhấn các nút khác nhau sẽ biến những cảm xúc này thành sương nước và phun lên quái vật, giống như bình xịt khử mùi ở lối vào quán Lẩu."Tôi tưởng họ chỉ thích những cảm xúc tích cực như vui vẻ, hạnh phúc". Pu Rui nhìn con quái vật đang nhấn nút.Mỗi lần nhấn nút, họ sẽ xoay tại chỗ nhiều lần dưới làn sương mù, được bao bọc trong làn sương mù màu đỏ hoặc hồng và mỉm cười hài lòng.Được bao bọc trong làn sương nước xanh biếc, đôi mắt anh chợt rưng rưng, ​​nhưng con quái vật vẫn không bỏ cuộc, nhấn nút nhiều lần cho đến khi nước mắt gần như chảy dài trên khuôn mặt.Còn có quái vật bị sương đen bao phủ, lập tức bị cảm xúc lây nhiễm, trở nên tức giận.Nhưng lũ quái vật lại nổi giận theo nhiều cách khác nhau. Một số thì hờn dỗi, một số đấm vào tường và hét lên "Chết tiệt", và một số lăn lộn trên mặt đất và lau sàn nhà sạch sẽ."Quái vật không có những cảm xúc phong phú và phức tạp như con người, và hầu hết chúng đều trải qua thời gian bằng những cảm xúc bình thường và nhàm chán. Dù là vui, giận, buồn hay vui, đó đều là một trải nghiệm rất quan trọng đối với chúng." Lý Mục Chiến giải thích.Pu Rui quan sát một lúc rồi định quay lại cửa hàng. Trước khi rời đi, Lý Mục Chiến nhắc nhở cô bán thêm bánh sao."Bạn có thực sự hy vọng có thể sớm đạt được cấp độ đầy đủ không?" Pu Rui giả vờ mỉm cười như không có chuyện gì xảy ra."Ừ, càng sớm càng tốt. Nhiệm vụ của chúng ta cuối cùng cũng kết thúc." Li Muzhan trả lời mà không cần suy nghĩ.Pu Rui gật đầu và quay lại cửa hàng, nhưng nụ cười của anh đã biến mất khi anh quay lại.Cô đột nhiên tự hỏi liệu sự dịu dàng và bảo vệ trước đây của Li Muzhan đối với cô có phải chỉ vì anh muốn hoàn thành nhiệm vụ thống đốc và quản lý của mình hay không, trong khi trong lòng Li Muzhan, cô chỉ là “đồng nghiệp” và “đối tác”.- "Mẹ ơi con no rồi, con đi chơi một lát được không?" Mei Yuping ăn xong bữa ăn của bọn trẻ, thản nhiên dùng khăn giấy lau miệng, đôi mắt to ngấn nước nhìn Lục Chấn."Tôi cũng no rồi, ra ngoài chơi với chị được không?" Mei Yuzheng ngay lập tức nhảy ra khỏi ghế khi nghe tin anh có thể đi nơi khác chơi.Lục Chấn đang nghe được những lời bàn tán quan trọng từ người thân ở quê, cô cũng không rảnh để ý đến hai đứa trẻ: “Đi đi, đừng chạy ra khỏi nhà hàng.”"Được rồi!" Hai đứa trẻ reo lên.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:49:19*