### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 103 Trang 103

---

### Nội dung | Nội dung

Bản thân Pu Rui cảm thấy điều này là không cần thiết. Rốt cuộc, hai người mỗi người mở một nửa căng tin và mỗi người tự kiếm được tiền. Không hề có chuyện tranh chấp lấy tiền mà không làm gì cả.Nhưng cô nghĩ lại, với lịch trình ngày đêm hiện tại của mình, thật khó để tìm được người quen đi mua sắm cùng, nên đi mua sắm cùng một anh chàng đẹp trai sẽ rất tuyệt.Thấy Bồ Duệ do dự, Lý Mục Chiến bổ sung thêm: "Hơn nữa, mỗi ngày ở trong nhà rất nhàm chán, tôi cũng muốn ra ngoài đi dạo. Vừa lúc anh thuê nhân viên mới, không cần phải ở trong cửa hàng suốt, cho nên..." "Vậy là hai ông chủ chúng ta cùng nhau đi chơi à?" Đôi mắt của Pu Rui sáng lên. Chuyện này nghe có vẻ vui thật. "Không thành vấn đề, tối nay sau khi nhân viên mới tới, chúng ta đi Ngõ Âm Cổ đi mua sắm nhé." Ngõ Yin Gu dài và quanh co với nhiều cửa hàng thú vị nằm rải rác xung quanh. Pu Rui nghĩ rằng điều đó khá thú vị khi cô ấy nghĩ về nó."Được rồi." Lý Mục Chiến gật đầu, cười sâu hơn một chút."À mà, nếu cậu không ở trong cửa hàng, liệu có quái vật nào thoát ra khỏi cổng Ngân Xuyên không?" Pu Rui đột nhiên nghĩ đến điều này."Tôi sẽ nhờ Wen Yao và Sanzuchai để mắt tới tôi. Sẽ ổn thôi." Li Muzhan đã sắp xếp xong.Tối hôm đó, tất cả nhân viên mới đều đến quán ăn khuya đúng giờ. Pu Rui sắp xếp nội dung công việc theo món ăn mà mỗi nhân viên giỏi, đồng thời yêu cầu nhân viên cũ giúp đỡ nhân viên mới.Đêm khuya, trước cửa quán ăn lại đông đúc, người ra vào dưới ánh đèn ấm áp.Pu Rui làm xong tất cả những điều này và liếc nhìn bức tường mờ. Li Muzhan bắt gặp ánh mắt của cô, cả hai ngầm bước ra khỏi cửa. Lý Mục Chiến lợi dụng lúc không có ai chú ý, đi xuyên qua bức tường gạch cuối ngõ, chen qua đám đông đi về phía Bồ Duệ.Trước cửa thực khách phần lớn đều đang chú ý vào bữa ăn của mình, không để ý tới hai người.Li Muzhan và Pu Rui chen lấn trong đám đông một lúc lâu, cuối cùng cũng đi đến một con hẻm ít đông đúc hơn, trên môi nở nụ cười trốn thoát thành công."Đầu tiên đi đâu?" Li Muzhan chỉnh lại áo khoác."Bạn đi với tôi." Pu Rui không nhớ tên cửa hàng.Khi Pu Rui đi mua sắm với ai đó và không thể nói cho cô ấy biết điểm đến, cô ấy luôn túm lấy tay áo ai đó và kéo họ đi. Lần này, cô vô thức đưa tay ra.Trước khi chạm vào tay áo của Li Muzhan, cô nhận ra mình không thể kéo nó và rút tay lại, giả vờ thờ ơ."Ừ, chúng ta sẽ đến đó sớm thôi." Ba phút sau, hai người đến trước một cửa hàng có bốn chữ “Giữa núi và sông” trên cửa.Chương 47
Gan heo xào và chả hoa hành lá◎Gan heo có kết cấu đặc, nem hoa có mùi thơm ẩm◎“Mỗi lần đi ngang qua quán hoa này,
Tất cả họ đều muốn vào và xem. " Purui cười lớn."Nó rất phong cách." Lý Mục Chiến gật đầu, ánh mắt rơi vào cánh cửa gỗ chạm khắc.Phía trên cửa có một cửa sổ kính nhỏ, nhìn từ xa,
Bạn có thể thấy nhiều loại cây trong cửa hàng.Lý Mục Chiến đi tới phía trước, giữ cửa chờ Bồ Duệ đi vào.
Sau đó anh nhẹ nhàng đóng cửa lại.Chủ cửa hàng, một phụ nữ khoảng ba mươi bốn mươi tuổi, đang cắm hoa hồng sau quầy.Có lẽ vì họ bán hoa quanh năm,
Trên mặt cô không có dấu vết của thời tiết, cả người cô được bao bọc trong một bầu không khí ấm áp và thư thái.Pu Rui vừa bước vào cửa đã cảm nhận được không khí ấm áp trong cửa hàng, hơi lạnh toàn thân đều bị cuốn đi.
Hương hoa thoang thoảng quyện trong gió ấm, mùi hương lập tức xoa dịu lòng người. “Này, anh là chủ quán ăn khuya đầu ngõ bên kia phải không?” Ông chủ nhìn nghiêng nhìn Pu Rui,
Nhận ra cô, “Tôi đã đi ngang qua cửa hàng của cô mấy lần.
Thấy việc kinh doanh rất tốt,
Hơi khó để xếp hàng chờ đợi ngay cả khi bạn muốn thử hương vị. "Vâng, tôi tên Phổ Thụy." Bồ Thụy cười nói: “Chúng ta có thể gọi đồ ăn mang về trong cửa hàng của chúng ta. Bên cạnh đó,
Bốn năm giờ sáng trong cửa hàng có ít người hơn nên bạn có thể đến ngồi trong cửa hàng. "Được rồi, được rồi,
Tên tôi là Thư Cảnh Anh. Nụ cười của chủ cửa hàng Thư Cảnh Anh cũng khiến người ta có cảm giác như đang trong gió xuân: “Nhìn xem em có thích loại hoa cây gì không, anh sẽ gói lại cho em.“Các giá hoa trong cửa hàng nằm rải rác ở nhiều độ cao khác nhau.
Nó tràn ngập đủ loại thực vật sống động,
Một số có màu xanh đến mức bạn có thể véo nước ra khỏi chúng.
Một số có hoa lớn trên đầu, một số có lá dài rủ xuống. Ngoài ra còn có những bó hoa hồng lớn trong tủ lạnh. Hoa màu đỏ, vàng, hồng mọc thành chùm. Nhìn từ xa, họ dường như đang có tâm trạng tốt. Trong cửa hàng không chỉ có hoa mà còn có nhiều cây cảnh trong ao nhỏ. Nước chảy từ hòn non bộ, bị bánh xe nước bẻ gãy rồi rơi xuống ao, trong đó có những chú cá chép koi bơi lội chậm rãi. "Điều này thật thú vị!" Bồ Thụy chỉ vào ao cây cảnh, “Giúp tôi gói cái này lại.”Pu Rui chọn thêm vài chậu Chlorophytum và măng tây viền vàng. Lúc Thư Cảnh Anh giúp đóng gói, cô lấy ra một chậu hoa to bằng cái đĩa, bên trong có một bó hoa sen: “Tôi cho anh một chậu hoa sen khác.”"Cảm ơn bạn." Pu Rui nhìn những cây mọng nước dễ thương và mỉm cười. Thư Cảnh Anh đặt con cá koi nhỏ vào một chiếc hộp nhỏ trong suốt, xả hết nước trong ao cây cảnh và đóng gói lại. Cô còn lấy mấy túi thức ăn cho cá, nhẹ nhàng dặn dò Bồ Duệ những biện pháp phòng ngừa khi nuôi cá và nuôi hoa. Lý Mục Chiến nhìn chậu cây Bồ Duệ mua, có chút khó hiểu: “Anh không mua ít cây hoa sao?”Bồ Thụy nhìn trong cửa hàng hoa mùa đông, lắc đầu: “Hoa khó trồng.Tôi sợ không thể giữ họ sống được." "Vậy tôi sẽ thử." Lý Mục Chiến mua hai chậu lục bình. "Cậu có muốn trồng tỏi không?" Pu Rui dùng ngón tay chọc vào lục bình và cười nói. "Phiên bản tỏi cao cấp." Li Muzhan mỉm cười và vuốt ve "mầm tỏi" trên đầu Hyacinth. "Khi trở về tôi phải nói với bọn Văn Dao để họ biết." Đừng vô tình cắt phải khi nấu ăn.""Hahaha... Chúc cậu trồng trọt thành công!" Pu Ruixu chắp tay chúc mừng. "Những cây này sẽ được chuyển đến cửa hàng à? Để tôi giao hàng cho cậu."Thư Cảnh Anh nói rồi nhặt lên hai túi hành lý. "Không, tự mình làm." Pu Rui nhanh chóng lấy cái túi từ tay cô.Vừa rồi khi Shu Jingying đang đóng gói, Pu Rui nhận thấy rằng cô ấy sẽ khom lưng một cách vô thức, thỉnh thoảng cau mày và xoa bụng. Pu Rui hiểu được điều gì đó từ hành động của cô ấy."Để tôi giúp bạn." Li Muzhan nhặt những chiếc túi trong tay Pu Rui và đặt trên mặt đất. Pu Rui không khỏi lo lắng: "Để tôi giúp bạn." “Anh có thể nhấc nó lên được không?”

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:42:15*