### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 26 Trang 26

---

### Nội dung | Nội dung

“Chỉ cần cậu không chậm trễ, tôi cũng muốn một miếng thịt viên.” Bà lão duyên dáng ngồi xuống chỗ ngồi, đưa cho Lý Mục Chiến một xấp tiền và một tấm bảng gỗ, sau đó quay người chào Bồ Duệ: "Xin chào, cô Nhân loại, tôi tên Mạnh Phá." Rõ ràng con quái vật trước đó đã nói với bà lão về tình hình của Pu Rui."Tên tôi là Pu Rui..." Pu Rui nghe thấy tên cô hơi giật mình: "Tên cô là Mạnh Bà? Cô thích nấu canh? Hay cô thích uống canh?" Lý Mục Chiến hắng giọng, trong cổ họng nở nụ cười.Mạnh Pha cũng hiểu ý, khẽ mỉm cười: “Mộng Pha chuyên nấu canh, ta chuyên làm mộng.” Li Muzhan đưa cho Pu Rui tấm biển gỗ mà Mengpo vừa đưa cho anh ta. Pu Rui cầm lấy và xem xét. Nó nói "Chúc bạn ngủ ngon".“Ngủ ngon nhé…” Hai ngày nay Bồ Nhuệ đã đảo ngược ngày đêm, giấc mơ của anh quả thực có chút khó hiểu, dùng cho chính mình cũng có vẻ tốt."Đúng vậy... Ta có thể tạo ra các loại mộng đẹp, để cho người ta trong mộng đều vui vẻ. Ngươi biết đấy, không phải ai cũng có thể mơ, cũng không phải ai cũng có thể mộng đẹp." Mạnh Bà chậm rãi giải thích, xoay quả cầu pha lê. Mạnh Phá nói đúng.Con người ở thế giới Tây Xuyên phải chịu áp lực rất lớn trong cuộc sống hàng ngày. Thật không dễ dàng để có được một giấc mơ ngọt ngào. Với tấm biển gỗ này, nhiều người sẽ có thể có được sự thư giãn và hạnh phúc trong thời gian ngắn.Bồ Thụy đến gần quả cầu pha lê hơn và phát hiện trên đám sương mù như đám mây trong quả cầu trong suốt có nhiều bóng ma khác nhau, có lẽ là những mảnh vỡ của giấc mơ.Mạnh Phá vừa ngồi xuống, Đào Chi Chi cũng đi tới. Thấy có thịt viên để ăn, cô cũng nhanh chóng gọi một miếng.Tao Zhizhi cầm lấy viên thịt và hít một hơi thật sâu. Toàn bộ mùi thơm của thịt chiên được nâng lên một tầm cao mới: "Thơm quá! May mắn thay, tôi đã bắt kịp!" Đào Chi Chi nhặt một viên thịt ném vào miệng. Những viên thịt mềm vỡ vụn giữa hai hàm răng của anh. Nước thịt và nước dầu nhẹ thấm ra sau mỗi lần nhai, hương thơm thơm ngon rơi vào đầu lưỡi.“Còn thịt tôm nữa không?” Đào Chi Chi hai mắt sáng lên, cô nhét thêm mấy viên thịt viên vào miệng, cẩn thận nhai kỹ.Phần mềm dai là thịt heo, phần hơi dẻo là thịt tôm. Hai loại thịt băm được trộn với nhau và có hương vị đặc biệt đa dạng về kết cấu và mùi vị.Mạnh Bà kinh ngạc khi thấy Đào Chi Chi ăn uống vô tư như vậy, chậm rãi tao nhã nhặt một viên thịt lên.Bề mặt miếng thịt viên nhăn nheo, thô ráp như tảng đá, chỗ bị đũa kẹp vào hơi lõm xuống. Mặc dù hương thơm vẫn tiếp tục quyến rũ cô nhưng Mạnh Phá vẫn chỉ cắn một miếng nhỏ.Cắn một miếng như vậy, vị thịt lập tức thoát ra khỏi miệng nhỏ. Một lớp dầu mỏng dính trên môi cô. Đầu lưỡi cô ngửi thấy mùi thịt. Mạnh Bà chợt hiểu ra Đào Chi Chi.Toàn bộ viên thịt nằm trong miệng bạn và nước thịt chỉ ở giữa viên thịt. Càng nhai càng thấy ngon.Khi Mạnh Phá và Đào Chi Chi đang nhai thịt viên thì Bồ Duệ đã ném miếng thịt viên cuối cùng vào miệng. Thấy người dân dần lấp kín con hẻm, Pu Rui bắt đầu trộn bột mì.“Anh không định nghỉ làm à?” Lý Mục Chiến hỏi."Tôi vẫn còn 2 điểm phổ biến cuối cùng, hãy thu thập chúng trước khi rời đi." Bồ Thụy nhào bột, ngẩng đầu cười nói: "Hy vọng buổi tối tới có thể nhìn thấy máy Coke của ta, ha ha." Pu Rui làm một lượng lớn bánh có vị nước sốt, ngay sau đó có một thực khách đến mua nửa chiếc bánh. Không lâu sau, một cô gái tóc dài khác chậm rãi đi tới cửa tiểu đình ngửi thấy mùi thơm.- Mi Weiwei được anh trai Mikaian thuê vào tiệm cắt tóc. Ban đầu cô ấy muốn đến đó vào chiều thứ bảy, nhưng chiều hôm đó cô ấy phải làm thêm giờ và cô ấy không thể ngủ được vì thức dậy vào khoảng sáu giờ sáng. Cô chỉ đơn giản đứng dậy và đi theo địa chỉ do anh trai cô đưa đến Hẻm Hermitage."Không có tóc và không có quy tắc." Mi Weiwei nhìn cửa tiệm cắt tóc, không khỏi bật cười: “Khá phản nghịch.” Trên cửa tiệm cắt tóc có ghi là tám giờ sẽ mở cửa. Cô định đợi bên ngoài một lúc, nhưng chợt thấy hơi đói nên đi theo mùi hương đến trước cửa căng tin đêm khuya "Nửa".Mi Weiwei vốn chỉ mua một miếng bánh nước sốt nhỏ, nhưng sau khi cắn một miếng, cô lập tức kêu lên: "Hương nước sốt này đậm quá? Cả chiếc bánh đều có hồn!" Mi Weiwei mua phần bánh nước sốt còn lại và ngồi vào bàn ghế ăn hết. Tình cờ tiệm cắt tóc mở cửa nên cô đứng dậy bước vào tiệm cắt tóc."Ồ, nhiệm vụ đã hoàn thành!" Bồ Duệ đặt đĩa vào bồn rửa sạch, đưa tấm gỗ hình pháo hoa vừa lấy được cho Lý Mục Chiến: “Của cô đây.” [Đã tích lũy được 50 điểm danh tiếng, nhiệm vụ hoàn thành, căng tin đêm khuya đã được nâng cấp lên Lv6.Phần thưởng nhiệm vụ: Máy Coke; ngày tháng đỏ.】 【Tôi có thể sử dụng 50 điểm nổi tiếng để mở rộng không gian căng tin đêm khuya không?] "Kéo dài. Ngoài ra, buổi tối vui lòng mang máy Coke đến. Tôi muốn về nhà ngủ trưa trước." [Được rồi.Nhiệm vụ mới: Tích lũy 100 điểm danh vọng.] Pu Rui cất bát đĩa đã rửa sạch đi, ném túi lên lưng, vẫy tay tạm biệt Li Muzhan, Tao Zhizhi và Meng Po: "Hẹn gặp lại mọi người tối nay." Trên đường về nhà, Bồ Thụy kiểm tra số dư trong điện thoại di động. Thu nhập kinh doanh đêm nay là hơn một nghìn, tương đương với chưa đầy nửa tháng lương từ công việc trước đây của anh. Nụ cười hiện lên trên má Pu Rui.Ngay cả việc làm thêm giờ cũng không gây đau đớn. Suy cho cùng, làm thêm giờ là làm việc cho chính mình.“Lý tổng, ngài không buồn ngủ chứ?” Tao Zhizhi nhìn tấm pháo hoa bằng gỗ trong tay Li Muzhan."Giám đốc Lý, anh muốn nấu món khác trước khi tan làm phải không?" Mạnh Bà liếc nhìn tấm biển gỗ và mỉm cười lịch sự với Lý Mục Chiến.Li Muzhan: ... "Những nguyên liệu khác đều đã dùng hết, chỉ còn lại thịt viên, nhưng tôi có thể chế biến thêm một chút." Li Muzhan vừa nói xong, Tao Zhizhi và Mengpo đã gật đầu: "Cái gì cũng được." Li Muzhan sử dụng nhãn hiệu pháo hoa mà anh ấy vừa có được.Cho nước sốt thơm vào nồi, thêm vài thìa đường trắng, vài thìa đường phèn, cho những viên thịt vàng óng vào nồi, cho nước sốt vào đun nhỏ lửa, Lý Mục Chiến lấy thìa rưới nước sốt lên nhiều lần.Khi lấy ra khỏi chảo, những viên thịt đã chuyển sang màu nâu đỏ và được phủ một lớp nước sốt sáng màu. "Thịt viên om ngon lắm."Sau khi Mengpo lấy được thịt viên, cô lập tức nhét thịt viên vào miệng. Sau khi thịt viên được nấu trong nước sốt, bên trong trở nên mọng nước và lỏng lẻo, khi cô cắn vào thì chúng vỡ thành nhiều mảnh.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:40:45*