### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 196 Trang 196

---

### Nội dung | Nội dung

Pu Rui chợt hiểu rằng mình phải lấy lại rất nhiều ký ức nên đã gọi rất nhiều đồ ăn cho quái vật ăn, đồng thời khen thưởng lũ quái vật đã chế tạo gói tài năng cho mình. "Ồ, hỏng rồi. Tôi đặt theo số thần kỳ chứ không đặt cho anh, tôi đặt cái khác."Juan Sanye nhìn Pu Rui và vỗ đầu anh ấy. "Không cần gọi món, tôi sẽ bảo đầu bếp sắp xếp cho cô ấy một món."Giọng nói dịu dàng của Li Muzhan, trộn lẫn với mùi thơm nhẹ nhàng của gỗ đàn hương, truyền đến từ phía sau Pu Rui. Cô quay lại và bắt gặp đôi mắt tươi cười của Li Muzhan."Được rồi." Phác Duệ bất giác nhếch lên khóe miệng: "Ta muốn lớp bên ngoài cháy thành than." Lý Mục Chiến ngước mắt nhìn Ôn Dao, lập tức hiểu ra: "Được, tôi sẽ báo đầu bếp ngay." Ở đây, lũ quái vật đã bắt đầu ăn.Con nhện nhảy nhỏ nằm ngay trên khuỷu tay con lợn, cắn một miếng lớn rồi lại xé, cho đến khi lớp da lợn ngoài cùng bị rách ra.Lớp da bên ngoài được rang hơi cứng, khi nhai có cảm giác giống như bánh quy giòn. Lớp bên trong có cảm giác dai như kẹo dẻo. Mùi thơm của thịt lợn càng lúc càng đậm đà sau mỗi lần nhai.Hạt thì là bám vào miếng thịt lợn từ từ tan chảy trên đầu lưỡi, tạo thêm hương vị thú vị cho mùi thơm đậm đà của thịt."Nó rất ngon." Con nhện nhảy nhỏ khích lệ và cắn thêm một miếng nữa.Miếng thịt được bọc kỹ trong da lợn vẫn mềm và thơm. Nó có kết cấu sền sệt đặc trưng của collagen. Nó có vị nếp khi nhai. Nước thịt được khóa hoàn toàn trong lớp thịt mềm. Mỗi miếng cắn đều đầy hương thơm thấm vào tâm hồn.Hoa Viên vốn rất chú ý đến ngoại hình của mình, muốn dùng đũa ăn miếng thịt lợn, nhưng miếng thịt lợn quá to, đũa của cô mấy lần bị tuột ra.Cô lấy một cái nĩa khác và dùng nó để bóc thịt đùi lợn. Âm thanh của lũ quái vật ăn nhai xung quanh cứ giằng xé nhịp tim cô.Sau một hồi loay hoay với chiếc nĩa, cuối cùng anh cũng bóc được một miếng thịt cơ bắp nhỏ. Hoa Viên lập tức đưa miếng thịt vào miệng.Đó là một miếng thịt nạc với lớp da cháy đen. Vừa nhai hai lần, lớp vỏ cháy khét phát ra tiếng lạo xạo, giống như tiếng nồi cơm điện được xay.Mùi thơm của thịt nướng tràn ngập khắp miệng bạn khi lớp da cháy xém vỡ ra.Thịt nạc chắc, từng thớ thịt có vị mặn mặn, những sợi gân nhỏ mềm dính ở một đầu, dai và trơn."Nó thực sự rất ngon!" Hoa Viên ném chiếc nĩa và hình ảnh cô gái sang một bên, trực tiếp dùng tay cầm miếng thịt lợn lên và bắt đầu nhai.Có những vết răng lớn và nhỏ trên khuỷu tay thịt lợn màu nâu. Khi thịt ấm vào miệng, thịt nạc, gân mềm và da cháy xé từng miếng một, nhai rất ngon.Hoa Viên thậm chí còn không tiếc những mảnh thịt vụn giữa xương. Nếu xương giòn không quá lớn để có thể cắn đứt thì cô đã nhai được xương.Hoa Viên đặt khúc xương heo dài hơn cả bàn tay lên bàn, vẻ mặt thất vọng: "Chân lợn này nhỏ quá, sao tôi ăn hết hai miếng? Tôi còn chưa ăn đủ!" Cô chỉ vào ngón tay của mình. Lớp da thịt mềm và vụn trên đầu ngón tay cùng một chút thì là khiến cô lại thưởng thức được mùi thơm của thịt lợn.Juan San Ye vừa mới ăn xong mấy món và bây giờ đã no rồi.Lớp thịt dày nhất của đùi lợn được cắt nhiều lần. Sau khi rang, hơi ẩm trong da heo co lại và lăn vào phía trong mép dao. Bột thì là còn được rắc vào các khe hở của lưỡi dao, khiến người ta chỉ muốn cắn một miếng.Anh ta nhìn kỹ miếng thịt lợn như thể đang quan sát một tác phẩm nghệ thuật. Nếu bụng không no, chắc chắn anh sẽ ăn ngấu nghiến.Sau khi chiêm ngưỡng món thịt lợn tuyệt đẹp hồi lâu, ông Juan chuẩn bị thu dọn đồ đạc và về nhà.Cùng lúc đó, Phổ Duệ đang đứng ở cửa bếp, nhìn các đầu bếp quái vật đang bận rộn.Không giống như các đầu bếp ở Tây Xuyên, các đầu bếp quái vật được chia thành các nhóm hai hoặc ba người và hoàn thành một món ăn trong một dây chuyền lắp ráp.Bai Qiansi thao tác vài sợi tơ để cho hành băm, tỏi băm, dưa cải bắp và các loại rau khác, cũng như các gia vị như lá nguyệt quế, bột tiêu đen, bột tỏi, bột thì là, v.v. vào chậu chứa thịt lợn, rồi đổ vào nửa chai bia.Dầu ô liu được đổ lên thịt lợn, và một số sợi chỉ hoạt động đồng thời để massage sâu cho đốt ngón tay lợn. Sau đó Bạch Thiên Tư đem chân lợn cất vào tủ lạnh.Ở bên cạnh, Lâu Mạnh lấy miếng thịt lợn đã ướp trong tủ lạnh ra, cho vào nồi hấp chín, dùng khăn lau bếp thấm bớt nước trên bề mặt, sau đó dùng kim thịt chọc lỗ trên miếng thịt lợn.Nhìn thấy bước này, Bồ Duệ có chút muốn nhìn Dung bà nội, nhưng khi nhìn thấy những lỗ nhỏ chọc vào da lợn, cô lại cảm thấy nhẹ nhõm vì chứng rối loạn ám ảnh cưỡng chế của mình đã được chữa khỏi.Tô Bại phết một lớp bia lúa mì lỏng lên bên ngoài miếng thịt lợn, sau đó cho vào lò nướng. Trong lúc này, anh lấy thịt đùi lợn ra phết nước bia rồi bật lò nướng ở lửa lớn.Thịt lợn ban đầu mềm nhưng sau khi nướng, thịt nạc co lại thành từng viên nhỏ, lớp mỡ bên ngoài cuộn vào trong theo độ cong của miếng thịt.Lớp mỡ ở giữa sủi bọt và sôi lên, chẳng mấy chốc tan thành dầu, thấm ra khỏi bề mặt bì và chảy chậm rãi dọc theo da.Da của thịt cũng mất dần độ ẩm và trở nên cứng dưới tác động của quá trình rang, khiến nó trông giống như đá núi với những đường nhăn nheo."Phú lão đại, thịt lợn quay đã làm xong rồi, da cháy giòn giòn, ngươi ăn thử đi." Văn Dao mang theo thịt lợn nướng, trên mặt mang theo nụ cười.“Nhìn bề ngoài có thể biết da đủ giòn.” Pu Rui mỉm cười, cầm lấy miếng thịt lợn nướng và ngồi vào bàn gần ông Juan.Khuỷu tay lợn được cắt bằng dao tic-tac-toe, các góc của mép dao được thu gọn thành hình vòng cung. Da của thịt lợn hoàn toàn có sợi, bề mặt được phủ một lớp bọt vàng.Những nếp gấp của da heo ở một số góc trông đẹp mắt như ren của chiếc bánh bao.Pu Rui cắn một miếng da. Da có vị như cặn mỡ lợn và nứt thành bột giữa hai hàm răng. Mùi thơm nồng nặc của mỡ lợn trộn lẫn với mùi khét vỡ ra thành từng mảnh và rơi vào khe hở giữa hai hàm răng khi anh nhai.Pu Rui liếm khe hở giữa hai hàm răng, vị mặn lại xuất hiện trên đầu lưỡi. Nó rất ngon.Sau khi nhai gần hết lớp vỏ giòn, Pu Rui cảm thấy khoái cảm như bị nghiền nát, cô cắn thêm một miếng thịt lợn nữa.Thịt đùi lợn bên trong được lớp vỏ giòn bảo vệ tốt mà vẫn giữ được độ ẩm, độ đàn hồi. Miếng thịt căng mọng được nhét vào miệng, nhai mềm mại.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:44:04*