### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 20 Trang 20

---

### Nội dung | Nội dung

Bởi vì kể từ ngày hôm nay, anh cảm thấy có điều gì đó trong cuộc sống của mình đã trở nên khác biệt.- "Woooooooo, thật tuyệt. Thật may là anh ấy không chọn Suona." Heiheichai lo lắng suốt ngày, sau đó anh nhìn thấy diễn biến sự việc sau đó từ Juan Sanye. Cuối cùng anh cũng cảm thấy nhẹ nhõm và vui lòng chạy đến nói với Pu Rui và Li Muzhan."Thật ra tôi muốn nghe xem suona và piano kết hợp với nhau sẽ phát ra âm thanh như thế nào." Shiba Inu cơ bắp lại trở nên gầy gò."Tôi cũng vậy." Đậu Đậu Chai siết chặt nắm đấm.Nhưng chưa kịp trốn được bao lâu, anh đã nhìn thấy một con quái vật đang đi trong con hẻm của thế giới khác. Anh ta sợ đến mức mặt tái nhợt và bật khóc.Quái vật có mái tóc dài đến thắt lưng, nhưng tóc được xòe từ phía trước xuống, hoàn toàn không nhìn thấy được khuôn mặt của quái vật."Thả tôi ra, Sadako có thực sự tồn tại không?" Bồ Thụy hưng phấn đứng lên, muốn nhìn rõ, "Là dừa à? Ta có chút mù mặt." Shiba Inu cơ bắp quay đầu lại, sợ hãi kêu lên: “Ở thế giới khác cũng có tóc dài. Đúng là ma, ôi—” “Anh là ma, tôi là quái vật nghiêm trọng.” Quái vật tóc dài vén mái tóc dài của cô sang hai bên như một tấm màn, khuôn mặt trắng nõn lộ ra sau mái tóc đen. Cô ấy là một người đẹp có ngoại hình rất nhỏ nhắn. "Tóc của tôi quá mượt, được chứ."Pu Rui có thể thấy mái tóc của cô ấy thực sự rất bồng bềnh, dày đến mức cô ấy dùng lực đẩy ra sau cũng không thể che được mặt, hơn nữa khi cô ấy đang nói chuyện, tóc cô ấy dường như đã dài ra hơn."Có phải bạn họ Zhen?" Bồ Thụy lịch sự hỏi.Lý Mục Chiến không khỏi trong hơi thở có chút mỉm cười. "Ta họ Đào, Đào Chi Chi."Quái vật tóc dài không hiểu câu hỏi của Pu Rui, chỉ tự giới thiệu: "Hôm qua tôi nghe nói Thống đốc Li đã tìm thấy một con người có thể nhìn thấy quái vật để cùng nhau mở nhà hàng. Hóa ra là sự thật. Bạn thực sự khác với những người khác. Bạn rất bình tĩnh." "Điều quan trọng là bạn cũng không đáng sợ." Pu Rui liếc nhìn vài Chai và Tao Zhizhi và nói với một nụ cười."Nó thực sự không đáng sợ, nó thực sự không đáng sợ chút nào, wow." Khuôn mặt cơ bắp của Shiba Inu tái nhợt và anh ta bỏ chạy cùng hai Shiba Inu còn lại.“Chúng ta ngồi đây thôi, để anh xem hôm nay có món gì ngon.” Đào Chi Chi nhìn tấm biển phía trước đình.“Ngoại trừ đồ ăn treo bên ngoài, còn có cuộn thịt cà tím, sắp sửa xong rồi.” Li Muzhan cắt một miếng bụng lợn lớn thành từng miếng nhỏ.Ở đây có thực khách, Bồ Thụy đang bận rộn, vô tình liếc nhìn anh.Ngay cả khi băm thịt, anh cũng không hành động liều lĩnh như một dân làng miền núi. Thay vào đó, anh cẩn thận cắt đi cắt lại miếng thịt cho đến khi toàn bộ miếng thịt biến thành thịt băm.Li Muzhan xúc thịt băm vào chậu, đập vài quả trứng vào chậu và rắc một nắm hành lá lớn.Khoảnh khắc nước tương nhạt, dầu, bột ngũ vị hương và muối rơi vào chậu, miếng thịt băm tỏa mùi thơm ngào ngạt, thấm vào tâm hồn.Li Muzhan khuấy đều thịt băm, cầm dao gọt, cắt cà tím thành từng dải hơi dày, trải đều thịt băm lên các dải cà tím, dùng phương pháp cuộn khăn để cuộn các dải cà tím có lớp thịt thành cuộn cà tím, gói trong tinh bột rồi chiên trên chảo dầu nóng.Dầu nóng kêu lách tách, cà tím đầu tiên trở nên trong suốt, sau đó dần dần phủ một lớp màu vàng. Cà tím từ từ siết chặt, co lại thật chặt cùng với lớp thịt.Hiệu ứng chiên cuối cùng trông giống như một miếng bụng lợn về mặt màu sắc.Li Muzhan dùng một chiếc thìa có rãnh lấy cuộn cà tím ra để kiểm soát dầu, một tấm biển xuất hiện trước gian hàng.“Thịt cà tím cuộn, 4 miếng 15 tệ.” Đào Chi Chi lúc đầu vẫn nhìn tấm bảng gỗ ghi giá, nhưng sau đó cô hoàn toàn bị mùi thơm của bánh cuốn cà tím thu hút. Cô nhìn chằm chằm vào những cuộn thịt cà tím trong rây, và dầu đang chảy ra từ những khoảng trống trong rây.Dầu chảy càng lúc càng chậm, khi giọt dầu cuối cùng rơi trở lại chảo, Tao Zhizhi bật cười."Tôi muốn món thịt cuộn cà tím này." Tao Zhizhi trả tiền, và Li Muzhan đưa cuộn thịt cà tím đầy ắp cho cô.Trên đĩa sứ trắng có bốn miếng thịt cuộn vàng ruộm nhìn rất thích thú.Đào Chi Chi cứ nhìn chằm chằm vào cuộn thịt, suýt chút nữa vấp phải ghế.Sau khi ngồi vào chỗ, cô trước tiên lau nước bọt ở khóe miệng, sau đó dùng đũa gắp một miếng thịt cuộn và cắn một miếng nhỏ.Cà tím có độ dày vừa phải và được chiên trong dầu. Những chiếc răng vừa chọc thủng lớp ngoài cùng của quả cà tím đã nghe thấy tiếng “cạch cạch”.Nhưng âm thanh không dừng lại chỉ bằng một âm thanh. Cà tím được cuộn tròn, tạo ra hiệu ứng mille-feuille khi cắn vào. Theo tiếng "rắc" liên tục, các lớp cà tím bị vỡ thành từng mảnh, trong miệng tràn ngập mùi thơm của cà tím trộn lẫn với mùi thơm cháy khét.Miếng đầu tiên này hơi khô nhưng vị giòn rất ngon miệng. Chỉ sau khi cắn miếng đầu tiên, bạn mới nhận ra bên trong có một cái hang.Thịt được kẹp giữa các lớp cà tím, bên ngoài giòn nhưng bên trong mềm.Đào Chi Chi đặt cuộn thịt cà tím lên đĩa sứ trắng rồi dùng đũa nhẹ nhàng ép toàn bộ cuộn thịt xuống, khiến nước sốt trộn với hương vị cà tím chảy ra ngoài."Thật là ngon ngọt!" Đào Chi Chi lại cầm cuộn cà tím cho vào miệng, khiến má cô phồng lên.Sau khi nhai như thế, những lát cà tím giòn quyện với phần thịt mềm mềm. Thịt được tăng thêm vị ngọt nhờ dầu hào và vị mặn thơm được pha loãng bởi nước tương nhạt. Mỗi lần nhai, nước thịt thơm lừng tràn ra, thơm ngát trong miệng.Đào Chi Chi ban đầu để ý đến hình tượng xinh đẹp của cô, ăn chậm rãi, nhưng vì là người ăn xong trước tiên nên cô không khỏi nhai nhanh hơn.Chỉ trong vòng vài phút, bốn miếng thịt đã được ăn hết. Cô miễn cưỡng nhặt hết vụn bánh trong đĩa sứ trắng lên và ăn hết."Lão đại, tôi muốn lấy đi một cái khác." Tao Zhizhi lại bước tới cửa sổ và đưa một tấm bảng gỗ cho Li Muzhan khi trả tiền. "Nhân tiện, tôi muốn nhờ ông chủ giúp tôi thay một ít pháo hoa." "Được rồi, lần sau cậu quay lại tôi sẽ ăn nó." Li Muzhan đưa cho cô món thịt cuộn cà tím đóng gói.Sau khi Tao Zhizhi rời đi, Li Muzhan đưa tấm biển gỗ cho Pu Rui. Bồ Thụy đưa tay định cầm lấy, lại cảm nhận được một lực kéo."Đoán xem siêu năng lực là cái gì. Nếu ngươi đoán đúng, ta liền giao cho ngươi."Li Muzhan mỉm cười và nháy mắt.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:40:38*