### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 303 Trang 303

---

### Nội dung | Nội dung

"Không, chú, thật sự là..." Guigui nhìn chằm chằm vào đôi mắt lộ ra giữa chiếc mũ chóp và mặt nạ với vẻ mặt nghiêm túc, nhanh chóng nhận ra Luo Shi. Các NPC xung quanh đều nhận ra anh ta và trong mắt họ tràn đầy sự ngạc nhiên."La..." Ngọc Song nhịn không được kêu lên."Suỵt-" Luo Shi giơ ngón tay lên môi ra hiệu cho mọi người đừng gọi tên anh."Pi Zai, ngươi đã trở lại!"Gui Gui mỉm cười và chuyển vị trí cho anh."Vừa rồi ngươi gọi ta là chú, nhưng ngươi đã nhầm thế hệ." La Thạch trêu chọc hắn."Ngươi quả nhiên ăn mặc như một ông già, loại tiền bối đã nhìn cửa mấy năm rồi." Khi Xiao Qiao nhìn Luo từ trên xuống dưới, anh ấy thậm chí còn đặt tay họ vào tay áo nhau.“Tôi sợ bị paparazzi phát hiện nên đã cải trang.” Luo Shi nắm lấy quần áo của anh ta và nhìn vào bộ dạng của anh ta. "Có vẻ như việc ngụy trang đã thành công." "Mọi người, nhường chỗ cho anh ấy ở bên trong." Quản lý cửa hàng gợi ý, kẻo bị phát hiện đang ngồi bên ngoài tháo khẩu trang khi đang ăn.Các NPC bên ngoài lần lượt di chuyển ra ngoài, nhường chỗ cho một người bên trong. Luo Shi tình cờ ngồi cạnh Yu Shuang.“Chúng tôi đã gọi một vài món ăn, cậu xem qua và gọi thêm những món cậu thích nhé.” Yu Shuang không giấu được nụ cười trên môi và đưa cho anh thực đơn và phiếu gọi món."Cánh gà nấu rượu vang đỏ ngon lắm. Chiều nay tôi đã ăn rồi." Luo Shi chỉ vào mệnh lệnh và nói với mọi người: "Tôi sẽ chỉ ăn một quả táo giòn khác và một ly rượu ngâm. Tất cả những món bạn gọi tôi đều thích." "Gần đây cậu thế nào?" Ngọc Sương nhìn anh, ôm đầu cô: “Chuyện vừa rồi anh nhìn có vẻ không tốt.” "Ngọc Song mỗi ngày đều nhắc đến ngươi, ta đang đợi ngươi tới hỏi chuyện này." Tiểu Kiều cười nói."Chào!" Vu Song bĩu môi nhìn cô.“Trước đây có rất nhiều người chỉ trích tôi nên tôi không nghĩ tới. Cho đến khi tham gia dàn diễn viên lần này, tôi đã đóng vai mình thích, các diễn viên cùng làm việc với tôi đều nghiêm túc và có trách nhiệm. Tôi đã nghĩ về điều đó, diễn xuất tốt, giữ liên lạc với bạn bè cũ và quên đi những kẻ trống rỗng trên Internet.” Khi Luo Shi nói điều này, ánh mắt của anh ấy chậm rãi quét qua vòng tròn của mọi người, Le Silly.“Còn cậu thì sao, dạo này cậu thế nào rồi?” Luo Shi hỏi: "Gần đây Guigui còn sợ xã hội không? Chengzi gần đây đã thành thạo hơn trong việc mang theo cuốn sổ rồi phải không?" “Bây giờ sợ quá nên không còn sợ xã hội nữa. Bây giờ mỗi lần mang theo sổ là phải làm một đám anh em”. Guigui cười khúc khích."Bây giờ anh ta là một tay xã hội đen!" Tiêu Kiều nói, mọi người trong bàn đều bật cười.“Cửa hàng của chúng tôi hiện đào tạo mười ngày một lần. Cảm giác giống như kỳ thi cấp ba. Dù không thành thạo cũng khó.” Nghĩ tới đây, Trình Tử mặt nhăn lại như giẻ rách, khiến một đám người lại bật cười.La Thạch hỏi bốn phía, cuối cùng hỏi Ngọc Sương: “Còn ngươi?” "Không sao đâu. Bây giờ tôi cũng giống như bạn trước đây. Có một số người chơi nhờ tôi mang theo sổ ghi chép nên tôi khá bận." Yu Shuang mỉm cười khắp khuôn mặt."Có rất nhiều anh chàng đẹp trai đã thêm thông tin liên lạc của cô ấy!" Tiêu Kiều đi tới, nói gì đó rồi nhanh chóng trốn thoát."Ồ, điều đó khá tốt." Nụ cười của Luo Shi đông cứng lại.Một số NPC quan sát biểu hiện của anh ta, rồi ngầm trao đổi ánh mắt.“Hình như có người đang ghen tị ~” Cuối cùng, Tần Phong là người dũng cảm nhất phá vỡ quan điểm, mọi người trong bàn đều bật cười, khiến Ngọc Sương xấu hổ.Luo Shi lắp bắp, giả vờ ngu ngốc: "Tại sao bạn lại ghen tị? Bạn không gọi bánh bao. Bạn lấy đâu ra sự ghen tị?" Người phục vụ nhanh chóng mang rượu ngâm đến và đặt trước mặt Luo Shi. Các món ăn khác cũng lần lượt được phục vụ.Người quản lý cửa hàng đứng dậy giơ bia lên: “Hôm nay là đêm Giáng sinh, cũng sắp cuối năm rồi, hiếm khi mọi người tụ tập cùng nhau, đừng nói nữa, mọi người đều an toàn và làm những gì mình muốn!” "Chúc mừng!" Một nhóm người đeo kính chạm vào nhau tạo ra tiếng leng keng.Bia nâu, cocktail xanh tím, trà sữa nâu, rượu ngâm nâu đỏ, sữa chua trắng như tuyết và nước cam trong vắt hòa quyện với nhau tạo nên nhiều màu sắc và đẹp mắt đặc biệt.Luo Shi cởi mặt nạ, hạ mũ xuống và uống hai ngụm rượu ngâm. Chiếc cốc ấm áp trong tay anh.Chiếc bánh cupcake nhỏ của ông già Noel đứng trên một vỏ cam ở giữa cốc, bên cạnh một cuộn sô cô la màu đỏ và xanh lá cây được dán bên trong.Đường viền của những lát táo và những lát cam có thể được nhìn thấy trong rượu vang màu nâu đỏ, còn những miếng dâu tây và những miếng việt quất giống như những viên đá quý có hai màu, thấp thoáng trong đó.Rượu bôi trơn cổ họng anh, mùi thơm của rượu hòa quyện với hương trái cây kích thích vị giác của anh. Sau khi nuốt một ngụm, một vị đậm và hơi đắng truyền đến đầu lưỡi, anh chậc lưỡi.Khi đặt chiếc cốc xuống, Luo Shi nhận thấy Yu Shuang đang nhìn chằm chằm vào chiếc bánh ông già Noel trên ly rượu vang đỏ của mình bằng tầm nhìn ngoại vi."Bạn có muốn cái này không? Nó rất dễ thương." Luo Shi dùng đũa gắp chiếc bánh ông già Noel. Ngọc Sương mỉm cười gật đầu, liền đặt bánh ngọt vào đĩa của cô.Ngọc Song nhận lấy, nhìn qua nhìn lại. Bánh được đổ vào khuôn và các chi tiết đều rất tinh xảo.Khi cho vào miệng, bạn có cảm giác như một chiếc bánh nhung đỏ, chắc nhưng hơi mềm, ngọt vừa đủ nhưng không béo ngậy, có cảm giác hạt mịn."Tôi cứ tưởng là ống hút, không ngờ lại là sô cô la." Luo Shi nhéo cuộn sô cô la đỏ và xanh, bẻ một miếng, cho vào miệng nhai, vị ngọt đậm đà của sô cô la tan chảy trong miệng.Táo giòn nhanh chóng được dọn lên bàn và đặt trước mặt La Thạch.Một vài chiếc răng được cắt vào quả táo, để lộ phần thịt trắng bên trong. Toàn bộ quả táo được nướng ở bên ngoài hơi không đều, hình tròn bên ngoài được nướng cho đến khi có màu nâu vàng, với các lớp giòn và nở ra đến một độ dày nhất định.Bánh táo nướng nguyên quả vừa có mùi thơm trái cây của táo vừa có mùi thơm nướng của vỏ bánh tart nướng với vị ngọt của bơ.Luo Shi nhặt nó lên và cắn một miếng vào giữa quả táo.Lớp vỏ táo đỏ bên ngoài được nướng thành lớp vỏ giòn, vẫn còn vị trái cây và có độ dai giống như lớp vỏ bên trong của khoai lang nướng.Bên trong cùi quả đã biến thành cùi, có kết cấu dạng bột. Sau khi mất đi một ít nước, nồng độ vị ngọt tăng lên. Vị ngọt thanh khiết và tươi mát của trái cây khiến người ta cảm thấy vui vẻ.Luo Shi cắn thêm một miếng bánh ngọt bên cạnh. Chỉ cần dùng lực răng một chút, chiếc bánh ngọt phát ra một tiếng “tách” giòn giã, những lớp bánh mỏng như cánh ve sầu vỡ tan, rơi vào miệng anh như bong tróc lớp da tường.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:46:09*