### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 478 Trang 478

---

### Nội dung | Nội dung

Khi thực khách bước vào, họ có thể khóa cửa và đặt những câu hỏi khiến họ bối rối. Có rất nhiều ngăn kéo trên tường. Khi ngăn kéo tự động bật lên, thực khách có thể nhận được một tờ giấy ghi chú từ ngăn kéo có ghi câu trả lời do quái vật đưa ra trên đó.Thực khách luôn cho rằng đây là câu trả lời do nhân viên căng tin đưa ra trong đêm khuya, nhưng họ không ngờ rằng ở một thế giới khác cách nhau một bức tường lại có rất nhiều quái vật đang chuẩn bị giải quyết những rắc rối của con người."Sư phụ Yêu Quái, tôi muốn hỏi, tôi nên đến thành phố của bạn trai làm việc hay nên chăm chỉ ôn thi rồi lên bờ ở nơi khác?"Một cô gái trẻ hỏi với hai tay đan vào nhau.Lũ quái vật lẩm bẩm hồi lâu, cuối cùng Juan Sanye cầm bút lên viết ghi chú. "Cô gái, khi còn trẻ, tình yêu không phải là vốn. Kinh nghiệm sống phong phú, năng lực nghề nghiệp đầy đủ, tình cảm ổn định, theo đuổi tương lai rõ ràng mới là vốn liếng của mình. Hãy cố gắng vì bản thân, thần học sẽ ưu ái cho em!"Sau khi tờ giấy được ngăn kéo nhỏ đưa đến thế giới Tây Xuyên, văn bản ở thế giới bên kia sẽ tự động chuyển thành văn bản của thế giới Tây Xuyên. Cô gái trẻ giật mình khi nghe thấy tiếng ngăn kéo kêu lạch cạch.Sau khi nhận được tờ giấy, cô nhìn hồi lâu rồi cúi đầu cảm kích: "Yêu quái đại nhân, tôi biết lựa chọn rồi, cảm ơn ngài!"Sau khi cô gái trẻ rời đi, một người đàn ông trung niên bụng bia bước vào với chiếc tăm trong miệng. Anh ta cười khinh thường rồi mở từng ngăn kéo ra nhìn."Này lão quái vật, gần đây ta bị chứng mất ngủ, nếu ngươi thực sự mạnh mẽ như vậy, hãy để ta ngủ ngon."Bọn quái vật kinh ngạc lẩm bẩm, cuối cùng nhìn về phía Mạnh Bà. Khóe miệng cô trễ xuống, cô cầm bút viết: "Hừ, thô lỗ quá vậy? Tôi đã sắp xếp cho anh ác mộng một tuần, anh có thể từ từ mơ đi." Khi người đàn ông trung niên nghe thấy tiếng ngăn kéo, đôi mắt anh ta mở to vì kinh ngạc. Anh lấy tờ giấy ra nhìn, vẻ mặt thay đổi. "Ta đi đi, nơi này thật sự không có quái vật, quỷ dị như vậy..." Người đàn ông trung niên bỏ đi.Một chàng trai đẹp trai tầm hai mươi tuổi bước vào, liếc nhìn ngăn kéo trước mặt rồi hỏi: "Anh Quái vật, hay Cô Quái vật, ông chủ Pu Rui và ông chủ Li Muzhan có thể ở bên nhau bao lâu? Nếu tôi muốn đuổi theo ông Pu Rui, "Cậu bé, còn cơ hội không?" Lũ quái vật nghe thấy điều này, chúng rất tức giận. Luo Hongzhuang và Xun Qianli viết đầu tiên, tiếp theo là Qiu Tong và Qiu Run. Sau đó, mỗi quái vật đều cầm bút viết lên. tờ giấy, chẳng mấy chốc mặt trước và mặt sau đầy chữ viết. Khi cậu bé nhận được tờ giấy, con ngươi của cậu run rẩy và cậu nhìn nó từng cái một. Bên nhau mãi mãi! Tôi có biết về sợi chỉ đỏ tôi buộc vào họ không? Nó đã bị khóa, và bạn không có cơ hội.""Tôi bắn vào trái tim của cả hai người bằng mũi tên tình yêu, và gắn chúng lại với nhau bằng 502. Không ai có thể rút chúng ra!""Anh ấy yêu cô ấy, cô ấy yêu anh ấy, họ thật ngọt ngào!" "Tội nghiệp con bé, bạn vẫn còn tôi đang theo đuổi người khác.""Đừng lợi dụng tôi! Nhưng nếu cậu làm điều đó với tôi, chúng ta sẽ là bạn tốt!”Cậu bé gãi đầu: “Thật sự có quái vật sao? Hay nhân viên viết để dọa tôi? Tôi bỏ cuộc, tạm biệt!"Cậu bé vẫy tay với ngăn kéo và chạy ra ngoài. - Bầu trời dần dần sáng trở lại. Khác với xưa, hôm nay có cảnh mặt trời và mặt trăng cùng nhau tỏa sáng.Phía đông là mặt trời mọc vàng óng, phía tây là mặt trăng chưa lặn, trắng nhợt. Đồng thời, trên bầu trời còn treo một ngôi sao rất sáng."Đẹp quá." Pu Rui thở dài, nhìn một lúc mặt trời và mặt trăng. "Quả nhiên rất đẹp."Bồ Duệ quay đầu lại nhìn thấy Lý Mộ Chiến đang cầm máy ảnh chụp cô, Bồ Duệ cười nhẹ, cầm lấy máy ảnh của Lý Mục Chiến, mời hắn đứng nguyên vị trí, chụp ảnh hắn.Sợi dây cao su trên cổ tay phải của Pu Rui đang nghiên cứu xem hai bức tranh nào thích hợp nhất để làm avatar, anh tùy ý giơ tay lên để anh tháo chiếc dây cao su đó ra, chưa đầy hai giây, Pu Rui cảm thấy tóc cô bị kéo lên, Li Muzhan nhẹ nhàng luồn tay vào tóc cô và buộc lại gọn gàng.Sợi dây cao su quấn quanh mái tóc đen vài lần, sau đầu Pu Rui xuất hiện một búi tóc lỏng lẻo, Pu Rui chạm vào búi tóc và mỉm cười: "Kim sẽ không chọc vào."Anh đưa tay ra và dùng đầu ngón tay vén mái tóc chưa buộc của cô ra sau tai cô.Mộ Chiến kiên định nhìn cô, ánh mắt do dự một chút, quả táo của hắn hơi động, hắn khẩn trương đến gần, ôm lấy mặt nàng, xa lạ hôn nàng.Toàn thân Phổ Duệ bị bao phủ bởi mùi đàn hương trên người, tim đập thình thịch, Li Muzhan buông tay ra, đưa mắt nhìn sang bên kia.Anh: “Trăng hôm nay rất đẹp, sao cũng vậy.” Hai người nói xong liền cùng nhau cười: “Đệ nhất và nhị thiếu gia của ta đang làm gì vậy? Để tôi xem nào! Để tôi xem!"Tiểu Bố đứng cách đó không xa, vẫy đuôi, cố gắng tránh móng vuốt mèo của Đường Nguyên. "Không thích hợp cho trẻ con."Đường Nguyên dùng chân mèo che mắt lại."Cái gì không thích hợp cho trẻ con?"Tiểu Bố nghiêng đầu. "Chỉ là chó chưa đủ tuổi không được phép xem thôi. Chúng ta đi cầu trượt thôi."Đường Nguyên lắc lắc cái đuôi. "Được rồi! Tôi thích điều này! Chó chưa đủ tuổi, Yi!"Xiaobu vui vẻ vẫy đuôi và bước ra khỏi cửa.Hai người vừa đến cầu thang, đã nhìn thấy một miếng bánh ngọt nhỏ trên mặt đất vẫn chưa được quét sạch. "Đây là gì? Thơm quá.” Bánh nếp đi tới ngửi ngửi, có mùi hoa đào, nhịn không được cắn một miếng. “Là bánh hoa đào kia, ăn rất ngon.”

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:49:31*