### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 239 Trang 239

---

### Nội dung | Nội dung

Su Shixing ban đầu có chút bối rối, nhưng trong đầu anh chợt lóe lên một ý nghĩ - hồi cấp 3, bàn ghế gỗ anh dùng đã hơi cũ, một số mặt gỗ sau khi chọc vào sẽ có lỗ nhỏ, có thể dùng để nhét giấy tờ hoặc những thứ tương tự.Ví dụ như... bàn của Yanli có vài cái lỗ, thậm chí anh ấy còn trêu Yanli ngồi trên tổ thỏ.Hơi thở của Su Shixing run run, anh bấm vào bức ảnh có dòng chữ nhỏ đính kèm.Tác giả có lời muốn nói: Cảm ơn vào 2023-04-16
11:17:18~2023-04-17
Trong 15:26:26, bạn đã bình chọn cho tôi hoặc thiên thần nhỏ tưới dung dịch dinh dưỡng ~ Cảm ơn thiên thần nhỏ đã tưới dung dịch dinh dưỡng: Thứ sáu được nghỉ
2 bình; Cảm ơn bạn rất nhiều vì đã hỗ trợ, tôi sẽ tiếp tục làm việc chăm chỉ!Chương 111
Sóc, da cá hồi, trứng và dưa chuột ◎Tuyết đầu mùa từ từ rơi, người già và đồ cũ lại được tìm thấy.◎Mặt trước của tờ tiền nhỏ,
Nó chứa thông tin liên lạc được trao đổi giữa hai người khi họ trao đổi ghi chú lần đầu.Su Shixing lật tờ giấy lại và nhìn thoáng qua đã nhận ra dòng chữ "Yanli kiêu ngạo và độc đoán" ở mặt sau."Tô Thế Hành: Tôi nghe có người nói ngày tuyết rơi chúng ta nên cùng nhau đi dạo.
Khi tuyết rơi trên đỉnh đầu, con người có thể cùng nhau già đi.
Đó là lý do tôi mời bạn đi dạo. Tôi cũng muốn bạn nhìn thấy bóng của bạn trên tuyết.
Anh thật sự đã đội mũ lên và không chịu cởi ra dù có kéo mạnh thế nào, anh làm tôi tức quá! Con lợn ngu ngốc! "Một ký ức chợt lóe lên trong tâm trí anh.Khi tuyết rơi lần đầu tiên vào năm cuối trung học của tôi,
Yanli nhất quyết kéo anh đi gặp người cô thích. Su Shixing ngay lập tức chuyển sang chế độ biểu tượng cảm xúc và đội mũ khi đi xuống cầu thang.
Cô được quấn thật chặt để không nhìn thấy người Yan Li thích với vẻ mặt căng thẳng.Sau khi đi xuống tầng dưới,
Su Shixing dù có thế nào cũng không chịu cởi mũ.
Hai người bắt đầu cãi nhau. Sau một thời gian dài làm việc, Yanli muốn cho anh ấy xem cái bóng của anh ấy phải không?"Tôi... đã ghen tị với chính mình suốt ba năm?" Một dấu chấm hỏi chậm rãi xuất hiện trên đầu Tô Thế Hành.Đầu óc anh hỗn loạn, anh nhanh chóng chộp lấy chiếc điện thoại, đầu ngón tay run rẩy.
Anh gửi cho Yanli bức ảnh Luoxue mà anh chụp trong ngõ, cùng với một dòng chữ. "Tuyết rơi rồi
Bạn có thời gian ra ngoài và cùng nhau ngắm tuyết không? Tô Thế Hành suy nghĩ một chút rồi nói thêm: “Loại không đội mũ.“-Mai Songnan đang ngồi trong phòng làm việc làm bài thì điện thoại reo lên,
Cô liếc nhìn nó,
Đó là lời nhắc qua email,
Anh ta nhảy lên và bấm vào email. "Trả lời: Sư muội: Tiếp theo: Chúng ta cùng nhau, cùng nhau ngắm tuyết... Hehe, cảm ơn cậu rất rất nhiều, chúc cậu đỗ được vào trường đại học lý tưởng ~ (Ps: Gửi tờ giấy nhỏ cho tôi có tiện không? Tôi sẽ trả tiền bưu phí)" Mai Songnan hào hứng gửi ảnh chụp màn hình email cho Cố Hi: "Nhìn xem, may mắn thay tôi đã liên lạc được với họ, nếu không thì hai chúng ta đã bỏ lỡ. Ối, tôi hiểu rồi, tôi hiểu rồi." Cố Hi lập tức trả lời: "Nữ nhân, hút thuốc cái gì cũng chỉ có hại cho ngươi." "Nhưng, cậu biết nhiều về chuyện tình cảm như vậy, không phải cậu có giấu tờ giấy trên bàn cho tôi sao? Ngày mai tôi đến trường phải lục lọi trên bàn." "Ồ, ý kiến ​​hay đấy, muốn viết thì viết cho tôi đi!Đồ lợn ngu!" "Đừng chỉ học một từ mới và sử dụng nó!" "Chỉ cần sử dụng nó!" - Chu Lôi xếp hàng đợi rất lâu, cuối cùng cũng tìm được chỗ ngồi trong căng tin đêm khuya. Anh ngồi xuống ghế và uống trà lúa mạch do người phục vụ mang đến trong khi xem thực đơn. Sau khi gọi đồ ăn, Chu Lôi đang lướt điện thoại chờ đồ ăn, một bức ảnh khiến anh chú ý. Ở bên trái và bên phải của bức tranh là hai trái đất giống hệt nhau, bên dưới lần lượt có dòng chữ "Trái đất có mèo con" và "Trái đất không có mèo con". "Chậc." Chu Lôi gõ gõ lách cách và đăng bình luận: "Rõ ràng là trái đất không có mèo con chỉ đang cố níu kéo mà thôi!Trái đất không thể quay nếu không có mèo con!" Bình luận này nhanh chóng nhận được rất nhiều lượt thích. Khóe miệng anh hơi nhếch lên, nhưng anh nhanh chóng trở nên buồn bã. Chu Lôi nghĩ đến chú mèo con Lid của mình, một chú mèo rất ngoan đã đồng hành cùng anh từ cấp tiểu học đến đại học và chứng kiến ​​nhiều khoảnh khắc quan trọng trong cuộc đời anh. Nhưng khi Chu Lôi tốt nghiệp đại học, nắp nồi đã chết vì tuổi già. Anh ấy đang đi học và không có thời gian để xem nó lần cuối. Chu Lôi nhớ lại lần cuối cùng nhìn thấy nắp nồi và nói lời tạm biệt với nó. Nắp nồi không ngừng duỗi chân về hướng anh rời đi, cho đến khi cánh cửa từ từ đóng lại, nhưng Chu Lôi cũng không quay lại ôm nó. Vì nắp nồi luôn lành lặn nên anh tưởng đó chỉ là lời chia tay thông thường. Nghĩ đến đây, nước mắt Chu Lôi lại trào ra. Ngay khi người phục vụ bưng bát đĩa đi tới, Chu Lôi vội vàng quay đi, lau nước mắt. "Đây là cá hồi sóc cậu đã gọi, mời dùng từ từ." Người phục vụ nhìn thấy sự hớ hênh của khách, bình tĩnh đặt thêm khăn ăn rồi nhanh chóng rời đi.Sở Lôi nhìn đĩa cá hồi sóc, nhớ tới Quách Gai trước đây rất không thích ăn thức ăn cho mèo, mà lại thích ăn cá khô cỡ nhỏ, nước mắt lại ứa ra.Hồi lâu mới điều chỉnh tâm tình, Sở Lôi nhặt được một miếng cá.Anh vốn định gắp một miếng nhỏ trong miếng thịt lớn, nhưng không ngờ chỉ dùng một chút lực nhéo, miếng thịt mỏng trên lưng con cá bị xé toạc, cả một miếng thịt cá dài hơn lòng bàn tay đều bị nhặt lên.Thịt cá trông giống như một chùm nho, mỗi “quả nho” tròn trịa và đầy đặn.Chu Lôi đơn giản cho nguyên một miếng thịt vào trong bát, thử cắn một miếng.Lớp vỏ tròn trịa và giòn bị răng bẻ gãy, trong nháy mắt vỡ tan. Thịt cá mềm và tươi thoát ra khỏi vỏ, có vị nhẹ và êm dịu.Lớp vỏ giòn vỡ ra, mùi thơm béo thoang thoảng chảy giữa kẽ răng mang theo vị mặn.Nước cà chua đặc sệt, lan tỏa trên đầu lưỡi khiến người ta chảy nước miếng.Ăn một miếng cá nhỏ, miệng bạn sẽ tràn ngập mùi thơm."Giòn bên ngoài và mềm bên trong, ngon quá." Sở Lôi cẩn thận nếm thử thịt cá: “Con cá này hình như không có gai?” Anh mạnh dạn cắn một miếng lớn hơn một chút, những hạt tròn tròn vỡ ra giữa hai hàm răng, trong miệng tràn ngập mùi thơm khét.Thịt cá hoàn toàn không có gai, kết cấu của thịt cá cực kỳ mềm. Khi lướt qua lưỡi, nó có cảm giác nhẹ như sữa trứng.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:44:54*