### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 276 Trang 276

---

### Nội dung | Nội dung

"Ừ." Li Muzhan đáp lại bằng một nụ cười. Mặc dù Li Muzhan đồng ý nhưng anh ấy chưa bao giờ nhờ Pu Rui giúp đỡ mình.Pu Rui những ngày này cũng chú ý đến khuôn mặt của anh ấy. Trên mặt anh thực sự không có chút mệt mỏi nào, khiến cô cảm động thở dài. Con người ở thế giới khác có thể chất tốt.Do bố trí số lượng lớn nhân công trang trí nên việc trang trí nhanh chóng được hoàn thành trong 5 ngày. Dưới sự giám sát của Li Muzhan, chất lượng trang trí của toàn bộ tầng một rất cao, thậm chí các chi tiết đều được thực hiện tại chỗ không có bất kỳ sai sót nào.Điện nước tầng 1 phía Nam của Căng tin Đêm khuya đã được lắp đặt và xây một số bức tường để chia toàn bộ tầng 1 thành ba khu vực: bếp, sảnh và nhà vệ sinh.Nhà bếp đã được trang bị tủ, bếp nấu, một số tủ lạnh và tủ đông cũng như các loại dụng cụ nhà bếp và nhà vệ sinh cũng đã được bố trí.Toàn bộ tầng một đã được sơn lại và trông như mới.Pu Rui xem xét từ trong ra ngoài và khá hài lòng. Thứ duy nhất còn chưa làm xong là tấm biển treo ở cửa.Ngôi nhà nhỏ ở phía nam treo biển hiệu của một thương gia trước đó. Nó rách nát và những dòng chữ trên đó đã rơi ra.Pu Rui muốn thay đổi bảng hiệu thành loại có chạm khắc bằng gỗ nguyên khối, khiến nó tinh tế hơn, nhưng cô không muốn sử dụng các ký tự thông thường. Nghĩ đi nghĩ lại, bức thư pháp mà Lâm Văn Trúc đưa cho cô lần trước có lối viết mạnh mẽ, sinh động, kết cấu nét vẽ rất ấn tượng.Nó có cảm giác như đang được làm sạch xương của một người thợ thủ công, khiến cho việc nhìn vào rất dễ chịu.Cô quyết định đến quán trà Qingzhu và tốn tiền mua một bức tranh thư pháp của anh Lin. Bảy giờ sáng, hệ thống vang lên.[Trong năm ngày qua, đã đạt được tổng cộng 89.430 điểm phổ biến, điểm phổ biến còn lại là 102.903 điểm. Căn tin đêm khuya đã được nâng cấp lên cấp 40 năm lần liên tiếp. Phần thưởng nhiệm vụ: Trần nhà khử mùi mạnh mẽ, vật liệu xây dựng trong nhà Lẩu Cửu Công Ca, vật liệu xây dựng trong nhà bàn nướng.】 【Cần 24239 điểm kinh nghiệm để nâng cấp lên Lv41. Một trong những phần thưởng của nhiệm vụ: một hộp mù gồm các loài cây trong sân ngẫu nhiên (cây trên mười tuổi).“Hai vật liệu xây dựng nội thất này dựa trên bản vẽ tôi đưa cho anh phải không?” Pu Rui cảm thấy có chút quen thuộc khi nghe thấy vật liệu xây dựng.[Vâng chủ nhà.] "Được rồi, bây giờ chúng ta bắt đầu lắp đặt những vật liệu xây dựng này nhé." Sau khi căng tin đóng cửa vào đêm khuya, công nhân do hệ thống sắp xếp đã sớm đến tầng một phía Nam. Pu Rui đứng ở cửa cửa hàng quan sát một lúc.Lúc bảy giờ rưỡi, Pu Rui đoán rằng quán trà Qingzhu gần như đã mở cửa nên đi tìm ông Lin Wenzhu với bánh gạo nếp bằng bột đậu, thịt om và trà hoa cúc dâu tây.Ông Lin Wenzhu vừa mới mở cửa hàng, đang nằm trên bàn đọc sách. Trong khi đọc, anh ấy đang viết và vẽ trên một tờ giấy trắng bên cạnh, rất nghiêm túc."Lão phu đang đọc loại sách gì vậy? Nhìn mê quá." Pu Rui nói đùa với một nụ cười."Đó là một cuốn tiểu thuyết trinh thám được bạn qua thư giới thiệu cho tôi. Nó rất hay, tôi giới thiệu tên sát nhân." Lin Wenzhu tháo kính đọc sách ra và cười khúc khích."Tiểu thuyết bí ẩn? Bạn qua thư?" Bồ Thụy có chút kinh ngạc: "Thật hợp thời trang!" Lin Wenzhu cười và trả lời. Một chút mùi thơm nồng nặc của đồ om thoát ra từ khe hở trên hộp mang đi, vòng quanh toàn bộ quán trà và cũng xộc vào chóp mũi anh.Lâm Văn Trúc nhìn đồ ăn trong tay cô: "Đây là..." "Đối với em, có bánh gạo nếp bột đậu, vịt om gà, một ít rau om, trà hoa cúc và dâu tây. Đều là loại mới nhất, không biết. Em quen rồi à?" Bồ Duệ đẩy hộp đồ ăn về trước mặt Lâm Văn Trúc, cười nói: “Tôi có chuyện muốn nhờ anh.” Pu Rui giải thích ý định của mình và đưa ra mức giá năm chữ số. Anh ấy muốn mua một bức tranh của Lin Wenzhu để làm biển hiệu trước cửa."Phố lão bản, ngươi nhịn không được, tính cách của ta cao quý như vậy, nếu ngươi cần ta sẽ viết cho ngươi một cái miễn phí. Chỉ cần đãi ta những món ngon này coi như phần thưởng." Ông Lin xua tay liên tục."Như vậy không được, không phải là ta không có tài chính, đương nhiên lời treo trên cửa hẳn là đắt hơn, để người ta biết ta được bạn cũ lấy cửa miễn phí là không thích hợp." Bồ Thụy cười nói.Hai người tranh cãi hồi lâu, cuối cùng Lâm Văn Trụ cũng đồng ý nhận tiền.Sau khi Bồ Duệ rời đi, Lâm Văn Trúc nhìn hộp đựng đầy đồ ăn ngon. Nghĩ nghĩ, hắn chống lại lòng tham của mình, trải ra một tờ giấy, đánh mực.Anh ấy vẽ trên giấy một lúc lâu trước khi ngần ngại viết. Anh ấy dừng viết giữa chừng và vò nát sản phẩm đang hoàn thiện thành một cuộn giấy."Không, không, điều này thật xấu xí." Lin Wenzhu trải ra một tờ giấy khác và thêm +1 vào sản phẩm bị lỗi."Cái này không được, tay tôi đang run." Sản phẩm bị lỗi +1+1+1... "Viết lung tung." "Cây bút không đủ mạnh." "Quá bình thường, không đủ hương vị." Làm việc thời gian dài, áp lực tâm lý của Lâm Văn Trúc tăng vọt. Anh đặt bút xuống, ngồi xuống ghế, lặng lẽ thở dài: “Tốt nhất là anh nên ăn chút gì đó đã, rồi mới viết chậm rãi.” Lâm Văn Trúc mở ra mấy cái hộp, mùi thơm ngọt ngào của bột đậu cùng mùi thơm nồng nặc của đồ kho hòa quyện vào nhau tràn ngập cả căn phòng."Hmm - nó có mùi thơm quá." Lâm Văn Trúc thở dài.Đầu tiên anh cầm chiếc nĩa nhỏ gắp một miếng bột đậu và bánh nếp.Chiếc bánh nếp bám khập khiễng vào nĩa, phần dưới dưới tác dụng của trọng lực càng lúc càng căng ra, một ít bột đậu rơi xuống xào xạc.Lâm Văn Trúc đưa bánh gạo nếp vào miệng, cảm giác nhớp nháp qua lại giữa môi và răng. Bột đậu có cảm giác bụi bặm và từ từ tan chảy trên đầu lưỡi.Mùi thơm của gạo nếp và vị ngọt của bột đậu rất sảng khoái. Cắn một miếng khiến anh cảm thấy thật ngọt ngào."Nó rất ngon. Nó hoàn hảo như một chiếc bánh ngọt cho bữa trà chiều." Lin Wenzhu lắc đầu ngon lành đến nỗi nhấp một ngụm trà hoa cúc và dâu tây.Chiếc cốc trong suốt chứa trà hơi vàng, bên trong có vài bông hoa cúc vàng nổi lên. Những cánh hoa như sợi tơ trải ra trong trà, mịn màng và tinh tế, giống như một tác phẩm điêu khắc tinh xảo.Sau một ngụm ngắn, loại trà này có mùi thơm của hoa cúc và vị đắng nhẹ của lá trà. Nó mềm trong miệng và có vị từ từ. Hương vị tươi mát và êm dịu.Quả dâu tây trong đó đã mềm hơn và nở ra một chút. Khi nhai có vị ngọt đặc trưng.Trà rửa sạch vị ngọt của bột đậu nành, không để lại vị béo ngậy trong miệng, khiến người uống rất sảng khoái.“Món thịt kho này trông như phải ăn bằng tay vậy.” Lin Wenzhu nhìn thấy trong túi đồ ăn có găng tay dùng một lần, liền tháo ra đeo vào, sau đó nhặt một miếng xương đòn vịt om.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:45:37*