### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 367 Trang 367

---

### Nội dung | Nội dung

Trong vô thức, tiếng hét the thé và ồn ào của trẻ con cùng các loại âm thanh ồn ào từ đồ chơi trong tai Nhiếp Chí Thành dần dần nhỏ đi, gần như im lặng.Nhiếp Chí Thành nhận ra điều này, tưởng mình ăn nhiều nên không để ý đến tiếng động, nhưng khi cẩn thận lắng nghe, tiếng động mờ mịt như một lớp kính mờ."Ơ? Chuyện gì vậy..." Nhiếp Chí Thành tưởng rằng thính giác của mình có vấn đề nên nhanh chóng đưa tay vào lỗ tai anh, chọc vào.Với cú chọc này, thính giác của anh đã trở nên rõ ràng trở lại, nhưng chỉ trong vài chục giây, đôi tai anh nhìn chung đã im lặng trở lại.Nhiếp Chí Thành cho rằng là do hắn quá lâu không móc tai, nhưng hắn lại không muốn móc tai. Rốt cuộc, anh vẫn không thể nghe rõ âm thanh hơn.Khi tai anh yên tĩnh lại, Nhiếp Chí Thành lại nghe thấy một tiếng nhạc nhẹ nhàng. Anh nhận ra đó là âm thanh phát ra từ món đồ chơi đàn piano trong cửa hàng. Cây đàn piano nhỏ chỉ có kích thước bằng bàn phím cơ.Mặc dù âm thanh phát ra hơi vụng về nhưng anh có thể nói rằng toàn bộ bản nhạc đã khá hoàn chỉnh.Nhiếp Chí Thành tò mò nhìn theo âm thanh, nhìn thấy một cô bé có khuôn mặt trẻ con rất đáng yêu đang chơi đùa. Cô bé còn có hai bím tóc nhỏ được buộc bằng dây cao su nhiều màu sắc trên đầu.Cô ấy rất dễ thương. Nhiếp Chí Thành lau miệng, cười đi tới: "Cô bé, em thật sự có tài, tuổi còn trẻ như vậy có thể chơi được một bản nhạc hoàn chỉnh." Nói xong, cô bé dường như không nghe thấy, tiếp tục chơi. Nhiếp Chí Thành chợt nhận ra tứ chi của mình rất mất phối hợp."Con tôi... nó bị tự kỷ." Zhang Yunuo, mẹ của đứa trẻ đứng ở một bên, nói với nụ cười gượng gạo khi nhìn con gái Xiaohua."A..." Nhiếp Chí Thành sửng sốt mấy giây, không biết nên an ủi thế nào. Một lúc sau, anh mới nhẹ nhàng thở dài: “Nhưng tôi thấy cô ấy chơi piano khá giỏi.” “Đúng vậy, trước đây cô ấy chưa bao giờ có hứng thú với bất cứ điều gì. Hôm nay, khi chạm vào cây đàn, cô ấy không thể đặt nó xuống được.” Zhang Yu Nuo cũng thở dài: "Nhân tiện, cây đàn này bao nhiêu tiền vậy?" "Là 1,350 tệ, nếu ngươi muốn lấy đi, ta sẽ cho ngươi giá rẻ hơn, 1,200 tệ." Nhiếp Chí Thành vừa nói xong, Trương Vân Nặc vẻ mặt xấu hổ. Anh ấy có thể nói. Zhang Yunuo nghĩ rằng nó quá đắt và nói thêm vài lời."Đây không phải là đồ chơi trẻ em tay nghề kém. Chất liệu đều là gỗ nguyên khối, bên trong cũng được làm cẩn thận theo cấu trúc của một cây đàn piano. Nó tương đương với một cây đàn piano thu nhỏ nên đắt hơn. Nếu bạn muốn một chiếc rẻ tiền thì có những cây đàn piano đồ chơi nguyên chất có giá một hoặc hai trăm đô la. Zhang Yunuo nhìn anh với vẻ biết ơn, chọn những cây đàn piano đồ chơi rẻ hơn, chọn một chiếc mà cô cho là đẹp, và để Xiao Hua thử. Nhưng Xiao Hua Trước khi chơi nó hai lần, anh ấy đã chơi nó hai lần. Đẩy cây đàn piano đồ chơi sang một bên, tiếp tục chơi cây đàn trước đó. "Ông chủ, con vẫn muốn cây đàn này. Có thể rẻ hơn được không…” Nhiếp Chí Thành nhìn bộ dáng rối rắm của Trương Vân Nặc, liền nảy ra một ý kiến: “Bằng không, nếu hài tử của ngươi có hứng thú, có thể tới cửa hàng chơi. Nếu anh ấy chắc chắn rằng mình không thích vào ngày hôm sau thì chúng ta có thể bàn việc trả góp."Nhiếp Chí Thành suy nghĩ một chút, dù sao trong cửa hàng có rất nhiều âm thanh ồn ào, trong đó ít nhất là âm thanh này. Hơn nữa, thứ âm nhạc này căn bản không tính là ồn ào, ngược lại khiến người ta cảm thấy bình tĩnh."Cảm ơn bạn rất nhiều!Chúng tôi không thể làm phiền bạn một cách vô ích. Hãy làm điều này. Lần sau đến chúng tôi sẽ mang cho bạn một số đồ ăn nhẹ hoặc đặc sản."Zhang Yunuo liên tục cảm ơn và đẩy vai Xiaohua. Đáng tiếc, cô ấy luôn đắm chìm trong thế giới của riêng mình và không có phản ứng gì với thế giới bên ngoài. Đã như vậy nhiều năm rồi. "Nhiếp Chí Thành nhìn cô bé tràn đầy khí thế, thở dài.Anh không biết nên tiếc nuối vì ông trời đã đóng cửa đối với một người bình thường đối với cô, hay là cảm ơn ông trời đã mở ra cửa sổ âm nhạc cho cô. - [Trong những ngày gần đây, trong quá trình kinh doanh đã đạt được tổng cộng 207.168 điểm nổi tiếng, điểm nổi tiếng còn lại là 976703 điểm, căng tin đêm khuya được nâng cấp lên cấp 65. Phần thưởng nhiệm vụ là: rạp hát nhỏ trong nhà và Xe xây dựng đồ ăn Domino.] [Cần 42307 điểm phổ biến để nâng cấp lên Cấp 66. Một trong những phần thưởng của nhiệm vụ là: sàn máy] "Xe xây dựng đồ ăn Domino là gì?"Hệ thống giải thích rằng xe đẩy thực phẩm này lớn hơn tờ giấy A4 một chút và có thể đặt thức ăn dạng phẳng bên trong. Xe đẩy này sẽ đặt một miếng thức ăn xuống ở khoảng cách bằng nhau từ một đầu để tạo thành hình domino. Còn về sàn máy thì hệ thống cũng giải thích luôn. Pu Rui cười lớn và cảm thấy hai thứ này rất phù hợp với cách chơi của những món ăn sáng tạo này trên tầng hai. Pu Rui xác nhận với hệ thống rằng sân khấu sẽ được dựng vào ngày hôm sau khi nó mở cửa, vì vậy anh ấy đã thông báo cho Yu Liu và nói rằng anh ấy sẽ sắp xếp mọi người dựng một rạp hát nhỏ ở tầng hai. Nếu có cần phải dọn dẹp, Bồ Duệ nói như vậy là vì sợ Ngọc Lưu đột nhiên nhìn thấy trong phòng có thêm một rạp chiếu phim. Khi Pu Rui đến hiện trường vào ngày hôm sau, cô nhìn thấy một sân khấu rộng rãi và bằng phẳng được bày ở một nơi tương đối rộng rãi trong sảnh sáng tạo trên tầng hai. Nó được bao phủ bởi một tấm thảm đỏ dày. Sân khấu còn có rèm dài tới trần nhà. Lúc này sân khấu đã mở, hai bên sân khấu treo rèm màu đỏ sậm. Toàn bộ mọi thứ trông thật tráng lệ, như thể một rạp hát nhỏ đã được chuyển đến đó. Pu Rui không khỏi ngạc nhiên và chụp ảnh. Yu Liu đang đứng trên sân khấu, vuốt ve tấm thảm đỏ trên đó. Bạn sẽ biểu diễn các vở kịch sân khấu ở đây trong tương lai chứ? "Một vở kịch sân khấu?" Điều này nghe có vẻ là một ý tưởng tốt.Bồ Thụy nghe vậy, hơi giật mình, cười nói: “Nhưng điều tôi muốn là dùng rạp hát này để tổ chức tiệc trong ngày lễ.”“Không phải sắp đến đêm giao thừa rồi sao?”Sau đó sẽ có một bữa tiệc chứ?"Trong mắt Vu Lưu tràn đầy mong đợi."Sếp, tôi vừa định bàn bạc chuyện này với anh. "Yao Keke cầm máy tính đi tới, mái tóc ngắn đung đưa theo bước chân, trông rất có năng lực.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:47:23*