### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 342 Trang 342

---

### Nội dung | Nội dung

Các cột của khung thành được làm bằng sô cô la đen, đậm đà và êm dịu, còn lưới được làm bằng sô cô la trắng, cũng có hương vị sữa nhẹ. Còn đối với những người tí hon thì đó là những chiếc bánh hấp trộn với sữa bột, bột mì và trứng.Chúng có vị đậm đà của sữa bột khi nhai, mềm mại và ngọt ngào đến nao lòng.Hình tượng nhỏ bé chỉ có những chiếc que nhỏ và lò xo ở chân, được nối với đáy hộp quà. Nó không thể kéo ra và trẻ em sẽ không ăn được."Chiếc hộp mù cuối cùng." Mặc Hàn lo lắng xoa xoa tay: “Lại mở ra thứ gì thú vị đi!” Dải ruy băng màu xanh đã được cởi ra, bên trong không phải là một cái đĩa mà là một cái bát. Trong bát có một bát súp. Thoạt nhìn chỉ là một bát canh bí đao tôm. Sau khi nhìn kỹ hơn, bốn người cùng cười."Tốt lắm, điều ước của cậu đã thành hiện thực." "Tôi ngưỡng mộ sự sáng tạo của người đầu bếp này, Risby!" "Bạn có thể câu nó ra và chơi với nó không? Trông nó vui lắm!" Tác giả có lời muốn nói: Cảm ơn đã đăng vào ngày 2023-05-18
20:58:40~2023-05-19
Trong 19:48:53, thiên thần nhỏ đã bình chọn cho tôi hoặc tưới dung dịch dinh dưỡng ~ Cảm ơn thiên thần nhỏ đã tưới dung dịch dinh dưỡng: Yu Qing
10 bình; cảm ơn bạn rất nhiều vì đã hỗ trợ, tôi sẽ tiếp tục làm việc chăm chỉ!Chương 143
Súp bí đao và tôm Roujiamo◎Thu thập bộ hoàn chỉnh để chơi mạt chược ~ ◎Dưa bí trong bát được cắt thành từng miếng hình chữ nhật.
Mỗi miếng vỏ bí đao đều có khắc chữ.Vạn, ba bánh, bảng trắng, vừa, tám... Vỏ bí đao màu xanh đậm, thịt bí đao màu xanh nhạt trong suốt, phông chữ cũng là chữ viết thông thường.
Mỗi mảnh giống như một mạt chược nhỏ.Một bát "mạt chược" được xếp chồng lên nhau trong bát, trông thật buồn cười."Này,
Chúng ta có nên mở thêm vài hộp mù nữa và ghép lại thành một bộ mạt chược hoàn chỉnh không? Hao Yintong mỉm cười gợi ý. "Hahahahahahaha tại sao tôi lại thấy buồn cười thế này..." Mặc Hàn che miệng cười lớn,
"Đầu bếp thật tuyệt vời, Hao Yin và bạn cũng rất tuyệt vời." "Một bộ mạt chược có hơn 150 miếng, bát này chỉ có giá 10, 20 miếng bí đao." Quan Vũ Phong dùng thìa khuấy dưa mùa đông. "Hay là chúng ta hỏi người phục vụ nhé?
Nếu bạn mua thêm vài hộp mù, bạn có thể bí mật thay thế tất cả bằng món súp này cho chúng tôi không? "Ngô Vương Băng nói lời này, có mấy người đồng tình, bọn họ gọi người phục vụ."
Người phục vụ choáng váng khi bày tỏ ý tưởng kỳ lạ này.“Chơi mạt chược với bí đao…” Người phục vụ gãi đầu:
Tôi không thể không cười,
“Bạn quả thật có ý tưởng hay, nhưng ông chủ đã nói rõ rằng không được phép lãng phí đồ ăn trong cửa hàng. Ngoài ra, hộp mù không thể được chỉ định. Nếu không, nếu mọi người chỉ định một loại thực phẩm nào đó, việc mở hộp mù sẽ không có gì mới lạ." "Vậy thôi..." Có vài người đang định nói quên đi.
Hai mắt Quan Vũ Phong đột nhiên sáng lên: “Bướm mùa đông không thể chơi mạt chược. Dùng vỏ bí mùa đông được không? Dù sao vỏ cũng không được ăn." Người phục vụ sửng sốt hai giây.
Anh gật đầu, với một nụ cười không thể kiểm soát trên khuôn mặt.Hắn biết Quan Vũ Phong muốn làm gì. Một số người khác cũng biết điều đó."Bạn và Hao Yintong nên tìm đầu bếp đã làm món ăn này.
Có lẽ bạn có thể trở thành một người bạn tâm giao nào đó với anh ấy. “Wu Wangbing nói đùa.“Vậy chúng ta hãy đặt thêm vài hộp mù nữa nhé.
Xem có thể chơi được bao nhiêu mạt chược,
Sau đó quyết định cách chơi. Mặc Hàn vừa nói vừa muốn cười. Có mấy người mở thêm năm hộp mù và một bát canh bí đao tôm nhưng nhìn đống đĩa trên bàn không ăn thêm được nữa. "Xem ra hôm nay chúng ta chưa thu thập hết các hộp, nhưng có thể kêu bạn bè trong câu lạc bộ tới đây mở hộp mù.Ai mở mạt chược bí đao sẽ thu thập và làm thành một cặp để mọi người cùng chơi." Mọi người đều đồng tình với đề nghị của Hao Yintong. Đầu tiên anh ấy chụp một bức ảnh với phong cách hài hước của cả tô canh và gửi cho nhóm câu lạc bộ. Trong vòng vài giây, nhóm cộng đồng bắt đầu gửi tin nhắn dồn dập. [Món này buồn cười quá, hình trên mạng à? [Thật sự có nhà hàng nào làm món này à? Bạn có được nó bằng cách mở hộp mù không? Nếu thú vị thì ngày mai tôi sẽ đi. [Tạo một bộ để chơi mạt chược? Ý tưởng của bạn thật tuyệt vời! [Lần tới câu lạc bộ họp lại, chúng ta sẽ có việc gì để làm phải không? (doge.jpg)]Nếu hôm nay tôi không ăn nhẹ lúc nửa đêm và đã quá muộn thì tôi đã lao tới đó ngay bây giờ! ] Hao Yintong nhìn những tin nhắn hiện lên trong nhóm, trên môi nở nụ cười. "Chúng ta không thể cứ ngồi đây được.Món canh này thơm quá, chúng ta uống trước đi." Mạc Hàn ngửi thấy mùi thơm trong không khí liền chảy nước miếng. "Cẩn thận đừng cắn dưa mùa đông!" Ngô Vong Băng cảnh cáo. Súp trong suốt, chỉ có một lớp dầu rất mỏng và nhẹ nổi trên bề mặt, trông giống như một tấm màn sáng bóng che phủ bề mặt súp. Những con tôm tươi có màu đỏ cam, nằm rải rác giữa những mạt chược xanh và những quả bí đao. Màu sắc tươi sáng và rất hấp dẫn. Quan Vũ Phong múc một thìa, đưa canh và tôm vào miệng. Món súp kết hợp giữa hương thơm nhẹ nhàng, đậm đà của tôm và đạm với vị thanh mát và ẩm của bí đao. Nó ấm áp và ngon miệng chỉ trong một miếng. Thịt tôm rất bụ bẫm và chắc, khi nhai không hề có chút mỡ thừa nào. Chỉ có thịt tôm mới mang đến hương vị thơm ngon của đạm cao cấp, khiến bạn cảm thấy dai dẳng mỗi khi nhai. Không biết có phải là ảo giác hay không, nhưng cô luôn có cảm giác mình nếm được mùi thịt cua. Cô dùng thìa khuấy đều phía dưới thì nhận ra dưới đáy có những con cua được cắt thành từng miếng nhỏ, có màu cam và trắng trộn lẫn rất đẹp mắt.Quan Vũ Phong gắp con cua cho vào miệng. Cua đã được hầm trong nồi từ lâu. Nó hấp thụ nước súp và trở nên lỏng lẻo và sưng tấy.Nó có vị mềm và mềm như một quả trứng hấp. Mùi thơm của thịt cua quyện với vị của tôm vỡ thành từng miếng trong miệng. Nó có vị rất ngon. Mặc Hàn nhặt một miếng bí đao lên, lật phần cùi dưa lên trên rồi cắn một miếng.Quả bí mùa đông trông vuông vức, góc cạnh và có vẻ rất cứng.Khi cắn một miếng, tôi nhận ra quả dưa mùa đông đã mềm hẳn, nước bên trong bỗng tràn ra. Thịt bí đao vào miệng, sau một ngụm nhẹ sẽ bị vỡ thành từng miếng.Nước súp thơm ngon hòa quyện với nước bí đao tràn ra khiến người ta sảng khoái sảng khoái như suối núi."Nó có vị rất ngon. Thịt thơm và sảng khoái." Hạo Nhân uống hết ngụm này đến ngụm khác, vui vẻ thở dài.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:46:53*