### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 228 Trang 228

---

### Nội dung | Nội dung

“Tôi chưa nghĩ tới, cá hồi có thể nấu thành súp, thực sự rất tuyệt vời.” Pu Rui thưởng thức hương vị của món súp và thêm một miếng cá hồi nữa. Cá hồi được nấu chín mềm nhưng không có mùi vị tuyệt vời như món súp. Cô đưa một miếng đậu phụ khác vào miệng.Đậu phụ mềm đến mức tan chảy trong miệng. Nước súp đậm đà trong đậu hũ tràn ra. Mùi thơm của cá và đậu phụ hòa quyện với nhau, thật là ngon.Wakame giòn và dai.Pu Rui nhặt một miếng nấm khác và hút nước súp từ giữa cây nấm. Mùi thơm của canh cá kết hợp với vị tươi mát của nấm đã đưa mùi thơm lên một tầm cao mới.“Ai đã nấu món súp này?” Bồ Thụy hỏi.Các đầu bếp, hãy nhìn tôi và tôi nhìn bạn, nhưng không ai đáp lại."Xu Ca lẽ ra phải làm được." Hầu Thu Hoài đoán được.Xu Ge đang bận nấu ăn cho thực khách. Khi nghe thấy có người hô tên mình, anh ta lau tay, mỉm cười đi tới: "Không phải cậu bảo tôi nhượng bộ sao? Lúc nấu ăn tôi cũng không để lại tên." “Tôi đã làm, nhưng tôi không tham gia tuyển chọn tiền thưởng để tạo thêm cơ hội cho người học nghề.” Sau khi Xu Ge nói với Pu Rui, anh ấy quay lại nấu ăn."Thật là một anh hùng che giấu công lao và danh tiếng của mình!" Một số người được Xu Ge dẫn đầu thở dài.Pu Rui suy nghĩ một lúc rồi thông báo với mọi người rằng cá hồi teriyaki do Liao Haibin làm và cá hồi Tuscan do Zhan Xixia làm sẽ là những món ăn mới."Cắt cá hồi thành từng miếng, sẽ không thể nếm được hương vị độc đáo của nó. Món cơm chiên này nên làm cùng với các loại cá khác, chắc chắn sẽ rất ngon." Bồ Duệ nói với Cảnh Dương, sau đó quay đầu nhìn mọi người: “Món ăn hôm nay mọi người nấu rất ngon, chúng ta hãy tiếp tục phát huy nhé.” "Được rồi! Nấu thêm món ăn và so sánh sức mạnh của mọi người thật thú vị." Các đầu bếp cười và vỗ tay.Pu Rui thưởng cho Liao Haibin và Zhan Xixia, sau đó đặt bát đũa vào bồn rửa: "Nhân tiện, tôi dùng đũa chung và thìa chung để chạm vào những món ăn này. Nếu muốn ăn, các bạn đều có thể đến ăn." Cô vừa dứt lời, các đầu bếp đã chạy đi lấy bát và đũa rồi vội vàng quay lại. "Tôi đã muốn ăn nó từ lâu rồi!"Có người múc mấy thìa cơm rang, có người gắp vài miếng cá hồi, có người múc cả một bát canh bằng thìa lớn. Pu Rui bật cười khi nhìn thấy vẻ mặt phấn khích của họ. Cô chạm vào túi và chạm vào hai tấm bảng gỗ.Cô vuốt ve kết cấu của những tấm bảng gỗ bằng ngón tay trong túi.Khi Li Muzhan đưa cho cô tấm biển gỗ "Trồng hoa, sẽ có hoa", anh ấy còn đưa cho cô hai tấm biển gỗ khác, một tấm bị "dùng dao cắt làm đôi" và tấm còn lại là "gốc sen đứt tơ lụa", khiến Pu Rui trông có vẻ bối rối.Và theo Li Muzhan nói, hai tấm thẻ gỗ có tác dụng trái ngược nhau này đều do Si Yingren làm ra.Người có thể khiến người ta không thể liên lạc với người mình đã ghét bấy lâu và không thể sống thiếu.Cái còn lại cho phép mọi người kết nối lại với những người mà họ đã xa cách đã lâu mà vẫn nhớ nhau.Pu Rui đã suy nghĩ về cách kết nối hai sức mạnh này với thức ăn trong hai ngày qua. Điều đầu tiên cô nghĩ đến là trình độ sử dụng dao.Củ sen cắt khúc rất dễ làm. Cách dễ nhất là làm những lát củ sen. Đối với một môn phức tạp hơn, kỹ năng dùng dao của cá hồi thông cũng yêu cầu cắt chứ không phải cắt, điều này phù hợp với ý định này.Nhưng cô chưa bao giờ tìm được đại diện phù hợp cho các thành phần.Cho đến bây giờ, khi cô đang uống súp đậu phụ cá hồi, cô đã nảy ra một ý tưởng - cô có thể làm đậu phụ Wensi.Wensi Tofu đòi hỏi kỹ năng dùng dao rất tỉ mỉ. Người đầu bếp lành nghề có thể cắt một miếng đậu hũ nhỏ thành hàng nghìn sợi, mỗi sợi mỏng như sợi chỉ thêu.Khi nấu thành súp, hàng nghìn sợi đậu phụ nổi mịn trong súp, tưởng chừng như vướng vào nhau nhưng thực chất mỗi sợi chỉ đơn giản là tách rời nhau.Pu Rui định bảo đầu bếp chuẩn bị món ăn này, nhưng cô không chắc liệu những đầu bếp khác có làm được món ăn này hay không nên cô muốn thử khi có thời gian.Đang suy nghĩ, Ngọc Lưu liền chạy vào phòng bếp: “Lão đại.” "Có chuyện gì thế?" Pu Rui có chút bối rối khi nhìn thấy vẻ mặt bối rối của Yu Liu, kèm theo một chút cười.“Vừa rồi có một hộp thư đột nhiên chạy vào bên ngoài, tôi không bỏ được, nó nói nó sống ở đây.” Yu Liu không khỏi bật cười. "Hộp thư hiện tại đang cùng thực khách trò chuyện, bọn họ đã trò chuyện đã lâu, các ngươi có muốn đi xem một chút không?" "Hộp thư? Chạy vào? Đang trò chuyện?" Pu Rui nắm bắt được từ khóa và dường như hiểu được chuyện gì đang xảy ra.Cô quay người bước ra khỏi bếp, liếc nhìn hộp thư ở sảnh. Tác giả có lời muốn nói: Cảm ơn vào 2023-04-13
19:30:32~2023-04-14
Trong 12:33:01, bạn đã bình chọn cho tôi hoặc thiên thần nhỏ tưới dung dịch dinh dưỡng ~ Cảm ơn thiên thần nhỏ đã tưới dung dịch dinh dưỡng: Thứ sáu được nghỉ
2 bình; Cảm ơn bạn rất nhiều vì đã hỗ trợ, tôi sẽ tiếp tục làm việc chăm chỉ!Chương 108
Đậu phụ Wensi◎Đậu phụ mềm được cắt mỏng hơn chỉ thêu, bạn có tin được không?◎Thoạt nhìn, hộp thư ở sảnh trông giống như một hộp thư gửi thư thông thường.
Nó có tông màu đỏ đậm và xanh đậm cổ điển.Nếu bạn nhìn kỹ, có một màn hình điện tử ở mặt trước của hộp thư, màn hình này có thể hiển thị động các biểu thức khác nhau của nó.
Cổng giao hàng là miệng của nó và bốn bánh xe ở phía dưới cho phép nó di chuyển theo ý muốn.
Nó có cảm giác khá giống trí tuệ nhân tạo. Ngoài ra còn có một vòng màn hình điện tử xung quanh thắt lưng của hộp thư, cuộn và hiển thị "Hộp thư ý kiến: thu thập ý kiến ​​về khẩu vị món ăn, loại món ăn, môi trường nhà hàng, v.v."
Tối ưu hóa khi thích hợp~" ở dạng in nhỏ. Trên đầu hộp thư có dán những tờ giấy ghi chú và bút. Một thực khách viết xong nhận xét của mình và đặt chúng vào khe giao hàng ở bên cạnh.
Tờ giấy nhớ trông như bị ăn mất. Người ăn tối không trả lại tờ giấy và bút mà trêu chọc: “Em đi đi, hai thứ này sẽ không trả lại cho em đâu”. Màn hình điện tử của hộp thư ngay lập tức biến thành phim hoạt hình "=.=" vẻ mặt tức giận,
Nó phát ra một âm thanh điện tử dễ thương, ngay cả khi nó tức giận cũng có vẻ như nịnh nọt: “Trả lại cho tôi đi, không có pháo hoa thì coi người ta như đồ ngốc à?”Thực khách cười vang rồi cất bút giấy về chỗ cũ
Hộp thư lập tức mỉm cười: “Thật là một anh chàng tốt bụng.”Những người ngồi trong vòng tròn đang ăn bên cạnh phá lên cười. Một cô gái khác ôm mặt trước mặt,
Cho nó ăn từ cảng giao hàng. “Nếu anh không muốn ăn thì tôi không đói.” Hộp thư có nội dung ">_

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:44:41*