### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 146 Trang 146

---

### Nội dung | Nội dung

Thưởng thức cẩn thận, bạn có thể cảm nhận được độ sần sùi của thịt ba chỉ, mùi thơm mặn nồng của thời gian sấy khô và vị ngọt phảng phất ở nốt đuôi, giống như hai ba đường trắng li ti tan trên đầu lưỡi.Thêm vài miếng thịt ba chỉ sẽ hơi mặn nên anh nhai với cơm và thỉnh thoảng nhét một miếng sườn heo vào miệng."Ông chủ thật tận tâm, sườn đều là xương dính miếng thịt, không phải xương to có góc." Xu Tianchen cắn một đầu miếng thịt, cuộn lưỡi mạnh hơn một chút, toàn bộ miếng thịt vỡ ra khỏi xương que hình trụ. Anh ta còn cắn đứt phần xương giòn ở một đầu xương.Thịt vụn tươi mềm, nhai đến nước thịt tràn ngập. Hòa quyện với phần xương giòn phát ra âm thanh giòn rụm, ăn cùng nhau sẽ vô cùng sảng khoái.Anh cảm thấy mình vẫn chưa ăn đủ nên dùng răng hàm cắn chặt phần xương mềm cùng nhau và mút thật mạnh. Tinh chất của nước thịt và nước tủy trong các khe xương lỏng lẻo lọt vào miệng anh. Nó thơm hơn cả miếng thịt gấp mấy lần.Trứng luộc tròn trịa khi cắn vào có dấu răng, lòng đỏ trứng mềm có vị hơi ngọt, rau xanh giòn, nước rau củ đậm đà từng miếng cắn đi mùi béo ngậy.Đống cơm từ từ rơi xuống, để lại hai miếng sườn và ba lát thịt xông khói. Hứa Thiên Thần vừa mới ăn xong bữa ăn hai miếng, đũa cầm thịt liền dừng lại."Thịt ngon như vậy nên đưa cho gia đình Hanhan của tôi." Xu Tianchen nuốt vài ngụm nước bọt và dùng sự tự chủ mà anh có để bỏ thuốc lá trước khi đặt đũa xuống.Anh miễn cưỡng dùng đũa cạo vài hạt cơm còn sót lại dưới đáy nồi rồi đưa vào miệng. Khi anh cạo, một lỗ nhỏ đột nhiên mở ra ở đáy nồi vàng."Tôi đã ném nó à? Tôi đã làm xước nồi à? Không thể được à?" Anh ta chọc vào đáy nồi thêm vài lần nữa mới nhận ra rằng đó là cái nồi đã bị vỡ."Đây thực ra là cả một lớp bánh gạo sao? Đây là lần đầu tiên ngươi ăn cơm niêu." Hứa Thiên Thần cẩn thận cạo hết lớp cơm nắm, nhét miếng bánh gạo lớn vào miệng.Bánh gạo hơi cứng và giòn, có mùi thơm của nước sốt và mùi thịt thơm của dầu. Cảm giác rất thoải mái khi bẻ bánh gạo bằng răng.Miếng bánh gạo lớn từ từ biến thành từng miếng nhỏ, rồi từ từ biến thành vụn, từ từ biến mất giữa tiếng nhai lạo xạo."Lần này ta thật sự ăn xong rồi..." Từ Thiên Thần lại dùng đũa cạo đáy nồi, ý đồ cạo đi một lớp cơm nữa. Thật không may, chiếc đũa đã chạm vào món thịt hầm thật.“Cơm niêu này hơi đắt, nhưng từ nay về sau tôi sẽ có động lực làm việc hơn. Nếu ngày nào tôi cũng có thể ăn một bát cơm niêu như thế này thì cũng xứng đáng một ngày làm việc vất vả.” Xu Tianchen im lặng suy nghĩ, gói những miếng thịt vào nồi rồi đi về nhà.Đứng ở cửa nhà, Hứa Thiên Thần chuẩn bị tinh thần một chút, cuối cùng mới mở cửa.Cánh cửa từ từ mở ra, ghế sofa bị nhai thành một mảnh lớn, có vài vết móng vuốt; cam nằm rải rác trên sàn, trên mỗi quả có vài vết răng; giấy cuộn vương vãi khắp nơi, những mảnh giấy rách rơi xuống sàn.Những chiếc cốc vỡ, những chiếc chổi thủng lỗ, những chiếc chân ghế cong kỳ lạ ... Đối diện với ngôi nhà tưởng chừng như đã bị nổ tung, Xu Tianchen hít một hơi thật sâu, máu khắp người dồn lên đầu. Căn bệnh huyết áp thấp mà ông mắc phải nhiều năm nay đã được chữa khỏi.Một con husky với đôi mắt thông minh bước ra, vẫy đuôi, vẻ mặt đầy kiêu hãnh. Thấy Từ Thiên Thần không nói gì, nó nhảy lên ghế sofa vui vẻ chạy tới chạy lui, ngẩng đầu kêu lên "oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo"."Đồ ngốc!" Xu Tianchen tức giận và cho Hanhan một bài học. Khi thấy nó cúi đầu nhận lỗi, cuối cùng anh cũng bình tĩnh lại và cho nó ăn thịt gói.Hanhan ngửi thấy mùi thịt, lập tức dùng lưỡi cuốn miếng thịt vào miệng, nhai cho đến khi giòn. Trong vòng ba giây, toàn bộ thịt đã gần như bị ăn hết.Sau khi Hanhan ăn xong thịt, trong mắt trở lại kiêu ngạo và trí tuệ, trên mặt lộ ra vẻ như muốn nói: "Sư phụ cho ta đồ ăn ngon để chứng tỏ ta không còn tức giận nữa, lần sau ta cũng dám làm."Hứa Thiên Thần nhất thời không nói nên lời, sau đó nhớ tới hôm nay hắn vừa nhìn thấy trên mạng có người nói rằng Huskies phá nhà vì không vận động đủ.Thế là anh buộc dây cho Hanhan và dắt nó đi dạo.Lúc đó đã mười giờ tối, trên đường không có nhiều người. Vốn dĩ anh muốn dắt Hanhan đi dạo trên con đường bên ngoài khu dân cư, nhưng khi bước đi, anh đột nhiên cảm thấy con hẻm bên cạnh có một sức hút không thể giải thích được đối với anh."Hàn, đi lối này." Xu Tianchen có chút tò mò trong con hẻm có gì nên liền kéo Hanhan quay lại.Thật kỳ lạ khi nói rằng trước đây anh ấy sẽ kéo họ về một hướng và Hanhan sẽ đi về hướng ngược lại, nhưng bây giờ họ có cùng một mục tiêu, một người và một con chó đi về phía con hẻm.Con hẻm hẹp và dài, xa xa có thể nhìn thấy một ngọn đèn trắng. Dưới ánh đèn, một ông lão đang ngồi xổm, như đang đưa thứ gì đó cho cô bé bên cạnh."...Chú vẫn còn rất nhiều nhãn dán trong xe. Chú có muốn đi cùng cháu để lấy chúng không?" "Được rồi!" Xu Tianchen ở cách họ quá xa nên không thể nghe rõ cuộc trò chuyện, nhưng giác quan thứ sáu cho anh biết rằng chú có vấn đề gì đó và có thể anh không phải là họ hàng của cô bé.Chú đứng dậy nắm lấy tay cô bé, đang định đi về hướng Hứa Thiên Thần. Khi nhìn thấy hắn, hắn sửng sốt nửa giây, quay người đi về hướng khác, tốc độ càng lúc càng nhanh.“Chúng ta hãy đi theo.” Xu Tianchen nhẹ nhàng nói với Hanhan, mỗi người và con chó cũng tăng tốc độ.Xu Tianchen đi về phía luồng ánh sáng trắng và nhận ra đó là một tiệm sửa xe. Ông chủ vừa từ trên lầu đi xuống, khó hiểu nhìn hắn."Niuniu đâu? Niuniu - Niuniu!" Giọng nói của người chủ tiệm sửa xe dần trở nên hoảng sợ."Phía trước chú kia..." Từ Thiên Thần chỉ vào con hẻm, phản ứng rất nhanh.Người chú nghe thấy tiếng động thì bất ngờ bế cô bé chui vào nhánh ngõ."Không! Đuổi theo!" Trước khi Xu Tianchen ra lệnh, Hanhan đã chạy ra ngoài trước. Người chủ tiệm sửa xe cố gắng chạy theo phía sau nhưng không đuổi kịp người đàn ông và con chó.Khi hai người rẽ vào đường nhánh, chú đã biến mất từ ​​lâu, nhưng dường như chú có radar riêng và có thể cảm nhận được hướng chú đang chạy trốn.Lúc này, Hanhan dường như bị một con chó tìm kiếm và cứu hộ chiếm hữu, đôi mắt tràn đầy trí tuệ thực sự.Hứa Thiên Thần kéo con chó chạy một mạch, rẽ trái rẽ phải, cuối cùng cũng nhìn thấy bóng dáng của chú. Anh ta đang bế cô bé và chạy đến một chiếc xe tải mở cửa bên ngoài con hẻm. Cô bé gào khóc thảm thiết nhưng lại bị kẹp chặt không thể cử động.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:43:05*