### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 475 Trang 475

---

### Nội dung | Nội dung

"Vì bạn thích vị tổng thống độc đoán nên hãy để tôi nói chuyện với bạn theo cách này, được không?" Li Muzhan ở rất gần cô, gần đến mức Pu Rui không thể nghe thấy những âm thanh khác, chỉ có giọng nói của anh và nhịp tim nặng nề của chính anh. Đồng tử của Li Muzhan rất đẹp.Dưới ánh sáng của căn phòng, chúng trông trong suốt như những hạt thủy tinh màu nâu. Mùi gỗ đàn hương trên người anh càng đậm hơn.Pu Rui đỏ mặt và phàn nàn trong lòng rằng chủ tịch hống hách chưa bao giờ hỏi người khác xem họ có ổn không.Cô vốn tưởng rằng Lý Mục Chiến sẽ nói một số câu nói kinh điển của những vị tổng thống hống hách, nhưng cô không ngờ rằng chỉ trong một giây, anh ta đã phá vỡ kỹ năng. Anh buông tay ra, quay đầu khỏi Bồ Duệ, đỏ mặt đến tận cổ: “Quên đi, tôi không học được, chúng ta nói chuyện bình thường đi.”Bồ Thụy muốn cười, cắn chặt môi ngăn cản nụ cười trên mặt. Li Muzhan ngồi nghiêng trên bàn, vẫn không nhìn Pu Rui: "Em tức giận à? Bởi vì vừa rồi tôi ở cùng những người đó..." "Sao em lại tức giận? Chẳng có gì phải tức giận cả. Chúng ta chỉ là cộng sự, không có quan hệ gì đặc biệt nên..." "Tôi nghĩ, còn mối quan hệ đặc biệt thì sao?" Li Muzhan liếm môi và ngước mắt nhìn cô. "Anh thích em. Anh tưởng cả hai chúng ta đều biết điều đó." Lý Mục Chiến ánh mắt kiên định, nhưng lông mi lại không ngừng run rẩy. Máu khắp cơ thể Pu Rui dồn lên đầu, não anh nhanh chóng ngừng hoạt động."Vậy ngươi... Vậy ngươi còn ăn bánh hoa đào, còn..." Bồ Duệ thanh âm yếu ớt. "Tôi đang giữ cái này để tặng cho bạn."Lý Mục Chiến lấy từ trong túi ra một cái lọ nhỏ, lắc lắc trước mặt cô. "Cứ thêm một người ăn bánh sao khoai lang thì sẽ có thêm một ngôi sao. Tôi nghĩ mình sắp hết thời gian rồi nên tôi sẽ dùng vận may để thu hút một số người và cứu được nhiều ngôi sao hơn." "Tiết kiệm tới 10.000 để kích hoạt hiệu ứng. Những ngày này thời gian có hạn nhưng cũng xong." "Hả?" Pu Rui không ngờ lại là vì điều này nên cô cầm chiếc lọ nhỏ anh đưa lên nhìn.Cái chai dài bằng ngón tay út, làm bằng thủy tinh trong suốt, đậy kín bằng nút chai. Bên trong có rất nhiều hạt bạc sáng nhỏ. Pu Rui nhìn kỹ hơn và phát hiện ra rằng những hạt nhỏ đó chính là những ngôi sao nhỏ.“Cái chai này… có vẻ vừa khít với rãnh phía sau tấm bảng gỗ [Sao]?” Bồ Thụy nhận ra. "Đúng."“Nó trông rất giống món đồ trang trí bằng chai trôi nhỏ mà tôi mua ở cổng trường trung học cơ sở.” "Đây không chỉ là trang trí, tôi sẽ cho bạn xem." Lý Mục Chiến mở cửa, nắm tay Bồ Duệ, dẫn cô lên sân thượng.Hai người đứng cạnh hàng rào. Lý Mục Chiến đặt chiếc bình nhỏ vào tay Bồ Duệ: “Nhìn bầu trời, chỉ cần mở nút chai, nhất định phải nhìn bầu trời!” Pu Rui có chút bối rối, nhưng anh vẫn làm như được bảo. Sau khi tháo nút bần ra, những hạt nhỏ chợt sáng lên và từ từ bay lên trời như đom đóm.“Thì ra là những ngôi sao thật…” Bồ Thụy nhìn những ngôi sao bay lên bầu trời và in sâu vào bầu trời. Chúng tỏa sáng rực rỡ trên bầu trời và phản chiếu trong đôi mắt cô, cũng đang tỏa sáng rực rỡ.“Nói chính xác thì không phải sao, mà là…” “Là mưa sao băng!” Đôi mắt của Pu Rui mở to.Những ngôi sao trên bầu trời nhấp nháy, ngôi sao sáng nhất có cái đuôi dài và thon, từ từ trượt xuống, giống như những hạt mưa, nhưng rực rỡ hơn những hạt mưa.Một ngôi sao khác tỏa sáng và trượt xuống theo hình parabol.Trên bầu trời tối tăm, một trận mưa sao bắt đầu rơi xuống."Ta cũng nhìn không ra..." Bồ Duệ thở dài."Không thành vấn đề, về sau ngươi có thể cho những ngôi sao này vào trong bình nhỏ, ngươi muốn nhìn bao nhiêu lần cũng được." Li Muzhan cười khúc khích và nắm tay cô chặt hơn."Tại sao lại có một ngôi sao khác ở đây?" Pu Rui lắc cái chai. Dưới đáy chai còn lại một ngôi sao, lớn hơn những ngôi sao khác."Ngôi sao này là dành cho bạn." Lý Mục Chiến cười nói: "Muốn để ở đâu?" "Ý bạn là, đặt nó lên bầu trời?" Đôi mắt của Pu Rui mở to."Vâng." Pu Rui ngạc nhiên trước sự việc thả sao. Anh ấy đã suy nghĩ rất lâu và không có manh mối nào."Sao bạn có thể đặt nó vào cung hoàng đạo của mình?" Lý Mộ Chiến đề nghị."Được rồi, cung hoàng đạo của tôi là..." "Bạch Dương." Li Muzhan mỉm cười và sử dụng một số sức mạnh siêu nhiên. Ngôi sao bay lên, dần dần ngày càng xa hơn và treo lơ lửng trong phạm vi của Bạch Dương. "Với nó, nó có thể ban phước cho bạn hạnh phúc và bình yên năm này qua năm khác." Cho dù sao băng có bay qua trên bầu trời thì ngôi sao đó vẫn sáng nhất.Bồ Thụy cảm động: “Sao... sao cậu biết cung hoàng đạo của tôi?” "Tôi sẽ không nói cho bạn biết." Li Muzhan nói với giọng điệu vui tươi: "Nhân tiện, có một câu hỏi mà bạn vẫn chưa trả lời tôi." "Câu hỏi gì?" "Tôi thích bạn, còn bạn thì sao?" Lý Mộ Chiến quay đầu nhìn cô.Đôi mắt hoa đào xinh đẹp ấy đang tỏa sáng rực rỡ, tình cảm của họ ngọt ngào hơn mật ong."Tôi cũng thích bạn." Sau khi Pu Rui nói xong, anh cảm thấy xấu hổ và quay lại nhìn bầu trời, bên tai mang theo tiếng cười khúc khích của Li Muzhan.Lý Mục Chiến đổi tay trái ôm Bồ Duệ, tay phải nhẹ nhàng đặt lên vai phải của cô, kéo cô về phía mình.Bầu trời trước mặt họ như tấm vải nhung đen, những ngôi sao sáng như những viên kim cương rải rác, bay nhanh hay chậm trên bầu trời, chiếu sáng đôi mắt của họ.Không có ai đứng sau trận mưa sao băng lớn như vậy để cổ vũ hay đến xem. Pu Rui chợt nhận ra rằng chỉ có hai người họ mới có thể nhìn thấy trận mưa sao băng này.Kim giây quay chậm và cuối cùng chỉ đến hướng 12 giờ, ba kim chồng lên nhau ở hướng 12 giờ.Chuông quán cà phê reo vào lúc nửa đêm.Con hẻm rất yên tĩnh, tiếng chuông trong nhà xa xa, chói tai.Bồ Thụy nhìn hai tầng đối diện căn tin đêm khuya sáng đèn rực rỡ, nhưng khi tiếng chuông hoàn toàn biến mất, cô cảm thấy ánh sáng sau lưng vụt tắt."Ể? Mất điện à?" Đèn hai tầng trước mặt Pu Rui vẫn sáng, nhưng khi cô quay lại thì thấy bóng tối.Một chiếc ô tô nhỏ bị Tần Nguyên và Khang Gia Soái chậm rãi đẩy ra cửa.Trên chiếc xe nhỏ có một chiếc bánh năm tầng có thắp nến.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:49:28*