### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 171 Trang 171

---

### Nội dung | Nội dung

Mấy tên tóc vàng đang giả vờ chạy rất nhanh chậm rãi chậm lại, không thể giả vờ được nữa. "Combo nhỏ mượt mà của bạn thật tuyệt!"Kiều Kim Linh phản ứng một lúc mới nhận ra mình suýt trượt chân. Cô cúi xuống cười và vỗ tay liên tục: "Thanh lịch, thật là thanh lịch." Lạc Vạn Hiên cũng phản ứng lại, kiêu ngạo ngẩng đầu ưỡn ngực: “Đúng vậy, tao nhã sẽ không bao giờ lỗi mốt!” - Hai ngày sau, chiếc đồng hồ mát mẻ cuối cùng cũng được lắp ở căng tin đêm khuya.Pu Rui đến cửa hàng vào khoảng 8h50 tối. Vừa mở cửa ra, anh đã thấy một chiếc đồng hồ treo trên tường gần cửa.Đồng hồ là một chiếc đồng hồ treo tường màu nâu theo phong cách cổ điển. Hai bàn tay đang tích tắc, con lắc bên dưới lắc lư trái phải theo nhịp của bàn tay."Trông thì ổn đấy, nhưng tôi không thấy nó ngầu đến mức nào đâu." Pu Rui nhìn xung quanh, nó trông giống như một chiếc đồng hồ bình thường.[Chủ nhân, đợi thêm hai phút nữa sẽ biết.] Pu Rui lấy điện thoại ra xem giờ. Còn hai phút nữa là chín giờ, cô đột nhiên có chút lo lắng.Thời gian trôi qua từng chút một, và những bàn tay đã bấm vào nhau. Cuối cùng, kim phút chỉ về hướng mười hai giờ và kim giờ căn chỉnh chính xác với số chín.Một loạt tiếng nhạc chậm rãi và du dương vang lên từ chiếc đồng hồ. Sau khi nhạc vang lên, tiếng chuông lại vang lên. Từng âm thanh chân thực và dài lâu, trang trọng như tiếng chuông từ tháp chuông vào buổi sáng sớm.“Dang-dang-dang-dang…” Tiếng chuông không lớn nhưng lại truyền đi rất xa, cả ngõ Hermitage đều vang vọng tiếng chuông kéo dài.Những thực khách chuẩn bị bước vào đều sửng sốt, Pu Rui cũng sửng sốt.Chuông reo chín lần và âm thanh biến mất. Pu Rui tưởng rằng mọi chuyện đã kết thúc nhưng không ngờ một tia sáng màu cam lại sáng lên trên mặt số.Nhân viên trong cửa hàng, thực khách chen chúc trước cửa, Bồ Duệ đưa mắt dọc theo chùm sáng thì nhìn thấy chùm sáng của đồng hồ chiếu lên bức tường bên kia.“Xin lỗi, chiếc đồng hồ quả lắc này cao cấp quá phải không?” "Trông thật tuyệt. Chụp ảnh đi!" Chương 80
Chuẩn bị bánh mì rong biển và chà bông nhân thịt◎Thay vì hạ giá chúng ta hãy tâm lý một chút◎Chùm ánh sáng chiếu vào mặt đồng hồ treo tường chiếu lên tường,
Một mặt số khổng lồ được chiếu lên, với đường kính lớn hơn một nửa bức tường và hơi nghiêng.Chiếu mặt số màu cam ấm áp,
Thang thời gian và bàn tay rất tinh tế, và bàn tay được chiếu đang tích tắc,
Ánh sáng và bóng tối rải rác và đan xen, rất đẹp.[Cool Clock sẽ có lễ rung chuông và trình chiếu mỗi tối vào lúc chín giờ, mười hai giờ sáng và bảy giờ sáng.
Cân nhắc vấn đề còn lại của hàng xóm xung quanh, tiếng chuông rung lúc 12h và 7h chỉ có thể nghe thấy bên trong cửa hàng.】 【Các hình chiếu sẽ được chiếu trên ba bức tường ở sảnh tùy theo thời điểm.] Hệ thống kịp thời giải thích."Thật sự rất tuyệt..." Pu Rui lẩm bẩm.Thực khách bước vào đã bị thu hút bởi hình chiếu quay số khổng lồ trên tường và lần lượt chụp ảnh.“Ban đầu tôi nghĩ chiếc đèn hình cánh hoa này đã đủ đẹp rồi.
Tôi không ngờ ngay cả chiếc đồng hồ cũng tinh xảo đến thế! “Hai cô gái đã tìm góc, chụp ảnh và thêm filter vào ảnh.“Em có nghe thấy tiếng chuông vừa reo không? Nó du dương lắm, làm em nhớ đến khoảng thời gian yên tĩnh ở trường.
Tiếng chuông vang lên trong ngôi trường vắng. "Một người đàn ông nói với vợ mình, giọng điệu đầy hoài niệm.Nhiều thực khách đã đến
Tranh nhau ngồi cạnh bức tường nơi chiếu hình,
Thuận tiện cho việc chụp ảnh.Hình chiếu của mặt số trên tường biến mất lúc 9:02. Nhiều người không kịp chụp ảnh, trong đại sảnh vang lên một tiếng "A" đầy tiếc nuối.“Vừa rồi tôi chưa ghi lại tiếng chuông hoàn chỉnh.
Tôi thậm chí còn không chụp được con trỏ tạo thành một vòng tròn đầy đủ, thưa sếp.
Chuông vẫn reo lúc chín giờ tối mai chứ? Nếu được thì ngày mai tôi sẽ quay lại kiểm tra. "Một cô gái trông giống như sinh viên đại học đi tới và hỏi Pu Rui.“Ừ, cũng có lúc mười hai giờ tối và bảy giờ sáng.” Phổ Thụy mỉm cười,
Những thực khách ngồi cạnh tôi đều tỏ vẻ tiếc nuối.
Sau khi nghe điều này, họ cảm thấy nhẹ nhõm.Đồng thời,
Hình chiếu tinh tế và khí quyển trên mặt số đã được vô số người từ mọi góc độ chụp ảnh và chỉnh sửa và được tải lên trang đăng ký của tài khoản ẩm thực. Sự nổi tiếng của căng tin ở khu vực nhận đồ ăn lặng lẽ tăng lên vào giữa đêm.- Quán Guan Ji Xiao Chao Cai vẫn còn rất nhiều thực khách, việc gấp rút liên tục từ sáng đến tối khiến các đầu bếp và nhân viên phục vụ kiệt sức cả về thể xác lẫn tinh thần.Người phục vụ You Changyuan muốn tìm một nơi để nghỉ ngơi với lý do đi vệ sinh. Vừa đi ra ngoài đã nghe thấy tiếng chuông dài.Tiếng chuông vang lên chậm rãi, khiến người ta cảm thấy bình tĩnh đến khó hiểu. Tiếng chuông vang vọng giữa dòng xe cộ tấp nập như báo hiệu kết thúc một ngày bận rộn.Vưu Trường Viễn vô thức bị tiếng chuông thu hút, nửa đêm đã đến trước căng tin.Gần đây anh mới đến đây và thường xuyên ngửi thấy mùi thơm của đồ chiên, nhưng không ngờ nó lại tỏa ra từ đây.Ngoài cửa đã có rất nhiều người xếp hàng. Du Trường Viễn chen vào cửa sổ, xuyên qua tấm kính trong suốt nhìn vào phòng bếp.Nhà bếp rất rộng, gần bằng một nửa nhà hàng của họ. Các đầu bếp tuy bận rộn nhưng trông không hề mệt mỏi nhờ những động tác khéo léo và sự hợp tác ăn ý.Các đầu bếp trò chuyện cười đùa, không khí trong bếp rất tốt, khiến Vưu Trường Viễn rất ghen tị.Trên bếp đặt một chiếc xô inox ngoại cỡ, một nam đầu bếp đầu dẹt múc ra mấy thìa chất lỏng bốc khói. Lúc này Vưu Trường Viễn mới nhìn thấy thùng lớn chứa đầy trà sữa, mới pha bằng sữa thật và trà.Nam đầu bếp lại mở lò, bánh pudding mới nướng vàng ruộm được bóc ra khỏi hộp giấy thiếc. Nó lắc qua lắc lại một cách trơn tru. Bánh pudding và đậu đỏ nấu chín hòa vào trà sữa ấm.Du Trường Nguyên dường như ngửi thấy mùi trà sữa ngọt ngào.Nhanh tay chân, nam đầu bếp bưng lên một chiếc cốc khác, phết lớp sốt khoai môn tinh tế lên thành cốc rồi múc một thìa lớn dưới đáy cốc.Bức tường cốc mờ mờ ngay lập tức được nhuộm màu tím mộng mơ không đều. Trà sữa đổ vào, màu tím nhạt và nâu nhạt hòa quyện, lớp nắp sữa cuối cùng được đổ đều.Du Trường Nguyên nuốt nước bọt, cảm thấy có chút khát nước.Trà sữa do một đầu bếp nữ khác làm có vẻ rất độc đáo. Chậu inox chứa đầy cơm tím luộc đặc. Cô thêm đường mịn vào, khuấy đều rồi cho vào cốc trà sữa.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:43:35*