### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 409 Trang 409

---

### Nội dung | Nội dung

Thật bất ngờ, Brown Tang, người thường không bảo vệ thức ăn của mình, đã mở mắt và đặt chân lên môi, khiến cô phải mút miệng. Sau đó Brown Tang bắt đầu ăn một miếng thịt viên lớn, khiến đầu con mèo nhỏ lắc lư khi ăn. "Hừ, ngươi không cho ta ăn, ta liền ăn chính mình ăn." Trì Mạn Mạn lấy khăn giấy ra lau miệng.Cô múc một thìa gà nấm hương cho vào miệng. Súp đặc và rất đặc.Những lát nấm hương lấy ra được phủ một lớp nước pha lê.Chúng nhẹ, ẩm và mềm khi nhai. Ngoài mùi thơm của nấm tươi còn có hương vị êm dịu của súp gà. Lớp bên ngoài của miếng thịt gà được phủ một lớp tinh bột, nấu cho đến khi mềm và có hương vị nước tương nhạt.Kết cấu cũng mềm và mịn. Khi nhai, lớp ngoài có độ dai như sợi mì, lớp thịt gà bên trong mềm mại, khiến miệng bạn tràn ngập hương thơm êm dịu của thịt gà.Tuy nhiên, đối với Chi Manman, người thường thích ăn nhiều dầu và muối thì món gà trượt nấm này vẫn hơi nhạt nhẽo. Cô đưa đũa tới món cá muối và cà tím hầm rồi gắp một miếng cá muối lớn trước.Cắn một miếng, hương vị thật tuyệt vời.Lớp cá muối bên ngoài được chiên chín mềm, vì được ninh với cà tím nên mất đi chút vị mặn. Vị mặn của gà nấm hương tương đương với vị mặn, nhưng mùi thơm của cà tím được nhuộm ở lớp bên ngoài, tạo nên một loại ngon khác.Nhai lớp ngoài thơm mùi dầu rồi cắn vào lớp bên trong của cá muối.Trong khi những miếng cá khác có vị ngọt ngọt bên trong thì miếng cá muối này lại có cảm giác khô như cá khô bên trong. Tuy nhiên, mức độ sấy khô của miếng thịt là rất phù hợp. Thịt cá mềm vốn ban đầu trở nên dai và dai giống như kết cấu của khô bò.Vị mặn của cá muối rất đậm đà. Nó không mặn như liếm muối mà có vị mặn đậm đà sau thời tiết và sương giá. Cùng với mùi thơm êm dịu của thịt cá lên men nhẹ, khi nhai có vị đặc biệt thơm ngon."Wow, món cá muối này ngon thật đấy." Trì Mạn Mạn nhai từng chút một, cảm nhận được mùi vị mặn chát lan khắp miệng, khiến lưỡi cô hơi khô. Cô nhặt một miếng cà tím khác.Vỏ cà tím hơi dai, thịt cà tím hoàn toàn mềm, mềm như bánh bao hấp. Nó hấp thụ rất nhiều súp. Khi cắn vào, tất cả nước súp đều bị vắt ra. Hương thơm cà tím tràn ngập vị mặn của cá và thịt muối, dưỡng ẩm cho môi và lưỡi của bạn."Thật tuyệt vời!" Trì Mạn Mạn múc một thìa lớn cá muối và cà tím, cho vào cơm rồi cùng đưa vào miệng.Cơm nấu ẩm ăn cùng với cá muối vừa đủ ẩm, vừa miệng.Brown Tang cắn một miếng lớn thịt viên, hàm răng mèo nhọn của nó xuyên qua thịt viên, nghiền nát rất nhiều vụn bánh. Nó cũng ăn những mảnh vụn. Ngay khi nó đang thưởng thức bữa ăn, một bóng đen lóe lên trước mặt nó."Ha--" Brown Tang há to miệng và thở ra đầy đe dọa. Trì Mạn Mạn ngẩng đầu nhìn thấy một con cầy hương đứng trên bậc thang, vẻ mặt tục tĩu muốn cướp bi của Đường Nâu."Hahaha, bạn là mèo con của ai? Tại sao bạn không ăn thức ăn dành cho mèo con của mình?" Chí Mạn Mạn cười nói.Con mèo mướp cứng đến mức biến thành tai máy bay nhưng vẫn không chịu rời đi. Nó duỗi chân ra nhặt những viên thịt trong tô đường nâu.Brown Tang dùng bàn chân giống như chiếc găng tay trắng của mình vỗ nhẹ vào đầu con cầy hương mạnh đến mức nó phát ra tiếng đập mạnh. Mặc dù vậy, con cầy hương vẫn bất chấp nghịch cảnh, nhặt một miếng thịt viên rồi quay người bỏ chạy.Con mèo cầy hương không chỉ cong lưng, lộ đôi chân dài và chạy hết tốc lực mà còn hét lên “Woohoo~” rồi bỏ chạy."Hahahahaha, sao cậu lại chạy như một sinh vật kì lạ vậy!" Trì Mạn Mạn vừa ăn vừa cười."Meo, meo, meo, meo, meo, meo, meo, meo, meo, meo," Brown Tang nói với vẻ mặt khó chịu, "Tôi không quan tâm cái thứ xẻng chết tiệt này có thực sự vô dụng hay không." Anh ta chửi rủa bằng một giọng dài.Tuy nhiên, sợ những con mèo khác lại đến cướp mình nên Brown Tang nhanh chóng khoe món thịt viên của mình.Nhưng chỉ trong vòng hai phút, một chiếc lông vũ từ trên trời rơi xuống đã thu hút sự chú ý của Chi Manman và Brown Tang.Trì Mạn Mạn nhìn kỹ hơn thì thấy những chiếc lông vũ đó là từ gậy bắt mèo, nhưng người điều khiển gậy bắt mèo không phải là người mà là một con mèo bò.Mèo bò ngồi dưới đất, cầm que trêu mèo bằng hai chân trước như cần câu. Những chiếc lông phía trên đung đưa qua lại. Brown Tang đã bị thu hút. Thấy con mèo đang điều khiển nó, anh ta kêu meo meo một cách khinh thường và tiếp tục ăn.Nhưng những chiếc lông vũ lại lắc lư. Mỗi lần Brown Tang cắn một miếng thịt viên, đồng tử của anh ấy giãn ra và trở nên tròn trịa. Những chiếc lông vũ tung bay, và anh bị thu hút theo bản năng. Sau đó cúi đầu ăn với vẻ khinh thường. Anh cứ đi đi về về như thế này, bận lắm.Con mèo nghịch ngợm và dễ thương trước mặt đã xoa dịu sự cáu kỉnh trong nội tâm của Chi Manman.Điều mà Chi Manman không ngờ tới là ngày hôm đó khi về đến nhà, cô nhận được lời đề nghị từ một công ty lớn mà cô đã phỏng vấn vài ngày trước, đề nghị cô gia nhập càng sớm càng tốt.Công ty mới mạnh hơn công ty trước nhiều lần. Không những không yêu cầu phải làm thêm giờ mà mức lương còn được tăng gấp đôi như trước."Ồ vâng!" Trì Mạn Mạn vui vẻ nhìn lời đề nghị lăn ra, “Có người nên biết ai là người không đủ năng lực.” Điều mà Chi Manman không ngờ tới là lời nói của cô vài ngày sau sẽ thành hiện thực. Chi Manman tham gia công việc hai ngày sau đó với tư cách là giám sát viên.Ngay khi hoàn tất thủ tục nhập cảnh và bắt đầu làm việc, cô nhận được một chồng hồ sơ được bộ phận nhân sự sàng lọc và yêu cầu cô chọn một số ứng viên để phỏng vấn. Những người được chọn kể từ bây giờ sẽ là cấp dưới của cô.Trong số rất nhiều hồ sơ, cô nhìn thấy tên Yến Linh.Chi Manman đã gọi điện cho đồng nghiệp cũ của cô và hỏi về chuyện đó. Cô ấy thực sự đã nghe nói rằng Yan Ling đã bị sa thải. Cô trốn trong phòng tắm cười một lúc lâu: "Cá muối quay là cái gì? Cái này gọi là cá muối quay!" Sau khi trở lại văn phòng, Trì Mạn Mạn phê duyệt sơ yếu lý lịch của Yến Linh, chuẩn bị tại chỗ xem biểu tình của cô, phỏng vấn Yến Linh về cảm nghĩ của cô khi tranh giành vị trí cấp dưới.- Pu Rui cầm ly rượu từ tòa nhà phía bắc và đang đi về phía tòa nhà phía nam thì bất ngờ nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc trong ngõ."Hả?" Pu Rui nhìn kỹ hơn, đó chính là con mèo béo què đã bỏ chạy mấy ngày trước. Nó khập khiễng đi về phía Bồ Duệ, khi đứng dậy, nó kêu lên một tiếng “meo meo” một cách đáng thương."Em chạy đi đâu rồi? Lần này đừng chạy nữa, anh đưa em đi kiểm tra chân, nếu gãy thì bó bột lại." Pu Rui chạm vào đầu nó. Con mèo nhỏ nhắm mắt lại, dụi đầu vào tay Bồ Duệ.Bộ lông của nó mềm như nhung và tạo cảm giác tuyệt vời khi chạm vào.Vui vẻ vuốt ve con mèo một hồi, Phổ Duệ bế nó vào sân, tìm mấy hộp cá mòi cho nó ăn. Con mèo nhỏ dùng lưỡi liếm miếng chả cá, nhanh chóng ăn hết cả lon.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:48:12*