### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 73 Trang 73

---

### Nội dung | Nội dung

Táo gai không chua như cam chưa chín. Nó có vị chua nhẹ với mùi thơm trái cây và vị hơi đặc. Vị chua này phần lớn được bao phủ bởi vị ngọt mọng nước của táo. Kết hợp với lượng đường phèn vừa phải, nó không chua đến mức làm bạn ê răng, cũng không ngọt đến mức gây ngán. Uống rất sảng khoái.Cùi của táo gai và táo đã được ép thành hỗn hợp sệt, khi uống vào vẫn còn mùi thơm trái cây hơi đậm đặc, khiến món ăn càng ngon hơn.Wan Taoying uống hơn nửa ly nước trái cây, bất giác mỉm cười. Vừa đưa miếng thịt kho vào miệng, cô mở phần mềm mạng xã hội trên điện thoại di động, bấm vào ảnh đại diện của một người bạn đã lâu không liên lạc.Đó là người bạn thời trung học của cô. Cô dừng lại, lấy hết can đảm gõ chữ: "Gần đây anh thế nào rồi? Em có chút nhớ anh."Trong bếp, Khang Gia Soái bất đắc dĩ gãi đầu: “Cái này…” Ngọc Lưu cẩn thận lấy lại đĩa, tránh khỏi tầm mắt của Bồ Duệ. Tần Nguyên bất đắc dĩ thở dài, Hứa Ca yên lặng hút một điếu thuốc, nhìn Bồ Duệ: "Ta... ta có thể hút thuốc được không?"Sảnh trước mặt họ đầy người đang ăn và đang khóc. Yao Keke cũng nhét cơm vào miệng và khóc không kìm được. Hành lang đầy những người đang kêu lên "Ouch, ouch, ouch, ouch, ouch, ouch, ouch, ouch, ouch, ouch, ouch, ouch, ouch, ouch, ouch, ouch, ouch, ouch, ouch, ouch, ouch, ouch, ouch, ouch, ouch, ouch, ouch, ouch, ouch, ouch, ouch, ouch, ouch, ouch, ouch, ouch...... "Chúng ta nấu ăn không ngon sao?Khóc đến mức cậu khóc sao?..." Xu Ge hút một điếu thuốc, Tần Nguyên khoanh tay. Hai người đều cúi đầu suy nghĩ. Đây có lẽ là Waterloo lớn nhất trong sự nghiệp đầu bếp của họ. "Yên tâm đi, họ không khóc vì mùi vị khó chịu, mà vì họ vui vẻ!" Pu Rui mỉm cười, lướt điện thoại cho họ xem màn hình. Dòng thông báo "Bạn có đơn hàng mới mang đi" vẫn hiện lên. Giữa màn hình là dòng tìm kiếm nóng hổi trên trang chủ tài khoản đồ ăn. Họ đến xem. Độ phổ biến của chủ đề mới "#Sau cơm thịt lợn kho tộ làm tôi nhớ về khoảng thời gian vui vẻ#" Ngay khi họ đọc đến chữ cuối cùng của mục, chủ đề này đã tăng lên một thứ hạng khác. Tác giả có lời muốn nói: Cảm ơn vào ngày 2023-01-09.
17:19:28~2023-01-10
Trong khoảng thời gian 21:50:32, bạn đã bình chọn cho tôi hoặc thiên thần nhỏ tưới dung dịch dinh dưỡng ~ Cảm ơn thiên thần nhỏ đã tưới dung dịch dinh dưỡng: Hoa nở và vết mực mờ.
10 bình; cảm ơn bạn rất nhiều vì đã hỗ trợ, tôi sẽ tiếp tục làm việc chăm chỉ! Chương 33
Dứa và thịt ngọt◎Cũng muốn sờ đầu◎Nền tảng video này có nhiều phân vùng,
Tổng cộng có một trăm tìm kiếm nóng và mỗi phần riêng biệt cũng có một trăm tìm kiếm nóng, được xếp hạng theo số lượng người tham gia chủ đề.Vào lúc mười giờ rưỡi tối,
"#Ăn cơm thịt kho, tôi nhớ lại khoảng thời gian tươi đẹp ngày xưa#" đứng thứ 100 trong top tìm kiếm nóng về lĩnh vực ẩm thực, lúc 11h20 tối.
Chủ đề đã tăng lên vị trí thứ 54, và bây giờ,
Chủ đề dừng lại ở số 32. Pu Rui bấm vào trang chủ đề, mọi người trong bếp xúm lại xem.Những người đưa ra chủ đề này về cơ bản là những người hôm nay đến cửa hàng hoặc gọi đồ ăn mang đi và ăn cơm thịt lợn om."Hôm nay xem phim,
Mình gọi cơm thịt kho như mù tạt điện tử, nhìn thấy nam nữ chính trong phim thiếu nhau, không hiểu sao tôi lại bật khóc.
Nhắc về quá khứ tươi đẹp với mối tình đầu cách đây nhiều năm, tôi ngập ngừng hỏi thăm tình hình hiện tại của cô ấy. "" Ngồi xổm xuống [chúng ta ở bên nhau,
Cảm ơn tất cả các bạn! ]" Có người trả lời ở tầng dưới.“Tôi không ngờ rằng cô ấy cũng gọi món cơm thịt lợn om giống tôi.
Anh cũng nhớ em! Chúng ta lại ở bên nhau, cảm ơn tất cả các bạn! ! Bây giờ chúng tôi đang khoe bữa ăn của mình cùng nhau! Tần Viễn nhìn bình luận, cười nói: “Không nghĩ tới sẽ dẫn tới hôn nhân.”Hứa Ca cũng thở phào nhẹ nhõm: "Xem ra đồ ăn không tệ bằng Waterloo, nhưng vẫn là ngon." Pu Rui tiếp tục kéo xuống. “Ăn xong bát cơm thịt kho này, tôi nhớ đến bữa ăn ở quê tôi nhiều năm trước.
Thả diều xong, tôi lẻn vào nhà chú Ngô ăn thịt lợn kho tộ vui vẻ rồi lái xe về quê qua đêm.
Không ngờ chú Ngô lại làm món thịt lợn kho, tôi lén ăn.Cảm ơn bạn đã mời.
Hiện tại bị đánh,
Vẫn là món thịt xào măng quen thuộc. "Các bình luận bên dưới bật cười. "Con mèo của tôi đã mất tích được hai tháng.
Hôm nay tôi tưởng nó sẽ không bao giờ quay trở lại nữa. Tôi đang buồn bã ăn cơm thịt kho và nhớ lại lần nó ngồi vào bàn ăn bữa ăn của tôi và lấy chân hất đổ cốc nước.Không ngờ nó lại bị mùi cơm thịt kho hấp dẫn nên về nhà! "Các bình luận bên dưới tràn ngập sự chúc mừng. Chủ sàn đăng một biểu tượng cảm xúc của một người đàn ông đậu nành đổ mồ hôi: "Sau đó, nó khoe món cơm thịt lợn om của tôi với một miệng lớn và đẩy tất cả các món ăn, đũa, thìa trên bàn xuống đất và làm vỡ chúng.Bây giờ tôi chỉ nhốt chủ nhân trong phòng ngủ, đang trên đường đi mua bộ đồ ăn." Phần bình luận lại bật cười, nhân viên trong bếp cũng cười, tiếp tục làm món cơm heo om nhắc nhở mọi người về thời kỳ tốt đẹp. Pu Rui kiểm tra tài khoản của mình và thấy rằng nó đã có hơn một nghìn người theo dõi. Đột nhiên, một bảng hiệu pháo hoa và gỗ khí xuất hiện trên màn hình điện thoại, ngay sau đó, một bảng gỗ thứ hai xuất hiện, rồi một bảng gỗ thứ ba... Pu Rui mang điện thoại đến bức tường mờ như một cái đĩa, và với tới Vào trong túi, chiếc túi nơi đặt điện thoại cũng chứa đầy pháo hoa và bảng hiệu bằng gỗ khí, hóa ra khi đặt hàng trực tuyến, pháo hoa và bảng hiệu bằng gỗ sẽ được giao dưới hình thức mạng này. "Có vẻ như hôm nay chúng ta đã thu được rất nhiều." Li Muzhan cầm lấy tấm biển gỗ mà Pu Rui đẩy tới, mỉm cười nhẹ nhàng, nhẹ nhàng cầm lấy một nắm bảng gỗ bằng những ngón tay khéo léo, ném vào ngọn lửa dưới đáy nồi đang lăn, các bong bóng được xếp chồng lên nhau. khác, giống như cola đầy bọt vừa mới rót vào cốc, nhìn Lý Mục Chiến nấu ăn rất vui vẻ, ngay cả bột nhão khó chịu cũng rất ngoan ngoãn dưới sự khuấy động của hắn, bột được trộn với nước trứng và quấn quanh thăn thăn cắt thành từng miếng nhỏ, được nhúng vào chảo dầu, Lý Mục Chiến cho vào ngay lập tức.nước sốt cà chua mềm đã được luộc trước đó cho vào bát, thêm đường tạo thành nước sốt đặc, thăn chiên được vớt qua lưới, để sang một bên để kiểm soát dầu.Lý Mục Chiến lấy một quả dứa trong tủ lạnh ra, thay thế bằng một con dao làm bếp lớn hơn, cầm quả dứa trong tay trái và con dao làm bếp trong tay phải, anh gọt vỏ quả dứa, phần thịt trên cẳng tay theo động tác này căng ra và thả lỏng.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:41:40*