### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 112 Trang 112

---

### Nội dung | Nội dung

Những lát phô mai màu vàng nhạt mỏng và mềm. Chúng được kẹp giữa những con gà giống như những chiếc bánh mì kẹp thịt xếp chồng lên nhau. Chúng được kẹp chặt rồi phủ một lớp tinh bột trắng, nước trứng đánh bông và vụn bánh mì thái nhỏ rồi nướng trong lò.Hơi nóng mang đến mùi thơm của thịt nướng và mùi mặn của phô mai. Phổ Duệ ngửi thấy mùi thơm, cầm con dao gọt gọt vỏ lên, chạy tới chạy lui trên dưa chuột đã gọt vỏ. Dưa chuột thái thành từng lát mềm, mỏng như tờ giấy can.Có bánh mì nướng mới nướng trong bếp. Pu Rui lấy hai lát, cho vào lò nướng và nướng lại cho đến khi vàng đều hai mặt. Với hai tiếng “ding”, bánh mì và thịt gà đã được nướng cùng nhau.Hai cánh cửa hộp cùng nhau mở ra, mùi thơm của mỡ gà nướng quyện với mùi thơm ngọt ngào của bánh mì mềm. Một số đầu bếp đang tập sự không khỏi dõi theo mùi thơm và đưa mắt về phía cô.Phần giữa của miếng bánh mì nướng mới nướng mềm hơn bông, mùi thơm nướng độc đáo ở mép bánh mì nướng nồng nàn hơn. Pu Rui đặt bánh mì nướng lên thớt và phết đều nước sốt salad lên đó bằng thìa nhỏ.Sau đó trải phẳng lá rau diếp và cà chua thái mỏng, nướng gà nướng vàng ruộm và những lát dưa chuột trong suốt, sau đó trải lớp lát bánh mì nướng cuối cùng, dùng lực nhẹ ấn phẳng rồi dùng giấy thấm dầu bọc vuông vức.Cắt theo đường chéo bằng một con dao dài, nó trông đặc biệt đẹp khi nhìn từ bên cạnh.Bánh mì nướng trắng như tuyết, cà chua đỏ rực, dưa chuột tươi và rau diếp, gà bít tết có lớp vỏ giòn màu nâu bên ngoài, hai bên có thịt xé nhỏ, phô mai vàng kẹp ở giữa đang chảy xuống với tốc độ cực kỳ chậm... Sau khi bánh mì bít tết gà rán đã sẵn sàng, Pu Rui treo hai tấm biển gỗ trước cửa, một tấm là "bánh mì bít tết gà nổ, 18 tệ / miếng", còn lại là "bánh mì bít tết gà nổ + bộ đồ uống nóng bất kỳ, 30 tệ".- "Ding, ding, ding, ding, ding~ ding, ding, ding, ding..." Chiếc đồng hồ báo thức quen thuộc reo không biết bao nhiêu lần. Bạch Tư Triết cau mày, không muốn mở mắt chút nào.Anh mò mẫm ngón tay vài lần theo hướng mình nhớ và tắt đồng hồ báo thức trên điện thoại. Tiếng đẩy cửa vang lên, giọng nói lớn của Bạch Mộc truyền vào: "Đây là đồng hồ báo thức thứ mười! Cậu đặt đồng hồ báo thức này cho mình hay cho cả nhà? Mau dậy đi!""Ta ngủ thêm một phút nữa thôi..." Bạch Tư Triết vẫn bất động, hô hấp đều đều, ý thức dần dần hướng về mộng cảnh. Mẹ Bạch khịt mũi, lẩm bẩm, đóng cửa lại: “Chúng ta còn đang ôn thi biên tập, không bằng xin việc làm nhân viên ngủ khách sạn cũng được.”Hơn hai giờ sau, Bạch Tư Triết từ trong hỗn loạn tỉnh lại, mở mắt ra một khe hở, nhìn thấy bầu trời sáng sủa, đột nhiên xoay người ngồi dậy. Khi anh nhìn đồng hồ, đã hơn chín giờ. "Ta đi, ta chỉ nói trên thế giới có du hành thời gian. Ta ngủ một phút, sau đó xuyên qua hơn một giờ." Bạch Tư Triết vội vàng mặc quần áo, rửa mặt đánh răng. Hắn nhìn Bạch Mộc, bất đắc dĩ nói: "Sao không gọi điện thoại cho ta?" “Em đã thử gọi cho anh một lần nhưng không thành công nên chỉ ra ngoài mua bữa sáng. “Ừ.” Bạch Mộc xòe tay nói: “Nhân tiện, anh nhớ mang theo bữa sáng nhé.Bánh sandwich mua hôm nay rất ngon." Sau khi rửa sạch, Bai Sizhe nhét trà đen nóng trên bàn vào trong cặp sách, cuộn bánh sandwich lại và rời đi. Khi bước ra khỏi sân nhỏ, anh liếc nhìn chuồng chó nơi Đại hoàng đang ngủ ngon lành. "Tôi thực sự ghen tị với con chó này.Tôi không cần phải cạnh tranh với người khác." Bai Sizhe thở dài, bẻ một miếng thịt gà bít tết, cho vào bát dành cho chó con của Đại hoàng, rồi đi về phía thư viện. Anh muốn ngấu nghiến chiếc bánh sandwich, nhưng sau khi nhai hai lần, anh lại chậm lại. Răng đầu tiên xé nát lớp bánh mì lỏng lẻo, và ngay khi đầu lưỡi cảm nhận được mùi nướng, cà chua và dưa chuột dưới áp lực của răng nổ tung. Nước cà chua chua ngọt và vị tươi mát của dưa chuột hòa quyện vào nhau đổ vào miệng. Khi vị giác bị nước rau tươi chạm vào, họ cảm nhận được một mùi thơm đặc biệt khác, đến từ miếng gà nướng. Bên ngoài miếng gà tẩm bột trở nên giòn và không đều nhau, khi cắn vào, vỏ vỡ thành từng miếng lớn, khi nhai tràn ngập mùi thơm của mỡ gà. Mùi vị mềm mại dày đặc, hòa quyện với thịt, nhai cùng nhau, ngon đến mức hắn không khỏi thở dài: "Cái bánh sandwich này thật phi thường!" Cơn đói của hắn bị kích thích ngay từ miếng đầu tiên, Bạch Sizhe liền ăn thêm hai miếng nữa, cảm nhận được hương vị đậm đà trong miệng khi nhai có mùi thơm của bơ, nước sốt trộn salad có vị ngọt đặc trưng, và rau diếp giòn rất ngon.với từng miếng thịt gà bít tết, cảm giác mềm mại cuộn lên đầu lưỡi.Cùng với vị giòn của nước ép cà chua và dưa chuột, toàn bộ chiếc bánh sandwich trở nên ẩm ướt và thơm ngon, khiến bạn ăn không hết.Tôi có thể ăn bánh mì của họ cả tháng mà không biết chán!" Bai Sizhe lẩm bẩm, lấy trà đen nóng bên hông cặp sách ra, nhét ống hút vào và uống một ngụm. Sau khi uống xong, anh phát hiện ra chiếc cốc này không chỉ là trà đen mà còn có thêm nước ép cam quýt. Vị ngọt của cam và vị đắng nhẹ của trà đen được kết hợp với nhau. Uống một loại đồ uống rất sảng khoái chứa đầy vitamin khiến đầu óc anh tỉnh táo ngay lập tức. Bai Sizhe đến thư viện, và quả nhiên, không có Anh thở dài đi ra hành lang, lấy điện thoại ra gửi tin nhắn cho Yu Yangbo. "Hôm nay cậu không có chỗ, còn cậu thì sao?" Yu Yangbo là hàng xóm của Bai Sizhe, cậu ấy đã được bố mẹ gọi là "con của người khác" từ khi còn nhỏ, Yu Yangbo đã trả lời cậu ấy. bạn đã đến thư viện rồi à? Còn sớm như vậy, ta vừa mới dậy."Bạch Tư Triết còn đang lo lắng không có chỗ, nhưng khi nhìn thấy tin tức, hắn liền bình tĩnh lại.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:42:26*