### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 263 Trang 263

---

### Nội dung | Nội dung

Bắp cải khi nhai có cảm giác giòn, lại được rưới dầu nên có vị đậm đà hơn rau luộc một chút. Từ khi nhai bắp cải đến lá, kết cấu dần trở nên mềm hơn, nước rau củ từ từ thấm ra, sảng khoái.“Ừm...” Tư Phàm trong cổ họng thở dài một hơi, hài lòng gật đầu: “Thử lại món thịt cừu này xem.”Những lát thịt có độ dày vừa phải và hơi run khi cầm lên. Khi nhai nhẹ, những miếng thịt thô ráp bị vỡ thành từng miếng không có mùi củi. Có lẽ vì đã được ướp trong dầu nên miếng thịt cừu này thơm hơn và có vị umami sống động hơn những lát thịt cừu nấu trong súp thịt cừu.Tư Phàm dùng đũa gắp một miếng mì khác, cắn nhẹ đầu trên của sợi mì, nhẹ nhàng đẩy một cái.Sợi mì mềm mại và đàn hồi lướt nhẹ nhàng vào miệng anh. Khi chúng lướt qua lưỡi anh, dầu, nước sốt nóng và tỏi băm trên đó cứ cọ xát vào lưỡi anh. Hương vị đậm đà và thơm hơn so với ăn trực tiếp.Vừa nhai mì, anh vừa liếm dầu trên môi. Nó ngon đến nỗi Si Fan rung cả chân.Si Fan nhớ có người nói quy tắc cắn miếng đầu tiên, tức là miếng đầu tiên trong tất cả các món ăn là ngon nhất, vì vậy khi mùi mì tràn ngập trong miệng, Si Fan sẵn sàng thử món khác trước, để mỗi món ăn có thể giữ được hương vị thơm ngon của miếng đầu tiên.Anh cầm xiên thịt bò xiên với những quả ớt đủ màu sắc. Chiếc xiên tre gần miếng thịt cuối cùng đã dính chút dầu và thịt bị cháy. Khi kẹp vào nó hơi nhờn nhưng cảm giác ngon hơn.Miếng thịt bò đầu tiên cắn bằng răng, nhẹ nhàng kéo miếng thịt bò ra khỏi xiên tre. Miếng thịt hơi nặng và có kết cấu tuyệt vời khi đưa vào miệng.Lớp thịt bò bên ngoài hơi cứng nhưng bên trong lại rất mềm và dai. Một miếng cắn không thể làm gãy miếng thịt. Phải nhai đi nhai lại một lúc như nhai đường nâu, miếng thịt sẽ vỡ ra thành từng miếng nhỏ.Đồng thời, toàn bộ nước sốt được tiết ra, lấp đầy miệng bạn với hương thơm thơm ngon của thịt bò và thì là.Hương vị đậm đà của thịt vẫn đọng lại trong miệng, và với một miếng tiêu màu, kết cấu trong miệng ngay lập tức thay đổi. Hạt tiêu có màu không có chút vị cay, khi nhai giòn, ngọt, mọng nước và rất ẩm.“Trước đây tôi không thích thịt nướng lắm, nhưng bây giờ tôi nghĩ rằng buổi chiều có thể khoe mười xiên làm đồ ăn nhẹ cũng không sao cả.” Tư Phàm ăn một miếng thịt bò cùng một miếng hạt tiêu đủ màu sắc, thanh tre rất nhanh đã hết sạch.Anh đẩy đĩa salad với rau non và nấm kim châm về phía mình rồi cầm đũa gắp món ăn lên.Súp nấm kim châm và nước được đưa vào miệng, nước sốt mặn theo vào. Vị tỏi và hơi cay lan tỏa trong miệng. Những miếng nấm enoki rất tinh tế và mềm mại. Khi nhai, nó phát ra âm thanh “kuchakucha” khiến người ta không thể ngừng nhai.Một miếng bắp cải non khác, bắp cải non chứa đầy nước, mỗi miếng cắn đều rất ẩm ướt. Món ăn này không chỉ có mùi thơm dịu dàng của bắp cải mà còn có vị sữa sau khi nhai quá nhiều.Vị sữa ấm áp, mùi tỏi cay nồng và vị cay nhẹ hòa quyện với nhau tạo nên sự tương phản tuyệt vời.Những miếng rau giòn tươi mát liên tục bẻ ra trong miệng. Chỉ trong chốc lát, Si Fan đã ăn hết chỗ nấm kim châm nguội và rau non."Thật kỳ lạ, hôm nay tôi cảm thấy bụng mình to ra, có phải vì đồ ăn ngon quá không?" Tư Phàm sờ bụng. Bình thường anh ăn vài miếng là thấy no, nhưng không ngờ hôm nay ăn lâu rồi vẫn không thấy no.Chân gà nướng vừng trông vàng óng dưới ánh đèn. Đầu tiên anh ta gắp chân gà lên và cắn một miếng vào đầu xương chân gà.Miếng xương lớn hình cầu giòn bị cắn đứt, da gà bọc bên ngoài mềm mềm đến mức chỉ cần răng cắn nhẹ là có thể gãy. Phần xương giòn bên trong mềm và giòn, khi nhai tạo ra âm thanh lạo xạo.Sau khi Tư Phàm ăn xong miếng thịt này, anh nhặt phần xương lộ ra, cắn vào phần dày nhất của đùi gà.Lớp da gà mềm bên ngoài hơi cháy đen nhưng lớp bên trong vẫn giữ được độ ẩm. Nếu cắn một đầu và xé ra, nước gà trộn với dầu sẽ chảy xuống chân gà.Si Fan xúi giục, đưa miếng da gà vào miệng. Lớp ngoài cháy khét và có chút rong biển giòn. Lớp bên trong hơi béo và có vị mịn, không quá béo. Miệng tràn ngập mùi thịt thơm nồng nàn.Một phần hạt vừng trên da gà rơi xuống đĩa, phần còn lại rơi vào giữa kẽ răng với da gà và được nhai cùng nhau. Mùi thơm của dầu mè tràn ngập môi và răng.Giống như khám phá một kho báu, hàm răng của anh không ngừng cắn vào sâu trong chiếc chân gà. Miếng thịt đùi gà mềm mại liên tục bị bẻ gãy, nước gà thơm phức từ từ chảy vào miệng và đầu lưỡi, khiến Tư Phàm không thể ngừng ăn."Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng có một ngày mình lại ăn giỏi đến vậy". Si Fan đặt xương chân gà đã hoàn thành lên đĩa. Trên xương chân gà không có dấu vết thịt, thậm chí cả xương giòn cũng bị nhai nát. Anh chỉ tay rồi quay lại ăn mì.Ăn được một lúc thì đồ ăn trên bàn đều bị dọn sạch. Anh ợ hơi và cảm thấy bụng mình no khi đứng dậy.Tư Phàm sợ ăn quá nhiều không ngủ được nên trực tiếp đi bộ về trường. Trên đường đi, anh không quên gửi ảnh đồ ăn ngon cho nhóm ở ký túc xá và pyq.Chỉ trong vòng vài phút, pyq của anh đã nhận được rất nhiều lượt thích, nhóm chat trong ký túc xá không ngừng xôn xao.[ Ninh Tấn: Ngươi có phải là con người không!!!Vừa chuẩn bị đi ngủ mà xem ảnh bạn đăng xong lại không ngủ được![Sha Xiao: Bạn đã đi đâu và ăn gì?Trông ngon quá... Nếu lúc tôi về ký túc xá bạn không rời đi thì tôi đã đi cùng bạn rồi.[Yin Zijun: Gửi địa chỉ cho tôi nhanh đi, nếu không thì hôm nay cửa phòng ngủ bị hàn kín nên không vào được!] Si Fan cười lớn, nhanh chóng đưa địa chỉ của mình. Trên đường trở về ký túc xá, anh đi ngang qua nhà thi đấu của trường và nhìn thấy tấm biển ghi "Giảm giá thẻ bơi" và định ngày hôm sau sẽ đến bể bơi để xin thẻ.- Rạng sáng, Bồ Thụy đưa cho Lý Mục Chiến những tấm pháo hoa mà hắn đã thu thập suốt đêm, sau đó ôm ly sữa ngồi xuống ghế tựa, chờ hệ thống báo cáo.Kim giờ chỉ bảy giờ sáng, giọng nói của hệ thống vang lên dễ chịu bên tai cô.[Tổng cộng có 17.269 điểm phổ biến đã đạt được trong hoạt động ngày hôm nay và số điểm phổ biến còn lại là 113.473 điểm. Căng tin đêm khuya đã được nâng cấp lên Lv35. Phần thưởng nhiệm vụ: bếp nướng trong nhà và bít tết tomahawk.】 【Cần 7142 điểm phổ biến để nâng cấp khoảng cách lên Lv36. Một trong những phần thưởng của nhiệm vụ: trần khử mùi mạnh mẽ, có thể hấp thụ hiệu quả dầu nổi trong không khí khi nướng thịt.】 【Bạn có thể sử dụng 100.000 điểm phổ biến để mở khóa địa điểm kinh doanh ở tầng một phía nam của Hidden Ancient Lane.Bạn có muốn mở khóa nó không? 】

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:45:22*