### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 213 Trang 213

---

### Nội dung | Nội dung

"Có rất nhiều bình luận, nhìn xem!" Tiêu Cầm Cầm tưởng rằng bọn họ là người sẵn sàng trao đổi, nhưng cô không ngờ phần lớn đều đến xem náo nhiệt. [Thực tế có những sinh viên đại học muốn được trao đổi.Vui quá, hahahahaha!Khi bạn tìm được người để trao đổi, tôi muốn biết tuần của bạn diễn ra như thế nào và nếu tốt thì tôi cũng muốn đổi.[Thật tiếc là chúng ta không thể nhìn thấy biển ở thành phố này, nhưng ở đây có rất nhiều món ăn ngon. Bạn có muốn xem xét việc chuyển sang thành phố khác không?(Eye gợi ý.jpg)][Bạn muốn thay đổi toàn bộ ký túc xá?(Mặt ngạc nhiên.jpg) Sao không đổi từng chuyên ngành, để xác suất bị thầy phát hiện thấp hơn.(dog head.jpg)] "Nếu tất cả người của hai trường đều được trao đổi thì buồn cười quá." Tạ Xuân cười đến mang tai."Hiệu trưởng đã bị sốc bởi cảnh tượng đó!" Sun Miao và Che Qinan cũng cười.Tiêu Cầm Cầm đọc xong bình luận, cô tưởng nhất thời sẽ không tìm được người để trao đổi, nhưng không ngờ trong tin nhắn riêng tư lại có một chấm đỏ nhỏ sáng lên.Cô bấm vào chấm đỏ.[Xin chào, trường của chúng tôi nằm ở một thành phố ven biển. Hải sản rẻ và ngon. Bạn có thể ra biển ngắm hoàng hôn mỗi ngày. Các chủ đề chuyên môn cũng tương tự. Thật trùng hợp, chúng tôi cũng muốn thay đổi toàn bộ ký túc xá của mình. Chúng ta có muốn nói chuyện chi tiết không?] "Nhìn, nhìn, nhìn!" Xiao Qinqin đưa điện thoại cho bạn cùng phòng xem và cả ba người họ đều bị sốc sau khi đọc nó."Chúng ta nói chuyện đi! Ta hưng phấn quá, thật sự có thể thay đổi sao?" Tạ Xuân che đậy trái tim đang đập của mình."Có lẽ chúng ta có thể cầm một quả dừa và uống nó ở bãi biển vào tuần tới, hahaha." Che Qinan cũng trở nên phấn khích.Xiao Qinqin trả lời rằng bên kia có thể nói chi tiết. Khi bên kia không trả lời, cô bấm vào trang chủ của người đó.Trang chủ cho thấy người bên kia là một cô gái. Cô xem qua thông tin cập nhật trên trang chủ và nhanh chóng nhìn thấy một gương mặt quen thuộc."Này, chờ đã, bạn có nhấp vào trang chủ của người đó không?" Tôn Miêu đi tới: “Sao cô ấy lại có ảnh của anh?” "Không thể nào? Cô ấy là loại biến thái đã nhắm đến bạn từ lâu à?" Tạ Xuân và Che Qinan cũng đi tới.Tim Tiêu Cầm Cầm đập nhanh, đầu ngón tay hơi run lên.Cô ấy đọc rất nhiều thông tin cập nhật kèm theo hình ảnh. "Đây không phải là ảnh của tôi... Đây là ảnh của cô gái đối diện." "Cái gì... ý bạn là gì?" Bạn cùng phòng nhìn khuôn mặt giống Tiêu Cầm Cầm tới 99%, nhất thời không quay đầu lại.Tác giả có lời muốn nói: Cốt truyện yêu cầu ăn pizza lâu, có chút buồn cười hhh, ngày mai đi ăn sườn cừu nướng nhé.Chương 101
Sườn cừu nướng◎Nếu bạn có thời gian và tuyệt vọng, bạn cũng có thể ăn thịt◎“Ý tôi là,
Cô gái này trông gần giống hệt tôi. "Sau khi Xiao Qinqin nói điều này, cô ấy đã bị sốc. "Bạn có một người chị song sinh đã thất lạc từ lâu không?"Tạ Huyền che miệng nói: "Chuyện này quá mới lạ phải không?
Chẳng lẽ bạn thực sự là con gái thật của một gia đình giàu có bị nhầm lẫn với bạn? "Mấy người ban đầu cảm thấy có chút đáng sợ, nhưng khi Tạ Huyền nói ra lời này,
Mọi chuyện đang trở nên hơi buồn cười."Mặc dù những gì bạn nói khó có thể xảy ra, nhưng hãy tưởng tượng rằng tôi là con gái thực sự của một gia đình giàu có.
Nó thực sự có một chút mát mẻ? "Tiêu Cầm Cầm mỉm cười.Đối phương phản ứng rất nhanh, cô gái tự giới thiệu mình là Đặng Duệ.Xiao Qinqin và Đặng Rui bắt đầu trò chuyện. Cô vẫn chưa nói với Đặng Duệ rằng họ gần như giống hệt nhau.
Deng Rui phát hiện ra điều này từ những bức ảnh trên trang chủ của cô ấy."Bài hát mà bạn chia sẻ hai ngày trước cũng được hát bởi một ca sĩ mà tôi đã thích mấy năm nay!" Đặng Thụy hưng phấn gửi tin nhắn. Tiêu Cầm Cầm sửng sốt.Cô thường theo đuổi những người nổi tiếng không nổi tiếng.
Chuyện này không có nhiều người biết, nhưng thật trùng hợp khi anh tìm được người cùng chí hướng.Trong suốt hai mươi phút trò chuyện tiếp theo,
Tiêu Cầm Cầm lại phát hiện,
Cả hai đều thích đi du lịch và chụp ảnh, đồng thời có cùng cấu hình máy ảnh mà người kia đang dành dụm mua. Họ là fan của cùng một diễn viên quyền lực và thậm chí họ còn thích đọc cùng một thể loại tiểu thuyết không được ưa chuộng."Chúng ta có thể sử dụng máy ảnh của nhau thay thế cho nhau!" Tiêu Cầm Cầm kinh ngạc nói."Tôi cũng nghĩ vậy,
Điều đó xảy ra là bạn không cần phải chi thêm tiền nữa. "Đặng Thụy hưng phấn đến mức gõ sai vài chữ."Tôi đã không viết về cuốn sách yêu thích của mình trong nhiều năm và tôi không có gì để ăn." Tiêu Cầm Cầm tiếc nuối nói.“Tôi đã sưu tầm được vài cuốn sách có chủ đề tương tự như của cô ấy.
Gửi cho bạn xem nhé. "Đặng Duệ nói, gửi ảnh chụp màn hình.Tiêu Cầm Cầm đi tìm, vui mừng vỗ bàn: "Tết Nguyên Đán! Là Tết Nguyên Đán! Đã đến lúc mở kho, tích trữ lương thực!" Hai người họ nói với nhau điều gì đó.
Cuộc trò chuyện diễn ra sôi nổi
Cuối cùng, chúng tôi nói chuyện về việc chuyển ký túc xá và đi du lịch.
Đó là một hit ngay lập tức. Chẳng bao lâu, hai nhóm người đã trao đổi mạng sống trong một tuần. Cuối tuần, người dân ở hai khu ký túc xá tụ tập ăn tối tại thành phố biển nơi Đặng Thụy sinh sống.Khi tất cả bạn cùng phòng nhìn thấy hai khuôn mặt gần như giống hệt nhau, họ tự nhéo mình trước để chắc chắn rằng mình không mơ.Trước khi trở lại trường học ban đầu, Xiao Qinqin lại đi ngắm biển. Những người đã quen với việc dành thời gian ở vùng núi và đồng cỏ nhìn thấy ánh sáng đỏ cam bao phủ bờ biển xanh vô biên và rơi vào trạng thái xuất thần.Cô đột nhiên tin vào điều mình đã nghe trước đó, rằng trên thế giới này còn có một bạn khác, đang sống một cuộc sống mà bạn không thể tưởng tượng được.-Cuối ngày làm việc, hệ thống phát ra tiếng bíp.[Trong hai ngày hoạt động vừa qua, đã đạt được tổng cộng 38.465 điểm phổ biến, số điểm phổ biến còn lại là 60.896 điểm. Căn tin đêm khuya đã hai lần liên tiếp được nâng cấp lên Lv30.Phần thưởng nhiệm vụ: người chơi hành tinh và cá hồi. 】 【Để tăng khoảng cách lên Lv31, bạn cần 16.000 điểm phổ biến.Một trong những phần thưởng của nhiệm vụ: hộp thư ý kiến. 】 "Đổi lấy hộp mù hoa và hộp mù loài cây, mở ngay đi." Bồ Thụy khoanh tay ước nguyện không vẽ cây lạ, sau đó ra lệnh cho hệ thống mở hộp mù.[Ký chủ tốt, sau khi đổi hai hộp mù, điểm phổ biến còn lại sẽ là 896 điểm.Hộp mù đang mở...] [Hộp mù hoa có 100 bông hồng hai màu, còn hộp mù loài cây có một cây long não sẽ được trồng trong ngày.] "Hôm nay tôi thật may mắn! Hoa hồng nở rất đẹp và thời gian ra hoa rất dài. Tôi không thấy nhiều cây long não. Chúng cao bao nhiêu?"Bồ Thụy hỏi.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:44:24*