### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 134 Trang 134

---

### Nội dung | Nội dung

"Để tôi kiểm tra..." Nhan Viễn Phong mở bản đồ trên điện thoại di động ra, "Này, tôi tưởng cách xa, nhưng lại ở trong con hẻm này. Sao trước đó tôi không để ý... Nhìn giờ làm việc, cửa vẫn mở. Tôi sẽ mua hai hộp bánh trứng ăn khuya." "Tôi nhận được những chiếc bánh trứng này khi tham gia một sự kiện ở cửa hàng. Chúng chính thức là hàng mới. Sẽ phải mất thêm vài ngày nữa." Lâm Văn Trụ vừa nói xong, Yến Viễn Phong trong mắt ánh sáng tối sầm, "Này, đừng thất vọng. Cửa hàng này có rất nhiều loại đồ ăn, cái gì cũng có thể thỏa mãn cả thể xác và tinh thần. Đó là một món ngon trên đầu lưỡi." "Nghe ngươi nói như vậy, ta nhịn không được muốn nhìn một chút. Hiện tại đi thôi." Yan Yuanfeng chào Lin Wenzhu, quay người đi về phía cuối con hẻm. -Trước đây khi Pu Rui rảnh rỗi, anh ấy đã đổi điểm nổi tiếng của mình lấy vài chiếc lò nướng để đặt trong bếp.Lúc này, mấy lò nướng đang cháy rực, những chiếc bánh phồng chứa đầy chất lỏng bánh trứng được cho vào, những chiếc bánh trứng vàng óng ngọt ngào lần lượt được giao ra.Pu Rui nhanh chóng làm hết số bánh trứng làm giải thưởng cuối cùng rồi gửi đi. Anh ấy còn làm thêm một ít và tặng chúng cho nhân viên như một bữa ăn nhẹ lúc nửa đêm."Tôi chưa bao giờ ăn món bánh trứng mềm và ngon như vậy. Tôi rất muốn ăn một miếng." Hầu Song Hoài mỉm cười, khuôn mặt mập mạp theo động tác nhai mà run rẩy.Dù nói như vậy nhưng anh vẫn hết sức thận trọng khi ăn, vì sợ nếu cắn một miếng lớn, chiếc bánh trứng sẽ nhanh chóng biến mất."Món bánh trứng này là tin vui cho những người có hàm răng xấu và thích đồ ngọt." Liao Haibin cắn một nửa chiếc bánh trứng. "Bạn không cần phải nhai cả chiếc bánh trứng. Chỉ cần nhấm nháp bằng môi và nó sẽ tan chảy trong miệng bạn." Pei Duo cũng ăn từng miếng nhỏ, động tác ăn uống của cô đặc biệt uyển chuyển. Cô nhận thấy Bồ Thụy không ăn cùng họ mà đi đến chiếc thớt ở phía bên kia bếp, như thể đang cắt thứ gì đó.Cô tò mò bước tới và nhìn thấy Phổ Duệ đang cắt một miếng thịt thăn lợn ngon thành từng miếng nhỏ."Ông chủ, ông đang làm gì vậy?" Bùi Đóa hỏi."Tôi, tôi đang làm món thịt lợn xé với nước sốt Bắc Kinh, lát nữa tôi sẽ làm bánh xèo. Đây là món ăn thử trước khi món mới được phục vụ, đồng thời cũng là món ăn nhẹ cho mọi người vào đêm khuya."Pu Rui nói mà không trì hoãn việc cắt thịt. Chỉ trong thời gian ngắn, miếng thịt lợn to đã biến thành miếng thịt vụn mỏng hơn đầu bút. Chiều dài và độ dày của từng miếng thịt vụn rất đều đặn, trông gọn gàng và dễ chịu."Hãy để tôi làm điều đó cho bạn." Pei Duo ăn xong miếng cuối cùng, rửa tay và xắn tay áo lên."Không cần, tay tôi đã dính đầy thịt sống rồi, sao không làm ngay một lần." Pu Rui xua tay."Vậy để ta giúp ngươi làm bánh xuân." Pei Duo tìm một cái chậu inox và đổ một ít bột mì vào đó. "Ta vừa vặn học được rất nhiều từ Tần Nguyên tỷ trong đợt huấn luyện gần đây, lần này ta có thể thể hiện ra." Pu Rui không thể từ chối lý do này. Cô mỉm cười gật đầu: "Được rồi, còn xem cậu thể hiện kỹ năng của mình như thế nào." Thu Thu Kỳ Phương ở bên cạnh nghe được, rửa tay đi tới: “Ta cho ngươi một đòn.” Pu Rui dùng lưng dao nhà bếp xúc thăn đã thái nhỏ vào chậu nhỏ, đổ rượu nấu và nước tương nhạt vào ướp, đập trứng tươi vào giữa các miếng thịt đã xé, nhỏ một ít dầu để tăng độ bôi trơn, thêm một lượng nhỏ tinh bột vào trộn đều.Thịt lợn xé nhỏ nhúng vào nước tinh bột trắng có màu hơi hồng và mềm, sau khi xào trong nồi sẽ có màu trắng xám. Ngay khi nước sốt nâu với nước sốt bún ngọt, đường, dầu hào và tinh bột được thêm vào nồi, thịt lợn xé ngay lập tức nhuộm màu nước sốt, lập tức sống động và hương vị thịt cũng bùng nổ.Trong khi Phổ Duệ đang xào thịt lợn xé nhỏ, Khâu Kỳ Phương rửa sạch củ cải, dưa chuột và hành lá, gọt vỏ rồi đặt lên thớt. Sau đó cô khéo léo cầm con dao lên và hạ xuống thường xuyên. Tay trái cầm rau từ từ lùi lại khi con dao tiến đến gần.Trước khi được đào tạo, Qiu Qifang không dám đặt tay gần con dao như vậy, nhưng giờ đây, cô đã biết rõ vị trí của con dao và có thể cắt rau nhanh chóng mà không hề bị thương ở tay.Bình thường cô chỉ có thể cắt một ít rau thành từng dải, nhưng bây giờ nhiều loại rau đã biến thành những sợi rất mỏng, trông mỏng như thể dùng nĩa cạo ra vậy."Kỹ năng dùng dao của tôi đã tiến bộ rất nhiều." Pu Rui mỉm cười khi nhìn Qiu Qifang đặt vài món ăn lên đĩa."Tốt hơn là Tần Nguyên và Hứa Ca dạy dỗ bọn họ thật tốt." Qiu Qifang mỉm cười và chần rau củ đã cắt nhỏ một chút. "Hãy thái những loại rau này thật nhuyễn và gói bánh xuân vào sẽ ngon hơn." Bồ Thụy gật đầu đồng ý, quay đầu nhìn Pei Duo.Pei Duo nhào bột, lên men cho đến khi bột dẻo và mềm, chia thành từng miếng nhỏ, cán thành từng miếng cỡ đĩa, phết dầu lên hai mặt rồi xếp chồng lên nhau, cán lại cho đến khi tròn và mỏng rồi cho vào nồi hấp.Vỏ bánh xèo được nấu chín nhanh chóng. Khi mở nắp nồi hấp, bột đã dậy mùi thơm.Trông chúng như dính lại với nhau thành một đống dày nhưng vì được quét dầu nên lớp vỏ sẽ tách ra khi bạn nhẹ nhàng bóc ra.Từng lớp vỏ bánh mỏng như cột băng, nhìn có vẻ mỏng manh nhưng thực chất lại không dễ gãy do kết cấu mềm mại.Pei Duo tách lớp vỏ bánh ra từng lớp khi còn nóng và bày ra đĩa lớn.Pu Rui bưng ra vài chiếc đĩa lớn và bày thịt lợn xé với sốt Bắc Kinh lên một nửa đĩa. Qiu Qifang xếp gọn gàng cà rốt, dưa chuột và hành lá cắt nhỏ ở phía bên kia đĩa. "Chúng ta có thêm một bữa ăn nhẹ nửa đêm nữa."Pu Rui gọi các đầu bếp vừa ăn xong món bánh trứng. "Lần này là thịt heo xé sốt Bắc Kinh do tôi và đầu bếp Pei và đầu bếp Qiu cùng làm. Ngoài ra còn có bánh xèo có thể cuộn lại và ăn." "Không dám nhận, không nhận." Khi nghe thấy danh hiệu "đầu bếp", Pei Duo và Qiu Qifang nhanh chóng xua tay."Lão đại, lần sau ngài muốn làm bữa ăn nhẹ lúc nửa đêm có thể gọi cho tôi. Tôi có thể giúp."Nhiếp Vân đi tới, bình tĩnh nói. "Ừ, tôi cũng có thể giúp." Liao Haibin cho biết: "Không biết tại sao nhưng tôi cảm thấy rất vui khi được nấu ăn cùng ông chủ. Thỉnh thoảng tôi có thể học được một vài thủ thuật từ ông chủ". "Tôi cũng muốn giúp." Hầu Song Hoài giơ tay: "Sao ông chủ không lật bài mỗi ngày đi." "Cái gì, ngươi vẫn là hậu cung sao?" Pu Rui cười và nói đùa."Hahahahaha, không phải là không thể..." Các đầu bếp đều cười lớn.Bàn tay ai nấy đều bận rộn, lần lượt nhặt từng chiếc bánh xèo mỏng. Đũa thìa đan chéo nhau, thịt và rau vụn nhanh chóng bị cuốn đi.Tần Nguyên dùng tay cầm bánh xèo, cho mấy thìa thịt lợn xé với nước sốt Bắc Kinh vào giữa bánh, phết nước sốt đặc bao bọc thịt lợn xé lên trên chiếc bánh xèo trắng như tuyết.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:42:51*