### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 205 Trang 205

---

### Nội dung | Nội dung

Vừa bước lên bậc thang, họ đã nhìn thấy vài hàng người đang đứng đối diện cầu thang. Một số hàng người mặc đồng phục đầu bếp màu trắng, còn những hàng khác mặc đồng phục bồi bàn màu đỏ.Tư thế của họ lắc lư, nhiều người có vẻ hơi buồn ngủ, một số đang ngáp, và một số thì ngơ ngác nhìn lên bầu trời.Nhìn thấy vẻ mặt của họ, Zhan Xixia nghĩ đến biểu tượng cảm xúc hình một con gấu trúc bị còng tay và nói: "Tôi thực sự tự nguyện làm việc."Một nam một nữ trông giống như ông chủ đứng trước đám người, chắp tay sau lưng: "Mọi người vui lên, đứng theo thứ tự, nghỉ ngơi, đứng nghiêm!" "Bạn đang làm gì vậy? Huấn luyện quân sự?" Đôi mắt của Qiu Qian và Zhan Xixia dần dần trở nên bối rối.Chương 97
Pizza sầu riêng◎Thật khó để tìm được người cùng ăn◎Guan Haolin và Yao Jie chỉ đạo các nhân viên đứng xếp hàng có trật tự.
Nhìn chung mọi người đều khá hợp tác.Quan Hạo Lâm chắp tay sau lưng, hét lớn: "Khẩu hiệu của chúng tôi là--" Các nhân viên sửng sốt, xấu hổ thấp giọng đáp: "Dịch vụ chỉ có điểm bắt đầu! Sự hài lòng không có điểm dừng!" Một số đầu bếp vẫn cười rất lâu,
Đưa ra cái nhìn với một cái nháy mắt."Đừng cười." Yao Jie nói "tsk", và một số người đã bình tĩnh lại.
Cố gắng hết sức để không nhếch khóe miệng lên.Quan Hạo Lâm liếc nhìn toàn bộ nhân viên, kéo dài giọng: "Mục tiêu của chúng ta là-" "Nụ cười của khách,
Đây là niềm an ủi lớn nhất của chúng tôi! "Sau khi hét lên lần này, nhiều nhân viên đã nhịn cười."Ôi chúa ơi, bạn đang làm gì vậy?" Kiều Khiêm cười lớn."Có lẽ đó là để cổ vũ nhân viên,
Cũng để thu hút sự chú ý của người khác. "Chiến Tây Hạ cảm thấy có chút buồn cười khi nhìn thấy nhóm người này.Nhiều thực khách bước ra từ căng tin đêm khuya và những người qua đường từ sáng sớm,
Tất cả đều bị thu hút bởi chuyển động trước mặt Guanji Xiaocaicai và quan sát một cách thích thú.Qiu Qian nghĩ rằng họ chỉ tiếp tục hô khẩu hiệu,
Vừa định đưa Zhan Xixia đi,
Không ngờ, Quan Hạo Lâm lại lấy ra một chiếc loa Bluetooth khác, tăng âm lượng lên mức tối đa và bắt đầu phát nhạc dance sôi động.Dưới sự theo dõi của đám đông, các nhân viên đều lộ rõ ​​vẻ tuyệt vọng.
Nhảy các bài tập buổi sáng tràn đầy năng lượng và tận hưởng làn sóng đầu tiên của đời sống xã hội sau khi thức dậy sớm.“Đây có phải là văn hóa doanh nghiệp học được từ Wolf Company không?
Tại sao có cảm giác giống như một tổ chức tẩy não? "Chiến Tây Hạ cười đến đau mặt, mọi người xung quanh cũng cười theo.Pu Rui đóng cửa lại và nghe thấy chuyển động ở đây.
Tôi đứng trước cửa cửa hàng Guanji và thích thú quan sát một lúc.
Một đoạn video cũng được quay làm kỷ niệm. Cô đã tính toán lưu lượng khách hàng và lợi nhuận trước đó,
Căng tin Đêm khuya đã tạo dựng được danh tiếng ngày càng vững chắc khi liên tục phục vụ những món ngon mới.Cùng với việc mở rộng cửa hàng và liên tục đổi mới cách trang trí nội thất, khách hàng cũ tiếp tục tìm kiếm khách hàng mới.Bây giờ quy mô của căng tin đêm khuya lớn hơn nhiều so với Guanji, và Guanji có ảnh hưởng tối thiểu đến căng tin đêm khuya. Khi Pu Rui xem, tất cả họ đều nghĩ rằng họ đang xem một vở kịch. -Pu Rui đã đến cửa hàng vào buổi tối sớm và nhìn thấy Li Muzhan cũng đã đến.Anh lấy ra tấm biển gỗ có dòng chữ "Chúng ta có mùi giống nhau": "Cái biển gỗ này có nghĩa là..." "Đoán xem cái gì?" Lý Mục Chiến khoanh tay trước ngực, lỏng lẻo dựa vào khung cửa, trong mắt mang theo nụ cười. “Không thể nào hai người hôi hám không tắm lại bị nhau thu hút phải không?” Bồ Thụy cầm tấm bảng gỗ đưa lên chóp mũi ngửi. Không có mùi như mong đợi. "Có lẽ anh ấy đã tìm được người có cùng sở thích với mình?" Lý Mục Chiến nghe được nửa câu đầu sửng sốt một giây, cười nói: "Một thủ đoạn ta chưa bao giờ tưởng tượng." "Anh nói đúng, dùng tấm bảng gỗ này có thể thu hút những người có cùng sở thích hoặc sở thích với mình, những người có tính cách tương tự." “Sầu riêng thì sao?” Lý Mộ Chiến nhắc nhở."Đúng vậy, mấy ngày trước hệ thống khen thưởng sầu riêng cũng chưa dùng qua, mùi vị rất ngon, dùng làm pizza cũng rất tốt." Pu Rui đi đến tủ lạnh, nhìn quả sầu riêng tươi tròn tròn đầy gai góc rồi búng ngón tay.Li Muzhan đặt tấm bảng gỗ lên quả sầu riêng, còn Pu Rui thì dùng tấm bảng gỗ trên lò nướng trong tay, định làm pizza sầu riêng trước.Bột đã nở được cán thành hình tròn và chảo nướng bánh pizza vừa đủ lớn để chứa bột. Purui cầm một chiếc nĩa lên và chọc vài lỗ nhỏ trên chiếc bánh pizza như một cái cày, sau đó đặt khay nướng vào lò nướng.Lò nướng kêu vo vo, ngọn đèn vàng ấm áp truyền từng lớp nhiệt nóng vào khay nướng. Khối bột mỏng hút vào không khí và dần dần nở ra.Pu Rui cẩn thận nhặt quả sầu riêng lên và đặt nó lên thớt. Nhìn những chiếc gai dày đặc, anh cảm thấy bối rối: “Nhưng, tôi không biết cách mở sầu riêng…” “Tôi sẽ làm.” Li Muzhan vừa nói vừa ôm quả sầu riêng lại."Bạn muốn mở sầu riêng bằng tay không?" Pu Rui kinh ngạc nhướng mày."Đương nhiên..." Lý Mục Chiến hơi dài giọng, "...Không, tay của ta không phải tàn nhẫn, ta vẫn cần một ít dụng cụ." Phổ Thụy buồn cười nhìn hắn lấy ra một con dao dài, đầu tiên cắt đứt phần cuống quả sầu riêng, sau đó hắn thô bạo chạm vào quả sầu riêng, bắt đầu từ một đầu, dọc theo phần lõm của quả sầu riêng vài đường."Chỉ cần bẻ nó ra như thế này..." Pu Rui nhìn Li Muzhan dùng tay bẻ gãy đầu con dao. Vừa kêu lên, anh vừa nhìn thấy cả một vỏ sầu riêng gai góc, tách thành nhiều cánh dưới những ngón tay khớp chặt của mình, trông giống như một quả cam đã gọt vỏ.“Ừ, cứ chia nó ra đi.” Lý Mục Chiến ngẩng đầu đón ánh mắt kinh ngạc của cô, chớp mắt mấy lần.“Thật tuyệt vời…” Mỗi cánh hoa của vỏ sầu riêng vỡ đều chứa thịt tròn và đầy đặn. Thịt sầu riêng màu trắng và hơi vàng được Li Muzhan nhặt từng cánh hoa, đặt nguyên vẹn trên đĩa và đẩy đến Pu Rui."May mà có cậu ở đây, nếu không tôi nhất thời không làm được pizza sầu riêng." Bồ Thụy nói với vẻ cảm động từ tận đáy lòng."Nếu bạn cần giúp đỡ, chỉ cần gọi cho tôi. Dù tôi bận cũng không sao, tôi luôn ở đây." Khóe miệng của Li Muzhan cong lên rất đẹp. Khi Pu Rui nghe thấy điều này, anh cảm thấy một cảm giác mơ hồ như bị một chiếc lông vũ cào xước.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:44:14*