### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 4 Trang 4

---

### Nội dung | Nội dung

"Thật vậy." Pu Rui nhớ lại quá khứ: “Có một con quái vật thích nhảy dây trên gác mái của dì hàng xóm. Ngày nào dì ấy cũng nghe thấy những tiếng động lạ nên rất sợ hãi. Tôi đến trò chuyện với con quái vật đó và dì ấy tưởng tôi bị ma ám”.Li Muzhan khẽ mỉm cười: "Vậy thì giao cho Xi Người dân Tứ Xuyên đã gây ra rất nhiều rắc rối. Mục đích của quán ăn đêm khuya là để tránh tình trạng này. Bằng cách mở một cửa hàng để thu thập khí pháo hoa, quái vật từ thế giới khác cũng có thể đổi lấy sức mạnh ma thuật. "Sức mạnh thần kỳ là gì?" Pu Rui hỏi. "Khói từ pháo hoa thực ra là một tấm bảng gỗ, tương tự như cái này." Li Muzhan lấy ra một tấm bảng gỗ từ trong túi áo khoác và đưa cho Pu Rui. Tấm bảng gỗ chỉ có một nửa Kích thước bằng lòng bàn tay, nhưng khi cầm nó khá nặng. Tấm biển gỗ màu nâu sẫm nhìn tổng thể mịn màng, nhưng khi chạm vào, bạn có thể cảm nhận được kết cấu hơi thô của gỗ. Pu Rui cầm nó trong tay và nhìn từ phía trước và phía sau. là "kỹ thuật tăng trưởng cơ bắp". "Những con quái vật ở các thế giới khác nhau có sức mạnh đặc biệt của riêng chúng.Họ đã gắn sức mạnh đặc biệt của mình vào những mã thông báo bằng gỗ này. Chỉ cần các thẻ gỗ được đốt dưới nồi khi nấu ăn và con người ở Vương quốc Tây Xuyên ăn chúng, họ sẽ có thể đạt được sức mạnh đặc biệt trong một thời gian ngắn.Đồng thời, có khả năng nhất định đánh rơi thẻ gỗ chứa khí pháo hoa."Li Muzhan giải thích. "Nếu chúng ta đốt tấm biển gỗ có gắn pháo hoa thì sao?" Pu Rui hỏi. "Quái vật có thể trích xuất một phần ký ức của con người bằng cách ăn thức ăn làm từ pháo hoa đốt và bảng hiệu gỗ.Đây là một sự an ủi rất lớn đối với họ, có thể làm giảm khả năng họ đến Tây Xuyên gây rắc rối." Pu Rui gật đầu: "Siêu năng lực không có tác dụng phụ đối với cơ thể con người, phải không?" "Không, nhiều nhất nó là phép thuật từ cấp độ siêu hình." Li Muzhan mỉm cười với nụ cười trên môi. "Được rồi, để tôi chuẩn bị một số nguyên liệu để thử trước." Pu Rui xắn tay áo lên và chuẩn bị chế biến món gà. "Dingling--" Đột nhiên có tiếng chuông gió yếu ớt ngoài cửa sổ. Pu Rui Rui ngước mắt nhìn ra ngoài, âm thanh phát ra từ chiếc chuông gió treo trên cửa Ngân Xuyên, một bóng đen xuyên qua bức tường từ thế giới khác đến thế giới Tây Xuyên, con chó hèn nhát chuẩn bị bỏ chạy, Pu Rui phát hiện ra rằng Li Muzhan không còn ở bên cạnh cô nữa, và lao về phía bóng tối. Cái đầu là một con người với cơ bụng 8 múi và chiều cao 1,7 mét. Nhưng chỉ cần nhìn khuôn mặt thì đó là một Shiba Inu màu vàng dễ thương, và nó cũng trông giống như doge trong gói biểu tượng cảm xúc. Mặc dù Li Muzhan cao hơn Shiba Inu cơ bắp một cái đầu, nhưng anh ta vẫn gầy gò.Shiba Inu cơ bắp như vậy Pu Rui kinh ngạc nhướng mày. Tôi chỉ muốn đến cổng Ngân Xuyên để thở." Shiba Inu cơ bắp rụt rè mỉm cười, Li Muzhan khẽ cau mày: "Anh đã đưa ra tấm bảng gỗ rồi.Bạn sẽ có thể thu thập khói trong hai ngày. Tại sao bạn vẫn còn vượt quá giới hạn?" "Tôi không thể chờ đợi một chút.Tôi sẽ không bao giờ dám làm điều đó nữa!" Shiba Inu cơ bắp đứng chú ý. Mặc dù vẻ mặt rất nghiêm túc, nhưng trong mắt Pu Rui, nó trông giống như một biểu tượng cảm xúc doge, đặc biệt buồn cười. Li Muzhan buông tay ra, và con chó Shiba Inu cơ bắp rụt rè bỏ chạy. "Thống đốc?" Pu Rui luôn cảm thấy Li Muzhan có thân phận khác. Li Muzhan gật đầu: "Tôi điều hành một căng tin đêm khuya ở đây.Ngoài việc thu thập pháo hoa, tôi còn cần canh giữ Cổng Ngân Xuyên để ngăn chặn quái vật trốn thoát đến Tây Xuyên.Kẻ nào trốn thoát nhất định phải bị bắt." "Vậy ra Thống đốc cũng giống như của Tây Xuyên..." Pu Rui suy nghĩ một chút, "Hải quan?" "Chú gác cổng." Li Muzhan đồng thời nói, Pu Rui bật cười. Anh không ngờ rằng Li Muzhan sẽ giao cho anh chức vụ này: "Không sao đâu."Ta sẽ cứu ngươi 40 năm đường vòng." Đâu có thể có một người bảo vệ đẹp trai như vậy."Ngươi có thể làm chút đồ ăn trước, ta sẽ cho ngươi xem tác dụng của tấm bảng gỗ." Li Muzhan mỉm cười quay lại chủ đề. Pu Rui gật đầu và mở hộp xốp nhựa.Là một đầu bếp giàu kinh nghiệm, Pu Rui từ mùi nguyên liệu có thể biết rằng gà là loại thượng hạng và tươi ngon. Điều tuyệt vời hơn nữa là một số con gà này được trộn với xương giòn, rất thích hợp để nối xương và xương.Ngay cả khi nguyên liệu giống nhau, các đầu bếp khác nhau sẽ tạo ra những hương vị khác nhau, thường được quyết định bởi các chi tiết.Pu Rui tìm một con dao sắc và cạo bỏ toàn bộ phần da trắng ảnh hưởng đến mùi vị của thịt gà, chỉ để lại những miếng thịt mềm và tinh tế.Cắt từng miếng thịt thành từng đồng xu một nhân dân tệ rồi cho vào bát.Thật thú vị khi nhìn con gà được nhuộm sậm màu bởi nước sốt và được bọc trong các nguyên liệu thịt nướng để tạo thành những hạt mịn.Sau khi ướp gà, Pu Rui lần lượt xiên các miếng thịt và xương giòn trên xiên tre.Thùng vỉ nướng do cậu bé chạy vặt gửi đến cũng kèm theo một ít than củi, có lẽ là quà của hệ thống.Li Muzhan đặt tấm biển gỗ lên trên khối than."Những người khác ngoài bạn không thể nhìn thấy sự tồn tại của tấm bảng gỗ." Li Muzhan nói thêm.Tấm than đen tỏa ra ánh sáng đỏ, tấm bảng dần dần được bao bọc trong ngọn lửa. Pu Rui cầm hộp dầu lên xiên gà vài lần.rồi từ từ xoay những xiên tre, hơi nóng khuấy đều lên những xiên thịt mềm dần, xương giòn co lại thành miếng chặt, miếng gà từ từ chuyển sang màu nâu vàng hấp dẫn, rực sáng dưới ánh đèn vàng ấm áp.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:40:19*