### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 441 Trang 441

---

### Nội dung | Nội dung

Sở Duẩn Phương đưa thịt cá vào miệng. Da cá có kết cấu hơi sền sệt và có thể bị vỡ khi kéo nhẹ. Thịt cá mỏng, mềm, xốp và mềm. Nó biến thành thịt băm không cần nhai nhiều, nước súp bên trong cũng rất đậm đà. "Thịt cừu ở đâu?"Sở Đoan Phương câu cá trong chậu rất lâu nhưng vẫn không tìm được thịt.“Cá cắn cừu… tức là trong bụng cá có thịt cừu sao?” Vu Tần Phong nghĩ."Nó thực sự là sự thật." Sở Duẩn Phương dùng đũa bẻ bụng cá ra, quả nhiên những miếng thịt nhỏ chui ra. "Vừa rồi con cá thực ra còn nguyên con. Nhìn như con cá đã nuốt thịt cừu vậy." Sở Duẩn Phương gắp từng miếng thịt bỏ vào bát cùng cá.Miếng thịt là thịt cừu thái hạt lựu. Nó mềm và ngon ngọt khi bị véo.Đưa miếng thịt vào miệng. Thịt cừu là thịt nạc nguyên miếng, có một vòng mỡ ở mép. Nó có vị giòn và ngon.Mỗi lần nhai là nước xốt tràn ra. Nước xốt có mùi thơm của thịt cừu đã được ướp kỹ và mùi thơm của cá đã được cá hấp thụ sau khi ninh trên lửa nhỏ.Miếng cắn này cực kỳ thơm."Này, tới ăn thử món canh này đi, ngon thật đấy! Ai không thử chắc chắn về sau sẽ hối hận!" Chu Duẩn Phương hào hứng tham gia cùng vài người khác.Ba người nghe vậy, mỗi người múc một bát."Tử nhi - món canh này quá tươi!" "Đầu bếp nào nghĩ ra ý tưởng hầm cá và thịt cừu cùng nhau? Ngon đến mức vị giác của tôi đang nhảy múa." "Tôi uống hết một lần, không cảm nhận được mùi vị. Đợi đã, tôi ăn thêm một bát nữa." Sở Duẩn Phương cười nói: “Sao tôi lại có cảm giác như có người đang ăn canh của mình vậy?” Anh vừa dứt lời thì có nhiều người bắt đầu cười lớn.Gió chiều thổi qua, cây cối ngoài ban công khẽ đung đưa theo gió, trong đó có cây nhện. Không khí tràn ngập mùi thơm của cây cối và mùi hoa trà thoang thoảng từ những ngọn nến thơm.Sở Đoạn Phương ngửi được mùi thơm, cảm nhận được gió thổi qua mặt, cảm thấy đặc biệt vui vẻ.Uống canh ấm khiến trên đầu đổ một lớp mồ hôi mỏng nên anh chọn món nước mát kiểu Mỹ với núi tuyết và muối biển để giải nhiệt.Phong cách núi tuyết, muối biển và đá kiểu Mỹ vô cùng đẹp mắt, được phục vụ trong ly có bụng rộng.Phần dưới là cà phê Mỹ đá màu nâu đen, ở giữa chuyển dần từ cam sang vàng. Phần trên có màu xanh đậm, phía trên phủ một lớp kem trắng như tuyết, giống như đỉnh núi tuyết.Giữa cả cốc có một bụi hương thảo nhỏ, trông như một thân cây đứng lặng lẽ trước núi tuyết lúc hoàng hôn.“Đẹp quá…” Sở Duẩn Phương đưa mắt nhìn vào chiếc cốc, trong đầu hắn đã lang thang qua khung cảnh đẹp như tranh vẽ này. "Cho tôi mượn máy ảnh của bạn." Tề Thịnh đưa máy ảnh cho Sở Duẩn Phương. Anh chụp vài bức ảnh rồi cầm cốc lên uống một ngụm.Lớp kem nhẹ bên trên có mùi thơm sữa nhẹ và một chút vị ngọt. Sau một ngụm nữa, lớp trên cùng là thạch trong suốt có thêm nước hoa đậu biếc, có vị rất tươi và hơi mát. Lớp giữa được làm từ nước cốt dừa và nước cam.Vị dừa rất đậm đà, nước cam có vị ngọt và vị trái cây. Hai hương vị hòa quyện với nhau, dường như đưa người ta đến với mùa hè nhiệt đới ngay lập tức. Lớp dưới cùng là đá lạnh kiểu Mỹ màu nâu sẫm.Vị hơi đắng được đá viên làm loãng đi và trở nên dịu hơn một chút. Hòa quyện với vị ngọt của nước cốt dừa và nước cam, hương vị rất tuyệt vời. Nhấm nháp từ từ và cẩn thận, mùi thơm của hạt cà phê đặc biệt êm dịu.Sau khi bốn người ăn uống xong, họ bắt đầu thảo luận về những chủ đề mới, cuối cùng đạt được thỏa thuận rằng một nửa quán ăn khuya sẽ là chủ đề của số đầu tiên trong tạp chí của họ.Họ đi loanh quanh ở tầng này thêm nửa ngày nữa rồi xuống tầng 2, chụp ảnh và vui chơi thêm tại nhà hàng sáng tạo ở khu A trên tầng 2 phía nam, rồi đến nhà hàng thân thiện với thú cưng ở khu B trên tầng 2 phía nam.Ngay khi bước vào cửa, họ đã bị thu hút bởi những tác phẩm điêu khắc phù điêu khổng lồ về chó và mèo. Trong góc khu trò chơi, chó mèo ồn ào, hòa đồng. Một số người phục vụ đứng bên cạnh để ngăn cản họ đánh nhau, giống như hiệu trưởng một trường mẫu giáo đang chú ý đến một nhóm trẻ em.Nhìn vào bếp qua cửa sổ trong suốt, mỗi đầu bếp đều có hình bàn chân xinh xắn trên mũ và họ đang bận rộn chuẩn bị bữa ăn cho những đứa trẻ lông xù."Dễ thương quá...ông chủ ở đây thật sáng tạo!" Bốn người không khỏi kinh ngạc.Họ vừa định băng qua khu giải trí ở giữa để đi đến khu trò chơi thì nghe thấy tiếng lạ "Lại đây!" "Hả?" Qi Sheng quay lại để tìm nguồn gốc của âm thanh và nhìn thấy một chú chó husky đang ngồi cạnh một tấm thảm trải sàn rộng rãi. Tấm thảm trải sàn đầy những nút bấm. Nó lại nhấn nút.Một "Hãy đến đây!" phát ra với một tiếng ồn nền. Rõ ràng đó là một bản ghi âm và nó sẽ được phát khi nhấn nút."Này, tiểu tử này còn có thể gọi người." Chu Duẩn Phương mỉm cười ngạc nhiên.Bốn người bước tới xem Nhị Hà muốn làm gì.Sensen thấy họ đến, vẫy đuôi hai lần và tìm một chiếc nút khác. Anh ta tìm thấy chính xác cái nút bằng bàn chân to dày của mình và gõ nhẹ vào nó hai lần."Mời ngồi! Mời ngồi!" Tú Xi sửng sốt một chút, sau đó cười lớn: "Cái này Nhị Hà quá thông minh! Nhìn không giống khàn khàn chút nào!" "Ngươi nhìn xem, nó đôi mắt đen nhánh không thuần khiết, khó trách nó thông minh như vậy, hơn nữa đôi mắt đen lại đẹp trai như vậy." Vu Cầm Phong mỉm cười sờ sờ Sensen đầu, nhưng hắn cũng không trốn tránh."Tiểu Hà mời chúng ta ngồi xuống, chúng ta ngồi xuống đi." Tề Thịnh mỉm cười ngồi xuống ghế sô pha bên cạnh, mấy người khác cũng ngồi xuống.“Thầy Hà, thầy có định dạy dỗ chúng em không?” Chu Duẩn Phương nói đùa.Vừa có vài người ngồi xuống thì có tiếng kêu "Chó ngoan!" vang lên. Bốn người họ đều choáng váng. Xuebing ép "Chó ngoan! Chó ngoan!" thêm hai lần nữa trước khi họ bất ngờ phản ứng."Các ngươi tốt lắm, chúng ta được thầy Biên Mục khen ngợi." Chu Duẩn Phương cười lớn, chạm vào đầu Tuyết Băng, hắn kiêu ngạo né tránh."Mèo ngoan! Mèo ngoan!" Tangyuan nhấn nút khác một cách không thuyết phục."Oa, con mèo này cũng thật thông minh!"Đôi mắt Tú Tây sáng lên. Vu Cầm Phong sờ đầu Đường Nguyên hai lần, thấy nó tính tình tốt, liền ôm nó vào lòng.Đường Nguyên kêu meo meo phản đối nhưng vô ích.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:48:49*