### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 102 Trang 102

---

### Nội dung | Nội dung

Sau khi ăn hết một miếng bánh khoai lang, bạn cảm thấy no và lưỡi cảm nhận được vị ngọt. Một đầu bếp khác mà Pu Rui chú ý là Nie Yun.Cô ấy có vẻ xa cách và không thân thiện với người lạ. Dù cô đang rửa rau, thái rau hay vẫy thìa, động tác của cô đều sạch sẽ và gọn gàng, không có bất kỳ động tác không cần thiết nào.Tôm cát vàng và muối tiêu cô làm là độc nhất vô nhị.Các sợi tôm được vớt ra khỏi tôm tươi, nhúng vào nước trứng và tinh bột rồi lăn quanh chảo dầu. Nhìn tổng thể có màu vàng pha chút màu cam độc đáo của thịt tôm.Nhiếp Vân bóc vỏ trứng vịt luộc, lấy lòng đỏ trứng vịt ở bên trong ra, nghiền nát rồi xào chung với thịt tôm. Thịt tôm vàng ruộm được phủ một lớp bột lòng đỏ trứng vịt màu cam.Mùi thơm của hai loại protein từ đất liền và biển hòa quyện với nhau, mùi đặc biệt độc đáo. Cùng với muối và hạt tiêu, dù người và món ăn cách nhau ba đến năm mét cũng có thể nhanh chóng bị mùi thơm của món ăn này hấp dẫn.Khi Pu Rui nếm thử mùi vị của món tôm này, anh đã mang theo một chiếc thìa chuyên dụng để múc tôm và hứng bột lòng đỏ trứng vịt để khi vớt tôm lên cho vào tô không bị thất lạc.Khi thịt tôm vào miệng, cảm nhận ban đầu ở đầu lưỡi là cảm giác thô ráp vô cùng. Độ nhám đến từ vỏ tôm chiên và kết cấu xào xạc của lòng đỏ trứng vịt chiên.Sau khi nhai vài lần, vỏ tôm đã hoàn toàn trở nên giòn như những lát tôm. Lòng đỏ trứng vịt băm có mùi thơm đặc trưng và vị ngọt nhẹ của lòng đỏ trứng. Vị mặn của trứng vịt muối cùng vị béo thơm của mỡ vịt hòa quyện với nhau, cộng thêm vị mặn vừa phải của tiêu, muối. Cắn một miếng lại khiến người ta chảy nước miếng nhiều hơn.Lớp thịt tôm bên ngoài bên trong có mùi thơm của thịt cháy, thịt tôm bên trong vẫn giữ được độ ẩm và độ đàn hồi. Mùi thơm protein của hương vị tôm được giải phóng khi nhai.Khi một con tôm vào miệng, vô số hương vị lan tỏa trên đầu lưỡi theo từng tầng lớp, thơm đến mức bạn không thể không cảm nhận được.Pu Rui cứ vô thức cầm miếng tôm, vô tình nhận thấy mọi người trên bàn đang gắp thịt tôm thường xuyên hơn. Sau một hồi giằng co, cát vàng và tôm muối tiêu đã có mặt trên đĩa.Kết thúc cuộc phỏng vấn kéo dài 5 ngày, Pu Rui, Li Muzhan và những người khác đã thảo luận và thống nhất danh sách 10 đầu bếp và 15 nhân viên phục vụ.Pu Rui đã thương lượng mức lương với những nhân viên này và gửi cho họ thông báo tuyển dụng."Lão đại, bây giờ có muốn công bố danh sách trên tài khoản của mình không?" Yao Keke hỏi.Phác Thụy nhìn bầu trời vốn đã sáng sủa, nhếch khóe miệng, gật đầu, giơ tay lên: “Ừ, việc công bố danh sách có lẽ sẽ gây ra một số biến động nhỏ cho mọi người. Chẳng qua là sau khi có biến động trong ngày, buổi tối cửa hàng có thể mở cửa bình thường.” "Đã có biến động." Yao Keke tìm kiếm từ khóa căng tin đêm khuya và nhìn thấy một số bài đăng nóng hổi trong khu vực thảo luận.Bồ Thụy cầm lấy xem qua, phát hiện trong ngày phỏng vấn, những thực khách ngoài căn tin khuya cũng đang bận rộn xem. Họ cẩn thận theo dõi quá trình nấu ăn của mọi người và biểu cảm của Pu Rui khi họ nếm thử các món ăn, âm thầm đánh cược xem ai sẽ là đầu bếp được chọn cuối cùng."Chưa kể, có người suy đoán thật là chính xác." Pu Rui chỉ đơn giản lật qua danh sách dự đoán của thực khách và mỉm cười đưa điện thoại cho Yao Keke."Sếp, khi nào là thời điểm tốt nhất để cắt video?" Yao Keke chỉ vào camera và cho biết rằng anh đã ghi lại quá trình phỏng vấn trong vài ngày qua."Đừng lo lắng, chỉ cần xem và cắt." Bồ Thụy thản nhiên cười, thu dọn đồ đạc chuẩn bị về nhà ngủ."Sẽ mất bao lâu nếu bạn không vội vàng?" Yao Keke thường tự mình kiểm soát thời gian cập nhật video và Pu Rui chưa bao giờ thúc giục anh ấy. Tuy nhiên, số lượng băng phỏng vấn hơi lớn và Yao Keke không biết phải làm gì."Hmm...trong vòng một tháng?" Pu Rui suy nghĩ một lúc.Yao Keke nhướng mày, thầm hài lòng vì yêu cầu của Pu Rui khá thoải mái."Được rồi! Anh định làm gì với phúc lợi Vạn Phàm? Ông chủ, anh đã nghĩ đến phạm vi phúc lợi chưa? Hay là tôi nên tự mình quyết định?" Yao Keke sau đó hỏi."Phúc lợi cho hàng nghìn người hâm mộ?... Chuyện đó xảy ra thật. Tôi sẽ quay lại và nghĩ về điều đó." Pu Rui nhìn đồng hồ. Đã 7h10 sáng rồi, bây giờ cô chỉ muốn tan làm.Trước khi rời đi, Pu Rui cười tinh nghịch với Yao Keke: "Việc này không cần phải vội. Dù sao trước 20.000 fan, bạn vẫn được coi là có 10.000 fan, phải không?" "Điều đó có lý. Tôi đã bị bạn thuyết phục." Yao Keke sửng sốt một lúc rồi mỉm cười.[ trong năm ngày qua đã thu thập được 6253 điểm phổ biến, nâng cấp quán ăn khuya lên cấp 19, còn lại 6393 điểm phổ biến. Phần thưởng nhiệm vụ: thịt hầm và thịt vịt.】 【Cần 4000 điểm phổ biến để đạt Lv20. Phần thưởng nhiệm vụ khi đạt Lv20 là thanh trong cửa hàng.Ngoài ra, 60.000 điểm phổ biến có thể được sử dụng để thêm tầng thứ hai.] Ngay khi Pu Rui bước ra khỏi quán cà phê đêm khuya, anh đã nghe thấy âm thanh của hệ thống.“Tầng hai là gì?” Pu Rui dừng lại tại chỗ.[Theo giấy phép xây dựng ở ranh giới Tây Xuyên, nhà tự xây trong ngõ này có thể xây hai tầng.】Pu Rui nhìn lên mái nhà của quán ăn khuya, sau đó cô hiểu tại sao nó lại có mái bằng thay vì mái hình tam giác. Hóa ra hệ thống đã dành sẵn không gian cho mái nhà. Cô quay lại cửa hàng để xác nhận giấy phép do hệ thống cấp. Chắc chắn, nó có thể được vận hành theo cách này."Tôi vẫn có thể có một tòa nhà hai tầng." Pu Rui chống tay lên hông, tưởng tượng rằng với tầng hai, cô có thể sáng tạo hơn ngoài việc ăn uống, chẳng hạn như biến nó thành quán rượu. Chỉ nghĩ đến điều đó thôi cô đã cảm thấy hạnh phúc: "Nhưng sẽ phải mất một thời gian nữa mới nổi tiếng như vậy". Pu Rui ban đầu chỉ muốn ngồi xuống và thư giãn, nhưng bây giờ cô phải nghĩ đến lợi ích của người hâm mộ.Pu Rui đang định rời đi thì nhìn thấy Lý Mộ Chiến đang dựa vào cửa, hai tay khoanh trước ngực.Cô nghi ngờ hỏi: “Anh không tan làm à?” "Tôi đang chuẩn bị rời đi. Trước khi đi, tôi muốn hỏi xem cậu có cần mua một số đồ trang trí cho cửa hàng không, tôi có thể đi cùng cậu." Tóc của Li Muzhan dài hơn một chút. Khi anh khẽ cúi đầu nhìn cô, những sợi tóc trên trán chỉ che đi đôi mày, nụ cười vừa đủ khiến vẻ buồn ngủ của anh càng lộ rõ ​​hơn.Lông mày của Li Muzhan đẹp đến mức Pu Rui sững sờ thêm hai giây. Cô xoa mũi rồi đưa mắt nhìn về phía căng tin đêm khuya. Cô nhìn thấy những dãy bàn được sắp xếp gọn gàng, thực sự rất đơn điệu và cần phải trang trí nhiều hơn.“Nhưng tại sao cậu lại muốn đi cùng tôi?”Pu Rui băn khoăn. "Không phải mọi người đều bối rối. Tôi, ông chủ đối tác, chưa làm gì cả, tôi đã nghĩ kỹ và thực sự nên làm gì đó cho bạn."Li Muzhan có vẻ nghiêm túc.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:42:14*