### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 427 Trang 427

---

### Nội dung | Nội dung

Khi bánh gạo được gắp lên cũng kéo theo vài miếng phô mai dày và mỏng. Yang Junbin chưa bao giờ ăn phô mai trước đây nên anh ấy hơi bối rối khi nhấc đũa lên. Anh ấy phải mất rất nhiều thời gian mới đập vỡ hết những miếng phô mai.Anh thấy nước sốt trên bánh gạo sắp chảy xuống nên nhanh chóng nhét cả chiếc bánh gạo vào miệng.Những sợi phô mai đứt rời mang đến vị mềm và dẻo đầu tiên. Trước khi anh có thể nếm được mùi thơm sữa và mặn của phô mai, vị giác của anh lần đầu tiên đã bị vị cay chiếm giữ.Vị cay thật tuyệt vời. Giây đầu tiên nó chạm vào lưỡi anh, nó thật ngọt ngào. Trong vòng hai giây, lưỡi anh nhanh chóng nóng lên và bốc lửa. Vị cay ngọt hòa quyện với vị cay của gia vị gà tây, có vị của thịt gà, ngay lập tức kích thích vị giác của anh.Tuy nhiên, Yang Junbin cũng là người thường xuyên ăn bánh hấp của Lao Ganma. Anh ấy không cười toe toét vì đồ ăn cay. Thay vào đó, anh cảm thấy độ cay vừa phải và có vị rất ngon.Bánh gạo tím có vị khoai lang tím, mềm và dẻo như kẹo nâu. Điều anh không ngờ tới là bên trong lại có nhân khoai lang tím nghiền nhuyễn.Nhân bánh mềm đến mức không hề có hạt, chỉ có vị ngọt của khoai lang tím và vị ngọt thanh của đường. Vị ngọt bên trong bánh hòa quyện với vị cay bên ngoài, sự tương phản đặc biệt tuyệt vời.“Ngon quá…” Yang Junbin kẹp thêm hai chiếc bánh gạo màu khác.Chiếc bánh gạo màu vàng có nhân sữa trứng ở giữa. Khi một đầu của chiếc bánh gạo dài được cắn ra, phần nhân màu vàng nhạt bỗng nhiên lộ ra, vị ngọt ngọt ở đầu lưỡi khiến anh cảm thấy dễ chịu hơn.Chiếc bánh gạo trắng chứa đầy sữa chua. Nó bùng nổ trong một vết cắn và có vị chua và ngọt.Những loại bánh gạo này là món khai vị của Yang Junbin. Anh dùng đũa gắp một miếng cá viên.Những viên cá được phủ một lớp nước sốt đặc sệt, khi bạn gắp lên, nước sốt sẽ từ từ chảy xuống theo hình vòng cung của những viên cá trông rất hấp dẫn.Yang Junbin đưa cả viên cá vào miệng. Miếng cá đàn hồi đến mức bị răng anh bẻ gãy, khi anh nhai nó nảy lên. Nước cá thơm ngon tràn ra hòa quyện với nước sốt cay. Càng ăn, trong miệng càng chảy nhiều nước bọt."May mắn thay, tôi đã đặt hàng cái này. Tôi đã đặt hàng ngay hôm nay!" Yang Junbin cười và cầm một đôi đũa mì gà tây và mì rộng.Những sợi mì rộng lẽ ra phải trong mờ nhưng bây giờ đã ngấm nước và có màu giống nước sốt. Sợi mì có hình lượn sóng không đều nhau, phủ một lớp phô mai và rắc thêm vài hạt vừng trắng, trực tiếp khơi dậy cảm giác thèm ăn của người ăn.Yang Junbin cắn một đầu sợi mì và sợi mì, đưa hết sợi mì lớn vào miệng.Trên bề mặt sợi mì có rất nhiều nước cay, anh ngậm vào miệng.Bột mì dai và dai, phải nhai vài lần mới vỡ thành từng miếng. Sợi mì gà tây mềm và dẻo, hơi dai. Sợi mì rất thơm. Miếng cắn này đầy phô mai và anh nếm được mùi thơm sữa hơi mặn.Có lẽ vì sợi mì có thể thấm nhiều nước hơn nên món ăn này có vị cay hơn của sợi mì gà tây. Khi nhai sợi mì, vị cay cay tràn ngập khắp khoang miệng.Nhai nhai như vậy rồi nuốt xuống, cổ họng tràn ngập vị ngọt cay nồng nặc, miệng và dạ dày đều ấm áp."Hừ ~" Dương Quân Bân thở ra một hơi nóng hổi, ​​sờ sờ đầu, thậm chí toát ra một tầng mồ hôi mỏng, "Thật tuyệt vời!" Anh lấy thêm ít rau ra để ăn. Bắp cải dù đã luộc chín nhưng vẫn đứng thẳng, giòn và nước rau rất đậm đà. Bắp cải cay trở nên gần như trong suốt. Khi nhai, vị sữa bắp cải quyện với vị chua cay gợn sóng trên đầu lưỡi, hương vị cũng rất tuyệt vời.Yang Junbin chọc một quả trứng khác và cắn một miếng. Bề mặt cắt của quả trứng có màu đỏ cam, cho thấy hương vị đậm đà.Trước khi ăn xong quả trứng, Xingba có vẻ mệt mỏi vì chơi đùa hoặc đói bụng. Anh ta chạy lại với đôi chân dày và sải bước về phía sau, lắc hết lông trên người.Simba ngồi trên chiếc bàn dành cho chó con, có vẻ hơi nhỏ."Ăn đi, đồ ăn cho chó con anh gọi cho em... không, chắc là đồ ăn cho chó lớn, haha!" Yang Junbin chạm vào đầu con chó khổng lồ của Simba. Simba há to miệng và lè lưỡi. Anh nhắm mắt lại và tận hưởng sự đụng chạm của chủ nhân. Khi mở mắt ra lần nữa, anh cúi xuống ăn thức ăn cho chó con của mình.Mặc dù đầu của Xingba rất to nhưng bát cơm cũng có kích thước tương đương với đầu của anh ấy. Anh ta nếm thử vài miếng cơm và thấy vị ngon nên vùi đầu vào bát và ăn.Cơm được làm từ ức gà, thịt bò, gan lợn, mề vịt, trộn với bí ngô xay nhuyễn, cà rốt bào sợi, bông cải xanh xắt nhỏ và khoai lang tím. Nó rất thơm.Chỉ trong vòng vài phút, Simba đã quét sạch cơm trong chậu và liếm toàn bộ chậu sạch sẽ như được rửa sạch.Simba liếm mũi, ăn không đủ no. Vừa ngửi mùi thơm cay trong không khí, anh vừa đặt cái ống miệng to lại gần nồi mì gà tây và bánh gạo chiên của Yang Junbin."Này này, cậu không ăn được đâu, đây là của tôi!" Yang Junbin vừa nói vừa dùng tay bóp miệng nó.Sau khi bị đuổi đi, Xingba trở nên sung sức hơn và muốn nếm thử món ăn của chủ nhân. Nó lao sang trái và phải và thè miệng ra.Yang Junbin chặn nó qua lại. Trong lúc một người đàn ông và một con chó đang kéo thì vô tình nó đã làm đổ chiếc nồi và làm rơi xuống đất.Một âm thanh lớn vang lên dưới gầm bàn khiến mọi người xung quanh im lặng. Yang Junbin sợ hãi và cảm thấy ánh mắt nhìn chằm chằm vào mình. Anh khó chịu cúi đầu, vội vàng lấy giấy ra lau.Nhưng nước súp vương vãi khắp sàn không thể lau sạch được chút nào, Simba nhảy xuống và bắt đầu giúp chủ nhân quét sàn bằng chiếc lưỡi to của mình."Này! Bạn không được phép ăn!" Trước khi Yang Junbin kịp đuổi Simba đi, hơn chục con chó mèo tinh nghịch đã ngửi thấy mùi hương và tiến tới nếm thử thức ăn của con người."Được rồi được rồi, không ăn." Người phục vụ nhẹ nhàng đuổi chó mèo đi, sau đó nhìn về phía Dương Quân Bân, "Để tôi giúp cậu dọn dẹp." "Xin lỗi vì đã gây rắc rối cho cậu." Yang Junbin liên tục xin lỗi và dùng giấy để giúp dọn dẹp.Khi Pu Rui nghe thấy tiếng động lớn, anh quay lại và thấy ai đó đã làm đổ cơm của mình. Anh quay lại như chưa có chuyện gì xảy ra.Chưa đầy hai giây sau, cô lại quay đầu lại nhìn mì gà tây trên mặt đất và chó mèo tụ tập xung quanh ăn, đồng tử run rẩy."Hỏng rồi! Điều gì sẽ xảy ra nếu những con chó và mèo này có sức mạnh [bom tấn]?"

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:48:33*