### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 264 Trang 264

---

### Nội dung | Nội dung

"Mở khóa, mở khóa, đưa chìa khóa cho tôi!" Bồ Thụy hưng phấn nói. [Tầng đầu tiên ở phía nam của Ngõ ẩn đã được mở khóa, với giá trị phổ biến còn lại là 13473 điểm và chìa khóa đã được giao cho Batong.] "Batong?" Pu Rui sửng sốt và bước lên lầu.Anh nhìn thấy Batong đang đứng ở cầu thang tầng hai, nhìn quanh. "Tôi đang ở OvO."Batong đi đi lại lại.Khi Pu Rui đi đến Batong, anh nhìn thấy một chiếc chìa khóa trên đầu nó. Chìa khóa bây giờ cũng giống như chìa khóa ở căng tin đêm khuya, nhưng chiếc chìa khóa cũ là bạc còn chiếc này là vàng.Khi Pu Rui lấy chìa khóa từ đầu tám ống, biểu cảm của nó thay đổi từ "OvO" thành "=v=", như thể nó đang tận hưởng cảm giác được chạm vào đầu.Sau khi lấy được chìa khóa, Pu Rui bước xuống lầu nhanh nhẹn hơn nhiều.Để tận hưởng niềm hạnh phúc này cho riêng mình, cô giả vờ về nhà đi bộ đến một quán ăn nhanh gần đó mới mở và ngồi đó một lúc. Sau khi tất cả nhân viên và thực khách đã rời đi, cô quay lại và đi đến cửa tầng một phía nam của Ngõ Hidden.So với căng tin đêm khuya hiện tại, tòa nhà ba tầng này trông rất cao. Nhìn lên trên, tầng 2 và tầng 3 có ban công nhỏ. Bàn ban công bám đầy bụi khiến người ta muốn lau chùi.Với tâm trạng phấn khích, Pu Rui tra chìa khóa vào ổ khóa, vui vẻ mở cửa, vài giây sau mới đi ra ngoài, vừa quạt vừa ho."A, khụ khụ, bụi nhiều quá..." Sau khi toàn bộ bụi trên cửa rơi xuống đất, Bồ Duệ lại bước vào, nhìn khắp căn phòng.Tầng một ở đây rộng hơn tầng một của Căn tin Đêm khuya. Nó trông giống như ba đến bốn trăm mét vuông. Hai bên có nhiều cửa sổ, thông gió rất tốt.Mặt đất phủ đầy bụi, cũng như một số lá rụng và mảnh vụn gỗ.Điều khiến Pu Rui ngạc nhiên là bên trong có hai cánh cửa. Cô mở chốt và chợt nhận ra ở đây có một sân sau rộng khoảng năm mươi mét vuông."Wow, điều này thật tuyệt vời!" Bồ Thụy kinh ngạc nói.Sân sau đầy lá rụng, giẫm phải mềm mại, còn có tiếng lá gãy nhẹ nhàng vang lên. Pu Rui cũng nhìn thấy một cái giếng ở bên sân. Mép giếng được làm bằng đá xanh thô, xếp chồng lên nhau một cách ngẫu nhiên, tạo cảm giác rất cổ kính.Hai cánh cửa dẫn đến sân sau này và có một cầu thang bằng gỗ bên ngoài bên cạnh một trong những cánh cửa.Pu Rui nhìn lên và thấy cầu thang bên ngoài uốn lượn theo hình zigzag hướng lên trên, lần lượt dẫn lên tầng hai và tầng ba. Mỗi tầng đều có sân quay, cầu thang có mái hiên hình dáng giống nhau để tránh mưa."Khó trách trong nhà không có nhìn thấy cầu thang, hóa ra là ở chỗ này." Bồ Thụy hưng phấn đi lên cầu thang, nhưng đi được nửa đường hình như có vật cản, không thể lên tầng hai."Cần bao nhiêu điểm phổ biến để mở khóa cấp độ thứ hai?" Bồ Thụy hỏi hệ thống.[Mỗi tầng được chia thành hai khu vực A và B. Hiện tại, cần 500.000 điểm phổ biến để mở khóa khu vực A trên tầng hai.】Hệ thống trả lời.Pu Rui ngẩng đầu lên và thấy rằng có một cánh cửa ở đầu phía đông và phía tây của mỗi tầng. Các cửa sổ bên trái và bên phải có vẻ hơi khác một chút. Anh không biết bên trong trông như thế nào."Được, được." Pu Rui tính toán giá trị phổ biến và gật đầu.[Người chủ trì có thể vẽ bố cục mong muốn cho tầng tiếp theo trong danh sách mong muốn, điều này sẽ được dùng làm tài liệu tham khảo cho các phần thưởng nhiệm vụ tiếp theo."Không thành vấn đề, ta đã nghĩ tới chuyện này rất lâu rồi!" Pu Rui đã nghĩ ra vô số phong cách trang trí trong khi chờ đợi điểm nổi tiếng của mình đạt đến mức tối đa. Cô quay lại quán ăn khuya, lấy ra danh sách mong muốn của mình, trong đầu vẽ ra bố cục rồi trở về nhà.Sau một giấc ngủ ngon, Pu Rui thuê người dọn dẹp dọn dẹp tầng một phía nam thật kỹ lưỡng. Tuy nhiên, Phổ Thụy lại tự mình quét sân vì thích nghe tiếng lá rơi xào xạc khi được chổi gom lại.Pu Rui thuê thợ trang trí và hẹn ngày hôm sau làm điện nước toàn bộ tầng, sau đó sơn toàn bộ bức tường bằng loại sơn thân thiện với môi trường.Sau đó, cô liên hệ với một công ty chuyên lắp đặt bếp gas, tủ âm tường và các thiết bị bếp khác. Cô dự kiến ​​sẽ bắt đầu bố trí ba ngày sau khi bức tranh tường hoàn thành.Pu Rui bận rộn liên hệ với nhiều công ty khác nhau cho đến khi họ khai trương vào buổi tối. Thực khách đổ xô vào căng tin đêm khuya mà hoàn toàn không biết rằng toàn bộ tầng đối diện sẽ sớm được đưa vào căng tin đêm khuya.Lũ quái vật và đám đông đứng ở hai đầu bức tường gạch cuối ngõ, thưởng thức những món ăn ngon một cách sôi nổi.Khoảng một giờ sáng, các đầu bếp quái vật nghỉ ngơi, Lou Meng đổi lại nhận được thêm một ít pháo hoa và phiếu gỗ gas.Cô cuộn những lát dưa mùa đông muối thành hình nón và đặt từng lát lên đĩa. Cô tìm tôm tươi trong tủ lạnh, bóc vỏ và bỏ chỉ tôm, cắt nhuyễn, nhét vào “nón bí đao”, đặt lên nồi hấp rồi ném một trong những tấm bảng gỗ pháo hoa xuống đáy nồi.Cùng lúc đó, Lâu Mạnh đập trứng ra, trộn đều với bột yến mạch, đổ vào chảo đã phết một ít dầu, lại ném một miếng pháo hoa và khí đốt xuống đáy chảo.Bột yến mạch trứng nhanh chóng được tạo hình thành một chiếc bánh. Cô chần bông cải xanh, cho vào máy xay sinh tố cùng phô mai kem, muối và hạt tiêu đen rồi nhào thành bùn xanh rồi phết lên chiếc bánh bột yến mạch trứng.Cuối cùng, phủ tôm to màu đỏ cam đầy đặn lên trên, gấp đôi thành hình bán nguyệt và làm món bánh pancake trứng yến mạch có mùi thơm nhẹ.Lâu Mạnh lại mở nắp nồi hấp, múc một bát nước xốt, đổ lên bí đao và chả tôm, lấp đầy khoảng trống giữa các miếng bí đao. Nước treo trong suốt như pha lê, rắc thêm hành lá xắt nhỏ, món chả tôm nhồi bí đao đã sẵn sàng.Lâu Mạnh bỏ số pháo hoa và bảng gỗ khí còn sót lại vào túi, bưng hai món ăn lên, ngồi xuống khu vực nghỉ ngơi của nhân viên, dùng đũa gắp món bánh trứng bột yến mạch rồi cắn một miếng.Chất lỏng trứng đông đặc mềm và mềm, có thể bị vỡ khi thổi và có thể bị xé ra chỉ bằng một vết cắn nhẹ. Mùi trứng thơm nồng, bột yến mạch nhúng trong bánh trứng dai và giòn. Bột yến mạch có mùi thơm và vị ngọt.Vị trứng hòa quyện với vị bột yến mạch khi nhai cùng nhau, độ mềm và giòn hòa quyện vào nhau, hương vị thật tuyệt vời.Phô mai kem có kết cấu tinh tế và mượt mà, có mùi thơm và vị ngọt đậm đà của sữa. Bông cải xanh chưa được cắt nhỏ hoàn toàn và vẫn còn một số hạt trong phô mai xay nhuyễn. Mùi vị của bông cải xanh không còn rõ rệt nữa mà chỉ còn mùi rau nhẹ.Thịt tôm đầy đặn và chắc, khi cắn vào có cảm giác mềm vô cùng. Mùi thơm của protein rất mạnh.Vị giòn của yến mạch, độ mềm của bánh trứng, độ ẩm của bông cải xanh xay nhuyễn và độ nảy của tôm khiến cho cả chiếc bánh có hương vị đậm đà, sảng khoái và tốt cho sức khỏe.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:45:23*