### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 191 Trang 191

---

### Nội dung | Nội dung

Sau khi rắc hạt vừng trắng lên chảo, Pu Rui nhờ Yao Keke chụp ảnh khoai tây chiên phô mai và đậu phụ ướp. Yao Keke không ngừng nuốt nước bọt khi chụp ảnh. Cùng lúc đó, theo tiếng chuông du dương chín giờ, Ngọc Lưu mở cửa sảnh căng tin đêm khuya.Những thực khách đói bụng ùa vào và nhanh chóng chiếm lấy chỗ ngồi ở tầng một.Nhiều thực khách cũ biết tầng hai mới xây, vừa bước vào đã lao lên cầu thang, muốn là người đầu tiên biết tầng hai như thế nào. Pu Rui thậm chí có thể nghe thấy nó ngay cả khi đang đứng trong bếp.Từ tầng hai bùng nổ sự ngạc nhiên và ngưỡng mộ. Người ở tầng một tưởng rằng đã rất vui vẻ chiếm được một chỗ ngồi, nhưng khi nghe thấy tiếng bàn tán sôi nổi ở tầng hai, họ không thể ngồi yên, tất cả đều quay đầu nhìn lên.Pu Rui mỉm cười và chống nạnh chậm rãi đi về phía đại sảnh. Những người phục vụ xung quanh anh ta đã bận rộn đến và đi, tiền sảnh ồn ào.Cô ngơ ngác nhìn quanh sảnh và rơi vào thực đơn."Bây giờ có nhiều nhân viên hơn nên chúng ta có thể gọi món mới." Bồ Duệ suy nghĩ một chút, tự nhủ: "Hai ngày nay chúng ta sẽ có món vịt quay giòn mới. Chúng ta ăn một cái pizza khác đi. Pizza cũng có thể làm nhiều vị." Pu Rui quay người đi vào bếp thông báo cho các đầu bếp.Tần Viễn kéo Bồ Duệ sang một bên, ghé sát vào tai cô thì thầm: “Chúng ta có vịt quay và pizza mới, em có muốn ăn không?” “Này, cậu vẫn hiểu ý tôi mà.” Bồ Thụy cười ranh mãnh, sau đó lập tức cúi mặt xuống, làm thủ thế súng: "Ngươi biết nhiều quá, bia, bia!" Tần Nguyên sửng sốt trong giây lát khi nghe thấy hiệu ứng âm thanh súng cầm tay tiên tiến, sau đó làm động tác bị đánh, hai người cùng cười.Vào khoảng mười giờ, Yao Keke đăng bản sao và hình ảnh quảng cáo sự kiện lên tài khoản ẩm thực của mình. Trong vòng mười phút, nhiều người ở tầng một muốn chạy lên tầng hai.Thật không may, vị trí ở tầng hai lại phổ biến hơn vị trí ở tầng một. Nhiều người lên lầu đi loanh quanh rồi thất vọng đi xuống.Một số người vào cửa hàng và đi thẳng lên tầng hai, thích đợi lâu để ngồi trên tầng hai.-Ngày mai là sinh nhật của Lục Tấn Thi. Qi Xurui đã sớm bắt đầu xem xét các nhà hàng khác nhau và cuối cùng đã chọn ra một nửa số nhà hàng đêm khuya có danh tiếng tốt nhất trong thành phố.Ăn ở đây chỉ cần vượt qua nửa đêm và tổ chức sinh nhật đúng giờ bằng tiếng chuông rất trang trọng.Vốn hắn vốn tưởng rằng hai người có thể ở một mình đón mừng sinh nhật lần này, nhưng trước khi ra khỏi nhà nửa giờ, Lục Tầm Thạch đột nhiên nói cho hắn biết, Hậu Dương cũng sẽ đến cùng nhau.Hậu Dương chính là chàng trai đã theo đuổi cô mấy tháng nay.Nụ cười trên mặt Tề Hư Thụy biến mất. Anh ngồi đó ngơ ngác một lúc lâu, sau đó gửi tin nhắn cho bạn cùng trường Song Ting, hỏi cô có thể giả làm bạn gái anh không."Để chọc giận người bạn thân nhất của bạn... người mà bạn nên nói là bạn thích?" Tống Đình biết chuyện của hai người, liếc mắt nhìn qua, "Sao không trực tiếp tỏ tình?" "Tôi không thể hiểu được suy nghĩ của cô ấy. Điều gì sẽ xảy ra nếu cô ấy thú nhận tình cảm của mình và chúng tôi thậm chí không thể là bạn bè?" “Chính là vậy…” Tống Đình suy nghĩ một chút, “V tôi 50 tuổi, tôi hứa sẽ hoàn thành nhiệm vụ!” Khi Tống Đình dẫn Tề Hư Thụy lên tầng hai của quán ăn khuya, Lục Tấn Thực và Hậu Dương đã ngồi sẵn.Khi Lục Tầm Thực nhìn thấy Tề Hư Thụy, hai mắt sáng lên, vẫy tay. Khi nhìn thấy Tống Đình ôm cánh tay mình, nụ cười chợt tắt."Để tôi giới thiệu cho cậu, đây là bạn thân của tôi, Tề Hư Thụy." Lục Tầm Thạch rời mắt khỏi cánh tay anh, nụ cười lại nở ra không chút tì vết."Tôi đã nghe Shishi nói về bạn lâu rồi." Hậu Dương đưa tay ra: “Tôi là bạn trai tương lai của cô ấy.” Hơi thở của Qi Xurui nghẹn lại trong cổ họng, nhưng anh vẫn mỉm cười lịch sự và bắt tay anh."Đây là người bạn thân nhất của tôi, Lục Tầm Thạch." Sau khi Tề Hư Thụy giới thiệu với Tống Đình, anh lại nhìn Lục Tầm Thực, "Đây là bạn gái của tôi, Tống Đình." "Chào chị, chị Từ nói hôm nay là sinh nhật chị nên em mới nài nỉ anh ấy đưa em đi ăn mừng cùng chị. Chúc chị sinh nhật vui vẻ." Tống Đình cười ngọt ngào."Được rồi, cảm ơn." Lữ Tấn Thạch dừng một chút rồi đáp.Bầu không khí trên bàn bỗng trở nên kỳ lạ."Chúng ta hãy gọi món trước." Lục Tầm Thạch giả vờ thờ ơ, nhìn thực đơn.Một số người đã đặt món ăn của họ. Tề Hư Thụy và Tống Đình mỗi người gọi một ly mojito, Hậu Dương gọi một ly trà đá Long Island, Lục Tầm Thi nhìn danh sách rượu hồi lâu cũng không chọn được."Sao cậu không thử món cá ngò này nhỉ? Khá thú vị đấy." Hậu Dương mỉm cười đề nghị.“Cô ấy không ăn rau mùi.” Tề Hư Thụy thản nhiên nói.“Vậy là hiểu à?” Hậu Dương ngước mắt lên nhìn hắn."Dù sao thì anh ấy cũng là bạn thân của cô ấy. Hiện tại tôi vẫn hiểu cô ấy hơn anh." Tề Hư Thụy mỉm cười, nhướng mày."Tôi sẽ gọi món giống như bạn." Lục Tầm Thạch mỉm cười vỗ vỗ mu bàn tay Hậu Dương, đồng thời gọi một ly trà đá Long Đảo. Nụ cười của Qi Xurui biến mất.Một số đồ uống nhanh chóng được phục vụ, người phục vụ cũng mang khoai tây chiên phô mai và đậu khô ướp gia vị, nói rằng đây là những món ăn miễn phí cho sự kiện ngày hôm nay."Phô mai Parmesan? Tôi nhớ loại phô mai này khá nổi tiếng. Shishi sẽ thử trước." Hậu Dương gắp một nắm khoai tây chiên đặt lên đĩa của Lục Tầm Thực. Đôi mắt của Qi Xurui hơi nheo lại."Anh thật chu đáo." Lục Tầm Thạch mỉm cười dùng nĩa gắp khoai tây chiên lên.Phô mai vụn mịn phủ lên miếng khoai tây chiên như nước cốt dừa. Lục Tấn Thực trước tiên nhấp một ngụm pho mát. Cảm giác xé nhỏ và giòn còn đọng lại trên môi và đầu lưỡi rồi nhanh chóng tan biến, chuyển thành mùi thơm hạt dẻ và sữa.Khoai tây chiên mới chiên và nóng. Khi cắn một miếng, lớp ngoài giòn như bánh đào, bên trong mềm dẻo. Mùi thơm của tinh bột ấm áp khiến người ta cảm thấy sảng khoái.“Đây, cho thêm nước sốt vào.” Hậu Dương đẩy tương cà và nước sốt salad tới trước mặt cô.Lục Tầm Thạch lại xiên một miếng khoai tây chiên khác, chấm hai đầu vào hai loại nước sốt rồi cho vào miệng.Khoai tây chiên giòn bên ngoài và mềm bên trong, ban đầu có một chút hương vị dầu chiên. Sau khi bị vị chua ngọt của sốt cà chua thấm vào, cảm giác béo ngậy phần lớn yếu đi. Vị chua ngọt của khoai tây hòa quyện với sốt cà chua thơm ngon.Hương vị rất tuyệt vời.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:43:58*