### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 52 Trang 52

---

### Nội dung | Nội dung

Điền Hướng Thu tưởng rằng mình ăn cay nên toát mồ hôi nên cũng không để ý lắm. Anh bật điện thoại và nhìn các đầu bếp. Buổi tối anh vừa nhắn tin kêu gọi mọi người làm thêm giờ.Một số đầu bếp trong nhóm đã phàn nàn, thậm chí anh ấy còn mắng mỏ họ một cách hùng hồn.Theo tính cách trước đây của anh, lẽ ra anh đã suy nghĩ kỹ càng về niềm vui khi chỉ trích người khác, nhưng lúc này, khi nhìn những lời mình gửi đi, trong đầu anh đột nhiên vang lên một giọng nói."Làm sao có thể cho nhân viên làm thêm giờ? Làm thêm giờ có được trả lương không?" "Là sếp, tôi có được mắng nhân viên không? Nhân viên không phải là con người, không cần được tôn trọng sao?" "Điều này không tích cực chút nào!" Điền Hướng Thu:?Cái quái gì vậy?"Làm sao tôi có thể có ý tưởng như vậy? Tôi thực sự mất trí rồi." Điền Hướng Khâu sờ lên vầng trán nóng bừng, đang định đóng hộp thoại lại, nhưng ngón tay lại không nhịn được gõ ra một dòng chữ: "Hôm nay mọi người đã vất vả tăng ca rồi. Mỗi người sẽ nhận được một phong bao lì xì màu đỏ coi như trợ cấp ngoài giờ. Nhất định phải nhận!"] "Tôi đi đây? Bạn đang làm gì vậy?" Tian Xiangqiu nhìn ngón tay của mình trượt về phía biểu tượng "phong bì đỏ" như thể đang mơ.Sau đó là dòng chảy trôi chảy "bấm vào phong bì màu đỏ - đặt số tiền 300 - gửi", "bấm vào phong bì màu đỏ - đặt số tiền 300 - gửi", "bấm vào phong bì màu đỏ - đặt số tiền 300 - gửi"... "Đủ rồi! Đủ rồi! Thực sự đủ rồi!" Tian Xiangqiu nhìn từng chiếc phong bì màu đỏ được nhận và nhảy lên lo lắng, nhưng đổi lại tất cả những gì anh ta có thể nhận được là chọc mạnh vào màn hình để gửi phong bì màu đỏ.Cuối cùng, anh ngồi phịch xuống ghế nhìn dòng chữ “Cảm ơn sếp ~” trong nhóm và hơn 10.000 tệ trong thẻ ngân hàng của mình. Khuôn mặt anh tràn ngập sự bối rối và tuyệt vọng.-Mặc dù hầu hết khách đến hôm nay đều gọi món lẩu cay đơn giản, dễ làm nhưng Pu Rui vẫn bận rộn chạy quanh bếp. Anh vô tình để nhầm chỗ vài món trong bữa ăn đã định sẵn rồi vội vàng lấy ra ngoài, làm bắn tung tóe rất nhiều súp vào tay áo.Bồ Thụy lo lắng xung quanh không có khăn giấy sạch nên đặt một tấm vải dày và mềm lên tay áo của cô."Để tôi làm, cậu đi xử lý trước đi." Bồ Thụy ngẩng đầu nhìn thấy Lý Mộ Chiến đang đứng ở nửa gian bếp của mình. Cô vô thức quay đầu lại. Một số người ở cửa sổ rõ ràng đã nhìn thấy anh ta."Ơ? Người đó là ai? Tôi chưa từng gặp anh ta bao giờ." "Anh ấy trông thật sạch sẽ, tươi tắn và lịch sự. Anh ấy là đầu bếp mới phải không?" "Hồ sơ này thực sự giết chết tôi!" Bồ Duệ nghe thấy người ở cửa sổ che miệng thấp giọng thảo luận, nhịn cười lau tay áo, liếc nhìn Lý Mục Chiến.Anh ấy dường như không nghe thấy gì cả. Anh cẩn thận so sánh các món ăn trong suất ăn, đặt từng nguyên liệu gần với đế súp rồi cẩn thận hạ xuống nồi súp đang sôi. Anh cẩn thận không làm đổ súp, và cổ tay áo sơ mi trắng của anh không hề bị vấy bẩn."Có ổn không khi cậu đến đây?" Bồ Thụy nghiêng đầu hỏi.Li Muzhan ngày hôm trước cũng muốn giúp đỡ Pu Rui, nhưng có quá nhiều người tụ tập trước đình. Rất nhiều quái vật ngửi thấy mùi khói pháo hoa, tất cả đều mắc kẹt ở cửa Thiên Xuyên môn. Nếu không cẩn thận, họ sẽ vượt biên trái phép nên Li Muzhan phải ở lại đó trông chừng họ."Không sao, tôi sẽ nhờ mấy chai giúp tôi trông coi cửa hàng." Li Muzhan gõ nhẹ vào cửa sổ của gian hàng thế giới khác.Ba chai ngồi đó, vẻ mặt nghiêm túc nhìn chằm chằm vào cổng Ngân Xuyên, nghiêm túc như thể đang nhìn cổng bằng kính hiển vi.Nhìn thấy Lý Mục Chiến vắng mặt, một số quái vật muốn lẻn đi, nhưng lại bị một số dã thú cười toe toét dọa sợ, sau đó quay lại ở lại."Phần thưởng là pháo hoa và mã thông báo bằng gỗ khí đốt mà bạn đã đưa cho tôi." Li Muzhan mỉm cười nhẹ nhàng và lắc túi.Một đống thẻ gỗ được thu thập ngày hôm trước va chạm vào nhau và phát ra âm thanh nghèn nghẹt."Được rồi." Pu Rui mỉm cười rạng rỡ và đến giúp đỡ sau khi giải quyết xong mọi việc. Li Muzhan gói từng chiếc Malatang lại và vững vàng bế nó đến cửa sổ: "Matang của bạn đã sẵn sàng." Hai cô gái đỏ mặt, vẻ mặt nói lảm nhảm hỏi anh: “Anh là đầu bếp mới à?” Lý Mục Chiến mím môi cười: "Ta là ông chủ." Hai cô gái nhìn thấy đôi mắt hoa đào của anh. Anh ta cong lên một đường cong rất đẹp, đôi mắt đầy ý cười, khuôn mặt càng đỏ hơn: "Không phải ông chủ à?" "Hả?" Lý Mục Chiến nghe được danh hiệu này, hơi nhướng mày, tựa như không hiểu, lặp lại: "Tôi là ông chủ." "Ồ ~" Hai cô gái bước đi với nụ cười trên môi với vẻ mặt "đã hiểu".- Mãi đến bốn giờ sáng, thực khách trước đình mới lần lượt rời đi, Bồ Duệ và Lý Mục Chiến cuối cùng cũng có thời gian ngồi xuống nghỉ ngơi.Giọng nói của hệ thống sau đó vang lên.[Chủ nhân, nhân viên mới đã đổi điểm nổi tiếng đã mỉm cười!Hãy chú ý, người đàn ông này tên là Xiaoshuai!】Chương 24
Thịt cừu xào hành lá ◎Nhìn xem, nhân viên mới này tên là Xiaoshuai.◎ "Người đàn ông này tên là Tiểu Soái? Tên tôi là Tiểu Mỹ!" Pu Rui nghĩ có chút buồn cười,
Xoay người nhìn ra ngoài, nụ cười trêu chọc dần dần chuyển thành nụ cười kinh ngạc: "Thật sự là Tiểu Soái!" Một thanh niên cắt tóc húi cua ngập ngừng bước đến bên cửa sổ, ngập ngừng nói: “Chị Pu,
có phải bạn không? Bồ Thụy đứng dậy, nhìn hắn, kinh ngạc nói: “Kang gia đẹp trai quá!” Đã lâu không gặp! "Kang Jiashuai và Pu Rui tốt nghiệp cùng trường đầu bếp.
Kỹ năng nấu ăn của anh ấy kém hơn Pu Rui nhưng anh ấy vẫn đứng đầu lớp.Anh ấy khá trung thực và thật thà khi còn đi học.
Vì điều này mà anh bị một số bạn cùng lớp tinh nghịch bắt nạt. Pu Rui không thể chịu đựng được và giúp anh chiến đấu chống lại những kẻ bắt nạt đó.
Từ đó trở đi, anh trở thành em trai của Pu Rui.Sau đó, cả hai đi làm ở nhiều nhà hàng khác nhau và mất liên lạc một thời gian.Pu Rui mở cửa sảnh,
Để anh ta vào. Kang Jiashuai mím môi, thận trọng gãi đầu rồi mỉm cười: “Tôi đang xem video và nhìn thấy một người trông giống anh.
Hãy đến và xem xét,
Đó thực sự là bạn! Bạn thực sự là ông chủ. "Làm ông chủ chỉ là chuyện gần đây thôi." Bồ Thụy mỉm cười, liếc nhìn điện thoại: “Đã hơn bốn giờ sáng rồi. Tại sao bạn vẫn chưa ngủ và vẫn xem video?" "Tôi không thể ngủ được,"
Hãy ra ngoài và đi bộ. "Kang Jiashuai cúi đầu cười tự giễu.
"Trước đây tôi đã bốc đồng từ chức, nhưng bây giờ tìm việc rất khó, tôi quá căng thẳng và không thể ngủ được..."

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:41:15*