### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 252 Trang 252

---

### Nội dung | Nội dung

Cả hai loại bánh bông tuyết đều được rây bằng bột sữa mịn, như thể có một lớp tuyết rơi lên trên."Thật ngon quá..." Bồ Thụy thở dài, ngón tay lướt qua món tráng miệng, không biết nên ăn cái nào trước, "Vậy thì không có gì!" "Đúng!" Li Muzhan nhẹ nhàng đáp lại."Ăn con heo nhỏ này trước đi. Ai bảo em đáng yêu quá?" Pu Rui nhặt được một chú lợn nhỏ tên là Xue Mei Niang.Phổ Duệ cắn một miếng, trên bề mặt Tuyết Mỹ Nương có một lớp đường bột rất mỏng, nhanh chóng tan chảy trên đầu lưỡi, để lại vị ngọt rất nhạt.Lớp vỏ bên ngoài được làm bằng bột gạo nếp, mềm như nhựa, có độ co giãn nhẹ. Khi bạn cắn, nó sẽ kéo nhẹ một đoạn trước khi gãy.Vị dai của gạo nếp khiến người ta cảm thấy dễ chịu. Mùi thơm của gạo nếp và vị ngọt của lớp kem bên trong tràn ngập khoang miệng. Ngoài ra còn có mùi thơm sô cô la mơ hồ và đậm đà nhanh chóng tan chảy trên đầu lưỡi."Vị ngọt vừa phải." Pu Rui vừa gật đầu vừa nhai.Vỏ ngoài còn có mùi thơm trái cây. Pu Rui ban đầu không nếm thử nên cô cắn thêm một miếng nữa.Chất kem bên trong nhẹ và đặc, có kết cấu dạng kem. Khi cắn vào lớp bên trong, bạn có thể cảm nhận được một số hạt hơi cứng.Pu Rui nhẹ nhàng cắn những hạt trái cây, nước ép lập tức trào ra. Vị ngọt của kem hơi đậm đặc nhưng vị ngọt của nước ép lại rất sảng khoái.Hai loại vị ngọt hòa quyện với nhau, cộng với vị mềm mại của vỏ gạo nếp thì ngon vô cùng."Đó là hương đào! Thật là ngon ngọt..." Pu Rui thở dài, "Con lợn hương đào thật đáng yêu." Lý Mục Chiến mỉm cười không nói gì, lặng lẽ nhìn đôi má phồng lên của Bồ Duệ, nhấp một ngụm cà phê mà không rời mắt.Pu Rui lại lấy một miếng sô cô la khác Snow Me Nương cho vào miệng.Khi răng cắn nhẹ, lớp vỏ thô và hơi cứng sẽ nứt ra. Lớp vỏ giòn và vỡ thành từng miếng nhỏ sau vài cú click, tan chảy trong miệng.Bên trong lớp vỏ nếp có lớp nếp nâu, khi nhai mềm thơm, có cảm giác giật nhẹ khi ăn. Lớp kem socola mịn màng còn được trộn thêm hạt socola ở giữa tạo nên độ giòn giòn thơm ngon.Hương thơm sô cô la có bảy phần ngọt và ba phần hơi đắng. Nó tan chảy dày đặc trên lưỡi. Mùi thơm rất êm dịu, hòa quyện với mùi thơm của gạo nếp.Nó rất ngon. "Tôi thực sự thích ăn những thứ phủ sô cô la, dù đó là bánh quy hay bánh mì." Pu Rui cắn thêm một miếng nữa và nghe tiếng vỏ giòn vỡ ra một cách thích thú.“Loại bánh mì tôi từng ăn khi còn bé, những viên sô cô la chip trên lớp phủ có màu sắc sặc sỡ và hấp dẫn”. "Được rồi, lần sau tôi sẽ cố gắng làm cho nó có nhiều màu sắc hơn." Lý Mục Chiến tưởng tượng một hồi, cảm thấy có thể làm được, nên khẽ gật đầu."Không sao đâu, món này ngon lắm." Pu Rui lắc sô cô la Snow Maiden."Vậy tiếp theo chúng ta ăn đi... Gà trống nhỏ nhấp chuột vào ai thì ta chọn! Là ngươi!" Pu Rui cầm chiếc bánh bông tuyết trắng lên và cắn một miếng.Lớp bột mịn trên chiếc bánh bông tuyết tan nhẹ như tuyết, thoang thoảng hương vị sữa. Phần chính của bánh bông tuyết có hương vị kẹo dẻo ngọt ngào.Kết cấu trong miệng hơi giống Shaqima, mềm mại. Sau khi nhai vài lần, nó bắt đầu rút ra khỏi răng một cách không thể tách rời.Quả nam việt quất khô có vị ngọt và hơi chua, khi cắn vào sẽ dính vào răng, tan từ từ. Xoài khô có vị ngọt thanh, còn kiwi khô có vị ngọt như hạt.Nhai quả hồ trăn khô và hạt dưa cắt nhỏ, mùi thơm béo ngậy từ từ lan tỏa. Mềm và cứng, ngọt và thơm hòa quyện vào nhau, rất ngon.Cô nếm thử một miếng bánh bông tuyết đen khác để so sánh.Phần chính của chiếc bánh bông tuyết đen là bánh quy sô cô la, với kẹo dẻo tan chảy dính vào các khoảng trống.So với bánh quy bông tuyết trắng mềm và thơm thì loại bánh quy bông tuyết đen này giòn hơn. Những chiếc bánh quy sô cô la giòn và vỡ, với kết cấu lỏng lẻo và sần sùi của vụn bánh quy. Bánh quy có mùi thơm bơ và sô cô la đậm đà.Dâu tây khô có kết cấu lỏng lẻo và có cảm giác hơi khô khi bạn cắn lần đầu. Khi nhai, vị chua ngọt kín đáo được tiết ra nhưng vị chua nhanh chóng bị vị ngọt của sô cô la bao phủ.Vị sô cô la đậm đà và vị dâu tươi mát thấm vào nhau, cộng thêm vị thơm của các loại hạt khiến bạn ăn không thể ngừng.“Nếu hôm nay anh không làm bánh bông tuyết, tôi có thể sẽ không làm bánh bông tuyết trong vài năm nữa.” Pu Rui chậm rãi nhai chiếc bánh bông tuyết, cảm nhận được kết cấu dính."Tại sao? Bạn không thích ăn à?" Li Muzhan nghi ngờ hỏi."Không, bánh bông tuyết khá ngon, nhưng làm tốn nhiều công sức lắm. Kẹo dẻo rất dính, phải tự tay nặn thành hình, tốn quá nhiều kiên nhẫn." Pu Rui lắc đầu liên tục nói."Không sao đâu. Nếu cậu muốn ăn thì cứ đến chỗ tôi, tôi sẽ làm cho cậu." Giọng điệu của Lý Mục Chiến phát ra từ cổ họng trầm thấp, giống như bãi biển ngập nắng, có chút dịu dàng an ủi. "Tôi có nhiều thời gian và sự kiên nhẫn." Pu Rui cười khúc khích: "Được rồi ~" Mặc dù vị ngọt của mấy loại bánh ngọt không quá béo ngậy, nhưng sau khi ăn quá nhiều lại tăng thêm vị ngọt đậm đà trong miệng.Pu Rui cầm ly cà phê lên nhấp một ngụm.Bọt sữa trên cốc cà phê đung đưa rơi xuống môi cô.Cà phê ấm có kết cấu ấm áp. Vị đắng và se ban đầu được làm dịu đi bởi vị sữa và trở nên dịu hơn.Sau khi nuốt vào, đầu lưỡi xuất hiện một cảm giác lắng dịu nhẹ.Mùi thơm hơi nặng của cà phê và mùi thơm nhẹ của sữa hòa quyện vào nhau, cuốn trôi cảm giác ngọt ngào trong miệng, để lại hương cà phê đậm đà, trầm lắng hơn rất lâu, dư vị vô tận.Pu Rui liếm bọt sữa trên môi, vui vẻ thở dài."Tuyết càng ngày càng nặng." Li Muzhan cầm chiếc cốc ấm áp trong tay và nhìn ra ngoài cửa sổ. Hơi nước nóng trắng bốc ra từ tách cà phê bay trong gió."Đúng vậy, những năm trước tuyết đầu mùa rất nhỏ, nhưng không nghĩ tới lần này tuyết đầu mùa lại là dày đặc." Những bông tuyết khổng lồ rơi xuống, giống như một đàn chim bay lên, lông rơi đầy mặt đất."Thông thường một ngày sau khi tuyết rơi, băng sẽ hình thành trên mái hiên. Việc phá vỡ chúng sẽ rất thú vị." Pu Rui dùng tay đón những bông tuyết. “Đáng tiếc ở vị trí này không thể chạm vào mái hiên.”

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:45:09*