### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 71 Trang 71

---

### Nội dung | Nội dung

Khi Pu Rui tỉnh dậy lần nữa, anh thấy Yao Keke đang hào hứng gửi cho mình một loạt tin nhắn. "Ông chủ, ông chủ! Nhìn tài khoản đồ ăn!"Khi Pu Rui đăng nhập vào tài khoản, lượt thích và bình luận đã tăng lên rất nhiều. Pu Rui bấm vào trang chủ tài khoản. Anh ấy muốn xem cư dân mạng để lại những bình luận gì, nhưng đôi mắt anh ấy lại quét qua số lượng người hâm mộ."Hả? Một trăm nghìn... chẳng phải mới có một ngày thôi sao?" Chương 32
Cơm thịt kho với nước ép táo gai ◎ #Sau khi ăn cơm thịt kho tôi nhớ lại khoảng thời gian tươi đẹp ngày xưa # ◎ Pu Rui thấy tài khoản đồ ăn đã thu hút được hơn 5.000 người hâm mộ,
Đôi mắt cô hơi mở to, nhưng sau khi nghĩ lại, cô nhận ra rằng một số người hâm mộ chắc hẳn là những thực khách cũ đã quét mã QR trước cửa hàng để theo dõi tài khoản.
Ngoài ra, còn có những thực khách mới bị thu hút bởi video.Bấm vào bình luận video, Pu Rui mỉm cười xem qua. “Cơm thịt kho này trông ngon quá,
Giống như bạn có thể ngửi thấy mùi thơm của thịt qua màn hình! Không khí cũng tuyệt vời! “Quá trình ngâm gạo với nước canh rất lành tính, đặc biệt là tiếng xới cơm.
Làm thế nào nó có thể được ghi lại rõ ràng như vậy?"Pu Rui suy nghĩ một lúc, có lẽ là do tai nghe radio của Yao Keke chuyên nghiệp hơn và dường như có tác dụng giảm tiếng ồn. “Cô đầu bếp còn trẻ quá,
但这个刀工这么行云流水,做菜手法还这么老道,看着好像个老师傅,
Chẳng lẽ linh hồn của thần nấu ăn nào đó đã bị đánh cắp? (Đầu chó)" "Nhìn cái ở trên kìa? Dễ thương quá (wan) và dễ thương quá (pi), bạn có chắc mình là linh hồn già không? "Ông chủ dễ thương quá
Tôi muốn làm quen (gou) làm quen (da) làm quen (gou) làm quen (da)~" "Tôi chỉ thích nhìn mọi người ăn uống,
This short-haired girl looks so hungry that I really want a bowl of braised pork rice! Anh em địa chỉ cửa hàng ở đâu vậy? Đối tác ăn uống ở đâu? "Có phần bình luận, tối nay bình luận nhé!" "Phu Rui thấy địa chỉ cửa hàng được ghim ở đầu khu vực bình luận.
Cột chữ ký tài khoản ghi địa chỉ cửa hàng và tài khoản mua mang đi của căng tin đêm khuya.
Nó có lẽ được thiết lập bởi Yao Keke. "Không tệ, không tệ, rất chu đáo." Pu Rui gật đầu khẳng định và chơi một lúc.
Tôi đóng gói một chiếc máy ép trái cây và đến quán ăn khuya.
Trên đường đi, tôi nhờ người chủ chợ nông sản gửi một ít táo và táo gai.Mới đến lúc chín giờ,
Trước cửa hàng có rất nhiều người. Thông thường vào thời điểm này, thực khách chỉ có thể chiếm giữ cửa trước và ngõ. Giờ đây họ không chỉ đông đúc trên bậc thềm mà còn xếp hàng dài vài mét trên vỉa hè của đường chính.Pu Rui vội vàng chen qua đám đông để mở cửa để mọi người không cản trở người đi đường. Nhiều người nhận ra cô và bắt đầu nhường đường, còn một số fan mới của tài khoản này nửa đùa nửa thật đưa tay ra bắt tay.Khi Pu Rui bước qua đám đông đang chào đón, anh luôn có cảm giác mình là người dẫn đầu.Những nhân viên khác trong cửa hàng đã đợi sẵn ở cửa. Bồ Thụy mở cửa, nhân viên vào bếp, thực khách chen chúc vào tiền sảnh.Bồ Thụy vừa vào bếp, cô thấy trên bàn cạnh bức tường mờ có mấy tấm bảng gỗ, trên đó đều ghi "Thời gian vui vẻ". Những nhân viên khác của cửa hàng không nhìn thấy biển hiệu bằng gỗ nên không ai chú ý."Trông không giống biển hiệu bằng gỗ mà giống rong biển hơn."Pu Rui thấp giọng lẩm bẩm. "Cái gì?"Tần Nguyên nghe được lời của nàng, nghi hoặc hỏi. "Không có gì đâu. Gần đây tôi đang học rap và tôi chỉ nói một vụ cá cược thôi."Pu Rui phản ứng nhanh chóng và nói "yoyo" hai lần.“哦——” Bức tường mờ bên kia, Lý Mục Chiến cười nhẹ, thấp giọng giải thích: “Sức mạnh này có thể khiến người ta hồi tưởng lại một khoảng thời gian vui vẻ, từ đó đạt được hiệu quả chữa lành.” Bồ Thụy đang suy nghĩ, bên tai vang lên tiếng rất nhiều thực khách gọi cơm thịt kho."Được rồi, ngươi có thể giúp ta chỉ định siêu năng lực làm món cơm heo kho được không?" Pu Rui's voice was as low as a mosquito's snort, and he pushed the wooden sign over."Được rồi." Li Muzhan cầm lấy tấm biển gỗ và xoay cổ tay. Đầu ngón tay của anh rải một chút ánh sáng lên tấm biển gỗ. Chẳng bao lâu sau, trên tất cả các tấm bảng gỗ đều có thêm một dòng chữ: "Cơm thịt lợn kho tương".Pu Rui lấy tấm bảng gỗ và ném tấm bảng gỗ dưới những chiếc nồi trên mỗi bếp trong khi mọi người đang chuẩn bị nguyên liệu. Anh rửa sạch táo gai và táo vừa được giao, bỏ lõi, cắt thành từng miếng rồi cho vào nồi lớn, thêm đường phèn và nước vào đun sôi.Ngay sau đó, máy ép trái cây kêu vo vo, Pu Rui treo bảng giá bên ngoài ghi "Nước táo táo gai, 14 nhân dân tệ một cốc."Cô cảm thấy điện thoại di động đang reo trong túi. Khi cô nhặt nó lên, cô thấy thông báo "Bạn có một đơn hàng mang đi mới" liên tục hiện lên.- Gao Xubin, mặc áo khoác cậu bé giao hàng, quay tay cầm của xe đẩy pin về phía cuối, hộp cách nhiệt phía sau xe đẩy pin đung đưa trái phải trong thành phố nhộn nhịp."Ẩn Ngõ..." Cao Húc Bân xuống xe, vội vàng len qua đám người, đi tới cửa sổ, "Lão đại, lệnh 325 đã chuẩn bị xong chưa?" Vừa đứng yên, anh liền ngửi thấy mùi thịt thơm lừng từ ngoài cửa sổ xông vào, hơi nóng phả vào mặt, sưởi ấm khuôn mặt lạnh lùng của anh.Mùi thịt ngấm vào súp hầm, hình như còn có mùi nấm và sản phẩm trứng… “Được rồi, đây.” Pu Rui đưa túi đã đóng gói cho Gao Xubin. Anh ta giật mình một lúc, lấy lại tinh thần, cầm lấy và bỏ chạy.Cho dù anh ta không lãng phí thời gian, ngay cả khi anh ta đang vội vã trên đường đến mức suýt bị ô tô đâm và toát mồ hôi lạnh, tối nay ba đơn hàng đã tăng ca và bị người dùng phàn nàn, số tiền bị trừ tương đương với số tiền anh ta kiếm được trong nửa ngày.Anh ấy không chỉ bị phàn nàn mà nhiều người còn không nhìn rõ anh ấy khi nhận đồ ăn mang đi. Đôi khi họ còn phàn nàn rằng việc giao hàng chậm khiến mọi người đói bụng.Sáng sớm, sau khi giao đơn hàng cuối cùng, Cao Húc Bân mệt đến mức choáng váng. Anh cau mày và nghẹn ngào khi nhìn vào khoản khấu trừ ngoài giờ trên điện thoại di động. Toàn thân anh dường như bị cạn kiệt năng lượng và thậm chí anh không thể thở dài.Anh lái chiếc xe chạy pin chậm rãi và lặng lẽ về nhà, một mùi hương thoang thoảng khiến anh quay lại.Có vẻ như anh ấy đã từng đến nơi này trước đây.Cao Húc Bân đi tới cửa quán ăn khuya. Ngoài cửa vẫn còn rất nhiều người, nhưng lần này hắn không cần phải vội vàng.Mùi thơm của thịt kho lại vương vấn trên chóp mũi anh. Vì lý do nào đó, anh cảm thấy rất vui khi ngửi thấy mùi này. Although a portion of braised pork rice cost 30 yuan, he bought one without hesitation and added a portion of hawthorn apple juice.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:41:38*