### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 169 Trang 169

---

### Nội dung | Nội dung

Anh dùng ống hút chọc nắp trà sữa rồi uống một ngụm lớn.Lá trà được đun sôi từ từ trên lửa nhỏ, tinh chất hương thơm thấm vào sữa. Sữa êm dịu, có chút ngọt ngào, siro đen tan chảy trong đó khiến vị ngọt tăng lên một tầm cao mới.Miệng của Sha Xusen ngọt ngào như trái tim anh.Trà sữa nhẹ như không trọng lượng và mịn như nước suối dâng trào. Vừa đưa vào miệng liền nuốt xuống một cách êm ái. Cảm giác ấm áp từ môi truyền vào miệng, rồi dọc cổ họng xuống dạ dày, như thể mọi tế bào trong cơ thể anh đều được kích hoạt."Tôi sẽ chơi trước." Sha Xusen đưa trà sữa cho Wei Yingrong.“Được rồi, tôi rất mong chờ màn trình diễn của cậu.” Ngụy Anh Dung mím môi, xấu hổ cười.Tôi không biết là do anh ấy mạnh mẽ hơn sau khi uống trà sữa của một người phải lòng nhau và vừa làm vỡ lớp giấy dán cửa sổ, hay là do kỹ năng của anh ấy đã tiến bộ rất nhiều sau khi luyện tập quá lâu.Ngay khi Sha Xusen bước vào sân, anh đã cảm thấy động tác của mình rất linh hoạt. Dù là đuổi theo đối phương hất bóng đi, xoay 360 độ, sút bằng một cú đá hay nhận bóng từ đồng đội, rê bóng từ trái sang phải, đổi bóng qua lại vô số lần, chuỗi động tác này vẫn mượt mà như được luyện tập vô số lần.Sha Xusen đã ghi nhiều bàn thắng và giúp đồng đội ghi nhiều bàn thắng.Trong các trận đấu bình thường, hai đội có sức mạnh tương đương nhau, nhưng lần này, đội của họ đã trực tiếp đẩy đội kia xuống đất và cọ xát."Tiếp tục đi, Lão Sa, ngươi thật tuyệt vời!" "Tại sao chỉ sau vài ngụm trà sữa do chị dâu tương lai gửi đến, anh lại trở nên mạnh mẽ như vậy?" "Đây chính là tình yêu sức mạnh sao? 6!" Sha Xusen dần trở nên phấn khích hơn trước sự ngưỡng mộ của đồng đội và đối thủ. Sau khi anh ghi bàn thắng cuối cùng, trận đấu kết thúc và đội của họ đã giành chiến thắng với lợi thế tuyệt đối.Sha Xusen vui mừng đến mức giơ tay lên trời và reo hò khi chạy về phía trước. Trên đường anh quỳ xuống, muốn trượt một đoạn ngắn trên bãi cỏ xanh trước khi tìm Ngụy Anh Dung.Anh ấy đã làm được điều đó khi trượt một khoảng cách nhất định trên sân cỏ xanh. Anh ấy cũng đã làm điều đó khi đi tìm Ngụy Anh Dung.Khi anh ấy bắt đầu trượt và quỳ, khuôn mặt anh ấy vẫn vui vẻ, nhưng khi trượt anh ấy cảm thấy có gì đó không ổn. Cánh đồng xanh dưới đầu gối anh dường như mất đi lực cản và trơn trượt như băng.Sha Xusen giơ tay như thế này và lướt nhẹ nhàng qua trọng tài đang thổi còi, vượt qua đối thủ đang tức giận, vượt qua đồng đội đang ăn mừng của mình, và với đà lao ra khỏi dòng và vào thế giới, anh ấy trượt băng qua gần hết sân cỏ xanh. Trong tư thế quỳ, anh trượt băng trước mặt Ngụy Anh Dung và dừng lại đúng lúc.Đang đứng quỳ, hiện trường nhất thời trở nên có chút lúng túng, trong sân bóng đá mọi người đều sững sờ."Ừm..." Ngụy Anh Dung nhìn thấy món quà này sửng sốt."Ồ, tôi đã thắng trò chơi. Nhân tiện, tôi chúc bạn một năm mới vui vẻ và một năm mới vui vẻ!" Sha Xusen buột miệng thốt ra những lời chúc phúc bằng một cú giật đầu.-Tại một sân trượt patin trong nhà ở Tây Xuyên, nam nữ mang giày trượt đuổi nhau, lướt nhanh vòng quanh. Ngoài ra còn có một số em bé bám vào lan can cạnh tường, trượt về phía trước vài bước rồi ngã xuống và ngồi xổm trên mông."Này, chúng ta tìm chỗ nghỉ ngơi một lát đi. Đồ mang đi sắp tới rồi." Lạc Vạn Hiên nắm lấy tay Kiều Kim Lăng, chậm rãi tiến về phía trước."Yên tâm đi, trượt patin không khó như cậu nghĩ đâu." Kiều Kim Lăng cảm giác được La Vạn Hiên khẩn trương run rẩy, cảm thấy có chút buồn cười.Lạc Vạn Hiên cuối cùng cũng chạm vào chiếc ghế dài ở khu vực nghỉ ngơi, ngồi xuống, cười nói: “Tốt hơn hết là hãy tập trung xuống đất.” "Thật tệ." Kiều Kim Linh nhìn nụ cười ngây thơ của cô cũng cười theo.Luo Wanxuan uống một ít nước và lấy điện thoại di động từ trong túi ra. Chẳng mấy chốc, một bức tranh đã làm sáng lên đôi mắt cô.Lạc Vạn Hiên đẩy Kiều Kim Lăng, đặt điện thoại trước mặt cô: “Mau nhìn cái này!” Chương 79
Trà sữa vỏ sữa khoai môn ◎ Khiêu vũ đường phố mượt mà, thanh lịch, thực sự thanh lịch!◎"Cái gì?" Kiều Kim Linh nhìn một chút rồi nói
Đó là một video trượt băng nghệ thuật.Trong video, một người đàn ông cao lớn mặc quần áo đen đang trượt và quay tròn trên băng.
Động tác của anh sạch sẽ và gọn gàng, giống như một hoàng tử lịch lãm."Đây là thần tượng của tôi
Anh ấy trượt ván giỏi quá! Luo Wanxuan nở một nụ cười nữ tính, nụ cười trong mắt cô sắp bật ra. "Không trách cậu đột nhiên kéo tôi đến sân trượt patin,
Hóa ra bức tường đã được thay thế bằng một bức tường mới."Kiêu Kim Lăng chợt nhận ra." Ha ha, đúng vậy, sân trượt băng thật sự quá xa,
Và trượt băng khó hơn nhiều so với trượt patin. Khi tôi học cách trượt patin, chúng tôi có thể chơi lại khi có thời gian. "Lạc Vạn Hiên hưng phấn xoa xoa tay,
"Tôi thực sự muốn học trượt patin càng sớm càng tốt." Khi hai người đang trò chuyện, trang điện thoại di động của Luo Wanxuan đã chuyển thành trang trả lời cuộc gọi. "Xin chào?Chúng tôi đây,
được rồi,
Tôi sẽ lấy nó từ cửa. Lạc Vạn Hiên cúp điện thoại, đưa tay về phía Kiều Kim Lăng: "Đồ mang về đã tới, giúp ta ra cửa lấy." "Bạn di chuyển đến cửa từng chút một khi Thái hậu cất cánh.
Không phải nửa giờ sao? Tốt hơn là tôi nên đi. "Jiao Jinling nói đùa.Tiêu Kim Linh nhận lấy đồ ăn mang đi, hai người ngồi ở ghế bên cạnh nghỉ ngơi."Này,
Hai loại trà sữa này có khác nhau không? "Jiao Jinling mở túi mang đi. Cốc trà sữa có màu nâu sẫm, bên trong cốc có nước đường nâu.
Phía dưới còn có ngọc trai
Ly trà sữa còn lại có màu nâu nhạt,
Có những bức tường treo màu tím trông mộng mơ."Ừ, không phải cậu nói có thể gọi đồ uống tùy thích sao? Tôi mua một cốc trà sữa trân châu và một cốc trà sữa hộp mù, loại mới ở cửa hàng này." Lạc Vạn Hiên mở nửa trang bán đồ ăn khuya của căng tin cho cô xem."Là sản phẩm mới thử nghiệm. Hộp mù có thể cung cấp một trong các loại trà sữa pudding đậu đỏ, trà sữa khoai môn và trà sữa gạo tím hương dừa. Đây hẳn là trà sữa khoai môn. Chúng ta luân phiên thử xem." "Được rồi!" Tiêu Kim Linh mở nắp trà sữa trân châu, lật ống hút khuấy trà sữa, nhìn những hạt trân châu nổi lên xuống xoay tròn trong cốc. Nó rất dễ thương.Cô cầm chiếc cốc nóng và nhấp một ngụm.Một luồng hơi ấm bò lên trên lớp rơm và chảy qua lưỡi cô. Hương vị của trà sữa rất tinh tế, như thể nó đã được rây vô số lần qua một cái rây cực kỳ chính xác, không có bất kỳ kết cấu thô nào.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:43:32*