### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 149 Trang 149

---

### Nội dung | Nội dung

"Làm sao có thể làm được? Sau một ngày gõ cửa, tôi phàn nàn vì làm phiền cư dân." Ông chủ rít một hơi thuốc lá. "Tôi chỉ gõ cửa có hai giờ vào buổi sáng. Tôi tưởng mọi chuyện đã kết thúc. Nhưng không hiểu sao, tiếng gõ cửa lại bắt đầu vào lúc chín giờ." Pu Rui biết điều đó, hóa ra đó là một hành động khiêu khích. “Tiếng cồng chiêng vang lên, tiếng pháo vang lên, cờ đỏ tung bay trong gió”.Pu Rui khoanh tay lại và mỉm cười nhẹ. Mặc dù có rất nhiều người ở cửa nhưng cô không hề hoảng sợ. Nhìn một lúc, Phổ Thụy cảm thấy nơi đây quá đông đúc và ồn ào nên đẩy đám đông sang một bên, quay trở lại căng tin lúc đêm khuya.Vừa bước vào cửa sảnh, cô kinh ngạc nhướng mày, một phần vì Lý Mục Chiến có mặt trong cửa hàng, một phần vì lượng khách hàng ít hơn trước một phần ba, nhưng cô đã đoán trước được."Nhà hàng phía trên đã mở cửa." Lý Mục Chiến hếch cằm về phía phát ra tiếng động: "Để thuận tiện, phần lớn thực khách sẽ đến nhà hàng của chúng ta từ cuối con hẻm. Khi con đường này vừa mở ra, rất nhiều thực khách đã dừng lại.""Việc kinh doanh của nhà hàng này Giờ làm việc là từ tám giờ sáng đến mười hai giờ tối, những thực khách có lịch trình bình thường có thể dễ dàng bị dụ dỗ. "Ừ, tôi biết." Pu Rui đặt ba lô xuống, bình tĩnh pha cho mình một tách cà phê, uống một ngụm, từ từ nuốt xuống và mỉm cười rạng rỡ với Li Muzhan. Chắc hẳn nhiều thực khách đến đây vì thích thú. Khi đã nếm thử đồ ăn của cả hai nhà hàng, họ sẽ biết đồ ăn của nhà nào ngon. Tôi tin chắc họ sẽ ấn tượng với những món ăn ngon ở nhà hàng chúng tôi và không thể bỏ đi được.”“Tôi cũng đã nếm thử rất nhiều món ăn của bạn. Hãy nói về món ăn của bạn. Cô ấy quyến rũ, tôi tuyệt đối tin tưởng." Lý Mộ Chiến vốn tưởng rằng Phổ Duệ sẽ bối rối vì điều này, muốn tới an ủi cô, giúp cô nghĩ ra biện pháp giải quyết, nhưng anh không ngờ rằng cô vẫn chậm chạp như vậy, không vội vàng. Anh sửng sốt trong chốc lát, đột nhiên cảm thấy nụ cười tựa như lười biếng của cô thực ra rất mạnh mẽ. "Nhưng nếu đối phương ra tay bẩn thỉu, anh nên chú ý hơn."rất dịu dàng, nhưng khi lông mày anh nhíu lại lại có chút hung hãn, càng khiến anh trở nên hấp dẫn hơn, Pu Rui nhìn chằm chằm vào lông mày hơi nhíu lại của anh và mỉm cười: “Tôi vừa vào cửa hàng của họ nhìn qua thì thấy thực đơn của họ giống như của chúng ta.”“Những món ăn chúng tôi nấu tương đối phổ biến. Những gì bạn nói là [giống nhau], có phải là trùng hợp không?" "Không phải ngẫu nhiên đâu, các món ăn đều giống nhau."Thực đơn trùng lặp là 100%. Họ có tất cả các món chúng tôi có, nhưng không có món nào chúng tôi không có. “Không chỉ vậy, giá còn rẻ hơn của chúng tôi rất nhiều…” Hầu Song Hoài vội vàng bước vào và đưa cho Phổ Duệ xem thực đơn mình đã lấy. Quả nhiên, thực đơn giống hệt căng tin đêm khuya, thậm chí thứ tự từng món cũng giống nhau. Ctrl+C và Ctrl+V có thể khiến ông chủ này hiểu được. Ngoài ra, giá của tất cả các món ăn đều thấp hơn một nửa so với giá ở các nhà hàng đêm khuya.Pu Rui cười giận dữ trước hành động kinh tởm này: "Không trách thực đơn bị sao chép. Hóa ra là nhằm mục đích giảm giá và cướp đi thực khách." Các đầu bếp tụ tập xung quanh. "Chết tiệt, điều này thật kinh tởm.""Đây không phải là một học giả thuần túy sao? Ngay cả thực đơn cũng không thể chuẩn bị được?"Nhiếp Vân đi tới, hạ mi mắt, chậm rãi xem qua thực đơn: "Nếu như ông chủ cần người đến cửa nhà ngươi thương lượng, ta có thể giúp ngươi.""Tôi đã học karate." Nhiếp Vân bổ sung thêm. Phổ Duệ nhận thấy Nhiếp Vân bình thường rất ít nói, nhưng vừa nói xong nàng liền kinh ngạc: "Cái này... không cần..." "Hả? Tôi nên là người ra tay thay ông chủ Bồ. Ông chủ của tôi không chỉ là vật trang trí."Li Muzhan nhướng mày và nghiêng người về phía trước. Vì lý do nào đó, Pu Rui nhận thấy rằng Li Muzhan, người luôn dịu dàng và nhạy cảm, lúc này lại lộ ra tính hung hăng hiếm có. Nghĩ đến lần đầu gặp nhau, Li Muzhan trừng phạt Shiba Inu cơ bắp và điều khiển nó linh hoạt như vậy.Khả năng chiến đấu và sức mạnh của anh ta chắc chắn phải tốt hơn nhiều so với những người đã học karate.Phác Thụy cảm thấy sự tình có chút buồn cười, bất đắc dĩ xua tay: "Hai người bình tĩnh, chờ xem chúng ta có thể thi triển tài năng hay không.""Hãy nhìn trà đen cam quýt của anh ấy, giá ba nhân dân tệ một cốc. Theo giá bình thường, bạn không thể mua được cam quýt hoặc trà đen, và còn có thịt bò tiêu đen này. Liu spaghetti có giá năm nhân dân tệ một miếng, và có một ít vụn bò cũng rất ngon. Điều này không làm xáo trộn thị trường sao?" Tần Nguyên chỉ vào trên hình giá cả: "Còn nói, mức giá này sẽ kéo dài ba tháng, đây là cùng ngươi giá cả chiến tranh." “Mặc dù đồ ăn trong cửa hàng của chúng tôi ngon?” Ăn, nhưng có lẽ không sánh được với mức giảm giá chính xác như vậy..." Khâu Kỳ Phương tỏ vẻ lo lắng, "Trong ba tháng, tôi sợ rằng tất cả thực khách trong cửa hàng sẽ bị thu hút, nếu không chúng tôi cũng sẽ giảm giá?" "Không" Pu Rui suy nghĩ một lúc rồi kiên quyết từ chối, "Tôi hiểu trước khi mở cửa hàng. Sau cuộc chiến giá cả, chúng tôi bắt đầu hạ giá và giá của anh ấy lại giảm. Giá sẽ càng ngày càng thấp, và sự cạnh tranh sẽ là xem ai có thể sống sót trước. "Đương nhiên, xét về tài lực thì nhà hắn không thể đánh bại chúng ta, hahaha." Nói đến đây, Bồ Duệ không khỏi bật cười, mọi người nhất thời sửng sốt, khóe miệng nhếch lên. "Nhưng đây không phải là một cách tiếp cận thông minh."Bồ Thụy nghiêm túc nói."Nếu chúng ta đánh mất họ và cố gắng khôi phục lại giá gốc, những thực khách quen với giá rẻ chắc chắn sẽ không vui. Khi đó chúng ta sẽ phải hứng chịu phản ứng dữ dội của cuộc chiến giá cả."Li Muzhan tiếp tục lời nói của mình. “Ừ, cậu đã nói điều tôi nghĩ.”Pu Rui mỉm cười và gật đầu liên tục khi nghe thấy những gì trong lòng mình đang được nói ra.“Vậy chúng ta nên làm gì đây…” Mọi người càng cau mày hơn một chút."Kỳ thực cũng không khó, chỉ là ta nghĩ ra một biện pháp." Pu Rui mỉm cười thoải mái và búng ngón tay. Tác giả có lời muốn nói: Cảm ơn vào 2023-03-06
17:58:41~2023-03-07
Trong 17:58:02 các bạn hãy bình chọn cho mình hoặc làm thiên thần nhỏ tưới dung dịch dinh dưỡng nhé~

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:43:08*