### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 3 Trang 3

---

### Nội dung | Nội dung

Mỗi bước đi không được có sai sót, nếu không thì “chùa” sẽ sụp đổ, hoặc “chùa” sẽ xấu xí, hoặc cả miếng thịt kho sẽ bị chín một nửa. Thông thường, thịt kho chùa là một đĩa lớn.Để nhét nó vào hộp cơm trưa, Pu Rui đã làm một phiên bản nhỏ hơn của món Thịt lợn kho chùa hoàn hảo.Bụng thịt lợn được xếp thành hình tròn, tạo thành hình ngôi chùa hoàn hảo. Mỗi vòng tròn có độ dày như nhau và được sắp xếp chặt chẽ, khiến người mắc chứng rối loạn ám ảnh cưỡng chế cảm thấy dễ chịu.Thịt mỡ giống như mỡ cô đặc và trong suốt như ngọc, mềm và ẩm, trong khi thịt nạc có kết cấu trong trẻo và có màu nâu sáng hấp dẫn.Vị béo đậm đà của bụng heo cùng vị nước sốt mặn dịu nhẹ tỏa ra theo hơi nước.Canh bụng lợn chùa ngon khi được rót tại chỗ.Pu Rui đổ nước dùng từ trên đỉnh chùa xuống, nước súp màu nâu sẫm từ từ chảy xuống từng lớp, miếng thịt đi qua chỗ nào cũng tỏa sáng rực rỡ.Vô cùng hấp dẫn!"Chúng ta hãy ăn." Mùi thơm nồng nàn của miếng thịt trước mặt xông thẳng vào mũi Bồ Thụy. Cô nuốt nước bọt, cầm đũa gắp một miếng thịt nhỏ trên đỉnh tháp đưa vào miệng.Những lát thịt có độ dày vừa phải, nhẹ nhàng, mịn màng trong miệng, mím nhẹ môi. Chất béo tan chảy trực tiếp giữa môi và răng, điều này diễn giải hoàn hảo định nghĩa về chất béo nhưng không nhờn.Thịt nạc cũng được thái nhỏ theo kết cấu của thịt. Sau khi nhai nhẹ, mùi thơm của thịt lan tỏa từ đầu lưỡi, mùi thơm nước sốt đậm đà tràn ngập miệng khi nhai."Không tệ, không tệ, đúng như mong đợi của tôi!" Ăn xong một miếng thịt, Phổ Duệ nheo mắt suy nghĩ rồi lại gắp thêm một miếng cơm.Gạo trắng và thô, độ khô và ẩm vừa phải. Nó không quá khô khiến bạn khát nước, cũng không dính và khó nhai. Từng hạt gạo căng mọng, hơi đàn hồi, hương thơm gạo lan tỏa trong miệng khi bạn nhai.Phổ Thụy múc một ít nước dùng trộn với cơm. Mùi thơm của thịt và cơm hòa quyện, trong miệng tràn ngập hương thơm ấm áp nồng nặc, khiến người ta không thể ngừng nhai.Sự thèm ăn của cô ngày càng trở nên không thể kiểm soát được. Pu Rui dùng đũa gắp phần đầu của miếng thịt ở dưới chân chùa, những khoanh thịt tròn xòe ra như một cuộn len.Cúi đầu cắn một miếng lớn, nhai ngấu nghiến khiến người ta cảm nhận được cảm giác sảng khoái khi ăn một miếng thịt lớn. Mận khô đã được xào lên và có mùi thơm. Việc hấp thêm một chút ấm áp, ngấm vào mùi rau hơi đắng của nước thịt, khiến món ăn càng trở nên độc đáo hơn.Một ngụm cơm một ngụm thịt, thật là thú vị!Sau khi ăn xong món thịt kho chùa, Phổ Duệ miễn cưỡng đổ chút nước xốt cuối cùng vào cơm, cho vào miệng nhai vui vẻ.Ngay khi Pu Rui đặt bát và đũa xuống, anh nhìn thấy một người đàn ông cao lớn đang đứng trên con hẻm ở thế giới khác ở phía bên kia bức tường.Người đàn ông đi ngược ánh sáng của đèn đường, xuyên qua sương mù và đi về phía Pu Rui.Tác giả có lời muốn nói: Mình đang bắt đầu bài viết mới, căng tin đêm khuya mở cửa lúc 9 giờ tối ~ Chương 2 của bài cuối cùng "Mở nhà hàng có núi và có biển [Ẩm thực]"
Gà xiên nướng◎Anh chủ đẹp trai và không hề đơn giản.◎Ánh đèn đường mờ ảo bao quanh bóng dáng cao lớn của anh ấy, và các góc của chiếc áo khoác màu nâu sẫm vừa vặn của anh ấy khẽ đung đưa theo bước chân dài của anh ấy.Pu Rui choáng váng và nghĩ rằng mình đã bước nhầm vào sàn catwalk của một người mẫu nam nào đó. Cô chưa định thần lại cho đến khi người đàn ông bước qua bức tường trong suốt và đi trước mặt cô.Anh ấy có mái tóc dài vừa phải với phần mái nhẹ nhưng tổng thể kiểu tóc rất gọn gàng và sảng khoái. Ánh sáng vàng ấm áp trong đình chiếu lên khuôn mặt anh, làm khuôn mặt vốn hiền lành vốn có thêm chút dịu dàng.Nó cảm thấy nhẹ nhàng và vô hại."Xin lỗi vì đến muộn. Tôi tên Li Muzhan, một chủ quán khác của Căng tin Đêm khuya. Từ giờ trở đi, chúng ta sẽ cùng nhau mở một cửa hàng." Lý Mục Chiến duỗi tay ra, khẽ mỉm cười.Anh ấy có một đôi mắt hoa đào rất đẹp. Dù anh không cười nhưng trong mắt anh vẫn có chút dịu dàng. Khi anh mỉm cười nhẹ, đôi mắt anh sâu hơn một chút, vô thức thu hút sự chú ý của mọi người.Trên người hắn còn có mùi gỗ, không ngọt ngào nồng nặc, cũng không quá nồng. Hương thơm sảng khoái như mùi của những cây thông phủ đầy tuyết và êm đềm như gỗ đàn hương được sưởi ấm bởi ngọn lửa.Mùi hương khiến người ta bất giác cảm thấy thoải mái.Pu Rui sửng sốt hai giây trước khi đưa tay ra bắt tay cô."Ồ...tôi tên là Phổ Duệ." Những ngón tay của anh ấy dài và thon. Pu Rui siết chặt chúng một lúc và bị những đốt ngón tay sắc nhọn của anh véo.Hệ thống lại ràng buộc một anh chàng đẹp trai như vậy phải mở cửa hàng với cô. Phác Duệ không khỏi nhếch lên khóe miệng, nhưng vẫn có chút không hiểu: "Trước đây ta từng thấy quái vật hiếm có hình người. Ngươi là người hay quái vật?" “Tôi là một con người đến từ thế giới khác.” Lý Mục Chiến nhẹ nhàng dùng ngón trỏ và ngón cái xoa cằm, đưa ra kết luận: "Sau khi luyện tập thời gian dài, quái vật có thể biến thành hình người, nhưng có một số quái vật muốn biến thành hình người, còn có một số quái vật cho rằng bản chất của chúng đều tốt, nên trông giống gì cũng được." Lý Mục Chiến nhẹ nhàng cười: "Chúng ta về đình trước đi, bên ngoài lạnh lắm."Khi hai người trở lại đình, Lý Mục Chiến dừng lại, hít một hơi thật sâu.Mùi thơm của thịt vương vãi trong đình còn chưa tan đi, mùi thơm khiến người ta nhất thời cảm thấy vui vẻ. “Ta vừa ăn thịt kho chùa, đáng tiếc ngươi đến muộn, đã ăn hết rồi.” Bồ Thụy ngồi ở trên ghế cười buồn giải thích, không khỏi liếm môi."Không sao đâu, lát nữa tôi phải làm đồ ăn. Thật may mắn khi có thể nếm thử tay nghề của một đầu bếp năm sao."Lý Mục Chiến nhếch lên khóe môi. "Bạn chắc chắn sẽ không thất vọng."Pu Rui không lịch sự. Gian hàng bên kia đã được lau chùi trước đó, rõ ràng là rất sạch sẽ, nhưng anh vẫn xắn tay áo, dùng giẻ ướt lau bàn, giặt giẻ rồi xếp gọn gàng sang một bên.Pu Rui liếc nhìn nửa cổ tay lộ ra ngoài của mình. Những đường cơ săn chắc tương phản với dáng người gầy gò của anh.Sau khi làm xong tất cả những điều này, Lý Mục Chiến đối mặt với Bồ Duệ, đôi chân dài hơi cong, ngồi lên ghế."Hệ thống hẳn là cho ngươi giới thiệu ngắn gọn tình huống, ta lại bổ sung một ít." "Những con quái vật từ thế giới khác thích nhất khói bụi của Tây Xuyên, vì vậy chúng thường trốn đến Tây Xuyên thông qua [Cổng Yinchuan], tức là bức tường gạch ở cuối con hẻm." Lý Mục Chiến chỉ vào bức tường gạch cuối ngõ, “Người ở Tây Xuyên không thể nhìn thấy quái vật, thường cảm thấy có thứ gì đó ám ảnh.”

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:40:18*