### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 220 Trang 220

---

### Nội dung | Nội dung

"Sau đó thì sao?" Gong Bo có một dự cảm không lành. "Tất cả bảy hoặc tám cây này đã được gửi lên thiên đường.""Hả?" Cung Bá đáp lại một lát, không khỏi bật cười: “Người tốt, thoạt nhìn, tựa như ngươi đã làm được một việc tốt lớn.” “Bây giờ cỏ cây trên ban công nhà tôi đều khô héo, tôi rất đau lòng”. Lâm Trường Thanh vẻ mặt tiếc nuối nói: "Ta sẽ không trồng chúng nữa, không bao giờ nữa." Họ trò chuyện một lúc và đồ ăn họ gọi đã được phục vụ.Ánh mắt Lâm Trường Thanh lập tức bị bánh đậu đỏ matcha hấp dẫn.Bánh được cắt thành từng miếng hình quạt, toàn bộ bề mặt được rây một lớp bột matcha màu xanh cỏ. Bột matcha rất mịn, như thể chiếc bánh được phủ một lớp cỏ non mịn màng vừa mới nhú vào mùa xuân.Nhìn từ bên cạnh, lớp bánh matcha xanh nhạt và lớp bánh đậu mật ong màu đỏ sậm được đính những hạt đậu đỏ chồng lên nhau, màu sắc có độ bão hòa thấp trông rất tinh tế.Ngoài ra còn có một miếng lá bạc hà nhỏ nhét lên trên mặt bánh khiến cả chiếc bánh trông giống như một chậu cây trông rất dễ thương."Bánh này đẹp quá." Lâm Trường Thanh nói, vị matcha trên chóp mũi càng ngày càng đậm, hắn không khỏi liếm môi.“Bánh của cậu quả thực rất ngon, món thịt bò cuộn này cũng rất đẹp.” Gong Bo nhìn cuộn phô mai cà chua và thầm chảy nước miếng.Chiếc bánh xèo tròn, màu vàng cháy, hai đầu hơi cuộn vào trong, giống như một chiếc thuyền nhỏ có mép cuộn tròn.Giữa “chiếc thuyền nhỏ” này chứa đầy phô mai màu vàng và nâu. Những miếng thịt bò trong phô mai được sắp xếp chặt chẽ và hiện ra lờ mờ.Những quả cà chua nhỏ cắt thành nửa vòng tròn cũng được rải trên phô mai, rang chín và hơi nhăn.Sự kết hợp màu sắc và kết cấu tổng thể giống như một bức tranh tường cổ điển.Hai người họ bị mê hoặc bởi đồ ăn của mình và lần lượt di chuyển bộ đồ ăn.Lâm Trường Thanh cầm thìa lên, từ trong bánh ngọt múc một thìa nhỏ. Bánh mousse khi chạm vào rất mịn và các khoảng trống hình tròn còn lại đặc biệt mịn.Bột matcha được rũ bỏ, để lại lớp bột mịn màu xanh lá cây trên đĩa trắng.Khi vào bánh, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng đẩy bánh vào. Bánh mousse nở có vị ngọt ngào đồng thời tan dần.Bột matcha có cảm giác bụi bặm và mùi trà nồng nặc, nhưng chẳng bao lâu, cảm giác mịn màng này được thay thế bằng kết cấu dày đặc của bánh.Kết cấu rất giống kem nhưng đặc hơn kem và vị ngọt nhẹ hơn. Nó không béo ngậy như kem mà có vị ngọt trong trẻo, sảng khoái khiến người ta vô thức cong lên khóe miệng.Lâm Trường Thanh lại múc một thìa lớn, lần này lớp bánh matcha và đậu đỏ bị thìa múc lên.Bánh lớp đậu đỏ mềm xốp, có cảm giác như bánh gà hầm trong miệng. Khi nhai, vị của sợi mì hòa quyện với vị của đậu đỏ lan tỏa trên đầu lưỡi.Những hạt đậu đỏ trộn trong lớp bánh đã được tẩm đường và dường như vẫn giữ được hình dạng nguyên vẹn. Thực tế, chỉ cần ấn nhẹ vào môi, toàn bộ đậu đỏ đã được nghiền thành bột đậu mịn.Vị đậu đỏ ngọt ngào thỉnh thoảng nở trong miệng, hòa quyện với bánh và nhai cùng nhau tạo nên một hương vị rất riêng.Lớp bánh matcha có kết cấu nhẹ, thơm mùi trà nhẹ.Lâm Trường Thanh từng cho rằng mọi thứ làm bằng matcha đều có mùi vị giả tạo, nhưng chiếc bánh này thì khác.Có thể là do sử dụng loại bột matcha cao cấp, hoặc cũng có thể là do độ pha loãng của bột matcha đã đúng. Lớp bánh matcha được bọc trong một mùi thơm trà rất tự nhiên, khiến người ăn phải nán lại rất lâu sau khi ăn.“Tôi không hiểu trước đây lại có người thích ăn matcha và lá rau”. Lâm Trường Thanh nhai một cái, dùng thìa chỉ vào bánh ngọt: "Nhưng hôm nay đột nhiên cảm thấy rau quả thật ngon, có lẽ cỏ cũng ngon." Cung Bá nghe vậy, tiếng cười nghẹn lại trong cổ họng: “Anh ngốc quá, nhanh ăn chút thịt nấu chín đi.” Vừa nói, anh vừa gắp cuộn bò lên nhưng bánh không mềm như mong đợi, kết cấu hơi cứng. Các mặt của cuộn thịt bò được cuộn đẹp mắt.Anh cắn một miếng, những miếng bánh cuộn lại nứt ra trong miệng anh."Giòn?" Gong Bo nhai mép cuộn trong miệng. Mùi thơm của sợi mì quyện với mùi thơm của trứng tỏa ra, hơi giống món trứng cuộn.Anh cắn một miếng lớn nữa từ một đầu.Bánh mềm ở giữa và có lớp cháy giòn 2 mặt.Món ăn này bao gồm cả bánh kếp nhân và một miếng pho mát bọc trong thịt bò viên.Bánh xèo thơm mềm, từng miếng thịt bò nổ tung giữa kẽ răng. Miếng thịt vụn lướt qua đầu lưỡi, để lại cảm giác mềm mại và mịn màng. Thịt bò được ngâm trong nước tương đặc nên đậm đà hương vị nước sốt và ngọt ngọt khi nhai.Trong khi nhai, Gong Bo phát hiện ra trong phô mai không chỉ có thịt bò viên mà còn có sốt cà chua, hành tây xắt nhỏ và dưa chua xắt nhỏ.Nước sốt cà chua ngọt ngọt và có hương vị tuyệt vời khi kết hợp với thịt bò thơm lừng.Hành tây băm được chiên cho giòn, có lớp vỏ giòn bên ngoài. Các mảnh vụn vỡ ra giữa các kẽ răng và nước ngọt của hành chảy ra.Những hạt dưa chuột muối tuy rất nhỏ nhưng hương vị của từng hạt lại bùng nổ. Món dưa chua đặc biệt ngon. Vị mặn ngọt của dưa chua, độ giòn của dưa chuột hòa quyện với nhau khiến khi nhai sẽ tăng gấp đôi cảm giác thèm ăn.Một số thành phần bổ sung cho nhau và tác động đến vị giác của anh ấy. Hương vị này thực sự tuyệt vời."Bạn thực sự nên thử món thịt bò cuộn này. Nó chắc chắn ngon hơn miếng bánh của bạn rất nhiều." Gong Bo cắn một miếng lớn nữa, giữa hai hàm răng vang lên tiếng bánh mỳ vỡ.Lâm Trường Thanh không thèm nói chuyện. Anh ấy ăn hết toàn bộ chiếc bánh matcha và dùng thìa cạo hết bột matcha ra khỏi đĩa. Sau đó anh đặt thìa xuống và nhấp một ngụm nước chanh dây có ga.Khi đồ uống vào miệng, bong bóng nổi lên trên lưỡi, cảm giác khó chịu bám chặt vào lưỡi, rồi dần dần tiêu tan khi bong bóng rút xuống.Mùi chua nhẹ của chanh dây chưa kịp nổi lên mà đã bị vị ngọt của mật ong át đi, chỉ còn lại mùi thơm trái cây đọng lại trên đầu lưỡi.Hương vị trái cây hoàn hảo và vị ngọt ngào khiến anh nhấp vài ngụm trước khi đặt cốc xuống.Lâm Trường Thanh vốn là muốn ăn thịt bò cuộn, nhưng ánh mắt lại dán chặt vào hạt chanh dây trong cốc.Anh thầm nghĩ, sau khi hút và đánh bóng những hạt chanh dây căng mọng như vậy, dùng khăn ướt bọc lại và niêm phong để bảo quản, chắc chắn chúng sẽ nảy mầm nhanh chóng rồi được chuyển xuống đất để ngày càng lớn lên.Cây chanh dây ra hoa đẹp và có thể kết trái nên phải phát triển tốt.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:44:32*