### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 307 Trang 307

---

### Nội dung | Nội dung

"Tại sao có nhiều biệt thự như vậy?" Thịnh Thành sửng sốt. "Tất cả đều bị ngón chân tôi đào xuống đất trong sự xấu hổ."Sự xuất hiện của Yun Zhan đã phá vỡ tình thế khó xử. Anh ấy mang một cây đàn guitar acoustic trên lưng.Lúc đầu anh ấy chỉ cúi đầu và vuốt dây, sau đó từ từ bắt đầu chơi một bản ballad nổi tiếng. Sự chú ý của mọi người nhanh chóng bị anh thu hút, dần dần bắt đầu hát theo.Nhưng khi bài hát kết thúc, mọi người lại trở nên im lặng.Yun Zhan chơi một bài hát khác rất nhịp nhàng, và một số người bắt đầu lắc lư theo. Trong vòng vài phút, một tiếng trống dần dần vang lên, và một người đàn ông trung niên tên Du Zhehe với một bộ trống nhỏ buộc đầy đủ ở thắt lưng bước ra mắt.“Tại sao bộ trống của anh ấy lại nhỏ thế?” Nan Ying vô cùng sửng sốt khi nhìn thấy toàn bộ bộ trống buộc trước mặt Du Zhehe chỉ dài nửa mét.“Hình như đó là bộ trống đồ chơi của trẻ em…” Thịnh Thành điều chỉnh khẩu độ và chụp ảnh Du Zhehe.Bộ trống tuy nhỏ nhưng cao độ vẫn rất tốt. Việc bổ sung thêm nhịp trống khiến âm nhạc trở nên nhịp nhàng hơn và không khí dần trở nên sôi động.Yun Zhan chơi một bản nhạc rock tương đối nổi tiếng, và tiếng trống của Du Zhehe cũng theo sau. Khung cảnh tràn ngập nhạc rock nhịp nhàng. Nhiều khán giả theo nhịp, dùng đầu hoặc tay đánh theo nhịp và tỏ ra phấn khích."Ngươi, ngươi, ngươi! Muốn khiêu vũ sao!" Thịnh Thành bật dậy, đặt tay lên vai Nam Anh, từ từ đẩy cô vòng quanh đống lửa về phía trước."Tôi không muốn nhảy, tôi sẽ chết!" Nam Anh mặc dù không khỏi run rẩy, nhưng vẫn cảm thấy quá xấu hổ.Chẳng bao lâu, việc khiêu vũ đã nằm ngoài tầm kiểm soát của cô.Một nam sinh đặt tay lên vai Thịnh Thành, còn có thêm vài nữ sinh nữa đi theo đội. Khi hai người nhảy lên và chậm rãi đi về phía trước, đội phía sau càng lúc càng dài ra, giống như một đoàn tàu nhỏ.Khi Nanying đặt tay lên vai người cuối cùng trong "chuyến tàu nhỏ", các vị khách xếp thành vòng tròn khép kín quanh đống lửa và không ngừng nhảy về phía trước."Ừ, ừ, ừ!" "Thức dậy!" Người khác hét lên, và người khác thổi một tiếng huýt sáo xuyên thấu.Những người đàn ông, đàn bà, trẻ con trước đó không thể buông tay đều hưng phấn đến mức đỏ mặt, nhảy cẫng lên để trút bỏ căng thẳng.Tôi không biết ai đã bắt đầu thực hiện các động tác rock, nhưng nó dần dần lan rộng ra toàn đội và mọi người đều thực hiện các động tác theo nhịp.Ngọn lửa trong đống lửa đang cháy rực, củi kêu lách tách, ngọn lửa đung đưa, giữ ấm cho những vị khách dù đang ở bên ngoài.Sau một vài bài hát, nhóm khách đầu tiên tạo thành "đoàn tàu nhỏ" không thể nhảy được nữa và giọng hát của họ trở nên câm lặng nên lùi lại nhường sân khấu cho nhóm thực khách thứ hai."Không, không, tôi phải đi tìm nước." Thịnh Thành trên mặt đầy mồ hôi, hắn hắng giọng khàn khàn, kéo Nam Anh đi gọi đồ uống. "Anh tự đi đi, tôi còn muốn nhảy."Nan Ying duỗi thẳng mái tóc rối bù của mình rồi lại rời đi. “Cậu không cảm thấy xấu hổ sao?”"Bây giờ không còn xấu hổ nữa, tôi muốn nhảy một trăm triệu lần nữa." Nan Ying bị ám ảnh bởi việc nhảy múa quanh đống lửa và không thể kiềm chế được bản thân.Thịnh Thành đi vào cửa hàng gọi một ly nước dừa, vừa cầm cốc vừa uống rượu vừa bước vào sân.Nước dừa mát lạnh lập tức lấp đầy cái miệng khô rát, hương dừa ngọt ngào gợn sóng trong miệng, lập tức làm dịu cơn khát.Pu Rui vốn đang ngồi trên tầng hai phía bắc thì nghe thấy tiếng nhạc mờ nhạt liên tục phát ra từ cửa sổ. Cô nghĩ đó là một sự kiện diễn ra trước trung tâm mua sắm. Không ngờ khi đi xuống tầng một phía nam, cô phát hiện khoảng sân nhỏ đã trở thành một khung cảnh disco rộng lớn."Nếu bạn không gọi đồ ăn, tôi xin lỗi vì bầu không khí." Suy nghĩ một hồi, Bồ Thụy bảo người phục vụ bày hai vỉ nướng tương đối lớn ở hai góc sân, tìm hai chiếc đèn có độ chiếu sáng cao, xung quanh đặt mấy chiếc bàn nhỏ và nhiều ghế đẩu.Bốn đầu bếp, Tang Miao, Yu Chi, Jiang Qinghong và He Chunyao, từ bếp sau bước ra và xiên nguyên con cừu đã ướp trên một vỉ nướng để nướng nguyên con thịt cừu, còn vỉ nướng còn lại nướng chân gà.Đồ nướng trong sân rẻ hơn đồ nướng trong cửa hàng. Người phục vụ dùng dao cắt một phần thịt cừu và cho vào tô. Một tô thịt cừu có giá 30 tệ, một chân súng lục cỡ lớn có giá 20 tệ.Tiệc nướng trong sân nhanh chóng thu hút đông đảo thực khách.Toàn bộ chân cừu, chân gà khi mới được đặt lên vỉ nướng chắc chắn sẽ hơi mất thẩm mỹ.Nhưng than không khói được đốt lên và thức ăn được nấu chín từ từ, nhìn rất lành.Đường Miểu bưng ra chân gà ướp cùng một bát nước giòn. Hà Quân Dao điều khiển cánh tay đòn bên cạnh vỉ nướng để từ từ xoay những chiếc chân gà đầy đặn trên bếp than.Xoay nó một lần, nước sốt sẽ không còn chảy xuống chân gà nữa. Lật thêm vài lần nữa, bề mặt chân gà sẽ chuyển sang màu nâu, mùi thơm của gà nướng sẽ từ từ tỏa ra.Đường Miểu nhúng chiếc chổi lớn vào nước giòn, chải qua chải lại trên đùi gà. Toàn bộ chân gà được nhuộm một màu trong suốt như pha lê.Dưới tác dụng của nhiệt, da gà nở ra một chút, trở nên nhiều lớp với thịt gà và nhăn lại, tạo thành lớp da màu nâu giòn.Một bên khác, Jiang Qinghong và Yu Chi cùng nhau xâu chuỗi thịt cừu nướng nguyên con, sau đó từ từ phết nước sốt lên thịt cừu.Lúc đầu, nước sốt sẽ nhỏ giọt từ từ và sẽ bị ngọn lửa than nhấn chìm với âm thanh “chi”. Khi thịt cừu chín dần, phần thịt mềm và không có hình dáng dần trở nên săn chắc hơn, nước sốt giống như một lớp phủ, hòa quyện với thịt cừu.Thịt cừu dần chuyển sang màu vàng nâu, mỡ trắng từ từ tan thành dầu, bột thì là và hạt vừng bám chắc.Thịt cừu nướng nguyên con bao phủ một diện tích rộng, mùi thơm thấm sâu hơn chân gà nướng, lan tỏa xa hơn. Nhiều thực khách nhảy nhót xung quanh, bối rối trước mùi thơm và từ từ tụ tập lại xung quanh."Bố mẹ ơi, con muốn chân gà nướng!" Yangyang ngồi trên vai cha Yuan Mingtian, một tay ôm mẹ Zuo Lei và một tay chỉ vào chiếc đùi gà nướng vàng óng ở phía xa.Trong vòng hai phút, Zuo Lei đã mua được một bàn tay và chân súng khổng lồ, to gần bằng mặt cừu.“Đây, giữ chặt nhé.” Zuo Lei cẩn thận thực hiện nghi lễ bàn giao chân gà với cô.Toàn bộ bề mặt của chân gà được bao phủ bởi một lớp da giòn hơi nhăn nheo, lộ ra màu nâu sáng với ánh nhờn.Một giọt dầu vàng từ từ chảy xuống từ đầu trên của chân gà.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:46:13*