### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 431 Trang 431

---

### Nội dung | Nội dung

“Vì vậy, thay vì nhận quà trong dịp nghỉ lễ năm nay, tôi sẽ nhận quà là cà chua chiên và trứng gà chiên. Tôi sẽ luôn yêu thích món ăn này Cổng Trứng!” Ba phút vừa kết thúc. Mai Hua gãi đầu bước ra khỏi phòng thi. Đầu óc anh hỗn loạn như cuộc chiến tranh thế kỷ, miệng khô khốc.Nhưng anh cảm thấy những gì anh nói là khá tốt.(...) - Pu Rui rải dày đặc một lớp hạt cỏ trên bùn sân cách đây không lâu. Sau mấy trận mưa xuân, cỏ non tốt đẹp mọc đầy sân. Những màu xanh xếp chồng lên nhau và phủ lên lớp bùn nâu.Rạng sáng, khoảng năm giờ sáng, Phổ Duệ đến sân, đứng chống nạnh, chậm rãi bước đi trên bãi cỏ.Cỏ khi giẫm lên có cảm giác mềm mại, giống như một tấm thảm nhung lớn, đồng thời do cỏ dày đặc nên không để lại dấu vết trên cỏ sau khi giẫm lên.Có một mặt trời vàng treo trên bầu trời, giống như một món trứng chiên hoàn hảo. Ánh sáng phát ra từ mặt trời làm viền vàng những đám mây xung quanh, lan tỏa ánh nắng ấm áp vào quán cà phê đêm khuya.Gió thổi qua, hoa nhài cối xay gió leo trên bức tường phía sau tầng một phía bắc của căng tin vào đêm khuya, cùng với vài chùm hoa hồng nở rộ, đung đưa trong gió.Ánh nắng tạo hiệu ứng Tyndall trong khoảng sân nhỏ tầng một phía nam, như tấm lụa với ánh sáng dịu nhẹ, xuyên qua thân và lá mới của cây sung, chiếu sáng Pù Rui.Bồ Duệ hít thở không khí buổi sáng có mùi cỏ cây, cảm nhận được độ sáng và nhiệt độ của mặt trời đập vào mi mắt, duỗi người ra, cảm thấy hạnh phúc không thể giải thích được.“Anh có gặp chuyện gì vui không?” Lý Mục Chiến từ trên lầu đi xuống, nhìn thấy khóe môi nhếch lên của cô, anh cũng nhiễm độc mà mỉm cười.“Ừm…” Bồ Thụy lại duỗi thẳng chân tay thoải mái, “Cũng không có gì đặc biệt, tôi chỉ chợt nghĩ mình không cần phải làm việc cho ông chủ khác, tôi có mèo, chó, đồ ăn ngon, và… Tôi có thể tận hưởng mùa xuân rực rỡ này, và tôi cảm thấy cuộc sống đơn giản… hạnh phúc và cay đắng!” Pu Rui cố tình giấu đi chữ "và bạn", nói xong liền cười vui vẻ. "Đừng di chuyển."Lý Mộ Chiến nghiêm túc nói."Có chuyện gì thế?" Pu Rui vẫn đứng yên, mắt đảo qua đảo lại, tưởng rằng có côn trùng nào đó đã rơi vào người mình."Đưa điện thoại cho tôi." "Vâng." Pu Rui có chút bối rối nhưng không chút do dự đưa điện thoại cho anh.Li Muzhan lấy điện thoại của cô và chụp vài bức ảnh ở nhiều góc độ khác nhau. Sau đó, anh mỉm cười bước tới và đưa những bức ảnh cho cô xem: "Nhìn này, tóc em đang phát sáng." Bồ Thụy đang xem ảnh, đột nhiên cảm giác được một lực nhẹ nhàng đặt trên đầu mình, nhưng sức mạnh đó chỉ thoáng qua mà thôi.Cô ngơ ngác ngẩng đầu lên, nhận ra Lý Mộ Chiến nhẹ nhàng xoa tóc cô như chuồn chuồn."Ta đột nhiên nghĩ tới một món ăn rất thích hợp vào mùa xuân, ta sẽ nấu cho ngươi." Lý Mục Chiến nói xong liền xoay người rời đi, tựa hồ bình tĩnh rời đi.Tuy nhiên, Pu Rui nhìn thấy một chút màu đỏ ở chóp tai anh, có chút che đậy.Bồ Thụy mím môi mỉm cười, vui vẻ thở ra như một đứa trẻ nhìn xuống bức ảnh. Trong ảnh, ánh bình minh tràn ngập bầu trời, vô số tia nắng xuyên qua cành cây.Cô ấy đang đứng trên bãi cỏ dưới nắng, với nụ cười rạng rỡ như một bông hoa. Toàn bộ cơ thể của cô được bao bọc bởi những tia nắng mặt trời. Khuôn mặt cô tuy không trang điểm nhưng vẫn được ánh nắng ban cho một ánh sáng dịu nhẹ rất đẹp.Điều tuyệt vời hơn nữa là kỹ năng chụp ảnh của Li Muzhan không hề xuất sắc chút nào. Cô ấy không được chụp ảnh ở độ cao 1,2 mét, chiều cao và bố cục của cô ấy vừa tự nhiên vừa thoải mái."Vậy trong mắt bạn, tôi trông giống như thế này... hừm." Pu Rui mỉm cười và bấm vào một vài bức ảnh để sưu tầm.Li Muzhan đi về phía nhà bếp ở tầng nam, Pu Rui đi theo. Anh nhìn thấy nước dùng màu trắng trong nồi trước mặt đang sôi sùng sục, mùi thơm của thịt lợn không hề biến dạng tiếp tục lan ra từ trong nồi."Đây là loại canh gì vậy? Thơm quá?" Phổ Duệ chắp tay sau lưng bước nhanh tới, đứng bên cạnh hắn. Cô quay đầu lại và nhìn thấy chiếc trâm cài gấu trên ngực anh.Nhiệt độ dần dần tăng lên, quần áo của anh thay đổi từ áo khoác bông sang áo sơ mi trắng nhạt và áo vest len ​​màu xám, nhưng dù có thay quần áo gì thì anh cũng luôn di chuyển chiếc trâm cài.Li Muzhan quay đầu lại và nhận ra rằng cô đang đứng rất gần anh. Anh quay lại nhìn nồi, nhưng không rời đi: “Súp xương heo nấu bằng nước cốt này sẽ thơm hơn.” "Đây là thịt xông khói và sườn." Li Muzhan kể tên các nguyên liệu trong tay, gọi một món rồi cho vào nồi.Pu Rui nhìn những miếng sườn lợn màu đường mới chiên và những lớp thịt xông khói béo và mỏng hình chữ nhật được hạ xuống nước súp màu trắng sữa."Măng xuân tươi." Lý Mục Chiến nói xong liền cho măng vàng mềm thái hạt lựu vào nồi. Bên trong măng xuân xếp thành từng lớp như một chiếc tháp nhỏ được băm nhỏ."Ở đây vẫn còn những nút thắt, nhưng hãy đợi cho đến khi thịt chín rồi mới cho vào nồi." Li Muzhan nói, thêm các loại gia vị vào, đợi súp sôi lại, đậy nắp nồi và vặn lửa nhỏ.“Thứ cậu làm là… đồ tươi ngâm muối à?” Phổ Thụy đã hiểu."Đúng vậy, lúc này măng xuân ăn rất mềm, nấu canh cũng rất ngon." Lý Mục Chiến mỉm cười nói.Bồ Thụy tưởng tượng ra mùi vị đó, mím môi chờ đợi: “Bây giờ đã có canh mặn rồi, để tôi làm món tráng miệng nữa nhé.” Có bột làm bánh mì đã nổi lên trong bếp. Pu Rui trộn bột matcha vào bột và nhào đều, sau đó chia thành từng phần nhỏ và cán mỏng.Cô lấy thìa phết phần soufflé mềm lên một nửa khối bột còn xanh, rắc quả nam việt quất khô lên trên rồi dùng nĩa tạo thành những đường diềm mịn ở nửa còn lại, sau đó cuộn lại toàn bộ khối bột.Những quả nam việt quất khô màu đỏ hồng được gói chặt bên trong, toàn bộ khối bột biến thành hình bầu dục với họa tiết ở lớp trên. Pu Rui làm tất cả những miếng bột nhỏ, đặt lên khay nướng rồi đẩy vào lò nướng.Khoảng một giờ sau, rau tươi ngâm và bánh mì nướng sữa matcha đã sẵn sàng.Li Muzhan di chuyển một chiếc bàn tròn nhỏ trên bãi cỏ dưới gốc cây sung, còn Pu Rui di chuyển hai chiếc ghế. Hai tô lớn đựng rau muối và một đĩa bánh mì nướng sữa matcha được đặt trên bàn.Hai người thoải mái tựa lưng vào ghế và bắt đầu thưởng thức bữa sáng.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:48:37*