### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 150 Trang 150

---

### Nội dung | Nội dung

Cảm ơn thiên thần nhỏ ném mìn: Huhu dễ thương quá
1;Cảm ơn bạn rất nhiều vì đã hỗ trợ, tôi sẽ tiếp tục làm việc chăm chỉ! Chương 70
Đuôi tóc chiên giòn thịt ◎ Đầu tiên, hãy đối mặt với các bước và chiên trong một tuần ◎ "Tôi có thể làm gì?"Tần Nguyên hỏi. “Mọi người ở đây đều là học việc được đào tạo bởi đầu bếp bốn sao.
Kỹ năng của bạn chắc chắn có thể đánh bại các đầu bếp bình thường. "Phú Thụy tự tin nói.Lúc này Tần Nguyên và Xu Ge đã đào tạo các đầu bếp trong một thời gian dài và dạy họ tất cả các món ăn cơ bản."Tôi đồng ý với điều này." Từ Ca nghe được lời này, không chút khách khí mà ưỡn ngực.
Nó làm mọi người cười. "Tôi tin rằng những thực khách thường xuyên đến căng tin đêm khuya đều đã bị đồ ăn ngon của chúng tôi làm cho no rồi.
Muốn tiết kiệm tiền hãy đến Guanji,
Ăn ba năm ngày vẫn sẽ quay lại. "Điều chúng ta cần nắm bắt là nhóm thực khách xa lạ đến đây,
Chỉ khi vào cửa hàng, bạn mới biết được giá cụ thể của món ăn nên chúng tôi phải thông báo cho thực khách trước khi họ vào cửa hàng của Guanji.
Thu hút họ đến cửa hàng của chúng tôi.“Vậy… tìm người phát tờ rơi trên đường chính?”"Lý Mục Chiến nghĩ ra một biện pháp, "Hôm nay tôi có thể chụp vài bức ảnh đồ ăn và thiết kế tờ rơi." Yao Keke giơ tay lên, "Không cần phiền phức." Pu Rui mỉm cười lắc đầu.
"Mùi hương bạn có thể ngửi thấy,
Nó quyến rũ hơn một bức tranh vô hình. “Cửa sổ cửa hàng chúng tôi hướng ra bậc thang nên mùi thơm có thể bay lên. So với các món rau xào, món hầm,… thì mùi thơm của đồ chiên lan xa hơn.
Trước tiên hãy chiên thứ gì đó có mùi thơm và chiên trên các bậc thang trong một tuần.
Nhìn vào hiệu ứng. "Này, phương pháp của bạn nghe có vẻ rất khả thi." Tần Viễn nhéo cằm gật đầu: “Lúc còn học đại học,
Có một quán bán đồ chiên ở ngã ba phố đi bộ của trường.
Dù địa điểm có xa xôi,
Nhưng hương thơm lan tỏa khắp đường phố và công việc kinh doanh đang bùng nổ."Và chúng tôi luôn tung ra các sản phẩm mới. Cho dù Guanji có bắt chước chúng tôi thì cũng sẽ chậm hơn chúng tôi một, hai ngày. "Bỏ ra nhiều tiền hơn một chút, bạn có thể ăn trước những món ngon với chúng tôi.Tôi tin thực khách biết cách lựa chọn", Purui nói thêm. Mọi người đều cho rằng phương pháp này là một thủ thuật thông minh. Bọn họ vốn cho rằng bị học giả bắt chước thật là ghê tởm, nhưng bây giờ bọn họ đều âm thầm hưng phấn, muốn nhìn thấy Quan Cơ cố gắng bắt chước như vậy để rồi lật đổ. Ngày đầu tiên, tôi quyết định bắt đầu với món thịt heo chiên giòn và cá đuôi nheo. Nó có hương vị thơm ngon và dễ dàng mang đi nên bạn không cần phải vào cửa hàng và đợi chỗ ngồi. Pu Rui nhờ Yu Liu liên hệ với chủ chợ nông sản và nhờ họ gửi thêm vài thùng dầu và một ít tóc tươi. “Chúng ta dùng hai cái bếp ở cửa sổ làm đồ chiên nhé, Liao Haibin và Nhiếp Vân.”Pu Rui đã chọn ra hai nhân viên giỏi làm đồ chiên hơn trong cuộc phỏng vấn. “Tôi bật quạt hút, các bạn lên, đưa hương thơm lên.”Pu Rui chạy đi chạy lại để sắp xếp, thay đổi vẻ ngoài lười biếng thường ngày, như thể một chiến lược gia đang chuẩn bị chiến lược, nghiêm túc và có năng lực. Lý Mộ Chiến nhìn cô, nhưng anh không để ý rằng mình đã mỉm cười. Lý Mục Chiến trở về dị giới cửa hàng, hỏi Ôn Dao: "Phong Âm hôm nay có tới không?" "Vẫn chưa.Anh ấy thường đến vào lúc nửa đêm." Văn Diệu suy nghĩ một chút rồi trả lời. "Được rồi, hãy nói cho tôi biết ngay khi anh ấy tới." Li Muzhan đặc biệt cảnh báo. - Ông chủ chợ nông sản đang định giao những món ăn phụ khác do Căng tin đêm muộn đặt thì nhận được điện thoại của Vu Lưu, tình cờ ghé qua giao hàng. “Cái thăn bông tuyết này rất đẹp, chúng ta dùng nó để làm món thịt lợn giòn nhé.”Liao Haibin chọn trong hàng ngàn lựa chọn trước tủ lạnh ba cửa và chọn ra một miếng thăn lớn vừa tươi vừa đẹp. Thịt thăn nhìn chung mỏng, có từng chút mỡ bao phủ toàn bộ miếng thịt như những bông tuyết, phân bố đều. Trông nó vừa miệng đến nỗi Liao Haibin không khỏi ngạc nhiên khi nhìn thấy miếng thịt. Nhiếp Vân gật đầu, đem đuôi tóc đã làm sạch đặt lên thớt: "Vậy ta sẽ làm đuôi tóc." “Tôi giúp cậu chọn cá trước, con gái sợ giết cá…” “Không sao đâu, tôi tự làm được.”Liao Haibin vừa đặt miếng thịt trong tay xuống, liền thấy Nhiếp Vân cầm dao lên, nhanh chóng hoàn thành công việc chặt đầu, đuôi và lấy nội tạng. "...Được rồi, xin lỗi." Liao Haibin nắm chặt tay và trở lại vị trí ban đầu. "Đã muốn thơm thì phải thơm đến cùng." Liao Haibin trực tiếp lấy hạt tiêu Tứ Xuyên tươi và chiên trên chảo dầu. Những hạt tiêu Tứ Xuyên quay tròn trong dầu tạo nên mùi thơm nồng nàn. Sau khi chiên hạt tiêu Tứ Xuyên, anh dùng cán lăn để nghiền chúng thành bột hạt tiêu Tứ Xuyên tươi. “Đây cũng là một ít dầu cho cậu.”Liao Haibin nhấc thùng dầu lên và đổ dầu vào hai chiếc nồi. Thật là một niềm vui không thể giải thích được khi nhìn hàng tấn dầu trong suốt rơi vào chậu. Cắt thăn bông tuyết thành dải dài 3 mm và ướp với gừng băm, muối và hạt tiêu Tứ Xuyên mới chuẩn bị. Liao Haibin lấy một cái chậu nhỏ khác và đổ đầy một ít tinh bột khoai lang. Trứng đánh rơi vào tinh bột, vỡ ra một ít bụi mịn. Thêm hạt tiêu thơm và muối, bột bánh đặc biệt đặc. Liao Haibin đang chuẩn bị phủ bột lên thịt ướp thì nghe thấy giọng nói của Pu Rui từ phía sau truyền đến: "Thêm một ít baking soda vào bột để thịt chiên giòn hơn." "Được rồi, tôi đã học được nó." Liao Haibin thêm baking soda vào thịt để nước thịt thấm vào thịt. Một bên khác, Nhiếp Vân cắt đuôi tóc thành từng đoạn, dùng dao hoa cắt đều từng đoạn. Từng đường cắt đâm sâu vào xương cá mà không hề cắt đứt xương. Da cá đuôi tóc có màu bạc và rất bắt mắt. Sau khi Nhiếp Vân ướp miếng đuôi tóc, hắn bọc chúng trong bột mì với muối và bột tiêu rồi chuẩn bị chiên. Chảo dầu ngày càng nóng.Nếu đưa tay lại gần, bạn có thể cảm nhận được hơi ấm như một chậu than.Không khí phía trên chảo dầu cũng bị biến dạng nhẹ do nhiệt. Nhiếp Vân dùng đũa dài gắp con cá đuôi tóc cho vào nồi.Bột nhỏ giọt đầu tiên, chuyển sang màu vàng chỉ sau một giây và phồng lên nhanh chóng.Ngay khi cho những miếng đuôi cá vào nồi, sức nóng của dầu giống như một bộ khuếch đại tín hiệu, nhanh chóng khuếch đại vị nhạt nhẽo vốn có của cá lên hàng trăm lần, bao bọc trong mùi thơm nồng nàn của dầu và tỏa ra.Mùi đuôi tóc chiên xộc thẳng vào mặt bạn như một cơn sóng xung kích.Sau khi bị mùi này tấn công chỉ trong chốc lát, bạn bắt đầu cảm thấy bối rối.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:43:10*