### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 443 Trang 443

---

### Nội dung | Nội dung

Nan Dishan vừa xuống xe đã đội mũ và đeo khẩu trang để tránh bị nhận ra.
Ngay khi cả hai bước vào Hidden Lane, họ đã bị sốc bởi dòng người xếp hàng dài trước cửa hàng. Sau khi xếp hàng rất lâu, cuối cùng họ cũng đợi được số của mình.
Làm theo sự hướng dẫn của người phục vụ và đi lên tầng ba.Sau khi bước vào cánh cửa tầng ba, tôi lập tức cảm thấy phong cách của nơi này khác với căn phòng tôi vừa đi qua.Trước cửa có hai người phục vụ chào đón bạn.
Họ giống như những người phục vụ khác ở tầng này,
Họ đều mặc vest và trông rất thanh lịch. Họ khẽ gật đầu và chào từng vị khách khi họ bước vào.Hoàng đế Nan bước vào,
Khi nhìn thấy cách trang trí trong cửa hàng, tôi thầm kinh ngạc.Làm theo hướng dẫn của người phục vụ,
Hai người chậm rãi đi qua đại sảnh. Đan Hoài Thanh nhìn chung quanh trang trí cửa hàng, trong khi Nam Đế Sơn lại bị ánh đèn trong đại sảnh hấp dẫn.Ánh sáng được chia thành vô số cấp độ từ sáng đến tối,
Ánh sáng rực rỡ nhất được phân bổ trên tác phẩm điêu khắc thạch cao phong cách châu Âu ở khu vực ghế ngồi với ghế sofa ở giữa.
Tác phẩm điêu khắc trông như đang tỏa sáng với ánh sáng thần thánh.Các đèn khác hơi tối hơn,
Nó có kết cấu giống như lụa, sau khi bị khúc xạ bởi gương, tường, v.v. trong cửa hàng, nó mang lại cho toàn bộ hội trường một cảm giác sáng ngời tinh tế, như thể một phép màu đã đến."Tôi chỉ thích vị trí này!" Sau khi hai người ngồi xuống, Nam Đế Sơn mỉm cười chỉ về phía cửa sổ.Cửa sổ rất lớn, cao gần bằng nửa bức tường và rộng hơn chiếc bàn hai người làm. Kính cửa sổ được chia thành lớp trên và lớp dưới bằng khung cửa sổ bằng gỗ, lớp dưới được chia thành một số ô lưới được thiết kế rất đẹp mắt.Nhìn ra bên ngoài, bạn có thể nhìn thấy hàng cây đường phố đung đưa trong gió cũng như hàng nghìn ngọn đèn phía xa."Nơi này thật quyến rũ, có một vẻ đẹp khó tả." Shan Hoài Thanh di chuyển điện thoại, chĩa vào tiền sảnh, muốn chụp vài bức ảnh, nhưng dù di chuyển ống ngắm đến đâu, những phần được chọn đều đẹp như tranh sơn dầu."Hai vị khách muốn độ sáng như thế nào khi dùng bữa? Cửa hàng của chúng tôi có thể cung cấp ánh sáng mô phỏng ánh sáng ban ngày trong mọi thời tiết." Một người phục vụ đi tới, khẽ gật đầu, nhẹ nhàng hỏi và giải thích ý nghĩa của "ánh sáng mô phỏng ánh sáng ban ngày trong mọi thời tiết".“Vậy thì chúng ta cần ánh nắng vào lúc bốn giờ chiều.” Nam Đế Sơn nói.Người phục vụ đi điều chỉnh đèn. Một lúc sau, khung cửa sổ thực sự sáng lên một tia sáng lấp lánh. Ánh sáng le lói mỏng như một tấm màn che và chiếu chéo. Nam Đế Sơn không nhịn được đưa tay chạm vào ánh sáng.Nếu không quay đầu về phía cửa sổ, bạn sẽ có cảm giác như đang tắm nắng lúc bốn giờ chiều, thậm chí ánh sáng còn có hơi ấm.“Khó trách ánh nắng lúc bốn giờ chiều lại chân thực như vậy…” Đan Hoài Thanh nhắm mắt lại cảm nhận ánh nắng, luôn có cảm giác có chút khó tin."Xem ra chiếc đèn này nhất định là một loại sản phẩm công nghệ cao nào đó. Chủ cửa hàng này quả thực rất xuất chúng." Nam Đế Sơn mỉm cười nói.Hai người cùng xem thực đơn. Nan Dishan gọi món măng xuân và cơm đậu làm món ăn chính, món tráng miệng là bánh hạnh nhân hoa anh đào và đồ uống matcha latte kiểu thác nước.Đan Hoài Thanh cũng không đói lắm, liền gọi hoa cúc hấp và nước hoa nhài.Người phục vụ mang khăn ấm đến lau tay cho họ và thắp nến hương trên bàn."Đơn giản là nó tinh tế hơn khi tôi ở nhà." Nam Đế Sơn hai tay ôm đầu ngửi mùi hoa trà trong không khí, mỉm cười nói.Một lúc sau, các món ăn lần lượt được dọn ra."Bộ đồ ăn này trông rất thoải mái." Đan Hoài Thanh cẩn thận nhìn bát đĩa. Bộ đồ ăn đều có diềm xếp nếp gợn sóng, viền bát được dát vàng. Bên trong bát và đĩa được trang trí bằng những cành lá xanh xám đẹp mắt, trang nhã và trang nhã.Nam Đế Sơn cởi khẩu trang xuống, đẩy vành mũ rơm kaki xuống, ghé sát vào đồ ăn, hít một hơi thật sâu rồi mỉm cười: “Thơm quá, ăn thôi.” “Hiếm khi thấy cậu ham ăn đến thế.” Đan Hoài Thanh mỉm cười, cầm lấy hai bộ đồ ăn đưa cho cô một bộ.“Bình thường tôi phải giữ dáng nhưng bây giờ đang trong kỳ nghỉ, gặp đồ ăn ngon như vậy ai mà không chảy nước miếng”. Nam Đế Sơn mỉm cười, cầm thìa lên bắt đầu nấu ăn.Gạo có hạt dài, không có hai hạt dính vào nhau. Hạt gạo được phủ một lớp dầu màu nâu nhạt. Thịt xông khói được cắt vuông vức, có màu nâu sẫm. Xúc xích được cắt thành từng miếng nhỏ và hơi nghiêng sang một bên sau khi xào.Măng xuân được cắt thành miếng nhỏ xào với nước tương. Màu sắc tổng thể là nâu sẫm nhưng vẫn có một chút màu vàng ngỗng ở các cạnh và góc. Những hạt đậu vẫn giữ được màu xanh khi cho vào nồi, rải đều khắp mặt cơm, điểm thêm chút xanh mới rực rỡ.Nam Đế Sơn hít sâu một hơi. Mùi thơm của thịt nguội, măng xào và cơm ngâm dầu xộc thẳng vào mặt cô khiến cô run rẩy toàn thân.Cô cầm thìa lên, múc một thìa cơm cho vào miệng.Cơm chiên hơi khô, lớp dầu phủ bên ngoài ẩm nhưng không béo ngậy. Khi nhai, ngoài mùi thơm của cơm còn có mùi thơm mặn của nước tương và hai vị của thịt kho. Nó cảm thấy rất thỏa mãn khi nhai.Phần nạc của thịt ba chỉ rất chắc, phần mỡ giống như dừa trong thạch, hơi cứng, cả miếng thịt có vị mặn và đậm đà hương vị thịt ba chỉ.Hương vị của xúc xích thậm chí còn tuyệt vời hơn. Lớp ngoài là lớp vỏ giòn, lớp thịt bên trong có hương vị ướp giống như rượu vang. Có những miếng thịt mỡ xen lẫn giữa các miếng thịt. Khi nhai, dầu thịt thấm ra, nhai cùng với cơm, khiến miệng bạn có mùi thơm nồng nàn.Khi Nam Đế Sơn nhắm mắt lại, cô luôn cảm thấy mùi đất ẩm sau mưa đọng lại trên mũi, còn có mùi tre. Cô thậm chí còn nghe thấy tiếng măng xuân mọc lên từ mặt đất.Vừa mở mắt ra thì chẳng có gì cả."Ừ, ừ!" Nan Dishan tỏ ra ngạc nhiên, chỉ vào cơm trước mặt, gật đầu liên tục với Shan Hoài Thanh."Nó ngon đến thế à?" Đan Hoài Thanh nhìn nàng kích động, cười lớn, nhưng giây tiếp theo lại biến thành khiếp sợ.Nam Đế Sơn bình thường ăn uống rất tao nhã lặng lẽ, bây giờ lại cầm thìa múc một thìa lớn. Từng thìa được xếp thành hình núi, cô ăn chỉ một miếng. Chỉ có thể thấy qua hành động của cô ấy, cô ấy không hề làm bẩn khóe miệng mà có phần thanh nhã."Ăn ngon như vậy sao?..." Đan Hoài Thanh nhìn cơm trong tay, nuốt một ngụm, "Cho ta ăn một miếng được không?" Nam Đế Sơn vẫn đang nhai cơm trong miệng. Cô nhìn Đan Hoài Thanh rồi nhìn cơm trong tay, như thể vừa đưa ra một quyết định vô cùng khó khăn, cuối cùng chậm rãi gật đầu.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:48:51*