### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 100 Trang 100

---

### Nội dung | Nội dung

Trước khi đề cập đến kết quả của mọi người, Pu Rui đã có một ý tưởng chung trong đầu. Sau đó cô xem qua tất cả nội dung trên tờ giấy A4 và nhận thấy ý tưởng của mọi người đều giống cô. Cuộc phỏng vấn thứ hai là với những người phục vụ, Pu Rui chú ý đến ba người.Một người là Xu Lixin, khoảng ba mươi tuổi, đã có kinh nghiệm dọn dẹp bếp được vài năm.Cô rửa chén nhanh chóng và sạch sẽ, không lãng phí nước hay chất tẩy rửa. Sau khi rửa bát, cô sẽ lau sạch những giọt nước bằng khăn sạch. Những chiếc bát đĩa đã rửa sạch sẽ được xếp gọn gàng lại với nhau, nhìn rất thích mắt. Một người là Fu Ruoyan.Cô ấy đang ở độ tuổi giữa hai mươi. Cô chỉ đọc thực đơn có mười phút và nhớ rất rõ món ăn, giá cả. Cô ấy đã thử đề nghị một số món ăn và cô ấy có thể đưa ra những gợi ý rất hay.Người cuối cùng là Yến Thiên Minh, khoảng hai mươi tuổi. Khi gọi món, anh sẽ chú ý hỏi thực khách về khẩu vị cũng như sở thích gia vị.Khi phục vụ món ăn, thực khách sẽ được nhắc nhở về đặc điểm của món ăn một cách hợp lý và cẩn thận, chẳng hạn như “đồ chiên phải cẩn thận, cắn một miếng nhỏ thổi vào trước khi cho súp vào, rất ngon”, “khi gọi đồ cay, bạn cũng có thể yêu cầu một ly sữa đá, tốt hơn nước hoặc trà để giảm cay”.Cuộc phỏng vấn kéo dài năm ngày, và mỗi ngày đều được tiến hành một cách có trật tự, đầu bếp được phỏng vấn trước, sau đó là người phục vụ.Công bằng mà nói, mười món ăn sẽ thay đổi mỗi ngày.Món xào ngày thứ ba là món gà lẩu ngọt cay. Khi món ăn của người phỏng vấn được bưng ra, ánh mắt của mọi người đều bị thu hút bởi món gà có màu sốt cay đỏ. Mùi thơm đặc trưng của gà quyện với vị cay xộc thẳng vào mũi mọi người.Pu Rui chọn miếng gà ngon nhất. Da gà phẳng được căng chặt trên xương, và những hạt vừng trắng nhỏ dính dầu đỏ nằm rải rác trong đó. Nó rất vui khi nhìn vào.Dùng răng cắn nhẹ da gà và xé nhẹ. Lớp da gà mềm mại sẽ được xé ra một cách mịn màng, cảm giác cay nóng cũng sẽ phả ra trên đầu lưỡi.Nhai vài lần, vị cay ứa ra lan tỏa đầu lưỡi, nhưng vị cay không mạnh lắm. Khi độ cay đạt đến một mức nhất định, vị ngọt của đuôi sẽ dâng lên.Vị ngọt này không phải là vị ngọt đơn giản của đường trắng mà là vị ngọt đậm đà của nước bún ngọt, được nhuộm một chút hương nước sốt trong vị ngọt.Da gà đầy dầu, thịt gà mềm và mọng nước, hương vị càng độc đáo hơn vì có vị ngọt và cay. "Cái này tốt cho gạo."Pu Rui múc đầy một bát cơm. Cơm này cũng là một phần của các món ăn bắt buộc.Tưởng chừng dễ nhưng cơm có thể làm được với nhiều độ khô, ướt, dai, thơm khác nhau. Bát cơm của Pu Ruisheng có độ khô và độ ẩm vừa phải. Hạt gạo hơi dính nhưng không dính.Từng hạt gạo duy trì độ căng mọng, dẻo dai, khi nhai cơm sẽ có đủ hương vị. Những miếng thịt gà lẩu ngọt cay được đặt lên trên cơm, nước sốt đỏ lập tức ngấm vào cơm và chảy dọc theo những khoảng trống trên cơm.Thoạt nhìn, nó trông giống như vẻ đẹp của một vụ phun trào núi lửa và dung nham chảy ra. Vị ngọt và cay của gà viên mang lại năng lượng khó chịu, kết cấu của cơm mang hương vị ấm áp và ẩm ướt.Cả hai nhai cùng nhau, hương vị hòa quyện vào nhau. Cho dù bạn ăn nó như thế nào, bạn sẽ không bao giờ cảm thấy nhàm chán. "Những que bột chiên đã sẵn sàng."Bồ Duệ đang ăn uống vui vẻ thì giọng nói của Lý Mục Chiến truyền đến bên tai, trong giọng nói còn có chút ý cười.Pu Rui ngẩng đầu lên, thứ đầu tiên anh nhìn thấy là một đĩa bột chiên kiểu dáng đẹp mắt. Mỗi cái trông nhẹ nhàng và mịn màng. Đó là một màu vàng sáng và rực rỡ, màu sắc rất đồng đều.Một số que bột chiên được xếp chồng lên nhau như những đống rơm, nhìn từ xa trông giống như một phiên bản phóng to của một đĩa vàng miếng.Nhưng Pu Rui liếc nhìn sang một bên và ngay lập tức hiểu tại sao Li Muzhan lại nhịn cười.Hàng trước mặt bạn đầy những que bột chiên, vì vậy bạn có thể suy ra rằng chiếc đĩa tối màu bên cạnh bạn cũng chứa đầy những que bột chiên.Mỗi que trên đĩa bột chiên này đều đen đến mức trông giống như những que than do một sinh viên mỹ thuật để lại ban ngày. Vào ban đêm, chúng có thể ẩn mình hoàn hảo trong đêm tối."Cảnh Ngọc là ai?" Pu Rui đọc ra tên của người sáng tạo ẩm thực hắc ám với một nụ cười gượng gạo và lấy một que bột chiên đen khác.Những que bột chiên không bị xẹp xuống khi bị đũa chạm vào. Thay vào đó, họ trượt một chút. Pu Rui cảm thấy những que bột chiên đen cứng như đá.Các đầu bếp đều đang mỉm cười, và một trong số họ, một người đàn ông cao 1,8 mét, che miệng lại và cười rạng rỡ nhất. Nghe được Bồ Duệ gọi “Tĩnh Ngọc”, anh tiến lên một bước."Hãy nói cho tôi biết bạn nghĩ gì." Bồ Thụy buông đũa, dùng tay bẻ gãy những que bột chiên đen. Các dải dầu không hề di chuyển. Cô thử gõ lên bàn thêm vài lần nữa thì thực sự đã tạo ra một khoảng trống to bằng móng tay trên bàn, nhưng những que bột chiên vẫn còn nguyên vẹn."Tôi tò mò, tại sao bạn lại làm một đĩa chùy trong khi mọi người đang nấu ăn?" Bồ Thụy nhìn thấy Kinh Vũ mỉm cười, không chút lo lắng về việc trượt phỏng vấn.Cô liếc nhìn những món ăn khác mà Kinh Vũ nấu. Đống những lát tròn trông như mặt nạ bùn đen chắc hẳn là bánh xèo chiên, còn những bán cầu đen như đĩa thì hẳn là nấm tỏi xào.Pu Rui không nhìn thấy món ăn mà đoán nó từ món ăn của vài người phỏng vấn bên cạnh.Món duy nhất có thể coi là thức ăn là đầu sư tử hầm, nhưng những người khác lại làm đầu sư tử hình cầu cỡ nắm tay, và thứ anh ta làm giống như một bát súp mụn."Thật ra thì tôi đã bịa ra tất cả hồ sơ. Tôi không biết nấu ăn, nhưng sở thích của tôi là rèn." Kinh Vũ mím môi, kiềm chế nụ cười để bớt tự phụ."Tôi đến đây vì nhìn thấy ông chủ Pu trên tài khoản đồ ăn và điều đó thật thú vị. Tôi muốn gặp anh ấy ngoài đời. Lần này cuối cùng tôi cũng nhìn thấy anh ấy còn sống. Đó là một chuyến đi đáng giá!" Kinh Vũ hưng phấn xoa xoa tay: “Lát nữa ông chủ Phác có thể ký tên cho tôi được không?” Pu Rui ôm trán cười bối rối. Đầu: “Tôi không phải người nổi tiếng, ký tên có ích gì?” "Tôi ăn đồ ăn khuya ở căng tin đã lâu, mùi vị như thế này, sau này nhất định sẽ nổi tiếng, xin được chữ ký của lão bản Phổ khó khăn nên tôi đã xin trước một cái, sưu tầm."Kinh Vũ mỉm cười. “…Được rồi, hôm nay cậu đã mang lại niềm vui cho mọi người nên tôi sẽ ký cho cậu một cái.” Bồ Thụy tìm được một tờ giấy, cố ý chú ý đến tên của hắn phía trước không có chỗ trống, sau khi ký tên đưa cho hắn: “Ta cũng muốn cho ngươi mượn chút may mắn, quán ăn khuya nhất định sẽ thành công.” "Được rồi!"Kinh Vũ hưng phấn nhận lấy chữ ký, cẩn thận nhét vào trong túi.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:42:12*