### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 372 Trang 372

---

### Nội dung | Nội dung

Li Muzhan và Pu Rui suy nghĩ rất lâu. Anh cân nhắc mọi rủi ro có thể xảy ra và cuối cùng quyết định đồng ý với yêu cầu của lũ quái vật. Họ có thể đến nửa căng tin ở Tây Xuyên vào ngày tổ chức Lễ hội mùa xuân.Tuy nhiên, Li Muzhan cũng đe dọa họ: "Nếu ngày đó có ai trốn đến một nơi khác ngoài Quán cà phê nửa đêm Tây Xuyên, cho dù chúng có trốn thoát bao xa, ta cũng sẽ bắt chúng và tống chúng vào tù trăm năm." Khi Li Muzhan nói điều này, giọng điệu của anh ấy cứng rắn hơn nhiều so với khi nói chuyện với Pu Rui, và anh ấy thực sự có khí chất của một thống đốc.Tuy nhiên, khi Pu Rui nhìn mặt anh, cô vẫn cảm thấy sự hung dữ của anh là dàn dựng, thậm chí còn có chút đáng yêu. Có lẽ là vì anh vẫn đang đeo chiếc trâm hình con gấu mà cô tặng anh trên ngực.-Đó là một ngày khác, âm thanh của hệ thống vang lên.[Trong những ngày gần đây, doanh nghiệp đã đạt được tổng cộng 145.302 điểm nổi tiếng, số điểm nổi tiếng còn lại là 1.122.005 điểm. Căn tin đêm khuya đã được nâng cấp lên Lv67.Phần thưởng nhiệm vụ là: tầng cơ quan. 】 【Cần 54387 điểm phổ biến để nâng cấp lên Lv68. Phần thưởng nhiệm vụ: hộp tái chế môi trường.】 【Khu B trên tầng hai phía nam có thể được mở khóa với 1 triệu điểm phổ biến. Máy chủ có mở khóa được không?】 Pu Rui vẫn đang bận rộn điều phối và chuẩn bị cho Gala Lễ hội mùa xuân: "Tạm thời vẫn chưa mở khóa. Hãy đợi cho đến khi chúng ta xử lý xong những ngày này." Một khu vực ở góc tầng hai phía Nam của căng tin đêm khuya nhanh chóng được bố trí trên tầng của cơ quan. Sàn nhà có dạng lưới và trông đầy màu sắc, mỗi mảnh đều có một bí ẩn.Pu Rui là người đầu tiên bước lên và thử. Có lúc cô cười, la hét, có lúc cô cảm thấy may mắn vì đã thoát khỏi cạm bẫy. Cô nghĩ về nó. Chắc chắn sẽ rất thú vị khi thực khách chơi món này trong ngày Gala hội xuân.-Nhiệt độ đã tăng lên một chút trong vài ngày qua nhưng đã bắt đầu hạ nhiệt trở lại trong vài ngày qua. Ngày 27 tháng 12 âm lịch, tuyết lại bắt đầu rơi. Tuyết nhuộm trắng các con đường và tích tụ một lớp dày.Pu Rui cũng mời Lu Hui, chủ bệnh viện thú cưng Paw Print, cô ấy đến ngay khi cửa hàng mở cửa.Pu Rui nhường cho Lu Hui một chỗ ngồi trên ban công tầng hai phía nam. Ngoài ban công có mái che nên dù tuyết có rơi anh cũng không bị ướt.Hai người vừa ăn vừa nói chuyện cười đùa."Khi nào bạn sẽ đóng cửa cửa hàng vào dịp năm mới?" Phổ Thụy hỏi, dùng nĩa gắp một miếng cuộn khăn dừa sống.Toàn bộ cuộn khăn dừa thô có màu trắng như tuyết, vang vọng tiếng tuyết ngoài cửa sổ. Nhìn từ bên cạnh có thể thấy phần kem được bọc trong cuộn khăn, toàn bộ được rắc một lớp dừa nạo nhuyễn.Khi cắn một miếng, vị dừa vụn trong miệng tan ra, vị ngọt mát sảng khoái. Phần cuộn khăn dai và mềm, không chỉ có mùi thơm ngọt ngào của bánh nướng mà còn có hương dừa tươi đặc trưng của nước cốt dừa, lớp kem bên trong rất tinh tế và mịn màng.Nhai cuộn khăn dừa sống này, trong miệng bạn tràn ngập vị tươi mát, như thể lưỡi bạn đang lướt sóng trên bãi biển."Cửa hàng của chúng tôi sẽ không đóng cửa trong dịp Tết Nguyên Đán." Lục Huy mỉm cười nhấp một ngụm cà phê."À?" Bồ Thụy khá ngạc nhiên: “Tết Nguyên Đán cậu không dành thời gian cho gia đình sao?” “Người nhà chúng tôi đều ở Tây Xuyên. Bình thường chúng tôi di chuyển khắp nơi nhưng không dám đóng cửa dễ dàng trong dịp Tết. Một mặt, những chú chó mèo nuôi trong cửa hàng chưa tìm được chủ phải được chăm sóc. Mặt khác, thỉnh thoảng chúng cũng phải đến khoa cấp cứu. Nếu chó mèo bị bệnh không được tiêm phòng kịp thời, tôi e rằng chúng sẽ không qua khỏi”. Lục Huy thở dài. Tề: "Việc này từng xảy ra một lần, đã lâu rồi tôi không lấy lại bình tĩnh, nghĩ đi nghĩ lại, nhất định phải biết cửa hàng của chúng ta và tin tưởng khi thú cưng gặp nguy hiểm sẽ đến đây, nên tôi cố gắng không đóng cửa lâu." “Việc kinh doanh của bạn đã khó, chủ yếu là do bạn có tinh thần trách nhiệm cao hơn, nhưng điều đó cũng khiến việc kinh doanh trở nên khó khăn hơn”.Pu Rui thở dài theo sau và vỗ vai cô. “Tuy vất vả nhưng cũng khá hạnh phúc”. Lục Huy cười rạng rỡ.Pu Rui gật đầu đồng ý và cắn một miếng bánh khác. Anh vô tình nhìn xuống và thấy những thực khách vốn đang xếp hàng ngay ngắn bỗng nhiên xếp thành một vòng tròn và rất nhộn nhịp.Cô đứng dậy và nhìn xuống. Mọi người đang vây quanh một chiếc bánh bao màu xám và thì thầm điều gì đó.Tác giả có lời muốn nói: Hôm nay đây là bản cập nhật thứ hai, trước đó còn có một bản cập nhật khác.Chương 152
Ngàn hạc giấy hoành thánh tôm ◎Tiệc mừng năm mới, tôi nhặt được một mảnh giẻ nhỏ.◎"Cái gì ở dưới vậy?" Khối lượng màu xám đó thực sự quá nhỏ.
Liên tục bị đám đông xung quanh chặn lại, Pu Rui thay đổi góc độ và cố gắng phân biệt.Lữ Huy cũng đứng lên
Anh tựa người vào ban công, nhìn về phía đám đông đang chơi đùa: "Hình như là... chó con?" "Sao mọi người lại xem vậy? Tôi rất muốn biết... Cậu ăn trước đi,
Tôi sẽ đi xuống và xem xét. "Sự tò mò của Pu Rui ngày càng lớn."Tôi cũng đi!" Lục Huy càng có hứng thú tham gia trò vui, đứng dậy đi theo cô.Hai người xuống lầu,
Tôi nghe rõ những cuộc trò chuyện lộn xộn giữa các thực khách."Vật nhỏ này thật đáng yêu!" "Này, này, đến với tôi! Ôi! Đôi chân nhỏ bé đó đang đá!" "Đây là điều mà một nam nhi nên thấy! Tôi thật dễ thương!" Mọi người vô tình biến thành một giọng nói chói tai.Mấy người nhận ra Bồ Duệ, giúp đỡ đám người đẩy ra: “Mọi người nhường đường.
Ông chủ đang ở đây! Hãy để ông chủ cũng xem xét! "Thực khách mở miệng, Bồ Duệ nhìn thấy trên mặt đất những chiếc bánh bao nhỏ màu xám.Đó là một con chó con nhỏ cỡ lòng bàn tay, toàn thân đầy lông bẩn.
Xuất hiện màu xám không đều.“Nó trông giống như một đống mảnh vải vụn nhỏ.” Bồ Thụy thở dài.Những người trong vòng không khỏi bật cười khi nghe Bồ Duệ gọi cún con như vậy."Ông chủ thật sự là thiên tài trong việc đặt tên." Mặc dù anh ấy trông giống như một kẻ lang thang,
Nhưng mắt nó như trái nho đã rửa sạch,
Tròn trịa và sáng sủa, với đôi mắt trong sáng và ngây thơ, cô ấy khiến bạn trở nên dễ thương chỉ bằng một cái nhìn thoáng qua.Chú chó con không lớn nhưng lại ôm một con gấu nhồi bông còn lớn hơn chính nó.
Nó trông thậm chí còn dễ thương hơn.Nhìn thấy Bồ Duệ ngồi xổm xuống, chú chó con chật vật tiến về phía trước với con gấu nhồi bông trong miệng.
Bước chân loạng choạng để lại một chuỗi dấu chân hoa mận trên tuyết, chiếc đuôi mỏng hơn ngón tay út của Pu Rui nhẹ nhàng đung đưa."Xin chào, mảnh vải vụn nhỏ,
Bạn là con chó con của ai? "Phổ Thụy vô thức chuyển sang giọng điệu nói chuyện với trẻ con.
Cô nhận ra điều này,
Đột nhiên tôi hiểu tại sao tất cả thực khách có mặt đều vô thức lên tiếng.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:47:28*