### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 168 Trang 168

---

### Nội dung | Nội dung

Trà sữa vừa ấm vừa mềm trong miệng, khiến cô nhớ đến những người phụ nữ dịu dàng đến từ phía nam sông Dương Tử. Hương vị rất mượt, giống như sô cô la tan chảy. Sau khi vào miệng, trà sữa cuộn tròn quanh đầu lưỡi, mềm mịn như lụa Mosuo. Sữa của loại trà sữa này có vị tự nhiên, đơn giản, không hề có cảm giác rẻ tiền hay dẻo của saccharin.Nó chỉ có mùi thơm thuần khiết và khiến bạn cảm thấy khỏe mạnh khi nếm thử.Vị của trà cùng với vị của sữa khơi dậy cảm giác vị giác trên đầu lưỡi. Hương trà rất nồng nhưng vị đắng không quá nồng. Trà chỉ có một chút chát, sẽ từ từ xuất hiện trên lưỡi sau khi nuốt trà sữa."Oa... Đây là trà sữa hiệu gì? Vị ngon quá..." Tăng Lưu không khỏi thở dài. Chiếc rơm đứng trước mặt là một sự cám dỗ lớn đối với cô. Cô thậm chí còn muốn uống hết cốc trà sữa trong một ngụm bất chấp rủi ro.Nhưng Tăng Lưu vẫn nhớ tới tình bạn cùng phòng bền chặt giữa cô và Từ Thao, không bị trà sữa làm cho mờ mắt. Cô dùng hết sức lực để trả lại trà sữa cho Từ Thao."Tôi nhớ...đã đặt nó ở căng tin đêm khuya nào đó. Tôi sẽ tìm nó." Xu Tao tìm được địa chỉ của Ren Shuchangfa và chuyển nó cho Zeng Liu. "Không nhận được nó."Zeng Liu đã cập nhật tin nhắn nhiều lần nhưng không có tin nhắn mới nào xuất hiện."Rất tiếc, ký túc xá là một mạng lưới tệ hại." Từ Thao đã gửi đi mấy lần nhưng tin nhắn vẫn quay vòng. Cô lại chuyển hướng giao thông, nhưng tín hiệu ở ký túc xá không tốt nên vẫn không gửi được.Từ Thao nhận lấy trà sữa, theo bản năng nhấp một ngụm.Trà sữa thơm nức mũi, siro đường nâu bọc trong mang đến từng chút ngọt ngào. Khi đưa vào miệng, bạn tưởng những viên trân châu đường nâu sẽ vỡ ra khi cắn vào. Không ngờ những viên ngọc trai lại cực kỳ mềm mại và đàn hồi, chúng nhai giữa môi và răng của bạn một lúc mới vỡ ra.Mỗi khi nhai, một chút nước đường nâu bọc trong lớp trân châu bên trong rỉ ra ngoài khiến vị ngọt trong miệng càng đậm đà hơn.Trà sữa có kết cấu nhẹ nhàng và trôi vào miệng cô. Cô không khỏi nuốt xuống mấy ngụm, uống mấy ngụm.Ngay khi cô nuốt miếng đầu tiên, mạng vốn chỉ có một thanh tín hiệu ngay lập tức đầy, tin nhắn được gửi đi."Được rồi, cuối cùng nó đã được gửi đi." Từ Thao thở phào nhẹ nhõm rồi ngồi xuống."Để tôi đi tìm..." Tăng Lưu nhập địa chỉ vào điều hướng, "Tuyệt, còn có đồ mang đi! Tôi phải nhanh chóng gọi một món." "Trà sữa này ngon thật, vừa có vị sữa vừa có vị trà. Giống như trà sữa mới pha chứ không phải loại pha bằng bột." Xu Tao uống thêm hai ngụm nữa, tận dụng đường truyền internet tốt để mở trò chơi.Đầu trận, cô đặt cốc trà sữa xuống nhưng chẳng bao lâu, lưới lại trở về một lưới.Trong game, cô điều khiển nhân vật chạy về một hướng nhưng nhân vật lại bị mắc kẹt tại chỗ. Sau vài giây, mạng phản hồi và nhân vật dịch chuyển về phía trước vài bước mà không có bất kỳ trải nghiệm chơi trò chơi nào."Đây là một mạng lưới tồi tệ! Ngay cả khi chơi game, tất cả đều bị kẹt trong PPT!" Từ Thao tức giận nói: “Khi nào thì mạng lưới của trường mới có thể thay đổi, làm cho nó mượt mà hơn?” Cô cầm ly trà sữa lên và uống thêm một ngụm nữa. Hơi thở ngọt ngào phả vào giữa môi và răng cô. Cô liếm môi, cảm nhận được vị ngọt tươi mát.Lúc này, mạng lập tức đầy trở lại.Xu Tao đặt trà sữa xuống, tiếp tục chơi game nhưng mạng lại trở về trạng thái lag. Nhân vật bay ra khỏi vị trí của chính mình, bay ra khỏi bản đồ trò chơi và thậm chí bay qua mô hình đến một nơi chưa được mô hình hóa."Nó thực sự quá đáng." Từ Thao đặt game xuống, nhấp một ngụm trà sữa.Mạng được khôi phục ngay lập tức và nhân vật trong game của cô lại bay trở lại. Quỹ đạo trơn tru đến mức không có độ trễ nào cả. Cảnh bay ngẫu nhiên vừa rồi dường như chỉ là ảo ảnh.Sau khi quay đi quay lại nhiều lần, Từ Thao phát hiện ra rằng mỗi lần cô uống trà sữa, mạng sẽ tốt hơn."Này, Tăng Lưu, trà sữa này hình như có tác dụng làm Internet tốt hơn." Từ Thao đặt trà sữa vào giữa bàn, vòng tay ôm lấy trà sữa, cầm điện thoại di động, vừa uống trà sữa vừa chơi game.Trà sữa trong miệng mịn mượt, chuyển động của nhân vật trong game cũng khá mượt mà. Mạng dù có tốt đến đâu thì khi chơi cũng không thể tránh khỏi hiện tượng giật khung hình, tuy nhiên lúc này cảm giác nhân vật mượt hơn bơ."Chỉ có kết nối internet của bạn là ổn, kết nối internet của tôi vẫn rất kém." Tăng Lưu cau mày, bộ phim truyền hình trên điện thoại của anh cứ sau vài giây lại bị treo.Nam nữ chính trong phim truyền hình có khi há miệng không ra tiếng, có khi phong cách vẽ tranh của người này đẹp còn người kia thì cứ đứng trong tư thế chớp mắt, như đang đảo mắt, vở kịch lãng mạn đã biến thành phim ma."Khi nào trà sữa tới cậu có thể thử." Từ Thao vừa nói vừa ngừng hút trà sữa, trò chơi lại dừng lại. Trà sữa được mang tới, Tăng Lưu có chút khó tin nhấp một ngụm.Khuôn mặt của các nhân vật nam và nữ vốn dĩ bị mắc kẹt trong các hình dạng đỏ, xanh lá cây và xanh lam không đều nhau đã trở lại vị trí ban đầu trong một giây, và bộ phim đã phát lại mượt mà, thậm chí còn mượt hơn cả việc bật Blu-ray."Thật sự có hiệu quả! Trà sữa này thần kỳ quá!" Tăng Lưu nhớ tới lúc mình gọi món trà sữa tên là "Trà sữa lụa", lập tức cảm thấy cái tên này cực kỳ thích hợp, "Thật sự rất mượt!" Khi hai người bạn cùng phòng còn lại trở về ký túc xá thì thấy cả hai đều đang ngậm trà sữa trong miệng. Một ống hút rất mỏng, vừa uống trà sữa vừa chơi game, xem phim truyền hình, bọn họ đều sửng sốt: "Hai người đang làm gì vậy? Tại sao không uống bằng ống hút lớn?" “Không mất nhiều thời gian để uống hết bằng ống hút lớn. Uống bằng ống hút nhỏ để kéo dài thời gian.”Từ Thao ngậm ống hút vào miệng. "Có thể bạn không tin, nhưng hai chúng tôi đang tiếp tục mạng lưới tốc độ cao."Tăng Lưu mỉm cười. -"Tối nay anh cũng chơi bóng đá." Ngụy Anh Dung đứng cạnh sân bóng, đỏ mặt nhìn Sa Xusen đang đi về phía mình."Ừ, đúng rồi." Sha Xusen gãi đầu có chút xấu hổ."Ta xem ngươi chơi đã lâu, có chút khát nước sao? Câu lạc bộ chúng ta phát trà sữa, ngươi có muốn uống không? Còn nóng." Ngụy Anh Dung đưa trà sữa cho hắn.Sha Xusen thực sự có chút khát nước. Anh liếm môi nói: “Tôi không thể uống hết một lần được, có lẽ cô giúp tôi uống.” "Không sao đâu, cậu uống trước đi. Tôi sẽ xem cậu đá bóng, giúp cậu bưng trà sữa." Ngụy Anh Dung nhếch mép cười."Được rồi." Sha Xusen đã phấn khích trong giây lát khi nghe tin cô muốn xem anh chơi bóng.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:43:31*