### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 345 Trang 345

---

### Nội dung | Nội dung

Bánh bông xốp mềm, dai, sợi bún rất thơm. Thịt kẹp ở giữa có thể là mỡ hoặc nạc. Từng miếng thịt ở phần nạc đều đầy nước sốt và có mùi thơm mặn phù hợp. Phần mỡ mềm mịn, vị thịt đậm đà hơn thịt nạc gấp chục lần. Nước ép ra có mùi thơm của cả nước thịt và nước tương trong món súp om. Nó có vị rất phong phú và thơm.Ăn kèm với những chiếc bánh xèo nửa cháy nửa mềm trong nước sốt, hương thơm lan tỏa đến tận trái tim cô."Này..." Cung Lạc Nhiên thở dài một hơi, trái tim cô được chữa lành bởi đồ ăn ngon.Sau vài ngụm bánh bao nhân thịt xông khói và nước sốt thịt, cô nhấp thêm một ngụm Yakult Milk Green.Mùi thơm tươi mát sảng khoái của trà và sữa, hòa quyện với cảm giác trong trẻo của men vi sinh rót vào miệng, cuốn trôi đi vị thơm nhưng nặng nề, Cung Lạc Nhiên cảm thấy toàn thân dễ chịu.Nhưng sự chú ý của cô chỉ có thể tạm thời bị chuyển hướng, và trong vòng vài phút cô lại nghĩ đến điều đó. Khi cô và Liang Boning cùng nhau ăn bánh bao khi còn nhỏ, anh luôn yêu cầu ông chủ cho thêm thịt vào cho cô. Ông chủ nói số lượng thịt là một lượng nhất định nên Liang Boning đã thêm thịt bánh bao của mình vào cho cô.Cung Lạc Nhiên nghĩ tới đây, trong lòng cảm thấy có chút gì đó trầm xuống. Cô dùng đũa gắp vài miếng gân bò cho vào miệng.Vị cay nóng rát trong miệng gần như ngay lập tức khiến cô ho liên tục nhưng cô vẫn tiếp tục nhai, để vị cay thấm vào từng mảng da trong miệng rồi xuống cổ họng khiến thực quản cô nóng bừng.Cung Lạc Nhiên lập tức bật khóc, nước mắt nhanh chóng chảy xuống gò má. Một phần nước mắt là do cô buồn, cô cố tình dùng "cay" để che đậy, tránh cho mình trông quá xa lạ giữa những thực khách vui vẻ.Cô đang cố chống chọi với vị cay thì một chiếc ô tô cao bằng nửa người đang từ từ lao về phía cô, bên trên có hộp quà màu đỏ và dải ruy băng màu xanh lam.Chiếc xe từ từ dừng lại trước mặt cô, Cung Lạc Nhiên nhận thấy trên mặt đất có rất nhiều dấu vết. Mỗi chiếc xe đều có đường đua riêng. Nó sẽ dừng lại khi gặp người và sẽ dừng lại khi đến bàn được chỉ định.Trước khi Cung Lạc Nhiên đưa tay nhận hộp quà, hộp quà phát ra một tiếng “rầm” nhẹ, ruy băng được cởi ra, bốn cạnh hộp quà tự động rơi về phía sau, hộp tự động mở ra.Không chỉ vậy, còn có hai chùm ánh sáng nhỏ phát ra từ hai bên hộp và một vài quả pháo hoa nhỏ được bắn lên phía trên hộp quà.Cung Lạc Nhiên ngoài ý muốn nhìn thấy cảnh tượng này, lại cảm thấy thích thú trước cảnh tượng đáng yêu trước mắt.Điều cô thấy đáng yêu hơn nữa chính là đồ ăn trong hộp mù.Đó là một miếng bánh mì có hình con gấu. Mặt và thân gấu tròn trịa, trên mặt có chút ửng hồng.Chú gấu nhỏ ôm chiếc xúc xích hoa như ôm một chiếc gối, trên môi nở nụ cười vui vẻ.Cung Lạc Nhiên nhìn gấu con, đột nhiên muốn ôm một cái. Những ngày này cô thực sự mệt mỏi.Cung Lạc Nhiên bưng đĩa bánh mì gấu lên, xe tự động theo dấu quay về phòng bếp.Cô nhìn con gấu một lúc, chụp ảnh rồi cầm chiếc bánh mì lên cắn một miếng.Lớp ngoài của bánh được rắc dừa nạo nhuyễn. Khi cắn một miếng, mùi thơm ngọt ngào của bánh nướng hòa quyện với vị ngọt của dừa nạo nhuyễn khiến cô có một cảm giác hạnh phúc bền chặt.Bánh mì có kết cấu rất mềm, bạn có thể thấy các vết cắn rất lỏng lẻo và xốp nên khi nhai sẽ nhẹ và thoáng.Ngoài ra còn có hai miếng xúc xích giăm bông được gắn vào tai chú gấu nhỏ. Lớp da bên ngoài có màu nâu, bên trong mềm và hồng. Bạn cũng có thể thấy những mảnh thịt pha lê nằm rải rác trong số đó.Cô cắn một miếng tai gấu nhỏ, miếng xúc xích mỏng được bẻ thành từng miếng. Mùi thơm ngon của thịt lợn được nhai từng chút một, có kết cấu dạng bột và sần sùi.Điều làm cô ngạc nhiên là bên trong con gấu được nhồi rất nhiều chà bông thịt. Sợi thịt có kết cấu mịn, mùi thơm của thịt và vị ngọt vừa phải. Khi ăn cùng bánh mì, hương vị của bánh không còn đơn điệu nữa.Cung Lạc Nhiên lại ăn xúc xích hoa trong tay Gấu Nhỏ lần nữa. Phần cong ra ngoài của "bông hoa" có lớp vỏ bên ngoài căng, bên trong được chiên giòn và nướng trong lò nên hơi giòn.Khi cắn một miếng, không chỉ có mùi khét mà còn có nước dầu màu nâu pha lê tràn ra. Không hiểu sao khi ăn nó có cảm giác như xúc xích, mùi thơm rất đậm đà.Có lẽ vì đã ăn đủ uống đủ nên Cung Lạc Nhiên cảm thấy tứ chi đều thả lỏng, khỏi bệnh.Nó giống như một chiếc điện thoại di động đã chết sống lại sau khi sạc đủ pin.Cung Lạc Nhiên liếc nhìn thời gian trên điện thoại. Khi màn hình tắt, cô sững sờ một lúc và nhìn vào khuôn mặt của mình trên điện thoại.Mí mắt của cô không hề sưng tấy, khuôn mặt hốc hác dường như chưa từng xuất hiện trước đây. Lúc này, gương mặt cô hồng hào, làn da mịn màng như vừa đi SPA xong.Cung Lạc Nhiên cũng không nghĩ nhiều. Anh bước ra khỏi quán ăn khuya và đi vào con hẻm. Không lâu sau, một bóng người cao lớn xuất hiện ở giữa con hẻm trước mặt anh.Nhìn kỹ hơn, cô thấy đó là một người mặc trang phục gấu hoạt hình. Điều đầu tiên Gong Luoran nghĩ đến là con gấu ôm chiếc bánh mì cô vừa ăn, nhưng sau đó một đoạn ký ức hiện lên trong đầu cô - Liang Boning cũng mặc trang phục này khi còn học đại học và nhảy một điệu nhảy rất dễ thương trên sân khấu trong bữa tiệc ngày đầu năm.Gong Luoran theo bản năng đến gần con gấu hoạt hình và nhìn thấy vài người bên cạnh con gấu đang cầm hộp quyên góp.“Anh là ai…” Con ngươi của Gong Luoran run lên khi nhìn thấy một dòng chữ viết trên hộp, trong đó ba chữ “ALS” được nắm bắt chính xác.Liang Boning chết vì ALS."Xin chào em gái, chúng em là sinh viên trường đại học Kicheon. Câu lạc bộ của chúng em đã phối hợp tổ chức sự kiện từ thiện này với một tổ chức từ thiện ngoài khuôn viên trường. Chỉ cần em ôm gấu của chúng em và chụp ảnh, tổ chức từ thiện sẽ quyên góp hai nhân dân tệ cho bệnh nhân ALS mỗi lần. Tất nhiên, em cũng có thể quyên góp trực tiếp để thể hiện tình yêu của mình với họ."Một cô gái giải thích. "Chúng tôi cũng có một tờ rơi giới thiệu liên quan đến ALS, bạn có thể xem qua."Một cậu bé khác đưa tờ rơi cho cô. Cung Lạc Nhiên nhận lấy tờ rơi, đọc lướt qua, khó khăn mỉm cười: “Kỳ thật tôi biết hoàn cảnh của những người này.” Sau đó cô nhìn người mặc trang phục gấu: “Anh có thể ôm em.”

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:46:57*