### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 271 Trang 271

---

### Nội dung | Nội dung

Cô cảm thấy cay vì ướp lát củ sen, ăn lát củ sen để giảm bớt vị cay, lại cảm thấy cay... Cứ như một vòng tuần hoàn này, uống bồ câu để giải khát, cô ăn rất lâu mới dừng lại. Fang Yan giơ đũa lên và thở ra một hơi cay.Cô thở hổn hển, đặt đũa xuống và đưa tay tới chân gà. Chân gà trông khá nguyên vẹn.Khi véo nhẹ, sờ vào thấy mềm nhưng lớp thịt bên ngoài lại vỡ ngay."Giòn như vậy?" Fang Yan thở dài, cắn chân gà, tất cả thịt trên chân gà cùng với nước súp dồi dào đều được đưa vào miệng cô.Thịt gà mềm và nhẹ, khi bạn nhấm nháp sẽ được bẻ thành từng miếng trong miệng. Nó chứa đầy kết cấu keo và sền sệt của collagen. Nước xốt cay và ngọt tạo thêm chút hương vị cho chân gà.Fang Yan lại cắn vào phần xương giòn giữa các khớp. Xương cứng trở nên mềm và nhai cùng với xương giòn, tỏa ra mùi thơm của tủy xương."Vừa rồi tôi còn nghĩ nếu không phải cửa hàng này là cửa hàng duy nhất mở cửa lúc nửa đêm thì tôi đã không đến một nơi đắt tiền như vậy. Bây giờ xem ra nó đáng giá từng xu!" Phương Viêm vội vàng ăn xong đồ ăn trên bàn, nhẹ nhàng thở dài: “Ăn món kho thơm như vậy thật vui vẻ!” Fang Yan vừa định ra khỏi quán cà phê đêm khuya thì tiếng chuông ở sảnh tầng một vang lên, từng tiếng dài dài, âm thanh du dương và trang trọng, khiến cô im lặng đứng nghe một lúc mới bàng hoàng rời đi.Sau khi ra ngoài, Phương Viêm không hiểu sao lại không muốn trực tiếp về nhà. Thay vào đó, cô đi bộ chậm rãi. Tin tức vừa nhìn thấy lại hiện lên trong đầu cô.Lo lắng về ngoại hình, lo lắng về tiền bạc, lo lắng về tuổi tác, áp lực bạn bè… Dường như những lo lắng và áp lực này đã đeo bám cô kể từ khi cô rời ghế nhà trường và bắt đầu đi làm.Phương Diễm ăn xong thịt kho, nàng cảm thấy thoải mái hơn một chút, nhưng nghĩ tới những vấn đề này, nàng vẫn có chút buồn bực.Đang lúc cô đang suy nghĩ, một tia sáng vàng cực kỳ chói mắt làm cô lóa mắt. Fang Yan nhìn kỹ hơn và thấy rằng đó là mặt trời mọc.Mặt trời treo rất xa trên bầu trời, tuy nhỏ nhưng có năng lượng vô hạn. Ánh sáng nó tỏa ra sáng hơn vàng, mang lại cho ánh bình minh một màu sắc quý phái và thêm viền vàng quý phái cho những đám mây.Mặt trời chiếu sáng khắp thành phố và trên những người đi bộ dậy sớm. Fang Yan nhìn chằm chằm vào mặt trời và cảm thấy hơi sốc.Có vẻ như đã lâu rồi cô không chú ý đến thành phố này hay những đám mây trên bầu trời. Nếu không báo ốm thì giờ này cô đang ngồi trong tòa nhà văn phòng, tầm nhìn chỉ giới hạn vào máy tính, không nhìn thấy mặt trời.Lại một tiếng chuông dài vang lên, tiếng chuông này phát ra từ tháp chuông thành phố, to hơn và du dương hơn âm thanh từ căng tin lúc đêm khuya.Fang Yan lại cảm thấy hơi sốc, như thể cô ấy sống như một thây ma, nhưng bây giờ cô ấy đột nhiên có cảm giác sống thực sự.Thành phố bừng tỉnh, Fang Yan bắt đầu chú ý đến người đi đường.Khi chúng tôi đến ngã tư, ông già bán hoa đẩy chiếc xe ba bánh. Trong xe bày những bông hoa đủ màu sắc, trên cánh hoa có sương trong, hương thơm thoang thoảng tỏa ra từ hoa.Đi ngang qua trường tiểu học, trong căng tin có vài đứa trẻ đang chạy nhảy, có nhiều đứa trẻ đeo khăn quàng đỏ chạy vào.Đi ngang qua một quán ăn sáng, người chủ nhặt lên một chiếc nồi hấp màu nâu. Hơi nước trắng bốc lên từ những chiếc bánh hấp và bị gió thổi bay đi.Đi ngang qua trường cấp 3, các nam nữ sinh viên vội vã đạp xe vào trường. Khuôn mặt trẻ trung của họ không được trang điểm bằng bất kỳ lớp trang điểm nào.Họ béo, gầy, cao và thấp.Chúng không hoàn hảo nhưng có sự nhanh nhẹn mà người lớn không thể bắt chước được.Ánh nắng ban mai chiếu xuống trái đất và mọi sinh vật dường như cũng không khác gì. Fang Yan đột nhiên cảm thấy rằng đây là thế giới thực.Cô đã trực tuyến quá lâu và đã quên mất thế giới thực là như thế nào.Thế giới hiện thực tràn ngập pháo hoa, những khuyết điểm tầm thường khắp nơi không thể phân biệt được sau khi bị ném vào biển người, nhưng vẫn rất nhân văn.Điều cô thích là cuộc sống không bị phán xét như thế này.Fang Yan đột nhiên cảm thấy mọi thứ chẳng là gì cả, mọi lo lắng và áp lực đều biến mất.Khi về nhà, cô chưa có thời gian dọn dẹp nhà cửa vì phải làm thêm giờ. Cô nghiêm túc dọn phòng, tắm rửa, phơi chăn bông. Tôi kiên nhẫn làm bữa trưa cho mình và ăn xong một cách chậm rãi. Trong suốt quá trình, cô không hề rút điện thoại ra nhưng cô cảm thấy cuộc sống của mình thật viên mãn và tâm hồn cô bình yên. Trong một góc bụi bặm, Fang Yan tìm thấy một cuốn sổ tay đã lâu cô không viết.Cô cầm bút viết một câu.“Tôi không còn 21 tuổi nữa, chợt nhận ra mình là con bò liên tục bị búa đập. Tôi không còn sức lực giống như đám mây nhấp nháy trên bầu trời, tôi đã chấp nhận sự bình thường của chính mình, nhưng tôi vẫn cảm thấy cuộc sống bình thường cũng đáng được hạnh phúc và đáng nhớ”. Fang Yan đọc sách dưới nắng suốt buổi chiều, suy nghĩ rất lâu và quyết định bỏ công việc khiến cô phải làm thêm giờ hàng ngày này. Cô chuyển sang một công việc thoải mái, nơi cô có thể về nhà đúng giờ mỗi ngày và ăn tối một cách chậm rãi dưới ánh hoàng hôn. Cô sẽ tận hưởng cuộc sống bình thường của mình. - “Hôm nay tôi thu dọn hành lý và định rời đi ngay khi tan sở thì bị sếp ngăn lại. Ông ấy hỏi: [Cả công ty đang tăng ca mà sếp vẫn chưa về. Tôi có đủ can đảm để về không?]. Tôi thực sự không chịu được áp lực nên đã quay lại làm thêm giờ”."Mấu chốt là ông chủ cứ kêu chúng tôi họp vào buổi chiều, nói nhảm, mãi cho đến khi tan sở mới cho chúng tôi bắt đầu làm việc. Khách hàng mới đó không dễ giao tiếp. Yêu cầu trừu tượng hơn tranh của Picasso. Ngày mốt tôi phải đưa ra kế hoạch. Tôi thực sự căng thẳng đến mức muốn nổ tung."đến chết." Pei Du ra khỏi công ty và gửi vài bình luận bằng giọng nói cho những người bạn cũng làm thêm giờ của anh ấy. Anh nghĩ đến việc về nhà nhưng có chút không muốn, nên chỉ đơn giản đến nhà hàng đêm mà anh cho rằng quá đắt và không muốn ăn ở đó, rồi tự thưởng cho mình một bữa ăn ngon. Nghĩ tới đây, Bùi Độ dùng phần mềm này bắt taxi. "Sư phụ, đi căng tin đêm khuya đi." Chương 120
Mỳ om cà chua và đậu phụ khô◎Nhìn anh ấy cười vui vẻ chứ không hề tức giận đâu◎"Một bát mì om cà chua và trứng,
Không có hành lá. Một đĩa đậu phụ khô om và gan gà om, món này hơi cay. Tôi muốn một đĩa cánh vịt om, món này có độ cay vừa phải. Cuối cùng là bát canh đường phèn lê,
Làm cho nó mát mẻ. "

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:45:31*