### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 22 Trang 22

---

### Nội dung | Nội dung

Ăn xong bánh xèo, miệng thơm tho, cảm giác nói gì cũng thơm.“Gà rán tôi ăn trước đây hoặc là da rất dày, nhiều sợi mì nên không thơm lắm. Hoặc là béo ngậy, mùi dầu át đi mùi thơm của thịt. Nhưng gà rán ở đây có lớp vỏ mỏng và nhân to, hương vị vừa phải.” Đổng Huyền Kỳ không khỏi khen ngợi.Chu Hạo Tường ăn uống không lịch sự như Đổng Huyền Kỳ. Sau khi thổi miếng cá chiên cho nguội, anh lấy ba con cho vào miệng.Chỉ cần nhai nhẹ nhàng, ba con cá áp chảo cùng lúc xông vào miệng bạn, khiến miệng bạn tràn ngập nước sốt đậm đà và mặn mà.“Ừm...” Mùi thơm gần như truyền đến Thiên Linh Gai, thơm đến mức Chu Hạo Tường nhắm mắt lại, nuốt từng ngụm canh ấm áp.Sau đó nhai kỹ. Lớp da chiên mỏng, phần đáy cháy giòn, những miếng thịt to được nhai cùng nhau. Mỗi lần nhai là một điều trị cho vị giác."Chết tiệt, chết tiệt, chết tiệt." Chu Hạo Tường không giỏi tiếng Trung và đã đăng một câu đối để bày tỏ quan điểm của mình về đồ chiên."Cả đời tôi chưa bao giờ được ăn món bánh xèo ngon như vậy!" Anh ta suy nghĩ một lúc rồi ôm lấy vai Bành Thành bằng cả hai tay. "Cảm ơn tiểu đệ đã cho ta khám phá kho báu. Lát nữa ta ăn tối ở đây!" "Hôm nay cậu là người thứ hai cảm ơn tôi." Peng Cheng nở nụ cười kiêu hãnh khi nhai miếng cá nướng. Peng Zihui cười ngượng ngùng sau khi nghe điều này.Đây là cách anh ấy cảm ơn Peng Cheng hai phút trước."Người ăn nhiều cá thịt sẽ trở nên thông minh hơn và có thể viết mười cuốn sách bài tập trong một đêm." Bành Tử Huy nói đùa.“Tôi chưa no nên mua thêm hai xiên cá nướng. Tôi cũng muốn viết mười cuốn bài tập trong một đêm.” Chu Hạo Tường cười nói đùa, đi về phía cửa sổ."Thêm cho tôi một cái!" Đổng Huyền Kỳ vội vàng đuổi theo.Sau khi vài người ăn xong, mỗi người trở về nhà.Bành Tử Huy đã no bụng và chuẩn bị tiêu hóa trước khi đi ngủ. Nhân cơ hội này, anh lấy ra những bài còn dang dở trong buổi tự học buổi tối.Điều khiến anh ngạc nhiên là ngay khi nhìn thấy câu hỏi, đầu óc anh trở nên vô cùng minh mẫn. Những kiến ​​thức rải rác trong cuốn sách hiện lên trong đầu anh, kết nối với nhau như một tia chớp, hóa thành đáp án cho câu hỏi trước mắt.Anh ấy đã tự học câu hỏi cuối cùng này trong ba đêm mà không tiến bộ gì, nhưng bây giờ, trong vòng mười giây, một câu trả lời rõ ràng đã hiện lên trong đầu anh ấy.Anh do dự, viết câu trả lời trong đầu ra giấy, lật đến cuối và nhận được đáp án đúng.Mỗi bước nhỏ đều đúng."Những gì anh họ tôi nói thực ra là sự thật!" Peng Zihui vỗ đầu, đôi mắt mở to kinh ngạc, nhảy dựng lên lấy điện thoại di động, định gửi tin tức cho Chu Hạo Tường và Đổng Xuân nhưng phát hiện họ đã gửi tin nhắn.[Đổng Huyền Kỳ: Tôi vừa hoàn thành được một nửa cuốn bài tập trong mười phút. Chuyện gì đã xảy ra thế?[Chu Hạo Tường: Chết tiệt, tôi cũng vậy. Ban đầu tôi muốn xem trước nội dung của học kỳ tiếp theo, nhưng lại vô tình xem xong nội dung của học kỳ tiếp theo!] Ba người thảo luận, trịnh trọng đi đến kết luận: Cá nướng thật sự có thể tăng chỉ số IQ của con người!Lớp Peng Zihui luôn đứng cuối lớp, hôm nay hiệu trưởng rất tức giận, thúc giục mọi người phải học nhanh, nếu không sẽ thi trượt giữa kỳ.Peng Zihui từ nhỏ đã là một đứa trẻ ngay thẳng. Nghĩ đến đây, anh mở hộp tin nhắn của nhóm lớp, ngón tay run rẩy gõ một dòng chữ một cách hào hứng."Các anh em, nếu không muốn bỏ lỡ kỳ thi giữa kỳ thì đừng thờ Khổng Tử nữa mà hãy đến gian nhỏ này để cúng cá đù nướng vàng! Đi, đi, đi! [Địa điểm]" - "Mong lần sau ghé thăm, đi chậm thôi!" Khi Tống Dương tiễn khách hàng cuối cùng của tiệm cắt tóc ra ngoài thì đã là mười hai giờ sáng. Anh liếc nhìn con hẻm tối và vô tình nhìn thấy một ánh sáng rực rỡ ở cuối con hẻm, và một mùi hương từ đó bay ra.Bởi vì vừa rồi hắn bận rộn, quên ăn bữa tối, lúc này lại bị mùi hương hấp dẫn, lập tức cảm thấy đói bụng.Dù chưa phải là mùa đông nhưng sáng sớm trong các con hẻm vẫn khá lạnh. Tống Dương quấn chặt áo khoác chạy tới. Anh phát hiện ra đó là một căng tin đêm khuya mới mở. Anh mua một con gà rán rồi mang về kho ấm áp."Nó trông khá tốt." Lớp vỏ chiên trong mờ, óng ả nhẹ nhàng, nhân thịt hồng hào, những nếp gấp đều đặn và tinh tế được trộn lẫn với những hạt mè đen trắng. Nó trông giống như một nghề thủ công, tinh tế và cảm động.Phần đáy bánh tráng có màu nâu nâu, mỏng và dẹt như bánh tráng. Bốn hoặc năm chiếc bánh rán được nối với nhau. Khi bạn dùng đũa chọc vào nó hai lần, âm thanh răng rắc nhỏ đến mức gần như có thể kích thích thính giác của bạn.Tống Dương hít một hơi thật sâu, hít hết mùi thơm của đồ chiên vào phổi, hận không thể cầm một miếng đồ chiên ném vào miệng.Những chiếc răng dễ dàng xuyên qua lớp vỏ chiên, mùi thơm của mì trộn với dầu tràn ngập. Nước sốt thơm ngon chảy ra cùng với tiếng nổ giòn của miếng thịt rán, vị giác bị ấn tượng bởi hương vị bùi bùi của thịt với độ đậm vừa phải."Thật thơm a..." Tống Dương thở ra một hơi nóng hổi, ​​hơi thở hắn thở ra thật thơm.Nhai thêm vài lần nữa, nhân thịt mềm xốp hòa quyện với những hạt dẻ nước hơi giòn. Nó rất thú vị để nhai. Mùi thơm của mì và thịt quyện vào nhau. Khi nuốt vào, miệng và bụng sẽ ấm.Tống Dương liếm môi đưa một miếng đồ chiên vào miệng, không tiếc một hạt mè nào."Lâu lắm rồi tôi mới được ăn món chiên ngon như vậy. Cảm giác thật ngon!" Sau khi cảm giác thèm ăn đã được kích thích, tôi không thể kiểm soát được tốc độ nhai của mình.Tống Dương cầm đũa gắp từng miếng khoai tây chiên vào miệng. Từng phần cá bột nhanh chóng bị tiêu hủy. Anh thậm chí còn dùng đũa gắp từng hạt vừng và hành lá cắt nhỏ cho vào miệng. Anh ta ăn cho đến khi trong bát giấy chỉ còn lại một chút dầu, rồi cuối cùng anh ta đặt đũa xuống."Cửa hàng này hình như mở chưa lâu, đồ ăn làm rất ngon." Tống Dương liếm môi.Song Yang gãi mái tóc màu cam của mình trong khi suy nghĩ xem có nên mua thêm một chiếc nữa hay không.Là một thợ cắt tóc có thâm niên, kiểu tóc phản ánh tay nghề của chính anh ấy.Thật đáng tiếc khi anh ấy đã bị hói ở tuổi trung niên. Để không làm hỏng thương hiệu của chính mình, anh chỉ có thể mua một bộ tóc giả và đội lên. Tuy nhiên, bộ tóc giả này vốn là tóc thẳng màu đen, nhưng sau khi anh nhuộm và uốn thì biến thành tóc uốn kiểu Pháp màu cam nên anh không lừa ai cả.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:40:40*