### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 198 Trang 198

---

### Nội dung | Nội dung

Mùi thơm béo của da vịt, mùi béo của mỡ vịt, mùi mặn của thịt nướng, kèm theo tiếng nứt nẻ của da vịt lan tỏa khắp miệng, dư vị thoáng chốc còn có vị ngọt thoang thoảng của mật ong. Miếng cắn đầu tiên ngon đến nỗi đập vào tim bạn. Tống Hi Đồng cũng gắp một miếng vịt quay nhét cả miếng vào miệng.Da vịt và thịt vịt được vỡ ra với nhau.Da vịt có mùi thơm thịt nướng nồng nàn. Thịt vịt chắc và hơi mịn.Miếng thịt xé đã thấm chút mỡ vịt, khiến miếng thịt có mùi thơm. Cả hai trộn lẫn và nhai cùng nhau, trong miệng tràn ngập hương vị thịt đậm đà.Hương thơm được giải phóng chính xác vào má và răng. Nó chỉ đơn giản là một sự tận hưởng đỉnh cao cho miệng và lưỡi."Ừm, cái này ngon quá..." Tống Hi Đồng cắn một miếng lớn, trong miệng cảm thấy trống rỗng, liền gắp thêm một miếng lớn. “Lâu lắm rồi tôi mới được ăn vịt quay giòn bên ngoài và mềm bên trong như vậy.” Đinh Lâm Tâm cũng nhai thịt vịt. Thịt vịt chắc và mượt. Mỗi lần cô nhai, nước thịt trộn với mỡ vịt thấm vào lưỡi cô.Ngoài mùi thịt vịt thơm nức mũi, cô còn ngửi thấy mùi thơm trái cây thoang thoảng. Mùi thơm trái cây này làm cho thịt vịt có vị hơi ngọt, càng khiến hương vị thơm ngon hơn.“Có vẻ như nó vẫn là món vịt quay có mùi thơm trái cây và gỗ.” Đinh Lâm Hinh cắn một miếng, suy nghĩ hồi lâu: "Trước khi đi ngủ, sợ mùi hương này sẽ không biến mất." "Tôi ăn quá nhanh và không có thời gian để nếm thử cẩn thận." Tống Hi Đồng ngượng ngùng cười, ánh mắt rơi vào chân vịt. “Tình cờ có hai cái chân vịt, mỗi người chúng tôi một cái.” Cô nói rồi nhặt một chiếc chân vịt lên, gặm phần xương giòn ở đầu xương trước.Phần cháy khét nhất của vịt quay chính là phần xương giòn. Miếng xương giòn được phủ một lớp thịt nướng nguyên sợi thơm lừng đến tận tâm hồn. Mỗi khi nhai miếng xương giòn lại có mùi thơm mặn mòi thơm ngon.Tống Hi Đồng ăn xong miếng xương giòn với vẻ mặt say sưa. Có một ít da vịt màu nâu trên ngón tay của cô ấy. Cô liếm ngón tay, cầm đầu xương rồi cắn một miếng thịt chân vịt to.Cả miếng thịt vịt được xé từ từ thành từng mảnh nhỏ. Mỗi miếng cắn đều đầy đặn và ngon ngọt.Nước thịt vịt thơm đến mức bạn không khỏi tặc lưỡi. "Ở đây còn có mì." Ding Linxin vừa nói vừa đẩy đĩa mì về phía cô.Trên đĩa là một chồng bánh xèo chín vàng nhạt, tỏa ra hơi nước. Đinh Lâm Tâm cẩn thận xé một khối bột.Bột bánh mỏng như cánh ve sầu. Bạn có thể lờ mờ nhìn thấy những ngón tay ở phía bên kia, nhưng nó không dễ bị tổn thương.Cô chấm thịt vịt vào chút nước mắm ngọt, thêm chút dưa leo và hành lá thái nhỏ, gói bánh mì thành bốn ô vuông rồi cắn một miếng.Nước phở ngọt được bột nhào ép và trào ra khi cắn bột, vị ngọt đậm đà tràn ngập trong miệng bạn.Sợi mì có mùi thơm nhẹ, khi nhai cùng vị thịt vịt đậm đà sẽ có sự va chạm tinh tế giữa một đậm một nhạt.Nước bún ngọt ấm làm dịu đi vị béo ngậy của vịt quay, dưa chuột giòn ngọt, hành lá thái sợi tươi mát. Một số loại rau trộn với thịt vịt và nhai cùng nhau. Hương vị trong miệng được phong phú thêm nhiều lớp, khiến nó càng trở nên ngon hơn.Song Xitong cầm con vịt quay cuộn trong bột bằng cả hai tay và cắn một miếng lớn. Vừa nhai, cô vừa tỏ vẻ vui vẻ: “Ước gì ngày nào tôi cũng được ăn món ngon như vậy. Cuộc sống thật hạnh phúc”. “Khi nào thi IELTS xong chúng ta lại ăn tiếp nhé.” Đinh Lâm Hinh nhìn thấy biểu tình của cô, mím môi cười."Ồ, tôi không chắc mình có thể vượt qua kỳ thi hay không." Tống Hi Đồng ngừng cười, hơi nhíu mày."Gần đây bạn đã ôn tập tốt chưa?" Đinh Lâm Tâm hỏi."Tôi đã rất chăm chỉ để ôn lại bài này! Mức độ nỗ lực cũng tương tự như kỳ thi tuyển sinh đại học." Song Xitong đứng thẳng lên, “Tôi đã xem hết ngân hàng câu hỏi ba lần, đồng thời còn thuê giáo viên nước ngoài luyện nói. Chỉ là không biết khi thi có căng thẳng quá không…” “Đừng suy nghĩ nhiều, ôn kỹ chắc chắn sẽ đậu.” Đinh Lâm Hinh nhìn cô một cái nhìn khẳng định."Được rồi, tôi muốn cho bạn mượn vài lời tốt đẹp." Song Xitong siết chặt nắm đấm và cúi đầu.“Sau khi đậu IELTS, bạn có định đi du học không?” Đinh Lâm Tâm cúi đầu ăn một miếng thịt vịt.Song Xitong gật đầu và lặng lẽ thở dài. "Tại sao bạn lại thở dài?"Ding Linxin cười giận dữ nói: "Du học ở nước ngoài và trải nghiệm phong tục tập quán của một thành phố khác chẳng phải là rất tốt sao?" "Ừ, nhưng sẽ cảm thấy rất cô đơn. Anh sẽ nhớ em rất nhiều." Tống Hi Đồng giả vờ khóc."Vậy... Ngươi trước tiên giúp ta tìm đường, chờ ta có chỗ đứng vững chắc, ta sẽ cùng ngươi ra nước ngoài chơi." Đinh Lâm Hinh cười tươi nói: "Thật tuyệt vời nếu được đến Anh để ngắm những anh chàng đẹp trai, đến Pháp để chụp ảnh hoàng hôn và đến Iceland để ngắm cực quang." "Thật sự?" Đôi mắt Tống Hi Đồng sáng lên."Thật sao! Vậy là cậu phải vượt qua bài kiểm tra IELTS càng sớm càng tốt để chúng ta có thể sớm ra ngoài chơi!" "Tôi chắc chắn sẽ làm được!" Những món ăn khác do hai người gọi cũng lần lượt được phục vụ. Món nào cũng ngon. Khi họ chuẩn bị ăn, họ đã sẵn sàng thêm đồ uống. Ánh mắt Đinh Lâm Tân lướt qua thực đơn, cuối cùng dừng lại ở ly rượu có tên "Vòng quanh thế giới"."Này, hãy gọi một ly đồ uống này và chúc chúng ta có một chuyến đi vòng quanh thế giới nhanh chóng nhé." Tống Hi Đồng cũng nhìn thấy tên đồ uống: "Được được được, tôi cũng muốn gọi món này, tôi cũng có thể xem rượu được pha như thế nào. Tôi thực sự không thể tưởng tượng được loại rượu này trông như thế nào." Quán bar ở gần nơi hai người họ đang ở. Thanh được làm bằng gỗ màu xám với các sọc dọc cách đều nhau. Trên bàn có nhiều loại thùng rượu có vòng sắt, còn có những ly bia lớn có tay cầm, khiến người ta liên tưởng đến thế kỷ trước.Không hiểu sao tôi có cảm giác nếu ngồi đây đợi một lúc, một người đàn ông đội mũ cao bồi, tay cầm khẩu súng lục ổ quay sẽ lao vào xin một cốc bia có ga lớn."Mỗi chúng ta đều muốn có một cốc [Vòng quanh thế giới]." Song Xitong nói với nhân viên pha chế Su Xunyuan."Không có gì." Tô Xunyuan mỉm cười gật đầu rồi lấy ra hai ly rượu thẳng tắp mảnh mai.Song Xitong và Ding Linxin ngồi trên những chiếc ghế cao ở quầy bar với vẻ mặt đầy mong đợi, muốn xem "Vòng quanh thế giới" sẽ như thế nào.Chương 94
[Vòng quanh thế giới] Rượu ngon ◎Một quả pháo hoa nhỏ trên nền hoàng hôn trên bãi biển ◎Các khối băng va chạm với thành trong của ly rượu thẳng,
Với một tiếng leng keng, chiếc thìa cán dài xoay tròn và nhảy múa xung quanh những viên đá, và một ly nước cam màu vàng được Su Xunyuan rót trên đá.
Chạy xuống êm ái.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:44:06*