### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 311 Trang 311

---

### Nội dung | Nội dung

Để không bị chú ý, Pu Rui rời khỏi sân đông đúc và đi đến bức tường gạch cuối ngõ.
Xuyên qua bức tường và đi vào tầng một phía nam của quán cà phê đêm khuya ở thế giới khác. Ngoài ra còn có một khu vực dành riêng ở giữa tầng một phía nam, nơi một số quái vật đang chơi bài.
Một số người xây chùa bằng những lá bài, thi xem ai có thể thổi được nhiều bài hơn mà không cần thổi tầng tiếp theo.Pu Rui chậm rãi bước qua tầng một phía nam,
Đến trước sân,
Có một quầy bar dài cạnh cửa sổ sát sân.Pu Rui thường đến đây đi dạo khi rảnh rỗi. Nhiều thực khách và đầu bếp quái vật biết đến cô và không ngạc nhiên trước vẻ ngoài của cô."Thật ra tôi đang chơi Plants vs. Zombies... Làm sao bạn biết về trò chơi này?" Bồ Thụy kinh ngạc nhìn Ôn Dao đứng sang một bên nhìn sân có độ chân thực cao."Trong khoảng thời gian này,
Cửa hàng thường xuyên nhận được bảng hiệu pháo hoa từ những người chơi quán cà phê Internet Mạnh Viễn và ký ức của họ tràn ngập nhiều trò chơi khác nhau. "Ôn Dao đếm trên đầu ngón tay.
"Plants vs. Zombies, 4366 Mini Game, Moses Manor, Stim Platform, Ah Lu và Rookie Glory đều bị lũ quái vật theo dõi." “Hôm nay ông chủ vốn đã sắp xếp một trò chơi Giáng sinh Plants vs. Skeletons, nhưng không ngờ các bạn cũng sẽ chơi bài hát này.
Nó diễn ra tốt đẹp cùng nhau. "Ôn Dao giới thiệu lại,
Cỏ đã bị Chong Yin véo bằng sức mạnh siêu nhiên của mình.
Chia thành sáu hàng theo chiều ngang.Wangrikui chịu trách nhiệm véo hoa hướng dương bằng sức mạnh của mình, Zhongyin chịu trách nhiệm véo các cây khác và Lou Meng chịu trách nhiệm véo những bộ xương nhỏ."Tôi thấy có rất nhiều quái vật tham gia. Trò chơi này có chơi cùng nhau không?" Bồ Thụy hỏi."Đúng vậy, mỗi lần thực khách quái vật gọi món, bọn họ có thể đặt một cái cây hoặc một bộ xương trong sân cùng với phiếu gọi món." Khi họ đang nói chuyện, con quái vật bên cạnh đưa cho Sunflower một tờ giấy nhỏ: "Trồng một cây hướng dương, ở phía bên trái của hàng cuối cùng." "Được rồi." Hướng Dương ngắt một bông hoa hướng dương và đặt ở hàng cuối cùng. Sau một thời gian, hoa hướng dương tự động tạo ra giá trị ánh nắng.Văn Dao ghi lại giá trị ánh nắng, căn cứ vào giá trị đó mà đặt lên hoặc đặt xuống những tấm thẻ có thể trồng được."Đặt một bộ xương bình thường ở hàng cuối cùng." Một con quái vật khác đưa cho Lou Meng phiếu đặt hàng.Các chi của bộ xương do Lou Meng tạo ra dường như mới được mua về, chúng di chuyển một cách lộn xộn và buồn cười.Đi không bao lâu, lại có một con quái vật khác trồng cây bắn đậu ở hàng này. Khi bắn đậu Hà Lan vào bộ xương nhỏ, nó còn phát ra âm thanh "bop" rất dễ thương.“Những thứ bị sa thải có vẻ không phải là đậu Hà Lan?” Pu Rui cẩn thận nhìn chiếc bánh bao màu xanh xám.“Đó là bánh đậu.” Ôn Dao vừa nói xong, Bồ Duệ liền nhìn thấy đối phương bộ xương nhỏ há miệng nuốt bánh đậu vào.Bảy tám cái bánh đậu bị nuốt vào, bộ xương nhỏ ôm bụng lảo đảo quỳ xuống nói: “Ta sắp chết rồi.” Bộ xương nhỏ rơi xuống đất và biến mất ngay lập tức, khiến Pu Rui bật cười thật đáng yêu.Những bộ xương nhỏ này có mối liên hệ giác quan vị giác với Lou Meng. Cô cũng nếm thử bánh đậu, nhưng cô chỉ biết mùi vị chứ không thực sự ăn.Bánh đậu trông giống như một quả cầu hoàn chỉnh nhưng khi nhai lại biến thành một đống bột mịn. Hương thơm của đậu Hà Lan được kết hợp với kết cấu đậm đặc, cát, cộng với độ ngọt vừa phải, và nó có hương vị rất tuyệt.Juan Sanye bước tới với một đĩa ăn tối. Anh ta đặt đĩa trên quầy bar cao sang một bên và đưa phiếu gọi món cho Lâu Mạnh: “Đặt một bộ xương xô sắt ở hàng thứ ba và một bộ xương chắn đường ở hàng thứ hai.” Pu Rui liếc nhìn món ngon trên đĩa của Juan Sanye, bao gồm một cốc cao lương nước cốt dừa và một phần cơm trứng tráng.Cơm tráng trứng rất bắt mắt, được làm thành hình ông già Noel đang ngủ trong chăn.Nửa đĩa trứng vàng mịn là một chiếc chăn bông mịn, những viên cơm được làm thành khuôn mặt ông già Noel, cà chua xắt nhỏ trang trí mũ và cánh tay của ông, còn hai sợi rong biển cắt thành đôi mắt nhắm nghiền rất dễ thương.Juan Sanye dùng thìa múc một miếng trứng mịn hoàn chỉnh cho vào miệng cùng với cơm rưới nước sốt đỏ và tôm om đỏ ẩn dưới lớp trứng mịn.Gạo có hạt rõ rệt và hơi ẩm. Nó được ngâm trong nước sốt hầm màu đỏ và có mùi thơm mặn pha chút chua ngọt.Trứng mịn được làm từ chất lỏng trứng vừa đông đặc. Nó mềm đến mức sẽ vỡ ra nhẹ nhàng khi ấn mạnh vào lưỡi.Tôm om được phủ đều màu đỏ cà chua. Tôm khá to, ăn vừa miệng, thịt mềm và đàn hồi.Vị thơm tôm đậm đà được vắt ra cùng với nước sốt thấm sâu vào thịt. Vị ngọt của nước sốt đỏ làm tăng thêm độ tươi cho tôm và nước sốt đậm đà bao phủ đầu lưỡi.Juan Sanye lại nhặt cao lương nước cốt dừa lên và nhấp một ngụm qua ống hút.Nước cốt dừa ấm áp lướt nhẹ nhàng trong miệng, hương dừa tươi mát lập tức cuốn trôi thứ nước hầm đỏ mềm và đặc trong miệng. Nước cốt dừa rất thơm và có vị trong hơn so với sữa tươi.Cao lương khịt mũi vào ống hút rồi đổ vào miệng. Nước cốt dừa được nuốt vào, cao lương từ từ hiện lên trên đầu lưỡi.Mỗi cái mềm đến nỗi tưởng chừng như không thể nhai được nhưng nhai lại rất thú vị và bạn còn có thể nuốt trực tiếp.Iron Bucket Skeleton đội một chiếc thùng sắt có tay cầm trên đầu, như thể nó đang đội một chiếc mũ nhọn về phía sau, có chút nổi loạn. Roadblock Skeleton đeo một vật cản màu cam trên đầu và đôi mắt của nó đầy trí tuệ.Người bắn đậu trúng mũ trước. Khi mũ rơi ra, hai bộ xương vẫn còn ngơ ngác hỏi: “Mũ của tôi đâu?” Thanh máu của hai bộ xương dài hơn thanh máu của những bộ xương thông thường. Khi họ chuẩn bị ăn cây, Mengpo vội vã mang ngô muối và hạt tiêu đến và thêm một cây nắp ấm ngô vào hàng này.Trong khi Mạnh Bà đang nhai ngô muối và hạt tiêu, cô ấy đang quan sát bình đựng ngô.Hạt ngô muối tiêu trên tay cô nhìn chung vẫn có màu nâu vàng, bề mặt rang có màu nâu không đều. Một số hạt ngô thì tròn trịa, trong khi một số khác lại bị rang phẳng và không đều.Ngô được rắc muối và hạt tiêu, tỏa ra đủ mùi thơm mặn và rang.Khi cắn một miếng, hương vị thật tuyệt vời. Mặt bên ngoài của hạt ngô cháy khét, có mùi thơm bỏng ngô nhẹ. Mặt gần lõi ngô mềm, hạt ngô rất thơm. Tuy nhiên, vùng mềm và cháy của mỗi loại hạt là khác nhau.Bạn không bao giờ biết kết cấu của hạt tiếp theo sẽ như thế nào, điều này khơi dậy sự tò mò.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:46:18*