### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 382 Trang 382

---

### Nội dung | Nội dung

Có lẽ vì mọi người chia thành từng nhóm nên một vài người say rượu đã lên sân khấu. "Nhìn chú kia kìa, chú ấy đang múa con thiên nga nhỏ!""Hahahahahahaha, trong bụng anh ấy như có thai mấy tháng vậy, thực ra anh ấy khá tao nhã và vị tha." "À, cậu bé đó đẹp trai quá. Tôi rất ngạc nhiên khi cậu ấy thậm chí còn bắt đầu lộn nhào về phía trước." "Anh ấy sẽ rời khỏi sân khấu à? Tôi sợ quá!" "Anh ấy thực sự rất đẹp trai. Chúng ta hãy đi làm quen với anh ấy sau nhé." Nhóm người còn chưa bàn luận xong, cậu bé đã cởi bộ tóc giả ra, để lộ cái đầu hói kiểu Địa Trung Hải.Khán giả bật cười, mọi người đều nhìn cô gái nói: "Tôi muốn làm quen với anh chàng đẹp trai này"."Anh chàng đẹp trai nào? Anh chàng đẹp trai đâu rồi? Vừa rồi tôi chưa nói gì." Một nhóm người ca hát và nhảy múa xung quanh chàng trai hát ở giữa. Thỉnh thoảng sẽ có người đến nắm tay anh và quay vòng cùng anh.Những người trong khán giả đã cười và ghi âm. Họ chưa bao giờ được xem một màn trình diễn có tinh thần tự do như vậy.Một số người nhảy trên sân khấu một lúc lâu, cuối cùng cũng nhường chỗ cho sân khấu sau sự thuyết phục của người phục vụ. Một số kẻ say rượu thậm chí còn hôn gió khán giả.“Buồn cười quá…” Sau khi vài người bước xuống sân khấu, Pu Rui mới dám nhét mì vào miệng để tránh cười.Sợi mì mềm bọc kem mềm mại trong miệng, mùi thơm của kem vừa đủ làm dịu đi vị cay của tôm cô vừa ăn, khiến cô cảm thấy bình tĩnh hơn rất nhiều.Ánh mắt của Pu Rui chuyển đến bánh bao rau.Những chiếc bánh rau củ được hấp với nhiều loại rau củ cắt nhỏ được gói trong giấy gói hoành thánh. Giấy gói hoành thánh được thấm hơi nước và gần như trong mờ. Màu sắc cam, vàng, xanh lá cây và đen của các loại rau cắt nhỏ hiện lên mờ nhạt, nhìn vào rất hấp dẫn.Khi cầm túi rau lên, bạn có thể cảm nhận được độ mềm mại của lớp vỏ bên ngoài và lớp nhân đậm đà bên trong.Pu Rui cắn một miếng. Vỏ hoành thánh mềm và mịn, nhẹ và mềm. Khi anh cắn vào và xé nó ra, hương vị của bột tràn ngập trong miệng anh và nó đầy hơi ẩm.Trứng mềm và nhỏ, cà rốt mềm ngọt, nấm cắt thành khối nhỏ, mịn và sảng khoái, còn bí xanh nửa giòn nửa mềm, rất mọng nước.Tất cả các loại rau đều có vị mặn và thơm, được nhai cùng với bột. Mặc dù nhẹ khi ăn nhưng chúng có mùi thơm đậm đà, đặc trưng của rau.Trên sân khấu còn có một tiết mục khác, những thực khách biểu diễn cũng mang theo những bài hát của riêng mình. Khi tiếng trống vang lên nhịp nhàng với âm thanh “bah”, một nửa số khán giả trên khán đài tỏ ra phấn khích."À, bài hát này đã lay động DNA của tôi!" Pu Rui bị sốc, đặt nĩa xuống và trở nên phấn khích."Bài hát này có ý nghĩa gì với bạn không? Tôi thấy nhiều người rất hào hứng". Li Muzhan vẫn chưa quen với thứ âm nhạc này, "Và những người trên sân khấu đang nhảy theo những cách kỳ lạ như vậy." Pu Rui nhìn những thực khách trên sân khấu. Họ đều ăn mặc rất tinh tế, hay nói cách khác, họ ăn mặc theo phong cách cổ xưa.Các chàng trai mặc quần thẳng màu đen, áo dài hơn một chút giống như bộ tuxedo và đeo nhiều phụ kiện lấp lánh. Các cô gái mặc bộ áo liền quần ngắn có ren, tất chân và đôi giày da nhỏ xinh.Tóc của nhiều người màu xám, trên đó có đính nhiều viên kim cương sáng chói.Điều thú vị nhất là sau lưng họ đều mang một đôi cánh thiên thần và bản nhạc khiến cả khán giả choáng váng là “Ông già và biển cả”.Các chàng trai, cô gái trên sân khấu theo điệu nhạc và học nhảy theo các nhân vật trong game, với nhịp điệu hơi máy móc. Đôi khi họ cố tình mắc lỗi và vẫy tay thực hiện những động tác tiếc nuối kinh điển. Sẽ mất một thời gian trước khi họ gia nhập lại đội nhảy đồng phục."Đây là một trò chơi phổ biến khi chúng tôi còn nhỏ và họ đang bắt chước phiên bản đời thực." Pu Rui dùng điện thoại di động tìm một số bức ảnh có điểm ảnh giống với ảnh chụp từ điện thoại cố định, đồng thời giới thiệu trò chơi khiêu vũ cho Li Muzhan.Âm thanh tại hiện trường rất lớn. Pu Rui cao giọng nói vào tai Li Muzhan. Anh mỉm cười và gật đầu liên tục.Mặc dù có vẻ ngoài trung bình nhưng nhóm người này vẫn nhảy rất giỏi. Thậm chí, họ còn có một số động tác khó như xoay tròn Thomas, trồng cây chuối và quay đầu thành vòng tròn trên mặt đất.Một số quái vật tò mò quan sát cho đến khi chúng nhìn thấy đầu của những người đó đang cọ xát thành vòng tròn trên mặt đất. Những con quái vật sợ hãi và đặt tay lên nơi đầu chúng chạm sàn.Những con quái vật lo lắng về đỉnh đầu của chúng. Họ lo lắng rằng những con người dũng cảm này khi đứng lộn ngược vẫn có mái tóc đen dày nhưng khi đứng lên sẽ bị hói."Ồ, tôi thực sự nhớ khoảng thời gian đó." Pu Rui lấy điện thoại di động ra quay video sân khấu."Ta giúp ngươi chụp ảnh, sẽ ổn định hơn." Lý Mộ Chiến nhẹ nhàng cầm lấy điện thoại của Bồ Duệ. Dưới sự điều khiển của anh, chiếc điện thoại hoạt động ổn định như thể được trang bị bộ ổn định chống rung.Sau khi một số bản nhạc cổ điển và nhịp nhàng được chơi, những người trên sân khấu cúi chào, nhưng khán giả lại không muốn rời đi.Các nghệ sĩ biểu diễn mệt đến đổ mồ hôi và nói rằng họ không thể tiếp tục. Khán giả tụ tập xung quanh họ và muốn chụp ảnh.Ngay khi Li Muzhan trả lại chiếc điện thoại đã ghi âm xong cho Pu Rui, một nhóm người khác đã bước lên sân khấu.Vừa nhìn vừa thích thú, anh ta cầm dao nĩa cắt từng miếng thịt trên móng giò lợn om.Miếng chân giò lợn om to hơn cả hai nắm tay của anh. Thịt chân giò có màu trong mờ như hồng ngọc, bề mặt rất mịn. Toàn bộ miếng thịt được gắn chặt vào một miếng xương heo lớn.Lý Mục Chiến thọc nĩa vào lớp thịt, có thể cảm nhận được lớp thịt tuy chặt nhưng rất mềm, con dao răng cưa cắt qua lại trên chân giò heo, từng miếng thịt cũng theo chuyển động này lắc lư qua lại.“Tôi cũng muốn một miếng.” Pu Rui không biết làm thế nào để ăn chân giò lợn om mà không bị dính đầy miệng, nhưng bây giờ anh đã hoàn toàn hiểu được.Lý Mục Chiến cắt một miếng thịt lớn, dùng dao nĩa kẹp lại rồi cho vào bát của Bồ Duệ."Cảm ơn ~" Giọng nói của Pu Rui không khỏi vui vẻ nói.Khóe miệng Lý Mục Chiến hơi nhếch lên, hắn cắt một miếng khác cho mình.Lớp da bên ngoài hơi dày của móng giò lợn bị màng cân kéo và rách. Khi cho vào miệng, lớp ngoài mềm và như sáp, giống như đang nhai một viên kẹo dẻo. Độ đàn hồi mềm đủ mạnh để kéo và cũng có cảm giác hơi giống sáp.Nó chứa đầy hương thơm collagen.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:47:40*