### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 79 Trang 79

---

### Nội dung | Nội dung

Bà Song nghe vậy rất vui mừng. Lục Huy nói với cô những điều cô cần chú ý khi nuôi chó, đưa dây dắt chó cho cô rồi đi đến cửa hàng mua đồ dùng cho chó. "Con chó con của ai thế? Sao nó dễ thương thế?" Bà Song hỏi con chó con với giọng dỗ dành.Con chó ngồi rụt rè, toàn thân run rẩy và có chút né tránh. "Để tôi đặt tên cho bạn... hãy gọi bạn là Xiong Xiong. Thế thì sao?"Bà Song chạm vào đầu chú chó con. Cún con cảm nhận được hơi ấm trong lòng bàn tay của bà Tống, từ từ thả lỏng. Bà Song vuốt ve qua lại chú chó lông xù.Một lúc sau, có người đến mua thứ gì đó. Bà Song đưa đồ cho người đó. Sau khi lấy tiền, cô nhìn thấy một chú chó con bị trói trên kệ nhà.Cô ngồi xuống chiếc ghế bên cạnh, giọng trêu chọc hỏi: "Con chó con của ai thế? Sao nó dễ thương thế?" Lòng bàn tay thô ráp của cô lại đặt lên đầu con chó con, con chó con bước hai bước về phía bà Tống rồi ngồi xuống."Để tôi đặt cho bạn một cái tên... hãy gọi bạn là Xiong Xiong, thế thì sao?" Hai mươi phút sau, lại có người đến mua thứ gì đó. Bà Song mỉm cười bán chiếc khăn quàng cổ, quay lại thì thấy một chú chó con nằm trên mặt đất."Con chó con của ai? Sao dễ thương thế?"... Trong mắt Hùng Hùng vừa vui vừa bối rối.- Lại là buổi tối, Lý Mục Chiến giải phóng ký ức tiếp theo của cún con trước đó, sau đó lấy sữa đông lạnh trong tủ lạnh ra, cắt thành từng dải dài.Sữa tươi có độ ẩm được phủ một lớp tinh bột, sau đó được phủ chất lỏng trứng, chuyển sang màu vàng. Sau đó, sử dụng chất lỏng trứng làm chất kết dính, nó được lăn trong vụn bánh mì. Sữa tươi vụn vàng mịn đặc biệt đẹp mắt.Lũ quái vật ngồi thành hàng trước cửa sổ, theo dõi sự tiếp nối ký ức của chú chó con, chờ đợi món sữa chiên đã sẵn sàng."Woooooo, cún con... không, là Hùng Hùng. Nhanh chóng tìm được chủ nhân thật tốt quá!" "Bà già này rất tốt bụng, nhưng có vẻ bà rất dễ quên chuyện." "Ngươi không cảm thấy thế này càng cảm động sao? Cún con thích được sờ đầu. Bởi vì lão phu nhân thích quên chuyện, liền vuốt ve đầu chó con nhiều lần. Ngươi nhìn xem, Hùng Hùng hai mắt sáng lên, cũng không giống hôm qua trạng thái." "Ừ... .... Nhưng sao tôi lại cảm thấy lông trên đầu chó con ít đi nhiều?..." "Ừm, hình như là thế này..." Hùng Hùng không những bị sờ cả ngày mà còn cho chó ăn năm lần. Mỗi lần bà Song thấy trong bát của chó con không có thức ăn, bà lại đổ đầy vào. Sau khi làm điều này vài lần, thức ăn của cô đã bắt kịp với những gì cô có trước khi cô trở thành kẻ đi lạc. Xiongxiong chỉ ăn ở một mức độ nhất định và không quá căng thẳng.“Ăn như thế này, chẳng phải sau vài ngày sẽ biến thành bình xăng nhỏ sao?” “Một bình xăng nhỏ hói chắc không tốt cho sức khỏe lắm phải không?” “Mẹ Tống là người rất tốt, nhưng trí nhớ của mẹ không tốt, chúng ta giúp mẹ một tay nhé?” Một số quái vật đang thảo luận thì đột nhiên nghe thấy một giọng nói già nua nhưng uy nghiêm."Cải thiện trí nhớ, đây không phải là thế mạnh của tôi sao?" Giọng nói đó không phải phát ra từ con quái vật mà từ trên nóc căn nhà ăn khuya ở một thế giới khác.Chương 36
Sữa chiên quả óc chó và bánh chà là đỏ ◎Tôi đã nhớ hết, và ông già nhà bên thực ra là tôi!◎Bọn quái vật nhìn lên và thấy,
Một con quái vật trông giống như một ông già con người xuất hiện trong tầm mắt.Anh ta có hai cái bao tải lớn buộc ngang hông, không biết bên trong nhét gì. Con quái vật già này đang bám vào mép đình bằng cả hai tay.
Thỉnh thoảng thực hiện động tác kéo xà, giữ yên cánh tay,
Chúng ta hãy đi dạo trong không gian, điều này sẽ khiến những người lớn và người lớn ở góc tập thể dục của công viên phải xấu hổ. Cổ của tất cả yêu quái đều có chút đau nhức: "Các ngươi có ý kiến ​​gì hay ho không? Chuyện đó lát nữa hãy nói nhé?""Tôi không,
Tôi đang tập luyện. "Con quái vật già đã trồng cây chuối trên không mà không làm rơi bất cứ thứ gì vào bao tải.Newton tức giận đến mức không ai lên tiếng thay ông."Lão Cát,
Nếu gian hàng bị hư hỏng, bạn phải trả tiền cho nó. Lý Mục Chiến cho sữa tươi bọc vụn bánh mì vào nồi, ngẩng đầu nhìn anh, mỉm cười, bình tĩnh nói. "Được rồi,
Tôi tập thể dục xong rồi. "Lão Cơ lập tức nhảy xuống, hai bao đựng đồ vật va vào nhau phát ra âm thanh nghèn nghẹn. Anh ta lấy ra hai quả óc chó từ trong túi,
Giữ nó bằng một tay,
Mấy con quái vật nhìn thấy một cái túi khác chứa đầy những hạt châu trong suốt, hỏi: "Đây là ngọc thạch à?" “Không, đó là những quả óc chó sáng bóng mà tôi đã mạ.” Ông lão lấy ra hai hạt giống như hổ phách và đập mạnh xuống đất.
Vài miếng hạt óc chó được bẻ ra bên trong, "đánh bóng bằng tay,
Công việc kỹ thuật tuyệt đối! "Toàn quái vật:... Lão Kỷ cầm lấy đĩa đầy sữa chiên từ tay Lý Mục Chiến, một tay lật quả óc chó phát ra âm thanh trầm đục, tay kia dùng đũa gắp một miếng sữa chiên đưa vào miệng: "Siêu năng lực của ta là khiến đầu óc của ta sáng như những quả óc chó này.
Tăng cường trí nhớ của bạn!“Lớp bánh mì bên ngoài được chiên chín,
Hơi mở rộng và dính vào nhau,
Nó mịn như tuyết, có màu vàng và thậm chí trông có vẻ hơi sang trọng. Do được kiểm soát dầu thích hợp nên nó có vị hơi béo và không hề nhờn chút nào. Lớp vỏ bánh bên ngoài cắn một miếng, trong miệng tràn ngập mùi thơm khét. Phần bên trong xẹp xuống khi bạn cắn nhẹ, thể hiện trạng thái bán lỏng. Kết cấu mịn màng và tinh tế như bơ nhưng hương vị lại là mùi thơm êm dịu của sữa tươi và mùi trứng nhẹ. “Vậy thì nhanh chóng đưa tấm bảng gỗ siêu năng lực cho Thống đốc Lý.”Lũ quái vật nhìn chằm chằm vào anh, có chút lo lắng, còn một số quái vật cũng theo đũa của anh, từ đũa đến sữa tươi chiên, từ sữa tươi chiên đến má anh, nhìn thèm thuồng. "Anh biết em đang lo lắng, nhưng đừng vội, đợi anh ăn xong đã." Lão Kỷ dùng tay trái đẩy nhanh đĩa óc chó, tay phải liên tục đưa sữa chiên vào miệng, giống như đang vẽ hình tròn bằng một tay và hình vuông bằng một tay, linh hoạt như tung hứng. Toàn bộ sữa chiên được đưa vào miệng anh, lớp ngoài thô ráp còn đọng lại trên đầu lưỡi. Anh cắn mạnh xuống, và nó vỡ ra như một hơi thở. Vị sữa ngọt ngào quyện với mùi khét tràn vào miệng anh. Sữa chiên lần lượt được đưa vào miệng, sảng khoái như ăn quả mọng. "Cảm ơn Lý tổng quản đã đãi ngộ, ngon quá!" Lão Kỷ cuối cùng cũng ăn xong miếng sữa chiên cuối cùng. Hai quả óc chó trên bàn tay trái vốn có góc cạnh của anh giờ đã trở nên tròn trịa, mịn màng và trong suốt.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:41:47*