### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 123 Trang 123

---

### Nội dung | Nội dung

Vừa mở nắp ra, mùi thơm ẩm ướt lập tức ập vào mặt. “Có mùi, thơm quá…” Lương Ngọc nuốt điếu thuốc chảy nước miếng.Tâm hồn cô, vốn đã khô héo vì công việc, đã được nuôi dưỡng bằng hương thơm và sống lại. Gà nướng có kích thước nhỏ hơn một chút so với gà nướng thông thường.Liang Yuyan vốn nghĩ rằng nó có vị nhàm chán, nhưng bây giờ cô đột nhiên cảm thấy có lẽ tinh chất đã cô đặc lại.Liang Yuyan tìm một con dao và cạo toàn bộ lưng của con chim bồ câu nướng trước khi cắt thịt. Lớp da giòn hơi dày và khi cạo có kết cấu thô ráp, dao phát ra âm thanh "kêu vang".Sau khi cắt thịt thành từng miếng, Lương Ngữ Yên gắp một miếng thịt bồ câu vừa định đưa vào miệng, liền nhìn thấy một giọt nước thịt sắp chảy ra từ miếng thịt.Lương Ngữ Yên mắt nhanh tay nhanh, nhanh chóng cử động miệng để hứng nước thịt, sau đó đưa miếng thịt vào miệng bắt đầu mút.Mùi thơm tươi mát của dầu hòa quyện với nước sốt nướng thơm ngon đã đánh thức mọi vị giác của Liang Yuyan ngay từ miếng cắn đầu tiên này, khiến đầu óc cô tỉnh táo rất nhiều."Đây là món ngon gì vậy!" Liang Yuyan liếm môi để đảm bảo không lãng phí một giọt nào trước khi tiếp tục ăn.Hương vị của thịt chim bồ câu hơi khác so với thịt gà và thịt vịt. Nó có một hương thơm sâu sắc không thể diễn tả được. Thịt cũng mềm hơn và khi nhai có cảm giác mềm mịn như bánh pudding.Ngay cả thịt ức chim bồ câu, loại thịt dễ bị hỏng nhất, cũng rất mềm, Lương Ngữ Yên không thể ngừng ăn.Hết miếng này đến miếng khác, hương thơm trong miệng khiến Lương Ngữ Yên không thể dừng lại. Cho đến miếng cuối cùng đưa vào miệng, cô mới miễn cưỡng liếm ngón tay, nhớ lại hương vị vừa rồi.Trong hộp đóng gói chỉ còn lại bộ xương chim bồ câu, trên đó không có dấu vết của thịt. Liang Yuyan nhìn xương, suy nghĩ một lúc, thậm chí còn nhặt xương lên và nhai chúng đến cùng cực."Thật sự đã không còn rồi..." Lương Ngữ Yên thở dài, "Còn một tuần nữa mới nướng được chim bồ câu, bồ câu ơi, làm sao tôi có thể sống thiếu cậu được, chim bồ câu!" Lương Ngữ Yên tuyệt vọng rửa tay, nhìn thời gian. Kim đồng hồ vừa chỉ 12 giờ."Tại sao một ngày chỉ có hai mươi bốn giờ? Nếu có thêm vài giờ trong một ngày, tôi có thể viết bản cập nhật ngày hôm nay." Lương Ngữ Yên thở dài.Cô vừa dứt lời, khung cảnh trước mặt Lương Ngữ Yên bỗng trở nên méo mó. Cô cho rằng đó là dấu hiệu của cái chết đột ngột sau khi thức khuya và làm việc quá giờ. Khi tầm nhìn của cô trở lại bình thường, cô mở to mắt.Thứ cô nhìn thấy trước mắt không phải là căn phòng rộng mười mét vuông tồi tàn mà cô thuê mà là nội thất của một căn nhà gỗ nhỏ tinh xảo.Liang Yuyan cẩn thận nhìn xung quanh. Phòng ngủ là phòng công chúa theo phong cách châu Âu, có phòng thay đồ rộng hơn 20 mét vuông. Phòng tắm không chỉ có bồn tắm lớn mà còn được lắp đặt máy chiếu để bạn có thể vừa tắm vừa xem phim.Nền của phòng khách là bức tranh treo tường đầy phong cách và một tấm thảm sang trọng.Cây lá rộng trải dài từ phòng khách ra ban công. Ban công được bố trí cẩn thận như một khu vườn nhỏ. Những bông hoa đủ màu sắc bao quanh chiếc xích đu bằng liễu gai. Có một chồng tạp chí và một chiếc máy tính xách tay trên bàn cạnh đó.“Đây không phải là căn phòng được viết trong tiểu thuyết của tôi sao? Làm sao tôi đến được đây?…Tôi đã du hành thời gian vào cuốn tiểu thuyết tôi đã viết à?” Trong lúc hưng phấn, Lương Ngữ Yên đã đoán được tình huống của cô. Là một tiểu thuyết gia, cô ấy rất dễ tiếp thu những thứ như du hành thời gian.[Chỉ sau khi hoàn thành cuốn tiểu thuyết 100.000 từ, bạn mới có thể trở lại thế giới thực. Nếu không, bạn sẽ bị tiêu diệt ở thế giới này trong một tuần.】 Một dòng chữ hiện lên trước mắt cô."Một tuần viết mười vạn chữ, đây là loại xúc tu quái vật gì vậy? Không phải có ngón tay vàng sao? Không có hệ thống sao? Đừng quá đáng!" La hét hồi lâu cũng không có chuyện gì xảy ra, cô phải mở laptop trước.Nhân vật trong tác phẩm của Liang Yuyan là một tiểu thuyết gia tên là Sha Ruohua. Có một số bản thảo tiểu thuyết của ông trên máy tính. Liang Yuyan đọc vài dòng và phát hiện ra rằng nhân vật chính trong cuốn tiểu thuyết anh viết cũng là một tiểu thuyết gia tên Yu Wan, bởi vì anh đã du hành xuyên thời gian."Nhân vật tôi viết và tôi thực sự có bộ não giống nhau?" Liang Yuyan thở dài, và một dòng chữ khác xuất hiện trước mắt cô.[Chỉ sau khi hoàn thành cuốn tiểu thuyết 100.000 từ, bạn mới có thể trở lại thế giới thực. Nếu không, bạn sẽ bị tiêu diệt ở thế giới này trong một tuần.“Tôi phải viết 100.000 chữ trong thế giới tranh của Sha Ruo?” Trước khi cô có thể phục hồi sau cú sốc, Liang Yuyan thực sự đã du hành xuyên thời gian một lần nữa. Lần này, cô du hành đến thế giới nơi Yu Wan, nhân vật trong tranh của Sha Ruo sinh sống.Nhân vật chính của cuốn tiểu thuyết do một chàng trai tên Yu Wan viết cũng là một tiểu thuyết gia.Đi xuống những lớp búp bê làm tổ như thế này, Liang Yuyan đã đi qua nhiều lần và nhìn thấy nhiều "nhiệm vụ 100.000 từ" trước khi cuối cùng dừng lại ở một phòng làm việc."Đừng du hành xuyên thời gian nữa. Trăm ngàn lời nói như vậy, tôi còn có thể thoát ra được chứ?" Liang Yuyan thực sự mệt mỏi khi du hành xuyên thời gian. Cô không biết khi nào mình mới có thể trở lại thực tại nếu cứ tiếp tục như thế này.Đề cương đã có sẵn trong đầu cô, nhưng cô không có thời gian viết nên không cập nhật nữa. Bây giờ có thời gian, cô cầm máy tính lên và bắt đầu gõ.Sau khi tiến vào trạng thái dòng chảy, cô hoàn toàn không cảm nhận được thời gian trôi qua.Mãi cho đến khi vô tình liếc nhìn số từ, cô mới dừng lại và mở to mắt."Tôi đã viết 150.000 từ mà không biết. Tôi đã viết được bao lâu?" Lương Ngữ Yên liếc nhìn thời gian. Cô đã viết hơn năm mươi giờ mà không ăn uống."Quả nhiên, đây là thế giới xuyên không, không ăn không ngủ thì không có cảm giác gì, mu bàn tay và ngón tay cũng không bị thương." Lương Ngữ Yên vừa nói xong, trước mắt cô hiện lên một dòng chữ.[Nhiệm vụ đã hoàn thành, quay trở lại thế giới trước đó.] Đến thế giới trước, Liang Yuyan phát hiện ra một vấn đề - ở thế giới này, chỉ có hai mươi lăm giờ trôi qua, và 150.000 từ anh vừa viết vẫn còn trong máy tính.Liang Yuyan hiểu ra điều gì đó và trở nên phấn khích. Cô nhanh chóng hoàn thành 100.000 từ tiếp theo và quay trở lại thế giới cao hơn.Ở thế giới phía trên, chỉ mới hơn mười hai giờ trôi qua. "Trở lại hiện thực!"Liang Yuyan đã hoàn thành chuyến du hành lần trước của mình và nhảy lên nhìn đồng hồ ở thế giới thực.Chỉ có mười phút thời gian trong thế giới thực đã trôi qua!Nhưng cô ấy đã có hơn một triệu bản thảo được lưu giữ!

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:42:38*