### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 45 Trang 45

---

### Nội dung | Nội dung

"Wuhu~ Món này ngon quá! Ăn được mấy miếng, tôi cảm thấy sức lực của mình đã hồi phục rất nhiều." Hướng Dương vui vẻ lắc lư trên ghế, "Tôi thực sự nên cho người đó nếm thử." Nó dùng đũa gắp mấy chiếc xúc tu mực, ngẩng đầu đưa vào miệng. Đầu dày của xúc tu mực giống như những hạt nổ trong trà sữa.Nó bật ra trong miệng khi nhai và mùi thơm của thịt lan tỏa.Phần đầu cuốn lại cháy thành than, khi nhai vào rất giòn, giống như miếng thịt nhỏ trên xương chân vịt quay."Thật ngon, thật ngon!" Wangrikui quét xong đĩa không cay rồi mới gắp đũa sang đĩa còn lại phủ đầy nước sốt cay.Không cần lại gần, mùi cay nồng, kích thích dâng lên từng đợt. Mùi nước chấm nóng hổi quyện với mùi thơm của xúc tu mực chiên khiến hướng dương chảy nước miếng.Nó gắp một miếng xúc tu mực đỏ tươi cho vào miệng anh. Đầu lưỡi của hắn đầu tiên cảm nhận được một loại ấm áp dễ chịu, nhưng chưa đầy một giây, hơi ấm lập tức đốt cháy, biến thành vị cay có chút đau đớn.Trong khi vị cay vừa mới bắt đầu lan tỏa, Hướng Dương vội vàng nhai vài cái. Những chiếc xúc tu dai dai của mực tỏa ra mùi thịt thơm ngon. Vị cay kích thích vị giác và khuếch đại mùi thơm của thịt lên gấp nhiều lần. Cắn miếng này xong, mùi thơm tràn ngập khoang miệng, khiến bụng ấm áp."Shashasha - vị cay này là đủ rồi!" Hướng Dương quạt gió bằng lưỡi bàn tay trái, và khuôn mặt màu cam ban đầu của cô chuyển sang màu nâu vì nóng. Cô không những không dừng lại mà còn ăn nhanh hơn.Mỗi lần nuốt vào sau, vị cay sẽ giảm đi trong chốc lát, sau đó thay vào đó là vị thịt cay nóng mới. Cứ như vậy, sau khi tạm dừng, Hướng Dương nhanh chóng lau đi những xúc tu mực cay, thỏa mãn thở ra một hơi, thưởng thức vị ngon của xúc tu mực. "Lý tổng, tôi muốn ăn thêm một món nữa, dùng bảng gỗ đổi lấy pháo hoa."Wangrikui bước tới cửa sổ và đưa cho Li Muzhan một xấp tiền và một tấm bảng gỗ. "Cái bảng hiệu gỗ này tốt nhất nên được con người sử dụng lúc này... Hả? Con người vừa rồi ở đâu?" Wangrikui nhìn từ bức tường trong suốt của căn tin đêm khuya đến chỗ Triệu Thành Nhiên, nơi một thực khách khác đang ngồi. "Anh ấy ăn xong rồi rời đi, nhưng để lại một tấm gỗ có hình pháo hoa và gas."Li Muzhan cầm tấm bảng gỗ có hình pháo hoa và khí và vẫy nó trước mắt Wangrikui. "Được rồi! Nhanh dùng cho ta đi! Ta muốn xem hôm nay hắn đã trải qua những gì, không vui như vậy."Li Muzhan gật đầu và ném tấm gỗ pháo hoa xuống dưới chậu. Dầu trong nồi phát ra tiếng cọt kẹt nhẹ nhàng, mực chín dần trong khi xào. Wangrikui lấy những xúc tu mực tươi chiên đang bốc khói, vừa thổi cho nguội, vừa lấy lại trí nhớ của Zhao Chengran.Zhao Chengran là nhân viên bán thời gian trong một công ty quảng cáo, một ngày của anh ấy thực sự rất khốn khổ.Anh ấy đã thức khuya và làm thêm giờ vào ngày hôm trước, khiến anh ấy ngủ quên vào buổi sáng và lỡ chuyến tàu.Anh ấy đã mất giải thưởng tham dự hoàn hảo vì đến muộn.Sau khi đến công ty, tôi nhận được cuộc gọi từ khách hàng, yêu cầu sửa lại kế hoạch đã được sửa đổi 38 lần. Cuối cùng, phiên bản đầu tiên của kế hoạch đã được chọn.Trong cuộc họp, sếp chỉ trích anh vì hiệu quả công việc thấp và rằng anh nên học hỏi từ một đồng nghiệp khác. Kế hoạch được hoàn thành nhanh chóng và hoàn hảo, anh còn được chiếu trên máy chiếu.Zhao Chengran nhìn qua và thấy rằng kế hoạch này là kế hoạch mà anh đã lập cho một khách hàng khác vài ngày trước. Đồng nghiệp của anh mượn và nói cần để “tham khảo”, nên anh trực tiếp chỉnh sửa và nộp bản kế hoạch của mình.Anh ta tức giận đến mức muốn chết và tra hỏi đồng nghiệp của mình, những người thậm chí còn giả làm hoa sen trắng và nói rằng họ không cố ý cướp công của anh ta.Cuộc sống chán nản này không chỉ xảy ra ngày hôm nay mà còn xảy ra như vậy trong cuộc sống gần đây của anh nên ngày nào anh cũng vô cùng chán nản. Vì quá chán nản nên bạn gái đã lừa dối anh để đi theo một người đàn ông vui tính hơn, và họ chia tay anh được hơn nửa tháng.Những cảm xúc dần dần tích tụ cho đến ngày hôm nay, người lớn gục xuống ngay lập tức và khóc suốt bộ phim."Đây là cuộc sống u ám kiểu gì vậy? Nó khiến tôi khó thở! Không có gì về các mối quan hệ, sự nghiệp hay các mối quan hệ giữa các cá nhân đều thành công. Chúng đều là năng lượng tiêu cực." Vương Nhật Khuê cau mày chửi bới tinh hoa văn hóa Trung Hoa: “Không, ta không thể buồn bã, ta muốn cứu hắn khỏi lửa và nước, để hắn sống một cuộc sống thối nát hôi hám, tỏa sáng thơm tho!” Vương Nhật Khuê nhìn thấy Lý Mục Chiến đưa hai tấm thẻ gỗ siêu năng lực cho Bồ Duệ, ánh mắt cô ấy nhìn chằm chằm vào Bồ Duệ, như đang giải thích một nhiệm vụ quan trọng nào đó: "Ông chủ nhân loại kia, xin hãy dùng tấm gỗ này cho nhân loại đang than khóc kia!" "Được..." Bồ Thụy thấy nó tự tin siết chặt nắm đấm, mím môi mỉm cười. Ban đầu cô rất tò mò về quái vật hoa hướng dương có gì.Khi cô nhặt tấm biển gỗ lên, cô thấy trên đó không có chữ "XX".Tấm biển gỗ có dòng chữ "tràn đầy năng lượng tích cực" và còn có hình mặt trời. Tác giả có lời muốn nói: Cảm ơn vào 23-12-2022
20:58:14~2022-12-29
Trong khoảng thời gian 20:58:31 các bạn hãy bình chọn cho tôi hoặc thiên thần nhỏ tưới dung dịch dinh dưỡng nhé ~ Cảm ơn thiên thần nhỏ tưới dung dịch dinh dưỡng: Yue Ya
2 bình; Cảm ơn bạn rất nhiều vì đã hỗ trợ, tôi sẽ tiếp tục làm việc chăm chỉ!Chương 21
Bún lòng gà ◎ Tràn đầy năng lượng tích cực, khóe miệng hướng lên trên!◎Không chỉ Triệu Thừa Nhiên,
Con người ở thế giới Tây Xuyên phải chịu áp lực rất lớn. Tình trạng tang tóc này về cơ bản đã trở thành thông lệ. Mọi người nên có một số năng lượng tích cực.
Bổ sung năng lượng của bạn.Món ăn có thể gắn liền với nguồn năng lượng tích cực dồi dào có lẽ chính là huyết gà.
Phổ Duệ suy nghĩ một chút, chuẩn bị làm một bát miến gà.ngày hôm sau,
Phổ Duệ ngủ một giấc dài, tận sáu giờ chiều mới tỉnh lại. Cô ngáp một cái, uể oải đi chợ bán buôn một ít nội tạng gà rồi mang đến căng tin khuya.Pu Rui cho sườn và thịt gà vào nồi đun trên lửa nhỏ.
Một lúc sau, mùi thơm của nước xương tràn ra từ nồi, tôi mở nắp.
Mùi thơm nồng hơn trước gấp mấy lần lập tức tỏa ra. Pu Rui nhắm mắt lại và hít một hơi thật sâu.
Cảm nhận vị ngọt của xương heo và xương gà trào lên chóp mũi."Hmm - mùi vị này ngon quá!" Tim và gan gà mịn màng, đầy đặn và cả mề gà mà tôi đã nghĩ đến từ lâu nhưng không biết diễn tả như thế nào.
Sau khi chần, nó chuyển sang màu xám xỉn, ruột gà dẹt được nấu thành màu vàng, cuộn tròn và hơi cứng.Pu Rui cho nội tạng gà vào một cái nồi khác.
Thêm các loại gia vị khác nhau, đun nhỏ lửa trên lửa nhỏ,
Mùi thơm mằn mặn tràn ra từ khe hở trên nắp nồi. Rất nhiều người đi ngang qua cửa sổ tiểu đình đều bị hương thơm hấp dẫn.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:41:07*