### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 84 Trang 84

---

### Nội dung | Nội dung

Pu Rui mỉm cười và gật đầu. Cô vừa thu dọn đồ đạc và mở cửa kinh doanh thì đột nhiên nghe thấy có người gọi mình ở cửa. "Ông chủ Pu, tới ký tên đi."Pu Rui nhìn thấy hai món đồ lớn được chuyển đến, lập tức hiểu ra đó là tủ lạnh ba cửa, máy nghe nhạc và xương lợn lớn do hệ thống gửi đến.Cô ấy kiểm tra và thấy ổn rồi ký nhận.Trong bếp không có chỗ để tủ lạnh nên ở sảnh vẫn còn chỗ trống. Kang Jiashuai và Xu Ge giúp nhân viên giao hàng đặt tủ lạnh ba cửa vào đúng vị trí và cắm điện.Khi Pu Rui mở máy nghe nhạc, các nhân viên đã vây quanh anh ta, và những thực khách đã ngồi sẵn cũng tò mò liếc nhìn.Máy nghe nhạc khá cổ điển, với loa hình kèn mạ vàng ở phía trên và một máy ghi âm ở phía dưới có thể phát các bản ghi vinyl. Nó còn đi kèm với một chiếc ghế đẩu bằng gỗ, trông rất phong cách khi đặt trong góc."Ông chủ, đây là cái gì?" "Cái này là để phát nhạc. Để tôi mày mò xem nó hoạt động như thế nào..." Pu Rui không thấy bất kỳ đĩa vinyl tặng kèm nào, chỉ có một dây cắm đi kèm và không có ổ cắm kết nối điện thoại di động. Cô hỏi hệ thống trong đầu.Hệ thống giới thiệu rằng khi không có bản ghi, cô ấy có thể kết nối với Bluetooth.Pu Rui kết nối Bluetooth và một giao diện tự động hiện lên trên điện thoại của cô. Đó là một danh sách nhạc, chỉ có một vài bài hát trong danh sách nhạc của cô ấy. Giao diện này không phải là phần mềm nghe nhạc trên điện thoại của cô."Danh sách này là..." [Đây là danh sách phát được chia sẻ. Ai vào căng tin khuya sẽ tự động đưa những bài hát muốn nghe vào.】 【Nếu nhiều người muốn nghe cùng một bài hát, họ sẽ được sắp xếp theo số lượng người muốn nghe bài hát.] "Không tệ, không tệ." Bồ Thụy trượt danh sách bài hát lên xuống, chưa kịp chọn bài hát để phát, cô đã nghe thấy một loạt âm nhạc rất nhịp nhàng vang lên.Tuy nhiên, âm nhạc không phát ra từ máy nghe nhạc trước mặt anh mà từ một thế giới khác được ngăn cách bởi một bức tường.Bồ Thụy vốn tưởng rằng đây là một bài hát nào đó của thế giới khác, nhưng sau khi nghe kỹ, anh càng ngày càng quen thuộc với nó. Bài hát này không phải chỉ là... Chương 38 sao?
Đậu phụ thịt lợn bằm Mapo ◎ Đậu phụ trong và ẩm, hòa quyện giữa hương đậu và vị tê tê ◎ "XXX rực rỡ nhất"?Nhịp điệu quen thuộc vừa mới bắt đầu,
Tiếng hát đột ngột dừng lại và được thay thế bằng một bài hát khác.Pu Rui nhìn về hướng phát ra âm thanh. Có một máy nghe nhạc giống hệt được đặt ở vị trí tương tự ở thế giới bên kia.Điều hơi khác một chút là,
Một tấm bảng mờ nổi lên từ loa mạ vàng ở phía bên kia, hiển thị danh sách phát tương tự trên điện thoại của Pu Rui.
Những con quái vật tụ tập xung quanh, tất cả đều cố gắng hát.Âm thanh cực lớn xuyên qua bức tường, truyền đến tai Bồ Duệ một cách rõ ràng.
Những nhân viên và thực khách xung quanh anh đều không hề hay biết, còn Pu Rui biết rằng chỉ có cô mới có thể nghe thấy."Phố Phổ, ngươi đang nhìn cái gì?" Tần Nguyên nhìn thấy nàng đột nhiên quay đầu lại, ngơ ngác nhìn chằm chằm,
Anh vẫy tay trước mặt Pu Rui."...Không có gì. Tôi đang nghĩ đến việc chơi một loại nhạc nào đó có tính phổ biến cao." Pu Rui sợ bài hát sẽ quá sôi động.
Cả căng tin cùng nhau rung chuyển nhưng chúng tôi lại ngại chơi những bài đỉnh cao của Chu XX,
Nó sẽ khiến cả khán giả phải hát vang,
Cuối cùng một bản nhạc nhẹ cũng vang lên.Khi Li Muzhan nhìn thấy Pu Rui quay lại nhìn máy nghe nhạc từ thế giới khác, anh ấy hơi cau mày và di chuyển ngón tay trên danh sách bài hát một lúc trước khi nhấn nút phát.
Tôi nghĩ cô ấy nghĩ nó quá ồn ào."Ôn Dao, làm ơn vặn nhỏ âm lượng lại.
Đừng ảnh hưởng đến việc kinh doanh của Boss Pu. "Lý Mục Chiến quay đầu lại nói với Ôn Dao."Được rồi." Ôn Dao đáp lại, xoay người đi về phía đại sảnh: “Tôi biết mọi người đều tò mò về động tác của con người.
Nhưng đừng tập trung vào.
Hãy để tôi điều chỉnh cho bạn cái tốt nhất! “Cái đẹp nhất à?” "Bọn quái vật đã bình tĩnh lại,
Anh ta bò loanh quanh giữa đám quái vật và cuối cùng cũng đến được với người chơi. Sau khi giảm âm lượng xuống, anh ngơ ngác nhìn danh sách bài hát.Anh không biết cái nào nghe hay nhất, nhưng lũ quái vật đều đang nhìn anh, nên anh chỉ nhắm mắt chọn ngẫu nhiên một cái.Khúc dạo đầu tuyệt đẹp của bài hát của Chu XX vang lên, Lý Mục Chiến nhếch môi đặt miếng đậu phụ trắng nõn mềm mại lên thớt.Anh ta cầm miếng đậu phụ và cắt nó theo chiều ngang và chiều dọc. Con dao lặng lẽ trôi qua, nhưng trên đậu phụ đã có những vết dao hình chữ T nhỏ.Vì ngày càng có nhiều quái vật đến ăn nên cửa hàng thiếu nhân lực. Nhiều quái vật muốn nhận được thẻ gỗ bằng cách giúp đỡ các đầu bếp. Bà Chuihua là một trong số đó. Cô bị Li Muzhan bỏ rơi vì nấu ăn giỏi.Bà Chuihua ở bên cạnh, cắt ớt trồng trong nhà thành những hạt lựu nhỏ và cắt hành, gừng, tỏi đã rửa sạch thành từng miếng nhỏ. Vừa cắt, cô vừa ngâm nga theo tiếng nhạc: “Không ngờ nhóc này có khiếu thẩm mỹ khá tốt đấy”. "Anh ấy không chỉ có gu thẩm mỹ tốt mà còn là tác phẩm của một ca sĩ cổ điển. Anh ấy còn gặp nhiều may mắn." Lý Mục Chiến mỉm cười, cho đậu phụ vào rây rồi thả vào nồi đầy nước để chần. Khi anh lấy ra lần nữa, miếng đậu phụ vẫn mịn màng, không bị hư hại gì.Dầu trong suốt trượt vào nồi. Nó bốc khói với sức nóng. Cho một nắm hạt tiêu vào nồi. Xào cho đến khi tỏa ra mùi thơm cay và gây tê. Sau đó lấy nó ra. Cho hành, gừng, tỏi băm vào dầu cùng với mùi thơm của hạt tiêu. Xào một lúc, mùi thơm sẽ tràn ngập nồi.Li Muzhan cho thịt băm nhuyễn vào nồi và xào vài lần cho đến khi thịt băm trong suốt chuyển sang màu xám và thơm mùi hành lá.Bà Chuihua bưng bát ớt giã nhuyễn lên, như nhặt được báu vật nào đó, cẩn thận đổ hết vào nồi.Một vài thìa tương đậu được cho vào nồi cùng nhau. Li Muzhan vừa xào vừa lắc nồi. Khi nước dầu chiên đỏ nhuộm thịt băm có màu sáng, anh cho thêm nước tương đen và dầu hào để khuếch tán mùi thơm của nước sốt.Lý Mục Chiến dùng lưng dao múc đậu phụ, cẩn thận cho vào nước sốt rồi xào. Chiếc đậu phụ có màu trắng như làn da con gái nhưng sau khi nhuộm đỏ nâu lại trông như ửng hồng ngượng ngùng.Khuấy nước lạnh với tinh bột thành hỗn hợp đặc sệt như tinh bột củ sen, rưới lên đậu phụ cho đặc lại rồi đun trên lửa nhỏ cho đến khi nước súp đặc lại. Li Muzhan rắc một nắm hành lá xắt nhỏ lên trên và xào đều.Bà Chuihua mang đến một chiếc đĩa sứ trắng, Lý Mục Chiến lấy đậu phụ ra, cười nói: “Đậu phụ thịt bằm của Mapo ngon lắm.” Nhìn đậu phụ ngâm trong nước súp sáng màu xếp trên đĩa sứ trắng, bà Chuihua thấp giọng lẩm bẩm. : "Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể gọi nó là Đậu phụ thịt lợn băm Hua Po." "Ở thế giới Tây Xuyên, nó được gọi là Đậu phụ Mapo. Ở thế giới khác, nó cũng có thể được gọi là Đậu phụ Hua Po Po với ớt tiêu diệt Hua Po Po."Li Muzhan đổ súp từ nồi lên đậu phụ.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:41:53*