### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 455 Trang 455

---

### Nội dung | Nội dung

Trì Ân Yên chớp mắt, suy nghĩ một lát, ôm đầu thở dài: "Ồ." "Ngươi cũng là một đứa nhỏ, có gì lo lắng mà thở dài?" Giang Anh Anh gãi mặt. "Những rắc rối của tôi lớn hơn của bạn." Chi Enyan mím môi."Rắc rối gì?"Chương 179
Tôm bít tết sốt sữa chua◎Tôi không muốn tham gia cuộc thi mệt mỏi◎“Các bạn cùng lớp của tôi đều có vài chiếc xe X ở nhà.
Gia đình chúng tôi chỉ có một chiếc ô tô và các bạn cùng lớp đã coi thường tôi khi họ phát hiện ra điều đó. "Chi Enyan thở dài."Xe ngựa? Các ngươi đều ở trong cung sao?" Giang Anh Anh sửng sốt."Không, đó là ngựa X,
Một thương hiệu ô tô. " Chi Enyan ra hiệu, "Ngoài ra,
Các bạn cùng lớp của tôi chơi gôn hàng tuần nhưng gia đình chúng tôi không có tiền để đi.
Các bạn cùng lớp của tôi lại cười nhạo tôi vì điều này. “Golf là gì và ai là golf?” Anh ấy và anh em Gorky phải không? "Giang Anh Anh không hiểu."Không, golf...dù sao thì đó cũng là trò chơi đánh một quả bóng nhỏ vào một lỗ nhỏ trên cỏ." Chi Enyan ngồi xuống và thực hiện một cú đánh.
"Ngoài ra, trường chúng tôi thường giảng dạy song ngữ. Tiếng Anh của tôi không tốt và tôi thường không hiểu được bài học." "Nghe có vẻ như,
Gia đình bạn rất giàu có. Bạn không nên hạnh phúc khi có tiền sao? " Giang Anh Anh nghi hoặc nói."Có tiền và không có tiền trái ngược nhau.
Sẽ luôn có người giàu hơn,
Họ nghĩ chúng tôi không có tiền và phân biệt đối xử với chúng tôi. "Chi Enyan lắc đầu, "Và tôi không vui. Tôi không muốn chơi gôn hay tham gia các lớp học tiếng Anh.
Tôi không muốn ngày nào cũng bị chỉ trích vì không có những thứ mình không thích. "Xem ra ngươi thật sự có rất nhiều phiền toái." "Giang Anh Anh gãi đầu. Cô ấy không thể giúp được vấn đề mà cô ấy đề cập.Người phục vụ mang món tôm bít tết sốt sữa chua họ vừa gọi lên bàn.
Hai ly sữa lắc nữa được mang đến.Sau khi hai người trò chuyện xong, Đồng Cầm Nhu quay lại: “Này, chú Trì của cậu vẫn chưa về à?” Như anh ấy đã nói,
Xích Húc vội vàng từ ngoài cửa đi tới: “Những người này tới căng tin đêm khuya ăn cơm.
Tôi phải mất một thời gian dài mới tìm được chỗ đậu xe mới.
Xin lỗi vì đã về muộn. "Không sao đâu, đồ ăn vừa được dọn ra đây." "Đồng Khâm Nhu mỉm cười.“Vậy thì chúng ta bắt đầu ăn thôi.” Chí Húc ngồi xuống."Món tôm chiên này trông khá ngon." Tong Qinrou nhặt một miếng bít tết tôm.Tôm được đập phẳng từ phía sau và chiên. Đuôi tôm có màu đỏ rực, cả con tôm mềm và phồng lên. Bên cạnh là một đĩa sốt sữa chua trắng như tuyết với lá húng quế xanh thái nhỏ rắc vào.Đồng Khâm Nhu cầm một miếng tôm bít tết lên, cầm trên tay rất nhẹ. Cô nhúng miếng tôm bít tết vào nước sốt sữa chua, thịt tôm hồng được phủ một lớp nước sốt trắng đặc.Cho vào miệng, cắn nhẹ và phát ra tiếng “tách”. Bạn có thể cảm nhận được độ giòn của miếng tôm bít tết trên răng và vị ngọt của nước sốt sữa chua trên đầu lưỡi.Sau khi nhai vài lần, miếng tôm bít tết sẽ vỡ thành từng miếng. Nó không chỉ có độ giòn của tôm chiên mà còn có độ giòn của thịt tôm chiên. Vị umami lan tỏa khi nhai và ngày càng đậm đà hơn.Đồng thời, vị chua ngọt của sốt sữa chua cũng khiến thịt tôm bớt béo hơn so với đồ chiên. Nó có sự kết hợp vừa phải giữa vị mặn và ngọt, tạo cảm giác ngon miệng."Món này có vị khá ngon." Chi Xu cũng nhai bánh tôm, thưởng thức những miếng tôm cứng giòn từ từ bẻ thành từng miếng nhỏ."Vừa rồi chúng ta đang nói chuyện ở đâu vậy?... Nhân tiện, gần đây điểm số của con gái tôi đã tụt lại phía sau. Tôi muốn đăng ký cho con bé học các lớp chăm sóc ban ngày và viết vào buổi tối, và các lớp học tiếng Anh, các lớp Olympic Toán và các lớp sáng tác vào cuối tuần."Tong Qinrou nhặt một miếng bít tết tôm khác và nhai nó. “Trẻ con có cần phải tham gia nhiều lớp như vậy không?” Xích Húc ngạc nhiên hỏi."Ồ, tôi không thể làm được. Bạn không biết rằng trẻ em ngày nay giỏi âm nhạc, cờ vua, thư pháp và hội họa. Khi nhìn vào, bạn sẽ lo lắng rằng con bạn sẽ không thể so sánh được với chúng. Thực tế, việc đăng ký nhiều lớp học như vậy là gánh nặng tài chính của tôi rất lớn. Việc này giống như nghiến răng nghiến lợi, kiếm tiền cho con thi đấu vậy".Đồng Khâm Nhu thở dài. "A? Buổi tối tôi phải đi dạy kèm, từ đầu đến cuối năm không có thời gian chơi đùa..." Jiang Yingying đau đớn cau mày, uống vài ngụm sữa lắc để giữ bình tĩnh.Cô ấy uống sữa lắc bột yến mạch ca cao chuối và cả cốc có màu sô cô la.Sau khi nhấp một ngụm, bạn sẽ cảm nhận được vị sữa lắc đặc sệt trong miệng, vị chuối mang đến vị ngọt trái cây tươi mát, vị của bột cacao giống như sô cô la tan chảy trong miệng, hòa vào mùi thơm nhẹ của ngũ cốc và sữa, rất ngọt ngào.“Trẻ em ngày nay thực sự phải chịu áp lực rất lớn từ sự cạnh tranh”.Xích Húc cảm động nói. "Ta thấy ngươi đổi sang xe X, không sao đâu, mức sống tốt hơn hồi chúng ta còn nhỏ rất nhiều." Đồng Khâm Nhu nhìn thấy chìa khóa xe của mình, "Chắc bây giờ anh rất vui phải không?" Trì Hư cười khổ lắc đầu: "Ở đâu? Tôi đã gửi con gái mình đến trường song ngữ. Tôi tưởng trường này sẽ tốt hơn các trường bình thường. Trường học cũng tốt, nhưng bạn cùng lớp của nó đều là những người giàu có mà trước đây tôi không thể tưởng tượng nổi, nên tôi phải giả mập mua chiếc xe X này. Tiền vay mua ô tô vẫn chưa trả xong." Học phí ở trường này cũng rất đắt, áp lực công việc rất lớn.Con sợ làm không tốt sẽ bị trừ điểm.” “Bố ơi, con không muốn lái chiếc BMW, con không muốn chơi gôn và con không thấy vui khi học tiếng Anh.Chúng ta có thể chuyển sang trường khác được không?" Trì Ân Yên ngước mắt nhìn anh. "Cuối cùng chúng ta cũng đã đạt đến ngưỡng cửa của người cấp trên. Nếu chúng ta chuyển đến một trường học bình thường, chẳng phải chúng ta còn kém hơn những người khác sao?" Xích Húc sờ sờ đầu mình. "Không sao đâu. Bố vừa nói đùa đấy. Tiền không phải là một vấn đề."Chi Enyan ngừng nói, cúi đầu uống sữa lắc. Cô uống một ly sữa lắc dâu tây việt quất bột yến mạch. Cả ly sữa lắc có màu tím rất lãng mạn với một số mảnh vỏ trộn ở giữa. Sữa lắc màu tím đi theo ống hút và đưa vào miệng cô, có vị đặc và tinh tế. Vị ngọt của dâu tây và việt quất rất tươi, với vị ngọt của quả mọng, yến mạch mang đến mùi thơm nhẹ của ngũ cốc, hương vị kéo dài, sữa êm dịu, và nó có kết cấu đầy đặn và mịn màng. Chi Enyan nhấp thêm vài ngụm sữa lắc ngọt ngào khiến cô cảm thấy dễ chịu hơn. Một lúc sau, hai suất cơm lươn và năm sáu món ăn kèm đã được dọn ra, nhưng lại bị cơm lươn thu hút ánh mắt.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:49:05*