### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 167 Trang 167

---

### Nội dung | Nội dung

Bát đĩa được làm sạch với tốc độ đáng kinh ngạc và được xếp gọn gàng sang một bên, thậm chí còn nhanh hơn cả việc thu dọn bát đĩa bẩn. Ngược lại, người bị ảnh hưởng rõ ràng nhất bởi sự kết hợp mượt mà có lẽ là Fu Ruoyan, người đang phục vụ đồ ăn ở sảnh.Chương 78
Trà Sữa Trân Châu Đường Đen 2◎Chúc các bạn một năm mới vui vẻ!◎Fu Ruoyan đang bưng bát đĩa,
Tôi muốn giao nó đến một bàn ở phía sau, nhưng trên đường đi tôi tình cờ gặp hai bàn lớn đang ăn xong và đi ra ngoài giữa một đám đông.
Các lối đi đột nhiên chật cứng. Phó Nhược Yên sợ thức ăn dính vào quần áo của khách nên lùi lại nhường đường cho họ. Quay đi quay lại,
Cô có một cảm giác kỳ lạ, sàn nhà dưới chân hơi gồ ghề,
Bây giờ dường như nó đang trở nên trơn trượt.Cô tưởng là do vết dầu trên mặt đất gây ra nhưng càng ngày càng mịn hơn.
Thức ăn trong tay vẫn ổn định.Vì vậy, dưới ánh mắt ngạc nhiên của mọi người, cô bước vào lối đi giữa sảnh,
Hoàn thành một cách suôn sẻ một bộ MJ moonwalk ngược. “Chà, không ngờ đồ ăn ở căng tin khuya này không chỉ ngon mà còn ngon nữa.
Những người phục vụ cũng có những kỹ năng đặc biệt! “Chị ơi,
Đây có phải là một chương trình mới trong cửa hàng?Tại sao tôi chưa bao giờ nhìn thấy điều này trước đây? "Bước nhảy này quá mượt!"Cô ấy chắc chắn đã tu luyện nhiều năm rồi..." Những thực khách muốn rời đi trước mặt anh và những thực khách ở bàn hai bên đều nhìn cô với ánh mắt ngưỡng mộ. Fu Ruoyan vẫn còn bối rối và không biết chuyện gì đang xảy ra. Một thực khách bên cạnh tôi đang chụp ảnh cảnh tượng,
Tôi tình cờ chụp được toàn bộ quá trình và hào hứng đưa cho cô ấy xem.
Fu Ruoyan không thể tin rằng chính cô là người thực hiện các bước nhảy. Khiêu vũ luôn là sở thích của Fu Ruoyan, nhưng cô chưa bao giờ học nó một cách có hệ thống. Hôm nay, cô ấy biểu diễn trước mặt mọi người mà không có lý do.
được sự chú ý,
Làm cho má cô ấy hơi ửng đỏ,
Tràn đầy niềm vui. Cô không biết rằng sức mạnh "tận hưởng sự êm ái mượt mà" này chỉ tồn tại trong một tuần. Tuần này cô sẽ trở thành cô gái xinh đẹp nhất trong căng tin đêm khuya. -[Hôm nay hoạt động kinh doanh kết thúc, với 8264 điểm phổ biến đạt được và 51170 điểm phổ biến còn lại. Căng tin đêm khuya được nâng cấp lên Lv25. Phần thưởng nhiệm vụ: đồng hồ đẹp và bột khoai môn. 】 【Cần 11.000 điểm kinh nghiệm để nâng cấp khoảng cách lên Lv26.Phần thưởng nhiệm vụ: cầu thang gỗ và cây thơm. 】 Gần bảy giờ, âm thanh của hệ thống vang lên.“Hôm nay giao thông thực sự tăng vọt…” Sau một đêm bận rộn, cánh tay của Pu Rui trở nên rất đau.Cô xoa xoa tay và cổ rồi hỏi: “Đây là cây thơm gì vậy? Có dễ trồng không? [Chủ nhà không cần phải lo lắng, cái cây này có sức mạnh đặc biệt của nó. Nó chỉ cần tưới nước thường xuyên để tồn tại. Nó không cần bảo dưỡng và có thể tỏa ra một mùi thơm độc đáo. Theo ý tưởng của chủ nhà, nó có thể xua tan mùi hôi trong nhà. Hơn nữa, mùi đồ ăn lẫn vào nhau, mùi thơm khó chịu, nếu chỉ giữ lại một ít mùi thức ăn, cộng với mùi thơm tươi mát của thực vật, toàn bộ sảnh sẽ sảng khoái hơn. anh ấy có thể cài đặt nó trong ngày, tức là hai ngày làm việc: "Được rồi, tôi có thể đợi, tôi thực sự muốn xem chiếc đồng hồ này tuyệt vời như thế nào." - "Này, cuối cùng tôi cũng tan làm.Hôm nay tôi mệt quá.”Hầu Song Hoài đang tập giãn cơ. “May mắn là cửa hàng của chúng tôi không bao giờ làm việc quá giờ. Chúng tôi bắt đầu dọn dẹp mọi người trước bảy giờ hàng ngày và đóng cửa đúng giờ lúc bảy giờ.Nếu không, buổi sáng lượng lớn thực khách sẽ phải tăng ca ít nhất hai tiếng." Khưu Kỳ Phương cởi tạp dề ra xoa xoa cổ. Bồ Thụy nhìn xem, thấy ngày bốn món mới được phục vụ, doanh thu tăng lên mấy chục nghìn. Cô nhìn thấy vẻ mặt mệt mỏi của nhân viên, liền ngăn cản mọi người. "Hôm nay mọi người đã vất vả cả ngày rồi.Tôi không giỏi nói lời tử tế, nên tôi sẽ đưa cho bạn một thứ thiết thực, một phong bì lớn màu đỏ cho mỗi người." Pu Rui nói, cúi đầu bấm vào điện thoại. "Tôi thấy một vài người đã về nhà, vì vậy tôi sẽ gửi nó cho mọi người trên mạng." "Thật tuyệt!Cảm ơn ông chủ!" Một nhóm nhân viên đầy bất ngờ. Ban đầu họ nghĩ rằng phong bì màu đỏ sẽ không quá lớn, hoặc là "66 nhân dân tệ và 60 xu" tốt lành, "88 nhân dân tệ và 80 xu", hoặc một số tròn, nhiều nhất là một hoặc hai trăm, cho đến khi họ nhấp vào số lượng của phong bì màu đỏ. Người phục vụ ở sảnh là 666 nhân dân tệ một người, và đầu bếp là 888 nhân dân tệ một người. Một số người đến gần điện thoại di động của họ để kiểm tra. "Đây, là một phong bì [lớn] màu đỏ!" "Tôi tưởng mình bỏ lỡ một dấu thập phân, nhưng ôi, nhiều quá!" "Lúc đầu tôi rất mệt, nhưng bây giờ tôi không thấy mệt nữa, tôi thích làm việc quá!" Ngày mai tôi phải làm việc chăm chỉ!"Lúc này, Pu Rui đã quay người rời đi, bỏ lại một bóng người đang che giấu công lao và danh tiếng của mình.Anh chỉ nghe thấy những lời khen ngợi của nhân viên ở xa mà nhếch môi. Nhận lời khen không phải là điều quan trọng nhất, điều quan trọng nhất là bây giờ cô ấy đang về nhà ngủ. -Thời gian giao trà sữa do Nhậm Thư Xương đặt cho câu lạc bộ đã đến rất nhanh.Với sự khuyến khích của chiếc phong bì lớn màu đỏ và sự khuyến khích của trà sữa, các nhân viên trong cửa hàng Làm việc cực kỳ hiệu quả, nhanh chóng đóng gói toàn bộ trà sữa và giao cho trường học.Pu Rui đã sắp xếp để Yao Keke chụp ảnh và làm áp phích cho trà sữa bong bóng mới, cũng được ra mắt cùng ngày. Xu Tao họp câu lạc bộ xong và mang theo trà sữa trở về ký túc xá. “Ăn đi!” Vừa nghe thấy có đồ ăn nhẹ, Từ Thao lập tức chạy tới, “Anh cũng có thể uống trà sữa của tôi.” “Được rồi!”Từ Thao cầm một cái bánh quy lên, kết cấu của bánh quy có phần giống bánh đào, giòn, xốp và mềm, có một chút cặn, bên trong có chút sô cô la vụn, rất ngọt ngào.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:43:30*