### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 7 Trang 7

---

### Nội dung | Nội dung

"Trước đây tôi không cảm thấy ngồi trên ghế không thoải mái, nhưng bây giờ tôi đột nhiên cảm thấy mình cũng nên cải thiện chất lượng cuộc sống của mình." Li Muzhan nghiêm túc suy nghĩ."Thật sự, ngươi đã là ông chủ rồi, sao không để mình thoải mái hơn một chút?" Pu Rui nói, đột nhiên cảm thấy hơi lạnh trong bụng vì nằm như vậy, nên anh chỉ có thể điều chỉnh độ nghiêng của ghế tựa cao hơn và ngồi dậy."Thật tốt nếu có một chiếc chăn nhỏ." Pu Rui lẩm bẩm, lấy danh sách mong muốn ra và viết "một chiếc chăn nhỏ sang trọng".Lý Mục Chiến nhìn cô viết xong từng nét một, nụ cười của anh càng sâu hơn một chút.[Tôi có thể sử dụng 6 điểm phổ biến để cải thiện độ chính xác của trang trí không?】 Giọng nói của hệ thống lại vang lên.Bồ Thụy cảm thấy cần thiết, gật đầu: "Nâng cấp lên." Vừa dứt lời, một nhân viên trang trí đội mũ cứng đã đi ra ngoài nhà, đóng đinh vào đình, treo thứ gì đó lên rồi rời đi.Bồ Duệ đi ra khỏi đình nhỏ, nhìn thấy hai tấm biển một lớn một nhỏ treo trên bức tường gỗ phía trên cửa sổ phía trước đình. Biển gỗ lớn ghi “Giờ làm việc 21:00-07:00”, biển gỗ nhỏ ghi xiên gà và giá cả.[Các món ăn tiếp theo sẽ tự động tạo bảng giá và đặt vào ngăn kéo bên phải dưới chiếc bàn dài.】 "Không tệ." Tuy là một cải tiến nhỏ nhưng nó giúp thực khách không phải bàn cãi về giá cả.Cùng lúc đó, nửa còn lại của Căng tin Đêm khuya nơi Li Muzhan tọa lạc cũng có một tấm biển gỗ ghi "Giờ làm việc 21:00-07:00". Pu Rui hiểu rằng căng tin đêm khuya mặc dù được chia thành hai nửa, nhưng những điểm chung vẫn có sự thay đổi tổng thể.- Nguyên liệu bổ sung được cậu bé chạy vặt mang đến lần này không phải là gà viên mà là cánh gà. Một hộp giao hàng khác chứa một chiếc chảo cắm điện nhỏ.Pu Rui nhìn qua và thấy rằng cánh gà là cánh ba múi, rất thích hợp để làm cánh gà với cơm.“Không có lửa, có thể không dùng bảng gỗ sao?” Pu Rui quay lại hỏi Li Muzhan. "Được rồi."Li Muzhan đứng dậy, lấy từ trong túi ra một tấm bảng gỗ ghi "Kỹ thuật tăng trưởng cơ bắp" và đặt nó dưới chậu. Tấm gỗ tự bốc cháy mà không có lửa và biến thành những chấm ánh sáng huỳnh quang hấp phụ dưới đáy nồi."Điều này có ổn không?" Bồ Thụy kinh ngạc nói.Trước khi thời gian thay đổi, Bồ Thụy đi siêu thị 24h mua một bịch gạo nếp tròn, một ít món ăn kèm, một chồng túi giấy thấm dầu, vài chiếc bát giấy nhỏ thấm mỡ rồi mang đến căng tin phục vụ khuya."Cái này sẽ làm gì?" Lý Mục Chiến tò mò nhìn cô.“Cơm cánh gà ngon tuyệt sẽ sớm có thôi ~” Pu Rui mỉm cười cất đồ đạc đi, rửa tay rồi bắt đầu xử lý cánh gà.Cánh gà rất tươi, hồng hào, mềm mại, khi cầm lên thì hơi dai. Vì có ba cánh nên mỗi cánh gà rất to.Pu Rui nhặt một chiếc cánh gà lên, sờ vào xương gà rồi khéo léo bẻ ra để tách xương lớn và xương nhỏ.Sau đó, tìm kéo nhà bếp và cắt phần gân nối các miếng thịt xung quanh xương lớn, xoay xương với lực thích hợp trong khi cắt.Kỹ thuật của Pu Rui rất tinh vi, chỉ trong chốc lát, toàn bộ khúc xương lớn đã sạch sẽ, không có một chút thịt thừa nào bị mắc kẹt.Sau đó dùng phương pháp tương tự để tách hai phần xương nhỏ còn lại, cánh gà góc cạnh ban đầu trở thành một miếng thịt mềm lớn.Tiếp theo là phần nước sốt bí mật của đầu bếp Pu. Nước sốt thịt nướng đặc sệt rơi vào bát, nước tương nhạt thêm một chút vị mặn.Ngay sau đó, bột hành, bột tỏi, bột gừng rơi vào nước sốt có mùi hăng nồng, còn bột ớt chuông và bột tiêu trắng lại thêm chút màu đậm đà.Cho lượng đường và muối vừa phải vào, khuấy đều là đã có bát nước sốt bí đỏ thơm mùi cam.Pu Rui ướp cánh gà trong nước sốt, trong khi gạo nếp tròn đang được hấp trong nồi, Pu Rui cắm vào chiếc chảo rán nhỏ để làm nóng trước, đặt nấm, cà rốt và hành tây đã rửa sạch lên thớt rồi dùng tay giơ dao lên. Tiếng lưỡi dao chạm vào thớt nhịp nhàng.Bất cứ nơi nào lưỡi dao đi qua, các thành phần sẽ biến thành những viên xúc xắc có kích thước đồng đều.Dầu vàng trượt trên thành nồi sẫm màu, tạo thành những vòng tròn để bôi trơn đáy nồi. Pu Rui cho các nguyên liệu thái hạt lựu, đậu Hà Lan, gạo nếp vào, thêm nước tương nhạt, đường và muối để làm gia vị. Mùi thơm của rau trở nên đậm hơn trong quá trình xào.Pu Rui nhét rau xào vào cánh gà đã rút xương và ướp trước đó, dùng tăm bịt ​​kín miệng, phết một lớp dầu mỏng vào nồi rồi chiên từ từ trên lửa nhỏ cho đến khi vàng đều hai mặt và thịt thơm. Thêm nước vào nồi và đun sôi cánh gà.Khả năng kiểm soát nhiệt của Pu Rui thật tuyệt vời. Khi nước đã thấm hết vào cánh gà là cánh gà vừa chín và được lấy tăm ra. Sau đó, cánh gà được bọc cơm và đặt lên vỉ nướng. Bề mặt cánh gà dần dần có màu sắc hấp dẫn trên bếp than hồng.Ánh mắt Lý Mục Chiến rơi vào cánh gà tỏa ra mùi thơm quyến rũ, hai mắt sáng lên.- "Hôm nay đạp xe quay mệt quá! Mệt quá." Xu Qin lau mồ hôi bằng chiếc khăn trên vai khi bước đi."Nếu bạn chịu đựng được vài tháng, bạn sẽ có cơ bắp."Trần Vi mỉm cười nói. Từ Khâm nghe đến "vài tháng", ánh mắt tối sầm, thở dài: "Ôi trời, mấy tháng... mấy ngày chết tôi rồi. Ước gì tôi có thể tăng cơ chỉ sau một đêm." “Chúng ta đi dạo và lên mạng cho tâm hồn mệt mỏi của em được xoa dịu nhé.” Khi cả hai bước đi, họ nhìn thấy biển báo của Hidden Lane, Xu Qin dừng lại."Đừng đi đến cuối con hẻm. Cậu quên là ở đây luôn có ma sao? Chúng ta vòng qua bậc thang ở đầu ngõ rồi đi xuống nhé." Trần Vi kéo hắn.“Không, cậu ngửi nó cẩn thận.” Xu Qin hít một hơi thật sâu.Chen Wei dừng lại và hít một hơi giống anh.Mùi thịt nướng nồng nặc, trộn lẫn với mùi cơm chiên xộc thẳng vào chóp mũi của họ, ngày càng nồng nặc.Chương 4
Cơm cánh gà ◎Ăn thịt gà sẽ tăng cơ. Điều này có khoa học không?◎Ở căng tin vào đêm khuya.Pu Rui treo tấm biển "Cánh gà với cơm, 15 nhân dân tệ một phần" vừa được tạo ra trong ngăn kéo, quay người bắt gặp đôi mắt sáng của Li Muzhan đang nhìn chằm chằm vào cánh gà với cơm."Ta làm rất nhiều, ngươi muốn thử trước sao?"Pu Rui chỉ vào vỉ nướng.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:40:23*