### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 179 Trang 179

---

### Nội dung | Nội dung

Pu Rui ban đầu còn âm ấm, nhưng vừa cắn một miếng, nhiệt độ cơ thể lập tức tăng lên, cả đầu nóng bừng, trên lưng toát ra một lớp mồ hôi mỏng. "Được rồi, được rồi, đủ ngon rồi." Pu Rui nhai nó vài lần.Những miếng nấm sò hoàng đế mịn như nấm và dai như khô bò. Vì sợi ớt được cắt rất mỏng nên mùi thơm của ớt khô thấm vào. Mỗi khi nhai, nước cốt thơm mùi nấm sẽ rỉ ra hòa lẫn với dầu ớt.Hương vị thật tuyệt vời. Điều tuyệt vời hơn nữa là việc nhai lưỡi sẽ mang lại cảm giác cay hơn cho đầu lưỡi.Pleurotus eryngii có tính mát, có thể xua tan vị cay trong thời gian rất ngắn. Cái này vừa lạnh vừa cay, hương vị thật sự là hai thiên băng và lửa, cực kỳ hưng phấn.Pu Rui đơn giản là thích đồ ăn cay, vị cay khiến cô hít vài hơi điều hòa, uống một ngụm rượu sake mới bình tĩnh lại.Sự phấn khích của rượu sake tương tự như rượu hoa quả, nhưng nó có ít mùi trái cây hơn và có mùi gạo thoang thoảng hơn.Nhấp một ngụm và miệng bạn sẽ có cảm giác sạch sẽ và thơm mát.Li Muzhan thì khác. Anh nghe Bồ Duệ nói món này rất cay, Cảnh Dương gật đầu đồng ý. Anh vốn muốn cầm một lượng lớn đũa, nhưng đột nhiên dừng lại, chỉ nhặt được ba bốn chiếc.Anh ấy luôn ăn chậm rãi, cẩn thận thưởng thức từng miếng, nhưng ngay khi nấm sò vua cắt nhỏ này vào miệng, anh ấy dừng lại, nhai nhanh hơn và dần dần nhai ngày càng nhanh, má anh ấy chợt đỏ bừng.Bồ Thụy nhận thấy Lý Mục Chiến cử động rất nhiều, quay đầu nhìn hắn. Anh ta không chỉ uống rượu sake trong cốc mà còn rót liên tiếp ba cốc nữa và uống hết trong một ngụm.Uống xong, Lý Mục Chiến tỉnh lại, thở hổn hển, lấy ra một tờ giấy lau mồ hôi trên trán, khi nhìn thấy ánh mắt của Bồ Duệ, hắn liền ngoảnh mặt đi, chớp mắt vài cái, mỉm cười.Lý Mục Chiến đỏ mặt đến tận cổ, giống như đang say rượu, tóc trên trán bị động tác lau mồ hôi của hắn túm lại thành đống, trông rất nhiều lớp.Bồ Thụy có thể nhìn ra hắn đang khó chịu, không hiểu sao lại cảm thấy hắn như thế này vừa đáng yêu vừa buồn cười. Cô cười thầm và thầm cười nhạo anh vì không cho cô uống mà lại uống ba ly rượu trước.Pu Rui đứng dậy, cầm cốc trên tay bước đến máy pha sữa và nhận một cốc sữa ấm đến nguội.“Chắc cậu nấu món Tứ Xuyên khá giỏi phải không?”Lý Mục Chiến hỏi. Cảnh Dương gật đầu liên tục, cười thành thật: “Đúng vậy, tôi giỏi nhất là ẩm thực Tứ Xuyên. Món này chỉ cay vừa thôi. Nếu có cơ hội tôi sẽ làm cho ông chủ một ít đồ cay hoặc cay dị thường.” Lý Mộ Chiến:... "...Cám ơn." Li Muzhan miễn cưỡng mỉm cười.Pu Rui ở bên cạnh nghe, không kìm được tiếng cười đang kìm nén trong cổ họng, khẽ cười nhẹ.Cô đặt sữa trước mặt Lý Mục Chiến: "Lần sau nhớ chuẩn bị thêm sữa nhé." Lý Mục Chiến mím môi cười, nhắm mắt gật đầu liên tục rồi uống một ngụm sữa.Nhiệt độ của sữa không cao, đậm đà và êm dịu, có tác dụng chống cay tốt hơn nước lạnh. Hai ngụm làm dịu đi vị cay còn sót lại trong miệng.Chiến Tây Hạ đứng ở một bên nhìn thấy Bồ Duệ và Lý Mục Chiến cũng ăn gần xong, liền múc miếng thịt nóng hổi trong nồi đặt lên thớt gỗ rồi bưng tới."Hai ông chủ, món ăn của tôi không chỉ hợp với rượu mà còn rất phong cách. Quan trọng nhất là nó không cay." Zhan Xixia nói đùa.Pu Rui ngước lên khi nghe thấy âm thanh và nhìn thấy miếng bít tết đang bốc khói trên thớt gỗ. Những vệt dầu nhỏ xíu nhảy múa sống động trên miếng thịt nâu, mùi thơm của thịt bò xộc vào mũi cô.Chương 84
Bít tết áp chảo với rượu vang đỏ ◎Món pha chế rượu chính thức đầu tiên◎Hai miếng bít tết được cắt chéo thành nhiều miếng.
Xếp gọn gàng trên chiếc thớt gỗ màu nâu đỏ.Lớp ngoài của miếng bít tết được nướng có màu nâu sẫm, bề mặt sần sùi như vỏ cây, mặt cắt có màu hồng nhạt.
Thịt rất dày đặc.Những giọt dầu nhỏ bắn xèo xèo giữa miếng thịt, hạt tiêu đen và muối biển được rắc ngẫu nhiên lên miếng bít tết.
Mùi thơm thịt của bít tết và mùi thơm của tiêu đen hòa quyện với nhau khiến mùi vị đậm đà hơn một chút so với mùi thịt bò.Zhan Xixia mạ bít tết,
Miếng bít tết còn được bày trí khéo léo với cà chua bi chiên bơ, nấm, lá hương thảo, đậu bắp cắt thành từng miếng nhỏ hình ngôi sao vừa đẹp mắt vừa cao cấp.“Đúng là rất ít người nấu bít tết cay.
Ớt và bít tết rất không nhất quán. Lý Mục Chiến mỉm cười đáp lại lời trêu chọc: "Trình bày rất tinh tế." "Cảm ơn ~" Triển Tây Hạ khẽ gật đầu, đặt dao nĩa trước mặt Bồ Duệ và Lý Mục Chiến. "Tôi biết lần này nên uống gì rồi - rượu vang đỏ." Pu Rui xoa xoa tay.
Triển Tây Hạ gật đầu: “Ý tưởng của mọi người đều khá tốt.
Phong cách của mỗi món ăn đi kèm với rượu vang là hoàn toàn khác nhau.
Nhưng rất hợp lý. Lý Mục Chiến đứng dậy đi tới thùng carton, dùng hai ngón tay lấy ra một chai rượu vang đỏ, nhìn nhãn, trên nhãn có in một bức tranh sơn dầu về một nhà máy rượu cổ.
Tinh vi và phức tạp.Anh ta tìm thấy cái mở nút chai và nhét nó vào nút chai,
Chỉ cần dùng một lực nhỏ, nút chai bật mở và mùi thơm nồng nàn của rượu vang đỏ lan tỏa trong không khí.Li Muzhan đặt hai chiếc cốc lên bàn cùng nhau,
Miệng chai sát với cốc,
Rượu vang đỏ trong veo chảy ra từ miệng chai,
Màu sắc sẫm hơn quả anh đào, mùi rượu trong không khí ngày càng nồng nặc.Đôi mắt của Pu Rui lướt qua rượu vang đỏ trong ly và đáp xuống mu bàn tay của Li Muzhan.Trên tay anh không có chút thịt thừa nào, gân mu bàn tay khẽ chuyển động theo lực của ngón tay. Pu Rui tự nghĩ rằng bàn tay như vậy nên được sử dụng để chơi piano.So với thịt cá béo ngậy, mùi thơm của thịt bò có mùi đất và êm dịu hơn. So với rượu có mùi hăng nồng thì mùi thơm của rượu vang đỏ dịu và sâu hơn.Cả hai đi cùng nhau, vừa phải. Pu Rui nhặt chiếc nĩa thép lên.Chiếc nĩa thép dễ dàng xuyên qua miếng bít tết và một ít nước thịt chảy ra ngoài.Khi cho vào miệng, bên ngoài miếng bít tết là cả một lớp, cứng hơn bên trong một chút nhưng hương vị thì tuyệt vời, đầy mùi thơm cháy khét sau khi nướng.Lớp thịt bên trong của bít tết vừa chín tới, kết cấu mềm mịn, không cần tốn nhiều công sức nhai thịt bò khô.Sau khi nhai vài lần, những miếng thịt được bó chặt sẽ lỏng ra, có kết cấu giống như nhai những sợi gân mềm. Dù bạn nhai liên tục trong một thời gian nhưng không hề tốn răng.Thịt bò mềm liên tục rỉ ra nước sốt thơm lừng, chính là tinh chất của nước cốt được lửa hấp thụ và khóa sâu trong lớp thịt.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:43:44*