### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 8 Trang 8

---

### Nội dung | Nội dung

"Được." Lý Mục Chiến gật đầu, xoay người lấy ra một đôi bát đũa, cẩn thận gắp cánh gà và cơm vào trong bát.Cả cánh nướng được rang đến màu nâu nhạt, đầu cánh có màu nâu đỏ vừa phải, từ từ chuyển sang những miếng thịt lớn rồi chuyển sang màu nâu vàng pha chút dầu óng ả.Lý Mục Chiến cắn một miếng cánh gà, lớp da gà mềm mại dễ dàng bị xé ra. Miếng thịt chạm vào đầu lưỡi, một mùi thơm nồng nặc lập tức tỏa ra. Đôi mắt anh hơi mở to."Hương vị này thật độc đáo." Lý Mục Chiến cẩn thận nhai kỹ, không khỏi khen ngợi.Thịt gà mềm được ướp trong nước sốt bí mật. Miếng thịt không chỉ được bọc trong mùi thơm nước sốt đậm đà mà còn có dư vị nhẹ sau khi nhai.Sau khi cắn miếng đầu tiên, tôi không nhịn được mà tiếp tục ăn miếng thứ hai và thứ ba cho đến khi nhét hết phần gà bọc ở lớp ngoài vào miệng và phần cơm chiên ẩn trong đó lộ ra ngoài.Cơm chiên bọc trong cánh gà hơi dính và có màu nâu trong, bên trong có nhiều loại rau thái hạt lựu.Khi đưa vào miệng cơm chiên ấm áp, mùi thơm thoang thoảng của nếp đã thấm đẫm mùi thơm ngon của nước gà. Khi bạn cắn vào hạt đậu, nước trái cây tươi tràn ra. Cà rốt và hành tây thái hạt lựu giòn, nấm hương cắt nhỏ mang lại cảm giác mềm mại khác lạ.Dù ăn trực tiếp món cơm rang này cũng sẽ có cảm giác ngon như món chính.Li Muzhan muốn dừng lại nhiều lần và khen ngợi kỹ năng của Pu Rui, nhưng anh không thể tìm được thời gian. Việc nhai liên tục khiến lưỡi anh cảm thấy hạnh phúc không ngừng.Đây là lần đầu tiên Phổ Duệ thấy có người ăn uống lễ phép như vậy.Cánh gà bọc cơm tuy khổng lồ nhưng anh cũng không há miệng rộng để cắn, dù ăn không ngừng cũng không để miệng phình ra.Cơm chiên xong chỉ còn lại một đầu cánh trong cơm cánh gà. Li Muzhan nghĩ rằng mình cần phải nhổ xương ra, nhưng khi anh ta thực sự cắn vào nó, có một tiếng "cạch" và đầu cánh dễ dàng biến thành mảnh vụn - nó đã bị cháy hoàn toàn.Nhai xong miếng cánh gà cuối cùng, Lý Mục Chiến ngẩng đầu với nội dung còn dang dở: “Đây là lần đầu tiên tôi ăn cánh gà với cơm có hương vị đậm đà như vậy. Từng tấc thịt, từng hạt cơm đều là tuyệt tác.” Pu Rui không hề ngạc nhiên khi nghe được lời khen này: "Ừ, em có gu thẩm mỹ rất tuyệt." Lý Mục Chiến hơi nhướng mày, khóe miệng mỉm cười khi nghe câu trả lời thô lỗ của cô.-Xu Qin và Chen Wei giãy giụa một lúc nhưng vẫn không bước xuống bậc thang cuối ngõ. Họ đi vòng quanh một vòng lớn, đi xuống bậc thang ở đầu ngõ vào ngõ khuất rồi đi về phía trước.Đi ngang qua "Quán cà phê Internet Mạnh Nguyên" trong con hẻm khuất, hai người không dừng lại, tiếp tục đi theo mùi hương, nhưng tốc độ càng ngày càng chậm.“Không phải mùi này phát ra từ nơi cuối con hẻm sao?” Giọng nói của Trần Vi hơi run run."Tôi đoán vậy. Tôi thấy đèn trong căn đình nhỏ đó vẫn sáng." Xu Qin cũng do dự.“Vậy cậu có định đi không?” Hai người dừng lại.Mùi hương từ trong đình nhỏ lần lượt bay ra, tấn công vào vị giác của hai người."Chỉ cần nhìn thôi! Nếu có tiếng động lạ nào khác ở đằng kia, chúng ta sẽ bỏ chạy!" Xu Qin và Chen Wei cuối cùng đã quyết định.Hai người chạy tới, nhìn quanh, nhưng trong đình không có ai."Tôi đi đây? Tại sao không có ai?" “Lão đại sẽ không bị quỷ dọa nữa phải không?” Trần Vi sắc mặt tái nhợt, đang định kéo Từ Khâm chạy trốn thì trong phòng truyền đến một câu nghi vấn."Tại sao không có ai?" Hai người ngạc nhiên khi nhìn thấy một chiếc ghế dài trong gian nhà nhỏ, và một cô gái trẻ đang uể oải đứng dậy khỏi ghế dài."Anh tới đây để ăn à?" Bồ Thụy ngáp một cái, lại nhìn thấy hai người ở ngoài đình nhịn cười.Chen Wei lúc đầu khá sợ hãi, nhưng anh không khỏi bật cười khi nhìn thấy chiếc đầu gà vẹo vẹo của Pu Rui.Pu Rui vẫn còn bối rối, Li Muzhan không thể giấu được nụ cười trên môi. Anh trầm giọng nhắc nhở cô: “Tóc em rối tung rồi.” "Hả?" Bồ Thụy sờ sờ sau đầu, cảm giác được tóc của mình đã mở ra. Cô tháo dây buộc tóc, duỗi tóc lại rồi buộc thành kiểu đuôi ngựa cao gọn gàng.Chỉ trong vài phút, Xu Qin và Chen Wei đã mở to mắt nhìn chằm chằm vào vỉ nướng.Một hàng cánh gà màu nâu đỏ được đặt ngay ngắn trên vỉ nướng, bao bọc trong ánh đèn vàng ấm áp, tỏa ra mùi thơm nướng đậm đà, tràn ngập không khí và khơi dậy cảm giác thèm ăn của mọi người.Hơi nóng làm bay hơi lượng nước dư thừa trên bề mặt cánh gà, mùi thơm thịt vốn tập trung bên trong cánh gà dần dần tỏa ra. Pu Rui lật cánh gà lại, bề mặt của mỗi cánh gà được nướng chín vàng.“Ông chủ, cánh gà cơm giá bao nhiêu?” Trần Duy vừa mới hỏi thì đã bị Từ Khâm cắt ngang: “Biển bên ngoài ghi, 15 tệ một phần.” "15 nhân dân tệ ..." Chen Wei nhìn thấy giá cả một cách do dự, cảm thấy nó hơi đắt và quay lại nhìn món nướng một cách miễn cưỡng.Một giọt dầu từ một bên cánh gà từ từ chảy dọc theo da gà đến đầu cánh, tạo ra âm thanh “chichi” nhẹ nhàng.Trần Vi đột nhiên cảm thấy cái giá này tương đối xứng đáng: "Lão đại, cho ta một phần cơm cánh gà." "Ông chủ, tôi cũng muốn một cái." Hứa Tần trả lời."Em không muốn xây dựng cơ bắp à? Ăn nhiều chất đạm và bớt thịt nướng đi, nếu không hôm nay anh sẽ ăn cánh gà với cơm cho em." Trần Vi mỉm cười vỗ vỗ vai anh."Cánh gà cũng là protein, sao không tính? Hôm nay kế hoạch tập thể dục tạm dừng một ngày, chúng ta trước lấp đầy bụng đi." Xu Qin chạm vào cái bụng trống rỗng của mình.Pu Rui nấu cánh gà nhồi cơm rồi cho vào túi giấy thấm dầu rồi đưa cho bọn họ. Như tìm được kho báu, hai người ôm cánh gà ấm áp đi về phía quán cà phê Internet.Cánh gà nhồi cơm chiên phồng lên trông rất ngon miệng. Xu Qin nóng lòng muốn cắn một miếng lớn.Cơm chiên thơm lừng lập tức tràn ngập trong miệng, điều đầu tiên chạm vào lưỡi bạn chính là hương vị thơm ngon của cánh gà.Thịt gà đã được ninh nhừ để bớt nước, mùi thơm của gia vị ướp đã bị khóa chặt trong lớp thịt. Vị nước sốt đậm đà cùng mùi thơm nhẹ kích thích của bột nêm khiến mùi thơm của gà thêm nồng nàn.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:40:24*