### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 121 Trang 121

---

### Nội dung | Nội dung

Ví dụ, mỡ dưới da chim bồ câu từ từ tan chảy dưới lò, một giọt dầu thấm ra và từ từ chảy xuống dọc theo da chim bồ câu. Dù đã ăn tối rồi nhưng Đồng Mao vẫn cảm thấy khát nước và trống rỗng khi ngửi thấy mùi này.Anh cẩn thận nhấc con chim bồ câu nướng từ hộp lên đĩa như một chiến tích.Con chim bồ câu có màu nâu đỏ tươi và toàn bộ làn da rất mịn màng.Được phủ một lớp dầu mỏng, nó trông bóng loáng và trông giống như những hạt dẻ rang đường đầy đặn đã được nấu chín kỹ. Đầu cánh và đầu chân của chim bồ câu được bọc trong giấy thiếc.Pu Rui đặc biệt bọc chúng lại để tránh làm cháy những khu vực này."Tôi sẽ lấy một con dao và cắt mọi thứ." Đồng Mao nói rồi quay người đi vào bếp. Khi anh quay lại, Đường Khiêm đã véo giấy thiếc, xé một chiếc chân chim bồ câu và bắt đầu nhai.Đường Khiêm không ngờ vừa cắn một miếng, làn da phát ra một tiếng "tách cách" nhẹ, giống như tiếng lá mùa thu vò nát, nhưng thực chất lại là tiếng răng cắn qua lớp da giòn.Lớp da bên ngoài giòn và cháy, vỡ vụn thành bột dạng hạt giữa các răng hàm.Chất nhờn bóng truyền từ má đến đôi môi của Đường Khiêm, trông bóng loáng như son môi. Sau đó, dầu không được quét lên mà chảy ra ngoài sau khi mỡ trên con chim bồ câu tan chảy. Mỡ động vật hoàn toàn tự nhiên có vị ngon hơn.“Đừng nói với tôi là nó có vị rất tuyệt đấy.”Đường Thiến vừa nhai vừa nói, giọng có chút nghèn nghẹn. Cắn một miếng thịt chân chim bồ câu lớn.Thịt mềm đến mức ngay khi chóp răng chạm vào lớp thịt, thịt chim bồ câu sẽ được cắt ra với một lực rất lớn. Nhai chậm rãi, mùi thơm đậm đà của món canh om lan tỏa trong từng tấc thịt chim bồ câu, thơm ngon không gì sánh bằng.Khi Đồng Mao nhìn thấy Đường Khiêm đang ăn, quả táo của hắn theo phản xạ trượt lên xuống. Anh ta nuốt nước bọt và ngừng cắt. Anh ta còn véo giấy thiếc ở đầu cánh và xé một cánh chim bồ câu.Anh không ngờ quá trình xé thịt lại khiến anh chảy nước miếng.Khi lớp da giòn được xé ra, có âm thanh như dùng dao cắt giấy, thịt chim bồ câu được xé êm ái thành hai nửa, ở giữa có một ít màng nối. Khi lớp da giòn được xé ra từng chút một, mỡ chim bồ câu trong và vàng óng chảy dọc theo mép miếng thịt."Nó có vị rất ngon ngay cả khi bạn không ăn nó!" Đồng Mao gắp thịt bồ câu cho vào miệng.Lớp da giòn như bánh tráng nếp bọc kẹo táo trong miệng. Nó luôn mang đến cho mọi người ảo tưởng rằng nó đã hoàn thiện và sẽ không bị vỡ. Tuy nhiên, nếu bạn dùng lực một chút trên lưỡi, lớp vỏ giòn sẽ vỡ ra thành nhiều mảnh.Lớp vỏ giòn dày hơn một chút, khi nhai phát ra tiếng lách cách, hương vị cháy khét lan truyền qua lại giữa kẽ răng và lưỡi.Thịt chim bồ câu rất mềm, thậm chí còn mềm hơn cả món gà hầm giòn nhất mà anh từng ăn. Nó gần đến mức có thể bị phá hủy bằng cách cho nổ một quả bom. Nó có thể được nhai thành thịt băm mà không cần tốn nhiều công sức, da và thịt khi lưỡi chạm vào thì cực kỳ mịn màng.Độ đậm đặc của nước súp om vừa phải, thời gian hầm và rang cũng vừa phải. Mùi thơm om kích thích trọn vẹn mùi thơm thịt nguyên bản của thịt chim bồ câu. Cả hai bổ sung cho nhau. Cắn một miếng, hương thơm ngào ngạt phả vào trán.Ngoài sự có mặt của nước xốt, thịt xé còn được trộn với một chút mỡ chim bồ câu nhưng chỉ có vị bùi bùi chứ không béo ngậy.Tong Mao cẩn thận nếm thử và tìm ra nguyên nhân.Thịt chim bồ câu tràn ngập mùi thơm của trà đen tuy không quá nồng nhưng cũng không thể bỏ qua. Hương thơm của trà sâu và lan tỏa, là cách tốt nhất để giảm nhờn.Khi dầu chim bồ câu gặp mùi thơm của trà, nó sẽ dịu đi ngay lập tức và cảm giác nhờn sẽ bị loại bỏ ngay lập tức.Tong Mao vừa ăn xong miếng đầu tiên, Đường Khiêm liền xé miếng thứ hai và thứ ba, ăn trái phải.Thức ăn mà ai đó đang tranh nhau ngon hơn. Đồng Mao nhanh chóng đưa tay lấy miếng thịt, nhưng vừa ăn miếng thịt thứ hai, tầm mắt của anh tối sầm lại.Ánh sáng, món thịt nướng, vợ tôi và mọi thứ trước mặt tôi đều biến mất không dấu vết.Chương 56
Bí ngòi nướng giòn 2 ◎Đưa nó vào tiểu thuyết trong tiểu thuyết tôi viết ◎ "Tôi ngon quá, bí nướng ở đâu?" Đồng Mao thấy trong tay không có gì,
Anh sửng sốt: “Vợ năm nhất của tôi đâu?” Khung cảnh gia đình ấm áp trước mắt anh biến mất ngay lập tức.
Tong Mao nhìn quanh và thấy mình đang ở trong một ngôi nhà cũ tối tăm và đổ nát.
Anh ta nhìn thấy một số vật thể qua ánh trăng lạnh lẽo và đồng tử của anh ta co lại ngay lập tức.“Đây không phải là bản đồ của trò chơi kinh dị mà tôi đang mắc kẹt sao?” Tong Mao là một blogger game kinh dị.
Mỗi khi có một trò chơi kinh dị nổi tiếng xuất hiện trên mạng, anh ấy sẽ nhanh chóng quay video trò chơi và thêm lời bình luận.
Về cơ bản, video được cập nhật ba ngày một lần.Nhưng lần này anh ấy đã ngừng cập nhật nửa tháng vì gặp khó khăn.Ở cấp độ này,
Con ma cầm trường kiếm sẽ đuổi theo nhân vật chính, nhân vật chính cần phải đi qua nhiều ngôi nhà khác nhau trong ngôi nhà cũ.
Chạy đến ngôi nhà an toàn để cứu được coi là vượt qua cấp độ. Khó khăn nằm ở chỗ,
Đây là một ngôi nhà cổ từ thời nhà Thanh. Những ngôi nhà và hành lang được xếp chồng lên nhau. Những bóng ma đột nhập vào tường và thỉnh thoảng xuất hiện. Chỉ là bản đồ khó nhớ thôi.
Nhân vật chính di chuyển rất chậm và sẽ bị hồn ma dùng kiếm đâm chết nếu không cẩn thận.
Ngay cả khi nó được đóng đinh vào tường, nó cũng không thể bong ra. "Tôi đi... sao tôi lại ở đây..." Đồng Mao còn chưa kịp nghĩ ra mọi chuyện thì đồng hồ đã điểm mười hai giờ sáng, trên người lập tức nổi lên một lớp nổi da gà.
Xoay người lại nhìn,
Đúng như dự đoán, một con ma trông hung dữ từ từ xuất hiện từ không trung. "Ma,
Xin chào, tôi đang chạy trốn đây..." Đồng Mao vừa chạy vừa nhìn lại. Con ma chỉ cách anh năm bước chân.Chỉ cần anh dừng lại một chút là anh sẽ gửi ngay. “Ta chết thảm quá…” Quỷ ma gầm nhẹ ở ngay sau đầu hắn, rất sảng khoái.Trong đầu chạy qua hết các con đường, Đồng Mao xuyên qua hành lang, nhìn hai cánh cửa bên trái và bên phải cuối hành lang đang tiến về phía mình, mồ hôi lạnh trên lưng càng ngày càng nhiều.Chọn cửa nào?Chọn sai và bạn chết.Và anh ta có thể sẽ không thể hồi sinh như nhân vật chính của trò chơi.Vào thời điểm quan trọng, anh ngửi thấy mùi thơm của thịt tỏa ra từ căn phòng bên trái, khiến anh nhớ đến thịt chim bồ câu phủ một lớp dầu mỏng và được nướng vàng ruộm bên ngoài.Mùi thơm đặc biệt rõ rệt giữa mùi gỗ ẩm mốc.Nó có vị như cá bống nướng!Có nhà đằng sau cánh cửa?Đồng Mao không có thời gian suy nghĩ, trực tiếp mở ra cánh cửa bên trái.Cánh cửa phía sau không phải là nhà, nhưng cũng không phải là ngõ cụt, có nghĩa là anh đã lựa chọn đúng.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:42:36*