### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 257 Trang 257

---

### Nội dung | Nội dung

"Chà, tôi lại diễn múa ba-lê đẹp đẽ nữa rồi." Mạnh Ngọc cởi ba lô đặt lên bàn, cười nói đùa: “Hôm nay em có thể múa ba lê đẹp đẽ trong ba phút rồi nghỉ ngơi không?”Yu Chunya đã biểu diễn một vở ballet tuyệt đẹp trong hai phút và nghỉ ngơi một giờ. Đây là điều mà bạn cùng phòng của cô đều biết, và nó đã trở thành trò cười trong ký túc xá. “Hai phút đầu tiên của tập đầu tiên chứa đầy sữa từ đĩa của Yu Chunya, hahaha…” Vi Sha mỉm cười, mở đồ uống và nhấp một ngụm, “Trong trường hợp này, nếu bạn có thể xem hết video đầu tiên, tôi sẽ đãi bạn một ly.”Cô ấy nói và lấy ra một chai đồ uống khác chưa mở. "Xem thường ta, hừm, ta nhất định có thể hoàn thành."Yu Chunya thở dốc, nhưng động tác của cô ấy lại vô cùng chuẩn mực.Mồ hôi không ngừng tuôn ra nhưng cô cảm thấy rất dễ chịu, như thể toàn bộ mỡ trong cơ thể đang bị đốt cháy."Đừng đánh giá thấp cô ấy. Cô ấy đã chạy được 1.200 mét trước khi dừng lại trong bài kiểm tra thể chất ngày hôm nay." Kỷ Mộng nghiêm túc nói. "Tôi đi đây, có đúng hay không? Chúng ta cần phải nhìn thật kỹ."Mạnh Ngọc và Vi Sát ôm nhau nhìn Ngu Căn Á, ánh mắt càng ngày càng kinh ngạc, sau đó càng ngày càng sợ hãi. "Xin lỗi, cậu thực sự đã xem hết video đầu tiên rồi à? Cậu không muốn làm lại cả bộ à?" "Đã năm phút rồi, người bình thường có thể đá chân tốt như vậy sao? Ngươi có chuyện gì sao!" "Ngươi bị cái này người máy nữ nhân chiếm hữu sao? Ngươi còn là ta tốt bạn cùng phòng sao? Bạn cùng phòng, tỉnh lại, tỉnh lại đi! Linh hồn của ngươi bị phong ấn sao?"Ôi chúa ơi, tôi tưởng bạn đang nói đùa về việc giảm cân. Bạn có dự định giảm 20 pound trong một ngày không?Đợi đã, tôi sẽ xin Kỷ lục Guinness Thế giới cho bạn ngay! "-"Đã hơn tám giờ rồi. Giờ này chúng ta hãy đến [nhà ăn nửa đêm] này để ăn nhé. Tôi nghĩ chúng ta có thể chiếm được dãy ghế đầu tiên," Yan Yuan chỉ vào hình ảnh đồ ăn trên điện thoại và nói với Shao Jiawan. "Ăn, ăn, ăn, bạn biết ăn mà.Nhìn bụng của ngươi, giống như Chu Bát Giới." Thiệu Gia Vạn cong môi vỗ vỗ cái bụng tròn trịa của mình. Nhan Nguyên vén quần áo lên, vỗ vỗ cái bụng đầy mỡ của mình, cười nói: "Như chúng ta đều biết, bụng là một loại nhạc cụ gõ.Để anh thu âm cho em một bài nhé." "Đừng qua đây!" Thiệu Gia Uyển bịt tai lại, "Nếu biết em sẽ tăng cân như bong bóng thì anh đã cưới người khác rồi.Tôi rất tiếc!" "Tương tự như vậy, khi người ta đến tuổi trung niên, họ chắc chắn sẽ tăng cân và má." Yan Yuan không đồng ý. "Tôi phải đính chính với bạn, mọi người chỉ nên chú ý đến việc quản lý cơ thể khi họ đến tuổi trung niên!" Shao Jiawan nghiêm túc nói. "Béo hay không, miễn là công chúa có thể ôm cô ấy." Yan Yuan nói, cố gắng bế Shao Jiawan, người có tay và chân gầy, nhưng không thành công. "Hãy nhìn những gì tôi nói.Nếu tăng quá nhiều mỡ, cơ bắp sẽ mất đi, không còn chút sức lực nào." Shao Jiawan khoanh tay trước ngực. "Được rồi, sau khi ăn xong bữa này, tôi sẽ giảm cân và trở thành một người đàn ông cơ bắp." Yan Yuan cười khúc khích. Hai người đến căng tin đêm khuya. Yan Yuan ban đầu muốn gọi một số món ăn béo ngậy, ngon và đầy đặn như bụng lợn và gà rán cốm, nhưng Shao Jiawan đã ngăn anh lại. "Tôi gọi cho anh, đi, một miếng ức gà thì là thì là và một mì rau chân vịt và mì tôm." Shao Jiawan gọi thêm một miếng thịt ba chỉ nướng và một chiếc bánh trứng cho mình, sau đó đưa thực đơn cho người phục vụ. "Anh nói thật à?Vợ." Yan Yuan trông cô đơn khi người phục vụ bước đi. "Tất nhiên." Shao Jiawan khịt mũi. Các món ăn nhanh chóng được phục vụ. Yan Yuan nhìn đồ ăn trước mặt, sau đó nhìn đồ ăn trước mặt Shao Jiawan, và biến thành đầu một con mèo đầy nước mắt. Miếng ức gà trông rất khô và thiếu độ béo và độ đàn hồi của bụng lợn. Mì ống được bọc trong một lớp nước sốt rau bina và rắc rau mùi tây xanh xắt nhỏ, tạo cảm giác ăn cỏ. Còn thịt lợn Bụng trước mặt Shao Jiawan, phần nạc được phủ một lớp dầu, lộ ra màu nâu óng ả, phần mỡ càng trong như ngọc. Phần bụng lợn khi đặt trên lớp rau diếp xanh ngọc lục bảo, phần giữa có màu nâu cháy, trông rất mềm. "Suỵt", "Bajie, giảm cân và cố gắng trở thành một người đàn ông cơ bắp càng sớm càng tốt." Yan Yuan cong môi, gắp một miếng ức gà, nhìn nó với vẻ chán ghét rồi miễn cưỡng nhét vào miệng. Sau khi nhai hai lần, đôi mắt anh mở to, tràn ngập sự ngạc nhiên đến lạ thường. Thịt ức gà chắc, hơi dai nhưng không tốn sức vì đã được ướp trong nước tương nên có mùi thơm nhẹ của nước tương và vị tươi của dầu hào.Hơn nữa, nước sốt không nổi trên bề mặt lớp thịt và mất đi hương vị khi ăn, thay vào đó, từng miếng thịt đều thấm đẫm mùi thơm của nước sốt, đồng thời, hạt thì là được rắc lên bề mặt ức gà, sau khi nướng thì mùi thơm của thì là tăng lên rất nhiều, miếng thịt gà đầu tiên được Yan Yuan ăn hai miếng.Thái thành từng miếng, mỗi lần nhai đều có vị mặn, hạt thì là vương vãi trên đầu lưỡi, để lại mùi vị đậm đà, đầy màu sắc.Miếng thịt gà ở khóe miệng hắn càng ngày càng ngắn, cuối cùng hắn chỉ ngón tay, không ngừng hồi tưởng hương vị.Không ngờ bữa ăn ít calo lại ngon như vậy." Khi Yến Nguyên nhìn rau bina và mì tôm lần nữa, anh cũng không còn phản kháng như vậy nữa. Vốn tưởng rằng màu xanh sẽ làm giảm cảm giác thèm ăn của mình, nhưng vào lúc này, không hiểu vì sao, anh lại cảm thấy mùi thơm của rau củ trong mì rất tốt cho sức khỏe, kích thích ham muốn trong dạ dày. "Tôi thực sự ăn quá nhiều thịt, muốn ăn chút đồ chay." vài lần, quấn sợi mì quanh nĩa rồi cho vào miệng, sợi mì mềm mại khi nhai, có kết cấu nhẹ nhàng, không chỉ tỏa ra mùi thơm của mì mà còn thấm vào vị hơi đắng của rau bina, vị đắng không nồng mà có cảm giác lắng đọng nhẹ nhàng trên đầu lưỡi.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:45:14*