### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 465 Trang 465

---

### Nội dung | Nội dung

Mặc dù hương vị nhẹ nhàng nhưng nó rất tươi và êm dịu.
Khi Bo Nian, người có khẩu vị kém, ngửi thấy mùi súp, không những không thấy béo ngậy mà còn có chút tò mò xem mùi vị của nó như thế nào.Trong chiếc đĩa nhỏ màu lục lam bên cạnh,
Đặt dưa chua ngâm từ củ cải, cắt thành dải,
Toàn thân có màu vàng nhạt,
Ngoài ra còn có một chút màu xanh ngọc lục bảo trong màu vàng và màu sắc rất rực rỡ.Có thêm những miếng bột ớt đỏ nhỏ trên dải dưa chua. Một vị chua chua kích thích tràn vào không khí trước mặt Bá Niên.
Đi vào lỗ mũi của cô ấy.Sự chú ý của Bo Nian chuyển sang món ăn trước mặt.Cô đặt chiếc đĩa nhỏ trước mặt mình,
Gắp một miếng dưa chua và cho vào miệng.Dưa chua vừa chạm vào môi đã để lại vị chua ngọt.
một vết cắn,
Giòn như dưa,
Vị mặn lan tỏa trên đầu lưỡi cùng với nước cốt.Tuy vị mặn khá nồng nhưng không hề quá nồng sau khi được cân bằng bởi vị chua ngọt.Mỗi khi bạn nhai dưa chua, dưa chua sẽ phát ra âm thanh lạo xạo. Ăn xong một miếng dưa chua, đầu lưỡi có vị cay nhẹ. Vị cay không mạnh nhưng rất ngon miệng.Bo Nian đột nhiên cảm thấy dưa chua dù ăn khô cũng rất ngon nên ăn thêm vài miếng. Sau khi ăn xong, miệng anh đầy nước bọt và cảm giác thèm ăn được kích thích.Bộ não vốn hỗn loạn của cô lúc này đã ngừng suy nghĩ, tất cả những gì còn lại trong mắt và đầu cô chỉ là món ăn, món súp và nước chấm trước mặt.Bá Niệm lại đem canh hoa móng ngựa đưa tới trước mặt hắn, múc một thìa canh đưa vào miệng.Vốn tưởng rằng nước súp sẽ béo ngậy, nhưng khi nước súp vào miệng, cô cảm nhận được vị tươi mát êm dịu mà trước đây cô chưa từng trải qua, hoàn toàn không có vị béo ngậy của mỡ.Nước súp có vị mặn và có mùi thơm đặc trưng của thịt. Nó được tách ra khỏi hương vị của nước sốt đặc và mang lại cảm giác sảng khoái trở lại với thiên nhiên."Tôi chưa bao giờ nếm món súp ngon như vậy." Bá Niệm nuốt thêm mấy thìa canh. Cảm giác ấm áp xuyên qua cổ họng, rơi vào bụng, khiến toàn thân hắn cảm thấy thoải mái.Sau vài thìa canh, mặt súp trong nồi hơi xẹp xuống, càng nhiều móng lợn cắt miếng nổi lên trên mặt súp.Bo Nian nhặt một miếng chân giò lợn lên. Chỗ chân giò lợn tiếp xúc với đũa bị hư hỏng sau khi bị kẹp."Thật sự... dùng đạn có thể vỡ được..." Bách Niên có chút kinh ngạc, đưa chân lợn đưa lên miệng cắn một miếng.Lớp da bên ngoài mềm và mịn, kết cấu có thể so sánh với bơ. Chỉ cần cắn một miếng, móng lợn sẽ bị xé ra thành từng mảnh. Sau khi nhai vài lần, nó có kết cấu mềm và đàn hồi như thạch.Mùi thơm của chân giò rất khác biệt. Mặc dù có vị hơi giống thịt mỡ nhưng lại có mùi thơm nhẹ của collagen. Bạn sẽ không cảm thấy mệt mỏi sau khi ăn nó."Ôi Chúa ơi, món này ngon quá!" Bo Nian nhai miếng thịt giò heo này, vị giác trong miệng dường như được đánh thức, hơi thở nóng hổi mà anh hít vào tràn ngập mùi thơm của thịt.Cô cắn một miếng lớn nữa, gần như toàn bộ thịt trên xương đều bị xé ra, đồng thời cô cũng ăn hết những sợi gân mềm giữa những chiếc xương.Ăn xong miếng thịt này, Bá Niệm dùng đũa, cảm giác thèm ăn càng trở nên mãnh liệt hơn. Khi anh dùng đũa véo vào chậu súp, một miếng chân lợn lớn hơn xuất hiện trên bề mặt súp.Tuy nhiên, da chân lợn quá mịn và lỗ xỏ đũa quá lớn. Nếu chẳng may trượt chân, móng lợn sẽ bị rách khỏi xương, số xương còn lại sẽ rơi vào nồi canh."Ối!" Bá Niên trầm giọng kêu lên. Thà súp đừng bắn ra ngoài, nếu không cô lãng phí vài giọt sẽ buồn lắm. Cô bình tĩnh lại và nhìn kỹ hơn.Chiếc đũa gắp nguyên một miếng chân giò lợn, thứ rơi vào nồi súp chỉ là xương nguyên vẹn. Nói cách khác, miếng thịt sẽ rơi ra khỏi xương ngay khi cô véo vào.Bo Nian lại nuốt chửng miếng thịt thối rồi đưa miếng thịt lớn này vào miệng.Lớp da bên ngoài của thịt rất mịn và có kết cấu sền sệt khi nhai. Lớp thịt nạc bên trong nối với lớp bì rất giòn, mềm và béo, nước thịt rất đậm đà. Mỗi lần nhai là có một mùi thơm tươi mát kích thích đầu lưỡi.Cảm giác thỏa mãn khi được ăn thịt khiến cô thấy dễ chịu hơn rất nhiều. Bá Niệm dùng thìa múc canh và đậu thận cho vào miệng.Đậu thận có lẽ đã được nấu trong nồi áp suất. Mặc dù chúng vẫn giữ được hình dạng trắng, mềm và nguyên vẹn nhưng khi bạn cắn nhẹ, chúng sẽ có cảm giác dai. Cắn một ngụm đầu lưỡi, hạt đậu sẽ biến thành bột đậu, có mùi thơm rất nhẹ và xa.Bá Niệm nhấp một ngụm, uống một ngụm rồi nhanh chóng uống hết một chậu canh hoa móng ngựa nhỏ. Trong chậu chỉ còn lại một ít xương, xương còn sạch sẽ. Tất cả thịt và gân đều đã được ăn hết.Cô ấy lại ăn hết chỗ dưa chua. Khi nhai miếng dưa chua giòn cuối cùng, Bạc Niệm cảm thấy vô cùng thỏa mãn, nhưng sau khi nuốt đồ ăn, cô lại đột nhiên cảm thấy trống rỗng.Vừa rồi đang ăn, Bá Niệm thoáng chốc quên mất Trương Đức Vi, nhưng bây giờ, như vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ ngọt ngào, sự chú ý của cô lại chuyển sang Trương Đức Vi.Món súp cô uống dường như trở thành nguyên liệu để làm nước mắt, chẳng bao lâu sau, đôi mắt cô bị bao phủ bởi một lớp sương mù.Ngay khi nước mắt sắp rơi, một vài tin nhắn hiện lên trên điện thoại trên bàn, từ người bạn cùng phòng thời đại học của cô, Chen Qian. "Tôi thực sự ghê tởm. Tên cặn bã này thực ra đã có bạn gái và bám theo cậu. Tôi chỉ mắng hắn thôi. [Disgusting.jpg] [Disgusting.jpg] [Disgusting.jpg]" "Đây là bản ghi trò chuyện. Tôi không thể chỉ cảm thấy hài lòng về bản thân mình, nên bạn cũng có thể cảm thấy hài lòng." Lịch sử trò chuyện]" "Tôi đã thấy những gì bạn đăng. Đừng buồn.Tránh xa rác thải thì em sẽ thấy vui." Bo Nian suy nghĩ một lúc và nhận ra điều đó quả thực đúng như vậy. Nếu anh không phải là một kẻ cặn bã, anh chắc chắn sẽ nói với cô rằng anh đã có bạn gái và sẽ không tán tỉnh cô mỗi khi cô chuẩn bị từ bỏ. Sau khi nhấp vào lịch sử trò chuyện giữa Chen Qian và Zhang Dewei và nhìn một lúc, Bo Nian không thể không cười, bởi vì Chen Qian rất hùng biện và mắng mỏ cô từng câu. Zhang Dewei giận dữ trả lời ngay từ đầu, Nhưng sau đó anh lại bị mắng, bắt đầu xin lỗi, Bo Nian vẫn chưa trả lời, góc trên bên trái của điện thoại cho thấy anh nhận được thêm một số tin nhắn. Sau khi thoát khỏi hộp thoại này, Bo Nian thấy bạn thân Cui Rongrong cũng gửi một loạt tin nhắn: "Đừng buồn, tạm biệt, lần sau sẽ tốt hơn." [hình ảnh] [hình ảnh] [hình ảnh] [hình ảnh] [hình ảnh] [hình ảnh]..."

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:49:16*