### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 284 Trang 284

---

### Nội dung | Nội dung

Cô nhắm mắt thưởng thức, gắp từng miếng thạch nước cốt dừa vào miệng. Cảm giác mềm mại như bị nghiền nát trong miệng cô, vị đậm đà của sữa và nước cốt dừa hòa quyện vào nhau tan chảy trong miệng khiến cô cảm thấy vô cùng hạnh phúc.Nhưng lúc ăn có miếng thạch nước cốt dừa không bị nát môi. Cô cắn nhẹ, một dòng nước trong suốt bắn ra, hóa ra là cùi cam!Từng hạt cùi cam đầy đặn, bên trong mọng nước. Khi bạn cắn nhẹ, lớp vỏ bên ngoài sẽ bung ra, nước cam dồi dào chảy ra, tạo thêm chút hương cam cho vị ngọt."Wow, loại trái cây này ngon hơn thật... Không thể nói được. Hương vị ban đầu cũng rất êm dịu, khó có thể so sánh cái nào ngon hơn!" Xin Yueying nói với vẻ xúc động, ăn hết miếng này đến miếng khác không thể dừng lại.Giống như cô, còn có một người rửa chén khác, He Shuxi, người không thể ngừng ăn. Hai người vừa ăn vừa cười với nhau.Sau khi ăn đồ ăn nhẹ của nhân viên, mọi người lại tiếp tục công việc bận rộn của mình.Xin Yueying nhận thấy có gì đó không ổn. Sau khi đế súp nguội, ngay cả khi dùng thìa đá làm cứng lớp dầu trên bề mặt thì lớp mỡ rắn bám ở đáy nồi cũng khó làm sạch.Bạn không những phải sử dụng nhiều nước rửa chén mà còn phải sử dụng bàn chải bi thép nhưng lại sợ bi thép làm vỡ lớp inox phía dưới nên phải dùng sức.Nhưng vào thời điểm này, bằng cách nào đó lớp mỡ rắn đã trở nên dễ rửa hơn. Tân Nhạc Anh lấy miếng bọt biển nhúng vào chất tẩy rửa nhẹ nhàng lau đáy nồi. Dầu mỡ ngay lập tức tách ra khỏi nồi, nhanh chóng phân hủy thành nước thải và biến mất theo đường cống thoát nước.Xin Yueying vốn tưởng rằng đây là sự trùng hợp ngẫu nhiên, nhưng mẻ chậu tiếp theo lại được rửa sạch dễ dàng và êm ái.Cô dùng miếng bọt biển lau lại chiếc bát dính dầu. Vết dầu dường như tránh khỏi bàn tay cô, nhanh chóng lem ra và bong ra khỏi đĩa. Khu vực lau chùi trên đĩa đột nhiên chuyển sang màu trắng khiến Xin Yueying choáng váng."Giờ đây, nồi và bát đĩa đặc biệt dễ rửa, như thể chúng được bán trong quảng cáo nước rửa chén vậy." Xin Yueying nói đùa với He Shuxi đang đứng sang một bên."Các bạn cũng vậy à? Tôi tưởng là do nồi bát bên tôi có ít dầu hơn." He Shuxi ngạc nhiên quay đầu lại nhìn chiếc bát trong tay cô, cũng dễ rửa như của cô."Đó là sau khi ăn đồ ăn nhẹ của nhân viên. Có vẻ như món thạch nước cốt dừa này có thể bổ sung thể lực." Xin Yueying nói với một nụ cười ngạc nhiên."Chắc chắn ông chủ đã tiếp thêm sức mạnh cho chúng ta!" He Shuxi cười thành thật và rửa bát đĩa nhanh hơn một chút.Hai người so sánh mình với nhau, sau khi đánh răng xong, họ trở nên năng động hơn và hiệu quả hơn. Thậm chí đến cuối cùng, hồ bơi vẫn không còn gì để chải.- "Tôi đã gọi món lẩu gà dừa rồi. Chỗ ở cạnh cửa sổ. Tới nhanh nhé." Hai phút sau khi Đoàn Vân gửi tin nhắn xong cho Vương Thiến, một cô gái ngẩng đầu đi tới."Mẹ kiếp, cậu làm tôi sợ đấy." Đoàn Vân che đậy trái tim mình."Tôi vừa mới nói người đàn ông đội mũ trông rất giống anh, lúc tôi đi tới mới thấy anh ta thực sự rất giống anh."Vương Thiển cười cười ngồi xuống đối diện hắn. "Tôi tưởng cậu gội đầu chậm như vậy, nhưng cậu vẫn chưa làm vậy?"Đoàn Vân nhìn mái tóc của nàng. Tóc của Wang Qian được buộc cao, đỉnh đầu phẳng và có chút nhờn. Cô ấy thường xõa tóc sau khi gội đầu. Nó được buộc lại để che giấu việc cô chưa gội đầu.“Anh cũng không rửa sạch à?” Wang Qian cố gắng nâng mũ lên.Đoàn Vân vội vàng lấy hai tay che đầu, đội mũ chắc chắn lên đầu: "Hahaha, đúng là tôi chưa gội, nhưng đội mũ vào thì anh không biết sao? Chúng ta là quan hệ cần phải gội đầu trước khi gặp mặt à?" "Đương nhiên là không, chẳng những không cần gội đầu, còn không cần trang điểm." Vương Khiêm ngẩng đầu, không có chút nào khó chịu.Wang Qian và Duan Yun là bạn tốt từ khi còn học cấp hai, họ là bạn cùng lớp cấp ba và thậm chí còn là cựu sinh viên đại học. Họ vô cùng quen thuộc với nhau.Hai người trò chuyện vui vẻ một lúc rồi món lẩu gà dừa được bưng ra.Chương 125
Lẩu gà dừa ◎Thủ thuật nhỏ của bạn làm tôi đổ mồ hôi (mồ hôi từ người đàn ông đậu nành) ◎ "Hmm...thơm quá!" Vương Thiến ngửi thấy mùi gà tươi phả vào mặt mình.
Cũng hòa quyện với hương thơm tươi mát của dừa, cô ghé sát vào nồi nước nóng và hít một hơi thật sâu.Nước súp trong nồi có màu vàng nhạt trong trẻo, lờ mờ lộ ra hình dáng vài miếng thịt gà.
Nó dường như chứa đựng tinh túy của hương vị, và thịt dừa trắng cắt thành từng dải mỏng nằm rải rác trong đó.
Cô không khỏi nghĩ đến mùi vị của cơm dừa.Quả dâu tây và chà là đỏ được thêm vào cùng nhiều nguyên liệu khác nhau để mang lại sắc đỏ rực rỡ.“Dưới đáy nồi này có bánh bao không?” Wang Qian nhìn thấy bánh bao trắng trong nồi.
Tôi không biết nó là gì nên tôi dùng thìa nhặt nó lên và nhìn nó. Ngay khi bánh bao được nhặt lên,
Có thể thấy rằng nó trong suốt."Trông giống như hạt dẻ nước." Đoàn Vân nhìn quanh.“Oa… đáy nồi này ngon quá, đủ thơm rồi!” Wang Qian khuấy nước súp bằng thìa thép không gỉ và có thể cảm nhận được rằng có rất nhiều nguyên liệu trong đó."Tôi sẽ uống súp trước." Đoàn Vân nói:
Vương Khiêm đưa thìa cho anh.Đoàn Vân múc một bát canh, còn có một miếng thịt, hai trái chà là đỏ, một hạt dẻ nước và mấy quả dâu tây.
Nước súp có màu sắc trong trẻo,
Không có bọt, chỉ có một lớp hoa dầu nhẹ."Tôi cũng sẽ ăn một bát!" Vương Thiến nhìn trong bát Đoàn Vân có màu đỏ, vàng, trắng hấp dẫn, liền lấy lại thìa múc đầy bát cho mình.Đoàn Vân dùng thìa sứ màu trắng múc canh và thổi vào.
Anh ấn nhẹ chiếc thìa và húp súp vào miệng.Thịt gà rất tươi,
Hương vị nhẹ và ngon. Súp gà được ninh từ từ sẽ hấp thụ hết tinh chất của thịt gà, tạo nên vị đậm đà và sảng khoái.Súp còn có nước cốt dừa,
Tươi mát và sảng khoái với hương vị trái cây,
Và vì cơm dừa luộc và hạt dẻ nước,
Thêm hương vị tươi mát và ngọt ngào.Nhấp ngụm canh này khiến đầu lưỡi anh thơm tho như đi spa. Nước súp ấm để lại hương vị đậm đà trong miệng, anh từ từ nuốt xuống, cảm giác thật thỏa mãn."Thật thơm... trong lòng ta thật tươi mát..." "Trong lành ngọt ngào..." Hai người đồng thời thở dài, Vương Thiến cười nói nói đùa: "Sao có thể bắt chước cảm xúc của ta?" "Ai bắt chước ngươi? Ta uống trước được không?" Đoàn Vân nháy mắt.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:45:46*