### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 234 Trang 234

---

### Nội dung | Nội dung

"Chỉ có phước lành, không có gì khác? (Eye gợi ý.jpg)" Shi Anjun trả lời. "Gì nữa?" Tong Jiandong giả vờ ngu ngốc. "Chúc mừng bạn đã giàu, bạn cầm phong bao đỏ đây ~ (che miệng cười.jpg)" "Phong bì đỏ ở trong túi của tôi. Tôi không có ở đó nên phong bì đỏ sẽ không đến. Không sao đâu, tôi là người chưa kết hôn, sau này tôi sẽ không để anh nhận được một phong bì lớn màu đỏ." Tong Jiandong từ chối một cách lịch sự không chút do dự. "Cái gì, bạn học cũ của tôi sẽ không keo kiệt như vậy chứ?" "Lần sau kết hôn, anh sẽ cho em một cái túi lớn. (che miệng cười lớn.jpg)" "Anh!..." Đồng Kiến Đông sau đó ngừng đọc những gì Thạch An Quân gửi. Mặc dù mất đi hai người bạn học cũ yêu xa trong một đêm và cũng thích Jilaishu và bắt cóc đạo đức nhưng Tong Jiandong vẫn có được hạnh phúc. Anh tính toán rằng số tiền hơn 10.000 nhân dân tệ lấy lại được sẽ đủ để uống 35.528 bát đậu phụ Wensi! Đồng Kiến Đông hưng phấn đập bàn, gọi người phục vụ: "Lại một bát đậu phụ Văn Tư nữa! Ôi không, hai bát!" - "Tiểu Pei, dì hai của tôi gần đây muốn tham gia một cuộc thi thiết kế nhãn hiệu. Bạn không phải là nhà thiết kế sao? Thiết kế cho tôi một cái? Chỉ cần đưa nó cho tôi trong vòng ba ngày. Đây là yêu cầu. [File.pdf] [File.pdf]" Pei Yi bấm vào tin nhắn và tầm mắt tối sầm. "Dì hai, gần đây cháu rất bận, không có thời gian, xin lỗi." "Ồ, thiết kế nhãn hiệu phải mất mấy phút à? Tôi nghĩ lần trước cô chỉ vuốt vài cái, không phải cô thiết kế sao? Dì hai, chúc mừng cô nhé!" Bộ ngực của Pei Yi như bị đè lên. Cô ngột ngạt như cục bông, loay hoay với ngôn từ trong hộp thoại hồi lâu mới gửi đi: “Dì hai, trình độ của em không tốt, cuộc thi này cao cấp quá, thiết kế không được, sao em không tìm người khác.” Một lúc sau, tin nhắn lại hiện lên. "Không sao đâu, Tiểu Bồi, ta không ghét ngươi, ngươi không cần khiêm tốn, nhị diễm của ta tin tưởng ngươi!" Pei Yi nhìn hộp thoại, sửng sốt: "Anh ghét tôi? Tôi, anh, anh, tôi..." "A - tôi cạn lời rồi -!" Pei Yi tức giận ném mình lên giường, bĩu môi như vịt. Người dì thứ hai này có tiềm năng lớn trong vai trò chăn cừu. Cô ấy rất giỏi trong việc thu thập len của người thân. Lần trước dì hai biết Pei Yi có thể viết nên đưa cho cô một bản thảo 5000 chữ để viết. Pei Yi xấu hổ không dám từ chối nên làm thêm giờ đến tối vẫn giúp cô viết. Sau này tôi hỏi lại thì được biết bản thảo này đã được gửi đi thi và được thưởng hai nghìn nhân dân tệ. Dì hai không cho Pei Yi một điểm nào, xấu hổ không dám hỏi. Lần trước đơn vị của dì hai phải báo cáo, dì không biết làm PPT nên giao nhiệm vụ cho Pei Yi, người “học giỏi ở trường và chắc chắn phải làm PPT.” Pei Yi ban đầu tưởng chỉ có hai mươi ba mươi trang nên cô đồng ý mà không cần suy nghĩ. Sau đó, dì hai gửi cho cô tài liệu để làm một bản PPT dài 120 trang. Cô ấy choáng váng. Trong thời gian đó, cô đang điều chỉnh các hộp văn bản trong giấc mơ của mình. Hôm nay cô vừa làm thêm giờ xong, vui vẻ nhận tiền làm thêm giờ rồi quay lại gọi món Đậu phụ Wensi mà cô hằng mong ước để an ủi mình vì chưa ăn tối. Dì hai lại đi ra phá hỏng tâm trạng của cô. "Ding dong~" Chuông cửa vang lên. Pei Yi cau mày và đứng dậy mở cửa. Khi nhìn thấy đồ ăn mang về, mắt anh lập tức sáng lên. Cô đặt hộp đồ ăn mang về lên bàn. Lớp sương mù trên nắp khiến toàn bộ món súp trông đặc biệt mờ ảo và hấp dẫn. "Ăn trước đi rồi nói chuyện khác, hehe ~" Pei Yi hưng phấn xoa tay rồi mở nắp ra. Mùi súp gà nồng nặc phả vào mặt cô, hơi ẩm ướt bay quanh chóp mũi cô. Mùi này đặc biệt gây chết người và khiến cô cảm thấy rất khô bụng. Chóp mũi Pei Yi giật giật, ngửi thấy mùi khó chịu: "Nó được làm từ súp gà! Mùi thơm quá!" Súp gà có mùi rất nồng nhưng lại không có cảm giác béo ngậy. Hương thơm sảng khoái từ mũi cô bay thẳng đến Thiên Linh Gai, khiến đầu óc cô tỉnh táo. Sợi mì có màu trắng tinh khiết với chút ánh vàng nhạt. Thoạt nhìn, Pei Yi tưởng súp đã được đun sôi. Nhưng khi kiểm tra kỹ hơn, có vẻ như nước súp đã được làm đặc bằng súp gà. Nước súp được trộn với nhiều loại rau củ vụn trông rất dày, từng sợi mỏng như video đăng trên tài khoản ẩm thực. Pei Yi vốn muốn xem nhưng vì mùi thơm quá nên anh không thể chịu nổi. Anh theo bản năng dùng đũa gắp rau củ đã cắt nhỏ lên. Nhưng không có gì bị bắt. Nguyên liệu được cắt nhỏ đến nỗi nếu tôi dùng lực một chút bằng đũa, rau và đậu phụ được cắt nhỏ sẽ vỡ ra trong súp. "Thật tinh tế!" Pei Yi thở dài và đổi thìa. Một thìa súp chứa đầy các nguyên liệu cắt nhỏ, nhưng nó không có kết cấu phức tạp. Chỉ có sự chạm vào ẩm ướt mới làm lem môi, bôi trơn lưỡi, trượt xuống cổ họng và rơi vào dạ dày. Cái bụng khô héo đã lâu không được ăn nhanh chóng no lên và trở nên ấm áp. Pei Yi cảm thấy hài lòng và thoải mái. Cô múc thêm một thìa nữa và uống. Cơn khát trong miệng cô hoàn toàn biến mất, chỉ còn lại hương vị thơm ngon. Tôi múc thêm một thìa nữa và uống. Toàn thân tôi cảm thấy ấm áp, thậm chí cả đốt sống cổ đau nhức của tôi cũng cảm thấy thư giãn một cách khó hiểu. Ngậm thêm một thìa nữa, mùi thơm của nhiều loại nguyên liệu lan tỏa trên đầu lưỡi cô, khiến cô phải dừng lại và thưởng thức. ... Hết thìa này đến thìa khác, súp nhanh chóng chạm đáy. "Hmm - tại sao nó lại biến mất?" Pei Yi uống chưa đủ, cạo đáy bát cả trăm lần mới bực bội đặt thìa xuống. "Trên đời sao lại có đồ ăn ngon như vậy? Từ nay về sau mỗi lần tăng ca, tôi sẽ tự thưởng cho mình một bát đậu phụ Wensi!" Pei Yi cất hộp đồ ăn đi, khi quay lại bàn, anh nhớ đến “yêu cầu” của dì hai. Chỉ là lần này, bằng cách nào đó cô không còn bị đau đầu nữa. So với lương tâm cắn rứt xấu hổ không dám từ chối, giờ đây cô cảm thấy tự tin hơn. "Cứ từ chối dì hai đi. Không cần phải làm việc vô ơn như vậy. Tôi luôn xấu hổ khi gây rắc rối cho người thân của mình. Bạn có cần giúp đỡ không? Nếu bạn phá vỡ nó sẽ giúp bạn bớt lo lắng." Ý nghĩ như vậy vô cớ lóe lên trong đầu Pei Yi, cô cảm thấy nhẹ nhõm. Cô lại mở hộp thoại với dì hai, lỡ gõ nhầm một dòng văn bản: "Dì hai, cháu có thể giúp dì làm nhãn hiệu này. Lương thiết kế hàng tháng của cháu là 8.000 tệ. Với mức giá này, để làm nhãn hiệu của dì trong ba ngày sẽ tốn 800 tệ, vậy nên chỉ cần trả cho cháu 800 tệ."

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:44:48*