### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 458 Trang 458

---

### Nội dung | Nội dung

Liao Hengwen lặng lẽ lấy bánh mì kẹp thịt, khoai tây chiên và Coke đá từ trong túi đóng gói ra, rồi tò mò mở hộp khoai tây chiên ra.
Tôi muốn xem những món khoai tây chiên kiểu Pháp này trông như thế nào. Vừa mở hộp ra, mùi thơm của khoai tây chiên ngập dầu đã xộc thẳng vào mũi chúng tôi.
Để không khí trong toàn bộ ký túc xá tràn ngập mùi thơm của đồ chiên. "Oa..." Liêu Hằng Văn hít sâu một hơi, vô cùng hưởng thụ.
Anh ấy nhìn vào món khoai tây chiên và không nhận thấy bất kỳ sự khác biệt nào giữa món khoai tây chiên này và món khoai tây chiên xoắn thông thường.Khoai tây chiên có màu vàng óng, cuộn tròn như cuộn dây của chiếc điện thoại cố định cũ.
Bề mặt hơi gập ghềnh và có những hạt tiêu rất mịn trên đó.Nhưng nhìn quanh, Liao Hengwen phát hiện ra điều gì đó bất thường ở những món khoai tây chiên này.
Nói chung, khoai tây chiên xoắn có phần rìa cháy sẫm màu hơn ở vòng ngoài.
Xuất hiện màu nâu nhạt.Nhưng những món khoai tây chiên kiểu Pháp này,
Vòng trong có viền cháy màu nâu nhạt. Nói cách khác, khoai tây chiên được cuộn ra ngoài."Hahaha, hóa ra chúng thực sự là khoai tây chiên kiểu Pháp,
Khối lượng vật lý bên ngoài. "Liêu Hằng Văn hạ giọng cười nói.Liao Hengwen lại mở gói giấy thấm mỡ đựng bánh mì kẹp thịt. Khi chiếc burger được trưng bày hoàn toàn trước mặt anh ấy,
Khá ấn tượng.Lớp trên và dưới là phôi bánh mì kẹp thịt dày, còn phôi bánh mì kẹp thịt ở trên có hình tròn và hơi nâu.
Với hạt vừng thái nhỏ.Nhìn từ phía bên,
Toàn bộ chiếc burger rất dày,
Lớp trong từ dưới lên trên là miếng chả bò, xà lách, lát cà chua, một lớp miếng chả bò, lát phô mai, lát dứa, hành tây khoanh và rau diếp.Các mép gấp và xếp chồng lên nhau của rau diếp lộ ra bên ngoài chiếc bánh mì kẹp thịt, trông xanh tươi và tươi tắn. Miếng thịt bò được chiên đến vàng ruộm, bạn có thể thấy được độ sần sùi của miếng thịt băm. Nước sốt màu nâu đen đặc và trong mờ đang từ từ chảy xuống dọc theo miếng bánh mì thịt bò.Liao Hengwen nhìn nước sốt đang chảy chậm rãi, ngửi thấy mùi thơm của thịt bò thơm và phôi hamburger nướng ngọt ngào, miệng ứa nước miếng.Rất nhanh, Liao Hengwen nhận ra rằng ngoài tiếng nuốt nước bọt của mình, còn có những âm thanh khác trong toàn bộ ký túc xá.Hai người bạn cùng phòng đang ngủ, một người đang ngáy, đột nhiên dừng lại, trong giấc ngủ hít một hơi thật mạnh, còn tốt hơn cả máy hút bụi. Người bạn cùng phòng kia đang nghiến răng với tốc độ rất chậm, nhưng bây giờ anh ta đột nhiên bắt đầu tăng tốc, cảm giác như răng đang mài ra tia lửa.Tuy nhiên, hai người vẫn ngủ say và không tỉnh dậy.Thiệu Trạch vốn đang chuyên tâm học hành, bây giờ lại lơ đãng, thỉnh thoảng liếc nhìn hắn.Liao Hengwen đột nhiên cảm thấy cân bằng trong lòng. Một mình ăn đồ ăn khuya là lãng phí thời gian học tập, nhưng nếu Thiệu Trạch không học được thì cũng không lãng phí thời gian.Liao Hengwen nghĩ tới đây, mỉm cười và cầm một miếng khoai tây chiên lên.Bề mặt của khoai tây chiên có kết cấu dạng bột mịn và kết cấu dầu nhẹ. Khi bạn kẹp những miếng khoai tây chiên xoăn và cắn một miếng, điều đầu tiên mà răng bạn sẽ cảm nhận được là lớp ngoài mềm và hơi có hình dáng giống như lớp ngoài của chiếc bánh quế trứng.Bên trong khoai tây chiên có kết cấu giống như khoai tây nghiền mềm. Khi dùng răng cắn miếng khoai tây chiên, bạn có thể cảm nhận được độ giòn của lớp nhân bên trong và mùi thơm của khoai tây chiên.Khi nhai cả miếng khoai tây chiên sẽ có âm thanh nghèn nghẹt của tiếng nhai khoai tây nghiền và tiếng "chắc" khi nhai phần giòn. Lớp bên trong của khoai tây nghiền rất đặc và hương vị tinh bột tổng thể rất nồng.Đồng thời, ớt chuông và tiêu đen trộn lẫn trong khoai tây nghiền mang lại chút hứng khởi, khiến món khoai tây chiên không có mùi vị nhạt nhẽo."Suss! Món khoai tây chiên này ngon quá." Liao Hengwen thở dài, liếm môi.Điều mà Liao Hengwen không biết là Shao Ze hoàn toàn bị mê hoặc bởi mùi thơm thoang thoảng trong phòng và không thể bình tĩnh để học. Anh nghe thấy tiếng khoai tây chiên vỡ ra và lén nuốt khan.Liao Hengwen ăn thêm hai miếng khoai tây chiên và chọn một lon Coca.Coke được phục vụ kèm đá và có rất nhiều giọt nước trên cốc giấy. Chạm vào có cảm giác mát lạnh, khiến người ta cảm thấy vui vẻ không thể giải thích được.Khi đưa ống hút đến gần miệng, các viên đá trong Coke va vào nhau tạo ra âm thanh nghèn nghẹn. Khi bạn nhấp một ngụm Coke, Coke sẽ chảy ra từ giữa các viên đá. Có đủ bọt, trên đầu lưỡi tràn đầy hưng phấn.Vị cola ngọt ngào và mát lạnh cuốn trôi lớp khoai tây nhuyễn mềm trong miệng, sảng khoái miệng ngay lập tức.Liao Hengwen uống quá nhanh, không khỏi ợ ra than cốc. Mũi anh hơi đau một chút, nhưng anh cảm thấy vui hơn.Anh ấy tìm thấy thêm hai miếng khoai tây chiên trong túi mang đi, một sốt cà chua và một sốt mayonnaise.Liao Hengwen xé hộp khoai tây chiên và nhét cả hai loại nước sốt vào trong hộp. Sốt cà chua có màu đỏ tươi, sốt mayonnaise có màu vàng nhạt và hơi đặc. Hai màu trông rất hợp nhau.Liao Hengwen gắp một miếng khoai tây chiên, nhúng vào nước sốt cà chua và cắn một miếng lớn.Hương tinh bột đậm đà tan trong miệng tạo cảm giác đậm đặc. Ban đầu nó có tính ấm và hơi khô, nhưng khi pha loãng với nước sốt cà chua, nó trở nên chua, ngọt và ẩm, hương vị rất tuyệt.Sau đó nhúng nửa khoai tây chiên còn lại vào sốt mayonnaise rồi cho vào miệng. Sốt mayonnaise có độ đặc hơi giống kem, với kết cấu tinh tế và mượt mà. Nó tràn ngập mùi thơm của lòng đỏ trứng, xen lẫn mùi thơm của khoai tây, đặc biệt đậm đà và lâu trôi.Sau khi ăn một nửa khoai tây chiên, Liao Hengwen lại nhấp một ngụm cocacola. Cảm giác mát lạnh lướt qua đầu lưỡi và anh nuốt nó xuống cổ họng, làm mát toàn thân. Vị ngọt đọng lại trên đầu lưỡi khiến anh cảm thấy dễ chịu.Liao Hengwen đặt tờ giấy thấm dầu lên trên giấy gói bánh mì kẹp thịt, cầm chiếc bánh mì kẹp thịt lên và đưa lên miệng.Lớp trên và lớp dưới của phôi bánh mì kẹp thịt rất mềm, có kết cấu tương tự như miếng bọt biển. Chỉ cần dùng đầu ngón tay ấn nhẹ, vỏ bánh sẽ lõm xuống, nước sốt giữa lớp thịt và lớp rau sẽ bị chảy ra.Sau khi bóp, anh phát hiện trong bánh burger không chỉ có nước sốt màu nâu đen mờ mà còn có nước sốt màu vàng nhạt, có mùi rất giống sốt mayonnaise mà anh đã chấm với khoai tây chiên trước đó.Hương vị thịt thơm ngon, mùi thơm nướng của phôi bánh mì kẹp thịt và nước sốt nhẹ óng ả khiến anh thực sự tham lam và cắn một miếng lớn.Bánh mì mềm có mùi thơm đậm đà của bơ và sữa, khi nhai có vị hơi ngọt. Nước ép cà chua đậm đà, khi cắn vào sẽ có nhiều nước cà chua hơi ngọt chảy ra.Những lát phô mai tan chảy và dính vào miếng thịt bò hơi dai. Miếng thịt bò rất dày nhưng không hề tốn sức để cắn một miếng. Dứa cũng mềm, nước dứa chảy ra từng chút một.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:49:08*