### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 358 Trang 358

---

### Nội dung | Nội dung

"Hả?" - [Trong những ngày gần đây, doanh nghiệp đã đạt được tổng cộng 157.349 điểm nổi tiếng, số điểm nổi tiếng còn lại là 769.535 điểm. Căn tin đêm khuya đã được nâng cấp lên Lv62. Phần thưởng nhiệm vụ: máy bắt hộp mù và máy đổi xu. 】 【Bạn vẫn cần 67253 điểm phổ biến để nâng cấp lên Lv63.Một trong những phần thưởng của nhiệm vụ: một rạp hát nhỏ trong nhà.] Bồ Duệ hỏi hệ thống, được biết, rạp hát nhỏ trong nhà này kỳ thực có một sân khấu có rèm che trong nhà.Đánh giá từ khung cảnh hoành tráng của những thực khách trên tầng hai chơi bài kẹo mềm, thu thập mạt chược bí đao và ném bánh bao trong vài ngày qua, ngay khi sân khấu được dựng lên, ước tính sẽ có một nhóm bò xã hội sẽ đến tranh tài biểu diễn.Pu Rui mỉm cười mong đợi khi nghĩ đến cảnh tượng này.Máy gắp hộp mù đã nhanh chóng được chuyển đến cửa hàng. Nó trông gần giống hệt chiếc máy gắp thú trong trò chơi điện tử. Có một cánh cửa nhỏ có chìa khóa ở bên cạnh, có thể đặt chiếc hộp mù bên trong.Trên máy đổi xu có màn hình điện tử. Pu Rui có quyền quản trị viên và có thể thiết lập tỷ lệ trao đổi tiền mặt và tiền xu. Phía sau có ổ khóa, dùng chìa khóa mở được và nhét tiền vào có thể lấy ra."Không phải tiền mặt và tiền xu tương ứng với số lượng như nhau sao?" Pu Rui nói, thiết lập tỷ lệ 1:1, nhét một tờ đô la vào, cổng đổi tiền dưới máy phát ra âm thanh "ding" giòn giã, và một đồng xu rơi ra.Pu Rui nhặt đồng xu lên và ngay lập tức cảm thấy nó khác với đồng tiền thép. Đồng xu trò chơi có dòng chữ "Một nửa trong số đó chỉ dành cho các trò chơi căng tin đêm khuya" ở cả hai mặt.Điều khiến học trò của cô sốc hơn nữa là mặt trước của đồng xu trò chơi có in hình con thỏ, còn mặt sau có hình con gấu. Hình ảnh của hai con vật giống hệt thiết kế trâm cài của Pu Rui và Li Muzhan.Bồ Thụy liếm môi, trong lòng như bị lông chim chọc vào, một loại cảm giác mơ hồ."Lý Mục Chiến có biết trò chơi đổi tiền này không?" Bồ Thụy hỏi hệ thống.Thông thường hệ thống sẽ phản hồi sau vài giây, nhưng lần này, hệ thống rơi vào trạng thái im lặng tinh tế.Bồ Thụy cười khẽ, không tiếp tục hỏi.Cô nghiên cứu máy đổi xu và thấy có thể thêm mã QR để quét và thanh toán nên đã đưa mã thanh toán vào cửa hàng.Pu Rui đặt máy bắt hộp mù và tỷ lệ đổi tiền xu. Mười tệ có thể đổi lấy hai đồng tiền trò chơi, có thể dùng để bắt hộp mù một lần.Có một số hộp có kích thước cố định trong máy gắp hộp mù. Pu Rui ném vào một đống tiền xu, tay trái lắc cần điều khiển, tay phải ấn nút, vui vẻ hồi lâu.Cô bắt đầu mất kiểm soát khi vung móng vuốt thép, và dần dần luyện tập đến mức có thể vung móng vuốt thép đến bất kỳ vị trí nào, và hoàn toàn vượt qua cơn nghiện “Tôi có máy vuốt ở nhà để lấy bất cứ thứ gì tôi muốn”.Sau khi thiết lập máy vuốt và máy đổi xu, Pu Rui mở túi và sắp xếp các thẻ gỗ đặc biệt. Cô đặt một số thẻ gỗ mà cô đã thấy trước đây vào một chồng và đặt một số thẻ gỗ đặc biệt vào một chồng khác.Sau khi xem qua, Pu Rui hơi sốc khi nhìn thấy dòng chữ trên tấm biển gỗ.Tấm biển gỗ có dòng chữ "Điếc chọn lọc".Ngay sau đó, tấm biển gỗ tiếp theo cô lấy ra có dòng chữ "mù chọn lọc"."À...có ai thực sự cần những kỹ năng này để trở nên điếc và mù không?" Tuy nhiên, khi công việc kinh doanh bắt đầu lại vào buổi tối, Pu Rui hiểu rằng thực sự cần thiết.Chương 147
Bánh chiên chân cừu om ◎Đừng nói nữa, đừng đứng dậy, bạn đang cản trở tôi xem phim!◎Nó sẽ sớm mở cửa vào buổi tối,
Một cặp vợ chồng và hai đứa trẻ ngồi xuống gọi đồ ăn. Trước khi ăn được một lúc, hai đứa trẻ lần lượt khóc.
Kèm theo đó là những tiếng la hét ầm ĩ.Những người phục vụ xung quanh tưởng có chuyện gì đó nên vội chạy tới.
Bồ Thụy cũng ở gần đó, nghiêng người lắng nghe.Sau một thời gian dài làm việc,
Sau đó tôi nhận ra rằng hai đứa trẻ nghĩ rằng Roujiamo rất ngon, nhưng hai nửa quả không bằng nhau và chúng đang tranh giành nhau.Cặp đôi xin lỗi người phục vụ và những thực khách xung quanh.
Anh ta nói sẽ trấn an đứa trẻ càng sớm càng tốt và nói chuyện với đứa trẻ rất lâu cho đến khi nó đồng ý đặt thêm hai cái bánh bao nhân thịt.
Họ vừa ngừng khóc. Nhưng ngay khi Roujiamo được phục vụ, tiếng khóc và tiếng la hét lại bắt đầu - họ cảm thấy hai Roujiamo không cùng kích thước.
Cái này lớn hơn cái kia,
Thế là cuộc chiến lại bắt đầu."Than ôi." Những tiếng la hét chói tai và những tiếng kêu ồn ào khiến Pu Rui thở dài thườn thượt và nhận ra việc bị điếc có chọn lọc thật tuyệt vời biết bao.Cô cầm tấm biển gỗ đi tìm Li Muzhan,
Biển gỗ “Điếc chọn lọc” dán lên tai con lợn, biển gỗ “Mù chọn lọc” dán lên củ cà rốt.Mặc dù trên củ cà rốt có hai tấm thẻ gỗ quyền lực: "Mù chọn lọc" và "Bài tập về mắt",
Tuy nhiên, cách thức hoạt động còn tùy thuộc vào mong muốn cá nhân của thực khách nên không có xung đột.-"Để tôi xem...phim bắt đầu lúc 12h30, vẫn còn sớm..." Cố Nhược Phi nhìn vé xem phim.
Anh lại chạm vào cái bụng phẳng lì của mình,
"Trước tiên tìm một chỗ lấp đầy bụng đi.
Bằng cách này, bạn có thể ghi nhớ những điểm chính tốt hơn khi xem phim. "Là một nhà phê bình phim cấp cao, công việc hàng ngày của Cố Nhược Phi là xem những bộ phim mới ra mắt càng sớm càng tốt, ghi nhớ những điểm mấu chốt và viết những bài phê bình phim sâu sắc.Đây hẳn là một công việc rất thú vị nhưng đáng tiếc là không phải ai trong rạp chiếu phim cũng có chất lượng.Một số người bước vào địa điểm diễn ra chương trình được mười phút với đèn pin bật sáng, một số trò chuyện trong khi xem phim, khiến mọi người lo lắng và một số thường xuyên di chuyển xung quanh địa điểm, cản tầm nhìn của mọi người.Cố Nhược Phi cau mày khi nghĩ đến điều này, nhưng anh định bỏ nó lại phía sau và tìm một địa điểm ăn uống.Sau khi tìm kiếm hồi lâu, anh tìm được "Căn tin nửa đêm" và đi theo chỉ dẫn đến cửa hàng.Cố Nhược Phi đi theo người phục vụ đi tới tầng một phía nam, tìm một chỗ trống rồi ngồi xuống. Anh tò mò nhìn khung cảnh tuyệt vời, không khỏi lấy điện thoại di động ra chụp ảnh.Anh vô tình liếc nhìn sân qua cửa sổ. Anh tìm thấy một nhóm người đang đi ra khỏi túp lều trong sân, thoáng nhìn thấy hình chiếu trong nhà."Này, có phim đang chiếu trong căn phòng nhỏ này à?" Gu Ruofei hỏi một người phục vụ. Anh hơi ngạc nhiên khi hỏi điều này. Rốt cuộc, có một nơi để chiếu phim trong nhà hàng này có vẻ hơi bất thường.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:47:12*