### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 395 Trang 395

---

### Nội dung | Nội dung

Bồ Duệ ăn xong có chút khô khan nên nhấp một ngụm Coke. Coke nhanh chóng thấm vào miếng bánh mì trong miệng cô, làm nó mềm ra.Pu Rui liếm bọt cola ở khóe miệng, mím môi nhìn viên gạch phô mai gạo tím. Cô cầm thìa lên và múc một thìa.Chiếc thìa gỗ làm nứt lớp gạo nếp tím, và với lực ấn xuống liên tục, khoai tây tím mềm và khoai lang nghiền phô mai cũng nứt ra.Khi múc bằng thìa này, kết cấu rất đặc, để lại một rãnh tròn mịn nơi thìa nhấm nháp. Pu Rui đưa thìa vào miệng.Gạo tím được nhuộm tím và gạo nếp dính chặt vào nhau. Nó dính khi anh ấy ăn nó. Vị dẻo của gạo tím và độ mềm của nếp hòa quyện với nhau tạo nên vị ngọt ngào với hai loại hương thơm của gạo. Khoai lang tím xay nhuyễn đã được sàng lọc trong quá trình sản xuất.Nó dày đặc và mềm đến mức không có dấu vết của các hạt. Nó có hương vị khoai tây đậm đà và vị ngọt mật ong tan chảy trên lưỡi.Khoai môn xay nhuyễn trộn với phô mai có mùi thơm sữa đậm đà, kết cấu mềm mịn như kem khiến người ta vừa nhai vừa chảy nước miếng.Toàn bộ miếng ăn này khiến Pu Rui cảm thấy thoải mái khi ăn, và một chương trình ca múa dành cho trẻ em tình cờ được phát trên máy chiếu. Pu Rui ngân nga theo chương trình, giơ tay lên và lắc lư trái phải như thể đang gọi bằng lightstick tại một buổi hòa nhạc."Trông cậu có vẻ trẻ con nhưng khá dễ thương." Lý Mục Chiến nhìn thấy động tác của cô, cười nhẹ: “Lễ hội mùa xuân không mời cô lên sân khấu là thua rồi.” Pu Rui nghe vậy bật cười, cầm thìa của Li Muzhan, mỗi tay một thìa, càng nhảy càng vui vẻ hơn.Thấy vậy, Lý Mục Chiến một tay cầm chiếc đũa lên, làm như đang ra lệnh. Hai người họ đang ồn ào và gây rắc rối.Tiểu Bu cũng trở nên phấn khích khi thấy hai người gây chuyện, vẫy đuôi, đứng bằng hai chân sau và đặt hai chân trước lên bắp chân của hai người.Khi nhìn thấy điều này, Pu Rui đặt đũa xuống và lấy tay che mắt Xiaobu. Anh ta che chúng lại một lúc rồi đột ngột thả chúng ra. Anh ta làm điều này nhiều lần như thể đang trêu chọc một đứa trẻ.Xiaobu dường như hiểu rằng cô đang trêu chọc anh, vẫy đuôi và chạy quanh phòng. Khi chạy về, anh lại đưa mắt nhìn vào lòng bàn tay của Pu Rui, chờ đợi lần sau cô bỏ ngón tay ra rồi lại bắt đầu chạy vòng quanh.Lý Mục Chiến đứng dậy, cố ý hạ thấp giọng, phát ra một tiếng “gâu” trầm như tiếng thú gầm, chậm rãi đuổi theo phía sau Tiểu Bố, trêu chọc nó bỏ chạy.Tiểu Bố hưng phấn nhảy lên đôi chân ngắn ngủn, chạy tới gầm ghế của Pu Rui, ngồi xuống cạnh chân cô, hưng phấn hét lên "gâu gâu", nhưng giọng nói vẫn rất ngọt ngào, tiếng "gâu gâu" chuyển thành âm thanh "wow wow" nhẹ nhàng, rất dữ tợn."Này, cún con vừa ăn xong, chạy đi được không? Nghỉ đi, nghỉ một lát đi." Li Muzhan đột nhiên nhận ra vấn đề này. "Nào, này."Bồ Duệ bế Tiểu Bố đặt vào trong lòng. Anh duỗi hai chân trước ra và nép vào vòng tay của Pu Rui. Anh đặt đôi bàn chân cún con ngắn ngủn của mình lên cánh tay của Pu Rui.Lý Mục Chiến liếc nhìn nhìn bát Duệ và đồ ăn trên bàn: “Tôi thấy đồ ăn chủ yếu của cậu chưa ăn bao nhiêu, tôi ăn bánh bao thì sao?” "Ừ, được rồi!" Pu Rui gật đầu.Nước trong nồi đang sôi, bong bóng lớn nối với bong bóng nhỏ lăn lộn sống động, những chiếc bánh bao hình thỏi vàng xếp thành hàng rơi vào nồi lắc lư rồi chìm xuống đáy nồi.Đậy nắp nồi và đun nhỏ lửa ở nhiệt độ thấp. Bánh bao trôi từ từ. Lý Mục Chiến múc một bát nước lạnh đổ lên mặt súp. Bọt sôi bị ức chế và bề mặt súp lắng xuống. Đậy nắp nồi và tiếp tục nấu.Khi bánh bao lại nổi lên, Lý Mục Chiến gọi thêm một bát nước lạnh. Anh lặp lại quá trình này cho đến khi bát nước lạnh thứ ba được đun sôi và những chiếc bánh bao vàng nổi lên xuống trên bề mặt súp. Sau khi nấu một lúc, bánh bao sẽ sẵn sàng."Bánh bao đây." Lý Mộ Chiến bưng hai bát bánh bao nóng hổi từ trong bếp đi ra, "Cẩn thận." Hai cái bát đã được đặt lên bàn. Pu Rui nhìn những chiếc bánh bao màu vàng trong bát. Bề mặt ẩm ướt và mịn màng như ngọc. Chúng được xếp chồng lên nhau. Mùi thơm của sợi mì và mùi thịt tôm thoang thoảng bốc lên theo hơi nóng.Chương trình bữa tiệc trên máy chiếu đã được thay đổi thành một điệu nhảy sôi động, và màn hình tràn ngập màu đỏ với nhiều độ bão hòa khác nhau, trông rất lễ hội và hoàn toàn phù hợp với không khí của bánh bao."Nó có mùi thơm." Pu Rui mỉm cười. Lý Mộ Chiến trong bếp trộn một bát nước sốt dấm rồi bưng ra: “Hai người chúng ta cùng nhau làm, mùi thơm, vị càng ngon.” Pu Rui mỉm cười, cầm một chiếc bánh bao Yuanbao lên, thổi cho nguội rồi nhúng vào bát giấm.Giấm vốn đã chua, có mùi thơm rất lâu, thêm nước tương nhạt và dầu mè vào để tạo ra mùi thơm tươi mát béo ngậy, còn những chiếc bánh bao màu vàng được phủ một lớp màu nâu nhạt.Khi cho vào miệng, lớp bột có nhân bí đỏ nghiền nhuyễn bên ngoài miếng bánh bao vừa có mùi thơm của bột vừa có vị mềm, hơi ngọt của bí ngô. Nó có kết cấu rất độc đáo, và vì Li Muzhan đã đổ nước lạnh lên nhiều lần nên bột có gân đàn hồi và hơi đàn hồi trên răng khi bạn nhai, rất thoải mái.Nhân thịt bên trong là hỗn hợp mắm tôm và măng đông. Sự mềm mại của miếng thịt và sự tươi mát, giòn của măng mùa đông hòa quyện với nhau. Thịt tôm và măng đông là hai loại có hương vị thơm ngon. Khi kết hợp với nhau, độ tươi được tăng gấp đôi.Do có thêm nước sốt giấm nên bánh bao không có vị nhạt hay béo ngậy. Thay vào đó, chúng có vị béo và chua khiến người ta muốn ăn.Lý Mục Chiến vừa nhai vừa gật đầu, nhặt một chiếc bánh bao khác cho vào miệng."Quả nhiên, bánh bao chúng ta cùng nhau làm rất ngon." Pu Rui nhắm mắt lại và gật đầu tự hào, Li Muzhan cũng cười theo cô."Chúng ta còn chưa ăn cá, cá sắp nguội rồi." Lý Mộ Chiến vừa nói vừa dùng đũa cắt thịt trên bụng cá. Thịt mềm đến nỗi khi dùng đũa chọc vào sẽ vỡ thành từng mảnh.Lý Mục Chiến gắp một miếng thịt bụng cá lớn vào bát Bồ Duệ: “Ở đây không có gai.” "Cám ơn ~" Phổ Duệ gắp miếng cá đưa vào miệng. Thịt xé còn mềm hơn cả sữa trứng.Khi bạn nhấm nháp nhẹ nhàng, nó sẽ vỡ thành từng mảnh dọc theo kết cấu của thịt cá. Khi nhấm nháp lần nữa, nó sẽ trở thành thịt băm.Mùi thơm protein tươi của thịt cá, hành tây và gừng thái sợi được kích thích bởi dầu nóng được nhuộm mùi thơm của hành lá, thấm với nước tương cá hấp và nước tương nhạt, tạo thêm hương vị umami của nước sốt cho độ mềm của thịt cá.Tiểu Bố nằm trong vòng tay của Phổ Duệ. Anh bị thu hút bởi mùi hương và nhìn lên. Ánh mắt anh dõi theo đôi đũa của Bồ Duệ di chuyển qua lại.Đầu của con chó con càng lúc càng gần hơn.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:47:55*