### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 189 Trang 189

---

### Nội dung | Nội dung

Ba lĩnh vực là phong cách retro của Mỹ, phong cách quán rượu Nhật Bản và phong cách cyberpunk. Mỗi khu vực đều có một thanh dài cùng kiểu dáng.
Dùng để pha chế đồ uống. Một nửa căn tin ở thế giới kia được trang trí giống hệt của cô. “Đây thực sự là cửa hàng của tôi à?... Nó thực sự đã khôi phục lại khung cảnh trong tưởng tượng của tôi.”Pu Rui đi tới đi lui giữa ba khu vực, đầy khen ngợi.Khi Pu Rui lần đầu tiên cải tạo,
Đặt trước một số bàn ghế,
Cô đang đợi trang trí xong mới dọn vào ở. Đúng lúc này, cô lập tức gọi điện cho công ty nội thất giao đến tận nhà.Trong một ngày, Pu Rui đã bổ sung thêm những chiếc bàn tròn và bàn dài bằng gỗ óc chó cũng như những chiếc ghế bành nhung cho khu vực mang phong cách cổ điển kiểu Mỹ.
Những chiếc bàn vuông và ghế sofa mềm mại đã được thêm vào khu vực quán rượu Nhật Bản, đồng thời những chiếc ghế pha lê và quầy bar bằng đá cẩm thạch đã được thêm vào khu vực cyberpunk.Một phần ghế sofa và bàn thấp được thêm vào từng khu vực.
Thật thuận tiện cho những thực khách chỉ muốn uống nước và trò chuyện.Pu Rui còn mua một số đồ trang trí nhỏ và chậu cây để trang trí toàn bộ tầng hai.Sau khi làm xong tất cả những việc này thì đã gần tám giờ tối.
Cây thơm cũng đã được chuyển đến cửa hàng.Cây là loại cây trồng trong chậu có kích thước trung bình,
Chúng trông giống như hai cây thông nhỏ cao một mét.
Nó trông hơi giống một cây thông Noel.Vừa mới dọn vào nhà, trong nhà đã tràn ngập một mùi thơm thoang thoảng, giống như mùi lá thông bị vò nát sau một trận mưa lớn.Bồ Thụy nhờ người khuân vác do hệ thống phái tới chuyển một chậu lên tầng hai, chờ xem tác dụng của cây thơm sau khi buôn bán tiếp tục.Lúc 8 giờ 10 tối, một số nhân viên đã đến cửa hàng sớm để xem tầng hai mới được cải tạo trông như thế nào.Yao Keke vừa bước vào cửa hàng, Pu Rui đã ngăn cô lại và nói: "Keke, lên tầng hai chụp vài bức ảnh và đăng lên tài khoản ẩm thực để sau này quảng cáo." "Được rồi." Yao Keke vén mái tóc ngắn xõa ngang thái dương ra sau và bước lên bậc thang gỗ.Một số nhân viên khác cũng tò mò xem tầng hai trông như thế nào nên họ cùng nhau lên lầu.Mọi người sững sờ tại chỗ khi bước lên bậc cuối cùng của cầu thang."Tầng hai có phong cách này!" Tần Nguyên kinh ngạc che miệng.“Cái gì, trông không ổn à?” Phác Duệ nhìn nàng trong mắt lấp lánh ánh sáng, kỳ thực biết rõ đáp án, nhưng vẫn là cố ý cười hỏi."Đẹp quá! Thật ngầu! Thực ra có một...hai...ba kiểu!" Tần Nguyên vừa đi vừa đếm, ánh sáng trong mắt hắn theo từng khu vực khác nhau sẽ đổi màu. Cô nhìn quanh khu American retro.Màu sắc chủ đạo ở khu vực này là màu tương phản đỏ và đen cao cấp, được bổ sung thêm một chút màu xanh lá cây cổ điển trông rất bắt mắt.Có những thiết kế cửa hình vòm trên trần nhà và các cột trang trí đều đặn."Lão đại, ta thật sự đánh giá thấp ngươi." Hầu Song Hoài bị sốc đến mức không bao giờ ngậm miệng kể từ khi bước lên cầu thang. "Lúc đầu ngươi nói lầu hai sẽ làm quán rượu phong cách, ta còn tưởng rằng sẽ là một nơi khói bụi, không ngờ hương vị lại cao như vậy." Hầu Song Hoài đi tới khu quán rượu Nhật Bản. Sàn nhà vẫn theo kiểu cũ, khi bước lên sẽ hơi kêu cót két.Màu sắc ở đây chủ yếu là màu óc chó và nâu nhạt. Trên tường có nhiều dải gỗ hình tic-tac, cửa sổ cũng là cửa sổ bằng gỗ với cửa mở phía dưới đẩy ra ngoài.Ánh sáng ở khu vực này mờ ảo nhưng lại mang lại cho mọi người cảm giác không khí yên tĩnh và an toàn cho những cuộc trò chuyện kéo dài."Đây thực sự là quán rượu tuyệt nhất mà tôi từng thấy." Lục Sơn đi vòng quanh tầng hai, không khỏi mỉm cười khi nghĩ đến tương lai làm việc ở đây.Anh nhìn đi nhìn lại khu vực Cyberpunk. Hầu như tất cả các vách ngăn trong khu vực này đều được làm bằng kính và đèn huỳnh quang tương phản màu xanh hồng được gắn vào các cạnh của sàn và tường.Khi đèn được bật lên, hiệu ứng tổng thể mang đầy tính khoa học viễn tưởng.Yao Keke đã chụp ảnh kể từ khi cô ấy bước vào nhà, đồng thời cũng rất ngạc nhiên."Trang trí thật nghệ thuật." Yao Ke sử dụng khung ống kính để chọn từng vùng một. Khi chụp ảnh, anh luôn có cảm giác như mình đang du lịch đến một đất nước xa lạ ở một thời đại khác.Các bức tường được trang trí bằng lưới đánh cá và đĩa có in chữ tiếng Anh trên đó. Ngoài ra còn có một số phân vùng tuyến tính có chiều rộng và chiều dài khác nhau. Thậm chí còn có một lò sưởi ở bức tường giữa.Trên các vách ngăn được đặt những thùng gỗ cong với vòng sắt, băng dính, đồng hồ báo thức, sách và các đồ trang trí khác, và cứ cách vài mét lại đặt những chậu cây lá rộng.Sau khi chụp ảnh một lúc lâu, Yao Keke đã đến khu vực quán rượu Nhật Bản, cầm máy ảnh hướng lên trên.Có một dãy biểu ngữ có tên các món ăn treo trên trần nhà, cũng như một số đèn lồng màu đỏ và màu cam có viết chữ trên đó, và một tấm rèm có lỗ ở giữa treo trên cửa ngăn cách các khu vực. "Không khí thật tuyệt vời..." Yao Keke lại đến khu vực cyberpunk.Sự va chạm của màu hồng huỳnh quang và màu xanh lam tạo ra hiệu ứng phi thường. Trần nhà được làm thành những nếp gấp giống như sóng. Một số phần tối đến mức không đáy, và một số phần phản chiếu ánh sáng, đầy bí ẩn."Bắt đầu từ hôm nay, cửa hàng sẽ tổ chức một sự kiện kéo dài ba ngày. Mỗi ngày sẽ phát ngẫu nhiên một trăm miếng phô mai Parmesan và một trăm đậu khô ướp cay ngọt. Sự kiện này chỉ giới hạn cho những thực khách đến tầng hai ăn và gọi ít nhất một ly rượu."Pu Rui dừng lại rồi nói: "Tôi sẽ làm hai món miễn phí sau và bạn có thể chụp ảnh. Trại hôm nay Bản sao và hình ảnh quảng cáo sự kiện sẽ được gửi trước khi khai trương. "Được rồi, không vấn đề gì." Yao Keke trả lời, nhìn vào những bức ảnh trong máy ảnh và không khỏi thở dài, "Không cần chỉnh sửa là đủ tuyệt vời." - Bình thường, thực khách sẽ đợi ngoài cửa nửa tiếng trước khi cửa hàng mở cửa, tỏ ra bình tĩnh dù rất mong chờ. Nhưng bây giờ, Pu Rui đã lấy Nhìn bên ngoài, đôi mắt của thực khách sáng lên như vàng, chuẩn bị di chuyển, họ muốn mở cửa lao vào. Pu Rui tiến lại gần cửa sổ và nghe thấy cuộc trò chuyện của vài thực khách “Đã đóng cửa suốt bốn ngày, bốn ngày!Bạn có biết tôi đã trải qua bốn ngày này như thế nào không?Tôi gọi tất cả các món ăn mang về hàng đầu trong thành phố, không món nào có thể so sánh được với căng tin đêm khuya. Bữa nào tôi cũng ăn ít hơn và trở nên đói và gầy!" "Tôi cũng vậy, tôi vừa định đến đây để xem đồng hồ treo tường đang rung chuông nhưng nó đã đóng cửa trước khi tôi đến. Tôi thực sự cảm thấy ngứa ngáy khi xem video của những người đã theo dõi trong bốn ngày này!”

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:43:56*