### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 192 Trang 192

---

### Nội dung | Nội dung

Nước sốt salad tinh tế và ngọt ngào được phết lên khoai tây chiên, trộn với muối biển và hạt tiêu đen trên khoai tây chiên và tan chảy trên đầu lưỡi, hoàn thành sự kết hợp hoàn hảo giữa hương vị ngọt và mặn. "Cả hai hương vị đều ngon."Lục Tầm Thạch gật đầu, nhìn Hậu Dương trong mắt mang theo ý cười. "Nếu ngon thì ăn thêm đi."Hậu Dương gắp rất nhiều khoai tây chiên cho vào bát của mình.Tề Hư Thụy hít sâu một hơi, suy nghĩ một chút, gắp một miếng đậu hủ khô ướp gia vị, nghiêng đầu cười nhìn Tống Đình: "Muốn ăn cái này không? Ta đút cho ngươi." Đậu phụ khô ướp được phủ một lớp nước sốt có màu nâu đỏ hấp dẫn, bên trên rải rác những hạt mè trắng càng làm tăng cảm giác thèm ăn của người ăn."Tôi muốn ăn, à -" Tống Đình là một diễn viên rất có tài, và anh ấy thực sự rất tham ăn đậu phụ khô. Anh hợp tác mở miệng, tiến lại gần và cắn một miếng.Nước xốt bên ngoài đậu phụ là thứ đầu tiên khơi dậy vị giác, rõ ràng nhất là mùi thơm nồng của nước xốt, theo sau là vị ngọt đậm.Tống Đình cắn một miếng, nước sốt thấm vào đậu hũ khô trào ra, bắn vào khóe miệng cô."Ăn từ từ." Tề Hư Thụy lấy khăn giấy ra lau khóe miệng. Anh không chú ý tới toàn thân Lục Tầm Thạch cứng đờ.Sự chú ý của Tống Đình hoàn toàn chuyển sang món đậu phụ khô. Cô nhai nó một cách cẩn thận. Lớp ngoài của đậu phụ khô rất dai và lớp bên trong mềm. Càng nhai, mùi thơm của sản phẩm đậu càng nồng.Mùi thơm của nước hầm hòa quyện với mùi thơm của đậu phụ khiến người ta nhai có cảm giác sảng khoái. Ngoài vị ngọt nhẹ, đậu phụ khô còn có cảm giác hơi cay và tê ở phần cuối, như đang xoa bóp đầu lưỡi.“Món đậu phụ khô này siêu ngon, cậu cũng nên thử đi.” Song Ting nói, cắn một miếng đậu phụ khô còn lại trên nĩa."Được rồi." Tề Hư Thụy đồng ý, cũng nĩa một miếng đậu phụ khô.Khi bạn cắn một miếng, đậu phụ khô sẽ tiết ra nước cốt trong miệng, nước sốt đậm đà ngọt ngào thấm vào đầu lưỡi. Cái miệng ban đầu vô vị lập tức bị nhuộm màu bởi hương vị đậm đà và đầy màu sắc.Lớp đậu phụ khô bên ngoài hơi nhăn và dai, còn lớp bên trong lỏng và mềm. Mỗi miếng đều có nước trái cây, tạo cảm giác thích thú khi ăn.Tống Đình để ý thấy Tề Hư Thụy có vẻ mặt rất xấu xí khi Hậu Dương gắp đồ ăn cho Lục Tầm Thực. Cô sắp giúp anh giành chiến thắng trong trận chiến. Cô gắp một miếng khoai tây chiên đưa lên miệng anh: “Anh có muốn ăn khoai tây chiên không?” "Vâng." Tề Hư Thụy mỉm cười, cắn một miếng khoai tây chiên.Khoai tây chiên kiểu Pháp giòn bên ngoài và mềm mại bên trong, giống như bánh mì sandwich. Khi bạn cắn vào, lớp khoai tây nghiền mềm bên trong sẽ thoát ra khỏi lớp vỏ giòn và có hương vị rất tuyệt vời."Anh cũng muốn ăn nước sốt." Tống Đình đẩy tương cà và nước sốt salad về phía anh.Lục Tầm Thi cảm thấy rất không vui khi nhìn hai người họ cho tôi và tôi ăn. Cô vốn muốn rời mắt đi, giả vờ như không nhìn thấy.Nhưng không hiểu sao, cô ấy dường như đã mất tự chủ sau khi ăn xong khoai tây chiên, và không thể kiềm chế được ánh mắt mình đang rơi vào Tề Hư Thụy.Anh giống như một tia sáng chói lóa, còn ánh mắt của cô như một con thiêu thân, không thể ngừng bị anh thu hút.Lục Tấn Thi bị buộc phải xem màn trình diễn tình cảm rất lâu. Đầu anh tê dại và trái tim anh cảm thấy khó chịu. Cuối cùng anh không nhịn được đứng dậy: “Tôi đi vệ sinh.” Tề Hư Thụy sửng sốt một chút, mỉm cười gật đầu, trong lòng thầm vui mừng vì mình đã khoe khoang với đối phương.Nhưng khi bóng dáng của Lục Tầm Thạch biến mất khỏi tầm mắt của hắn, Tề Hư Thụy đột nhiên cảm thấy trong lòng có chút lo lắng. Cảm giác này thiêu đốt anh và khiến anh bồn chồn. Anh chỉ muốn gặp Lu Xunshi càng sớm càng tốt."Tôi cũng muốn đi vệ sinh." Tề Hư Thụy đứng dậy, đi về hướng Lục Tầm Thực biến mất."Bạn trai của cậu hình như đã đi theo bạn gái tương lai của tôi, cậu không lo lắng sao?" Hầu Dương hỏi."Không sao đâu, bây giờ tôi chỉ muốn ăn thôi." Tống Đình cắn một miếng lớn bồ câu nướng, hai mắt sáng lên. "Còn bạn thì sao? Bạn không lo lắng à?" "Bây giờ tôi chỉ muốn ăn." Hậu Dương khoe một miếng cơm thịt kho lớn trong tay.Cả hai đều im lặng và tiếp tục ăn."Anh đang làm gì ở cửa nhà vệ sinh thế?" Lu Xunshi bước ra khỏi nhà vệ sinh và sững sờ khi nhìn thấy Qi Xurui.Khoảnh khắc Tề Hư Thụy nhìn thấy Lục Tầm Thực, cảm giác nóng rực trong lòng lập tức biến mất: "Thật trùng hợp, ta cũng đi ngang qua." "Sự trùng hợp ngẫu nhiên?" Lục Tầm Thạch cảm thấy có chút buồn cười.Tề Hư Thụy còn chưa kịp nói gì thì điện thoại di động của anh đột nhiên vang lên. Anh nhấc điện thoại lên thì thấy chiếc bánh sinh nhật anh đặt cho Lục Tấn Thực đã đến."Tôi có việc phải làm khi đi xuống." Tề Hư Thụy cũng không có nói cho Lục Tầm Thạch biết hắn đặt bánh ngọt, dự định tự mình đi xuống lấy.Vừa lấy bánh ra khỏi cửa, anh quay lại thì thấy Lục Tấn Thực đang đứng ở phía sau."Anh đang làm gì vậy? Chưa kể đó chỉ là trùng hợp thôi." Tề Hư Thụy nói ra điều cô muốn nói trước.Lục Tầm Thi không thể nói cho anh biết, cô đột nhiên bối rối vì không nhìn thấy anh nên đi theo anh. Cô dừng lại: “Tôi muốn hỏi, anh gặp bạn gái khi nào, tại sao không nói cho tôi biết?” "A? Mới mấy ngày trước thôi." Tề Hư Thụy vô cớ cảm thấy nhẹ nhõm một chút, “Hơn nữa, ta cũng không cần phải báo cáo mọi chuyện với bạn tốt.” Lục Tầm Thạch nghe được lời này có chút khó chịu, nhưng lời nói của nàng thật sự không có gì sai.Cô tức giận cao giọng mấy lần: “Vậy khi anh đưa bạn gái tới đây, không phải anh nên nói cho em biết trước sao?” "Ngươi mang Hậu Dương tới đây, không phải nửa giờ trước khi ta xuất phát đều nói cho ta biết sao?" Tề Hư Thụy cũng lên tiếng."Ngươi..." Lục Tầm Thạch nghẹn ngào nói: "Không phải... hắn không phải rất hung hãn đuổi theo sao? Hắn muốn đi theo ta thì phải làm sao?" Kỳ Hư Nhụy nhếch khóe miệng, trở nên ghen tị: "Nếu hắn hung hăng đuổi theo ngươi, ngươi sẽ để hắn đi theo sao? Có phải chỉ cần ta càng đuổi theo ngươi, ta có thể làm bạn trai của ngươi?" "Ừ, ừ, thế thì sao?" Lục Tấn Thi tức giận.“Vậy anh sẽ đuổi theo em, và anh hứa sẽ đuổi theo em mạnh hơn anh ta!” Qi Xurui xúc động và nói ra sự thật.Hắn vừa dứt lời, không khí liền trở nên yên tĩnh.Nhịp tim của Lu Xunshi rất nhanh. Anh im lặng hai giây, giọng nói run run: “Anh nói cái gì?” Tề Hư Thụy biết sẽ khó khôi phục, nhưng hắn không muốn che giấu nữa.Lục Tầm Thạch đang đứng ở bên tường. Tề Hư Thụy chống tay lên tường, cúi đầu lại gần cô. Giọng anh rất thấp: "Cái gì? Không ai nói cậu không thể theo đuổi bạn thân của mình phải không?"

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:43:59*