### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 291 Trang 291

---

### Nội dung | Nội dung

Những chiếc bánh quy caramel có kích thước vừa lòng bàn tay, màu nâu nhạt, nhìn rất dễ chịu. Chúng được ép bằng khuôn hươu. Những chiếc bánh quy tròn có hoa văn theo phong cách phù điêu, bao gồm hươu nhảy, bông tuyết bay, trái tim, ngôi sao và các yếu tố Giáng sinh khác, giống như một huy hiệu nhỏ. "Các ý tưởng đều tốt."Pu Rui gật đầu khẳng định và lật sang trang tiếp theo giới thiệu các hoạt động Giáng sinh.Sự kiện đầu tiên diễn ra vào lúc 12h trưa đêm Giáng sinh, nơi nhân viên sẽ hóa trang thành ông già Noel và tặng những món quà nhỏ cho thực khách.Hoạt động thứ hai là chọn một khu vực và chơi một câu chuyện ba câu về khu vực đó. Phải có sự đảo ngược ở cuối. Người có thành tích đảo ngược tốt nhất trong mỗi vòng có thể nhận được một món quà nhỏ."Đây là ba món quà nhỏ sao? Đều là đồ ăn à?" Pu Rui nhìn thấy bức ảnh đính kèm ở phía sau."Ừ, ba cái này là bánh quy phủ kem shaker, nón thông Giáng sinh và bánh tart Giáng sinh." Sau khi Yao Keke nói xong, anh ấy giải thích lợi ích của ba loại thực phẩm. Bồ Thụy thấy có chút buồn cười, mỉm cười gật đầu liên tục."Hai hoạt động này tuy hay nhưng lại quá yên tĩnh. Chúng ta có thể thêm một trò chơi thú vị. Để tôi nghĩ xem... thực hiện [Lớp lớp] thì sao?" Pu Rui suy nghĩ một lúc, trong đầu anh chợt lóe lên một ý tưởng."Tầng chồng lên lớp? Đây có phải là trò chơi trong đó các khối xây dựng được xếp so le với nhau để tạo thành nhiều lớp và mỗi người tham gia kéo các khối xây dựng từ bên dưới không?"Yao Keke hỏi. “Đúng vậy, ai rút các khối ra và tháp rơi xuống sẽ thua cuộc.” "Sau đó tôi sẽ xem xét các khối và đặt mua một vài bộ." Yao Keke đã viết nó ra."Không, không, không, chơi với chip sẽ vui hơn chơi với các khối xếp hình." Đôi mắt của Pu Rui tỏa sáng với sự khéo léo.“…Khoai tây chiên kiểu Pháp?” - Sau khi Pu Rui giải thích kế hoạch hoạt động cho Yao Keke, Yao Keke đã đi thay đổi kế hoạch với nhân viên của bộ phận điều hành.Cô nghĩ lại và nhận ra rằng tấm gỗ "Hồng và Lửa" có thể được sử dụng trên tất cả các món ăn cay, vì vậy cô lợi dụng đám đông và sự hỗn loạn để tìm Li Muzhan xuyên qua bức tường và yêu cầu anh ta gắn sức mạnh này vào các loại ớt.Sau khi trở lại Tây Xuyên giới, Pu Rui ném một tấm bảng gỗ "đỏ đỏ" lên mỗi bếp, sau đó thông báo cho nhà bếp dọn ra hai món ăn mới.Một là mì xé gà cay, hai là mì xé bò cay. Sợi bún và bún trong hai món có thể thay thế hoặc trộn lẫn tùy theo khẩu vị của thực khách.Pu Rui vốn tưởng rằng tấm gỗ “Bùng nổ” sẽ phải mất một thời gian mới có tác dụng, nhưng anh không ngờ rằng nó sẽ có tác dụng vào lúc ba bốn giờ.Ngoài khu vực lẩu và nướng ở tầng 1 phía Nam còn có một số bàn ghế rải rác để thực khách gọi các món khác.Vốn dĩ lúc này không có nhiều người đến ăn lẩu và nướng, thực khách ăn các món khác cũng thưa thớt chiếm chỗ ngồi ở hai khu vực.Nhưng khoảng bốn giờ chiều, một đoàn khách đột nhiên kéo đến, ước chừng khoảng trăm người, giống như một đoàn du lịch. Họ mang theo nhiều thiết bị leo núi khác nhau và nhanh chóng lấp đầy khu vực lẩu.Bồ Thụy đi ngang qua, nghe có người nói đi ngắm bình minh, ăn lẩu cho no bụng trước.Nhóm người này ăn xong món lẩu một cách sôi nổi và đóng gói nhiều hộp thịt nướng. Nghe nói họ sẽ đi ăn trên núi vào buổi trưa.Trời ngày càng sáng hơn, trước khi tan sở, hệ thống vang lên.[Tổng cộng 25.398 điểm phổ biến đã đạt được trong hoạt động ngày hôm nay và điểm phổ biến còn lại là 128.301 điểm. Quán ăn khuya được nâng cấp lên Lv41. Phần thưởng nhiệm vụ: một hộp mù ngẫu nhiên các loài cây trong sân (cây hơn mười năm tuổi) và gân bò.】 【Cần 25841 điểm kinh nghiệm để nâng cấp lên Lv42. Một trong những phần thưởng của nhiệm vụ: đống lửa không khói trong sân.】 Khi Pu Rui nghe thấy từ "lửa trại", đôi mắt anh sáng lên. Nếu có lửa trại vào đêm Giáng sinh thì không khí sẽ rất tuyệt vời![Xin lỗi chủ nhà, bạn có muốn mở hộp mù cho các loài cây trong vườn không?] “Xin hãy mở cây để nó đẹp hơn và nhiều lá hơn…” Pu Rui xoa xoa tay và lẩm bẩm trong im lặng: “Mở nó ra.” [Mở hộp mù và lấy một cây sung mười hai tuổi! ] "Cây sung khá tốt!"Bồ Thụy kinh ngạc nói: “Hôm nay chúng ta cấy ghép nó vào ban ngày nhé.” [Chủ nhà tốt.】 Pu Rui nhìn vào doanh số bán hàng ngày hôm nay, cảm thấy thoải mái và vui vẻ. Anh ngân nga một bài hát rồi bước lên bậc thang ở cuối con hẻm. Vừa định quay người, anh đã nhìn thấy vài nhân viên trang trí đang tháo dỡ cửa của Guanji Xiaocai.Guanji Xiaocai về cơ bản không ảnh hưởng gì đến việc kinh doanh căng tin đêm khuya, Pu Rui đã lâu không để ý đến nó.Cô hơi ngạc nhiên. Cô nhìn kỹ hơn và thấy mọi thứ trong cửa hàng đều trống rỗng. Các công nhân trang trí đang dỡ bỏ toàn bộ đồ trang trí trước đó và tro tường rơi xuống sàn."Xin lỗi, nơi này đang được cải tạo hay cửa hàng ban đầu đã được chuyển đi?" Pu Rui hỏi nhân viên trang trí."Cửa hàng trước đóng cửa và một cửa hàng mới được xây dựng." Nhân viên trang trí trả lời, lau mồ hôi rồi chuyển cánh cửa đã tháo rời lên xe.Pu Rui lặng lẽ nhìn những người thợ trang trí, đột nhiên nghe thấy bên cạnh có người đang nói chuyện.Quay người lại, anh nhìn thấy chủ căng tin Phạm Ngũ đang ngồi trên băng ghế trước cửa ăn sáng: “Đóng cửa là hợp lý.” "Tôi thấy Guanji Xiaocai đã thuê rất nhiều nhân viên và hô khẩu hiệu vào buổi sáng, có vẻ khá thịnh vượng." Pu Rui nghĩ về sự kiện trọng đại lúc đó."Đó chỉ là sự thịnh vượng giả tạo. Ai quanh quẩn ở đây sẽ biết rằng công thức nấu ăn của anh ấy là sao chép từ công thức của anh, anh Pu, nhưng hương vị... không thể so sánh được với những món ở Căng tin Đêm khuya." Fan Wu mỉm cười và lắc lắc túi giấy đựng bánh kếp trên tay, Pu Rui nhìn thấy dòng chữ "Căn tin nửa đêm" được in trên túi giấy."Trước đây chúng tôi đã thuê rất nhiều nhân viên, nên chi phí chắc chắn sẽ tăng lên. Ông chủ Guan đã tăng giá, điều này giống hệt như cửa hàng của các bạn. Kết quả là nhiều thực khách cảm thấy hương vị không xứng đáng với giá tiền và không đến nữa." "Anh ta lại nhanh chóng hạ giá. Trước khi thay đổi giá, những thực khách ủng hộ cửa hàng của họ không hài lòng và rời đi vì họ cảm thấy mình đã thua lỗ trong lần mua hàng trước. Một khi hai nhóm người này cảm thấy khó chịu và mùi vị không được tốt, công việc kinh doanh dần dần sa sút. "Những gì xảy ra tiếp theo chính xác là những gì Pu Rui đã mong đợi lúc đầu, và cô ấy có chút buồn."Nếu họ làm tốt công việc của mình và tự nấu món ăn thì có lẽ đã không có kết quả như vậy. Vốn họ muốn làm cho cửa hàng của chúng tôi ghê tởm, nhưng giờ họ phải tự trả giá."

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:45:54*