### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 113 Trang 113

---

### Nội dung | Nội dung

Sếp vẫn chưa dậy nên đối với tôi đó không coi là sự chậm trễ.Bai Sizhe tìm một chỗ trống trong hành lang và ngồi thẳng xuống đất.Chỉ là ngồi dưới sàn học bài không hiệu quả lắm, vì sàn nhà lạnh tới tận mông, vì phải quỳ gối viết sách thông tin, lại có người ra vào hành lang nên khó xem lớp học trực tuyến.Ngày trôi qua nhanh chóng, Bai Sizhe lại bực tức về nhà. Anh hiếm khi dậy sớm để có chỗ ngồi nên chỉ có thể về nhà vào ban đêm và làm việc đến tận sáng sớm, điều này khiến anh không thể dậy sớm vào ngày hôm sau.Nhưng tôi không biết chuyện gì đã xảy ra ngày hôm đó. Bạch Tư Triết buổi tối lúc 9 giờ 30 cảm thấy có chút buồn ngủ, buồn ngủ đến 10 giờ không thể suy nghĩ tỉnh táo. Lần cuối cùng anh muốn ngủ sớm như vậy là ở trường tiểu học.Anh không còn cách nào khác đành phải nhanh chóng tắm rửa, ném mình lên giường, suýt chút nữa đã ngủ quên.Việc thức dậy lần nữa không phụ thuộc vào đồng hồ báo thức mà phụ thuộc vào đồng hồ sinh học của anh ta.Bạch Tư Triết từ trên giường đứng dậy. Tâm trí anh trong sáng như được thăng hoa bởi tinh dầu gió. Anh cảm thấy sảng khoái. Anh duỗi người ra và nhìn đồng hồ. Lúc đó mới sáu giờ."Tôi rất vui vì hôm nay đã có được chỗ ngồi!" Bạch Tư Triết nở nụ cười, hâm nóng món bánh kẹp thịt gà rán mà Bạch Mộc mới mua tối qua trong tủ lạnh trong lò vi sóng.Lúc hắn đi ra ngoài, Bạch Tư Triết nhìn thấy Đại Hoàng ở cửa vẫy đuôi tiễn hắn."Kỳ quái. Chẳng phải con chó con này thích ngủ nhất sao?" Bạch Tư Triết bẻ thêm một miếng gà bít tết cho nó.Khi anh đến thư viện, có rất nhiều ghế trống. Có rất nhiều chỗ ngồi cạnh cửa sổ, cạnh giá sách hoặc cạnh ổ cắm. Anh ta có thể đơn giản lựa chọn theo ý muốn.Bạch Tư Triết muốn ngồi ở bên trong, gần ổ cắm, nhưng lại đi tới phát hiện chỗ ngồi đã bị một cuốn tài liệu ôn thi chiếm giữ."Em cũng đi thi à? Anh phải cố gắng lên." Bai Sizhe ngồi ở một chiếc ghế khác gần ổ cắm.Đây là lần đầu tiên anh biết được lợi ích của việc đi ngủ sớm và dậy sớm. Cả trí nhớ và hiệu quả học tập của anh đều được cải thiện rất nhiều. Anh ấy ngồi đó một lúc và viết rất nhiều thông tin.Bai Sizhe đang định uống chút nước và nghỉ ngơi. Khi ngẩng đầu lên, anh nhìn thấy một bóng người quen thuộc đang ngồi trên ghế để tài liệu ôn thi.Bạch Tư Triết nhìn chằm chằm phía sau một lúc, sau đó lấy điện thoại di động ra gửi tin nhắn cho Du Dương Bá: "Anh có chỗ ngồi không? Lấy cho tôi một cái nhé?" Một lúc sau, điện thoại của anh rung lên. Bai Sizhe nhìn những lời đó và cười khẩy.Chương 52
Sandwich cốt lết gà nổ 2◎Bạn phải lặng lẽ dậy sớm và có được một cuộc sống tự do.◎Dư Dương Bá đáp lại anh: “Hôm nay tôi cũng dậy muộn,
Tôi không tìm được chỗ ngồi trong thư viện nên tôi nghĩ lát nữa tôi sẽ đến quán cà phê Internet và chơi game. Than ôi,
Lại một ngày lãng phí nữa. "Bạch Tư Triết nhìn cách đó không xa, Du Dương Bá để điện thoại di động xuống.
Hãy tiếp tục học hỏi. “Tốt lắm, [Tôi không muốn học nữa,
Tôi giả vờ], phải không? "Bai Sizhe cong môi không nói nên lời và buồn cười.Bạch Tư Triết vuốt thẳng tay áo, trong lòng hít một hơi.
Mọi người cũng trở nên nhiệt tình.Từ hôm nay trở đi, hắn sẽ không bao giờ dậy muộn nữa, hắn sẽ quét sạch Du Dương Bá!Thông thường khi Yu Yangbo nói rằng anh ấy đã bỏ bê việc học của mình,
Bạch Tư Triết luôn nhẹ nhõm đáp lại, nhưng lần này Vu Dương Bá gửi tin nhắn xong,
Điện thoại bỗng nhiên im lặng.Anh nhấc máy với vẻ bối rối,
Anh gõ một cách ngập ngừng và tò mò: "Còn em thì sao?" Nửa giờ sau, Bạch Tư Triết trả lời, Du Dương Bá nhanh chóng bắt máy."Tôi đang xem bạn học ở [quán cà phê Internet]." Đồng tử của Yu Yangbo run rẩy, và anh ta đổ mồ hôi lạnh sau lưng.
Sau khi nhìn xung quanh một lúc lâu, anh quay lại và nhìn về phía sau.
Khi ánh mắt anh gặp ánh mắt của Bai Sizhe, Yu Yangbo cười ngượng nghịu, xấu hổ đến mức tay anh run lên khi gõ phím.“Thật trùng hợp…”- “Đây là ý kiến sửa đổi mới của Bên A,
Hãy nhìn xem. "Bian Li đang ngồi trên ghế trong công ty,
Lưng tôi đau vì xem lại bản vẽ của mình.
Ông chủ bất ngờ gửi cho cô một tài liệu WORD. Sau khi bấm vào, mắt cô tối sầm lại.Ban đầu, Bên A nói rằng các nhân vật trong tranh vẽ yếu và nhiều lần yêu cầu cô thêm một loạt phụ kiện lạ mắt. Bây giờ họ nói rằng "nhân vật này cảm thấy không ổn" và rằng nhân vật đã khiến cô phải làm việc quá giờ không biết bao nhiêu lần, cần phải được vẽ lại.Không những vậy, Bên A còn cho rằng “cảm giác phông nền không ổn” và phải bố cục lại, đồng nghĩa với việc toàn bộ bức vẽ phải lật ngược đi làm lại.Bian Li mơ hồ nhớ ra ban đầu Bên A đã nói: “Chúng tôi sẽ đưa ra tất cả các yêu cầu ngay từ đầu và sẽ không yêu cầu sửa đổi dựa trên cảm xúc của chúng tôi”.Lúc này cô chỉ muốn nôn ra máu, điện thoại rung lên. Cô nhặt nó lên và thấy đó là tin nhắn báo lương của cô đã đến. Rồi cô nhớ ra hôm nay là ngày trả lương.Nhưng nhìn mức lương cô lại càng muốn hộc máu.Tôi làm thêm giờ mỗi ngày như một con hổ và lương của tôi là 2.500 nhân dân tệ.Ông chủ có thể đơn giản tống cô vào tù nơi cô đang làm việc trong công ty, nhưng ông ấy rất tốt bụng khi trả tiền cho cô!Biên Lý tức giận chưa ăn tối nên có chút hạ đường huyết. Dù sao hôm nay cô không thể hoàn thành xong bản thảo nên cô thu dọn đồ đạc rời khỏi chỗ làm và đi ăn nhẹ lúc nửa đêm.Chắc ông chủ thấy có lỗi nên giả vờ như không nhìn thấy và không ngăn cản cô.Khi Biên Lý đến quán ăn khuya thì đã hơn mười giờ tối. Cô sợ ăn nhiều đến tối không ngủ được nên chỉ gói một chiếc bánh mì gà rán bít tết cùng một cốc chà là đỏ và sữa đậu nành để mang về nhà.Sau khi mở cửa, bật đèn và rửa tay, Biên Lý thả mình xuống chiếc ghế sô pha mềm mại trước máy tính, nhấn nút nguồn rồi cắn một miếng bánh sandwich.Bánh mì nướng màu nâu có mùi thơm nướng nồng và vị bơ đậm đà. Phải mất một chút công sức, răng mới có thể xuyên thủng lớp vỏ cháy đen bên ngoài miếng gà bít tết nhưng phần thịt gà xé bên trong lại cực kỳ mềm và mềm.Bianli muốn thứ gì đó cay. Một lớp bột ớt mỏng được rắc lên bề mặt miếng thịt gà. Lúc đầu, bột ớt được kẹp giữa nhiều nguyên liệu khác nhau nên ban đầu không có mùi vị rõ ràng.Nhưng khi bạn nhai, vị cay nhẹ nhàng lan tỏa trên đầu lưỡi, vị cay nóng nở rộ như một đóa hoa trên đầu lưỡi."Suss-nó có mùi thơm quá." Bian Li thở dài và cắn miếng thứ hai.Cô ấy không chú ý đến từ "pop" khi mua bánh sandwich. Cô cho rằng thịt gà giòn bên ngoài, mềm bên trong và có độ nóng vừa phải.Không ngờ khi cắn miếng thứ hai, lớp thịt gà nổ tung như quả bóng nước bị cắn, hương vị phô mai đậm đặc tỏa ra.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:42:27*