### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 240 Trang 240

---

### Nội dung | Nội dung

Hương thơm nguyên bản của cá được bọc trong lớp vỏ giòn và trình bày trọn vẹn trong miệng. Hương thơm tươi mát của protein cuộn trong miệng. Tuy không có mỡ nhưng lại đầy đủ hương vị. "Nó rất ngon."Chu Lôi hít một hơi nóng, liếm nước sốt trên môi, sau đó ngâm cơm trực tiếp vào nước cà chua.Cơm trắng nõn như ngọc, không khí tràn ngập mùi thơm của gạo.Những hạt gạo được đổ vào súp sẽ nhanh chóng ngấm nước cà chua, chuyển sang màu đỏ cam trong suốt và dính chặt vào nhau.Chu Lôi cầm thìa múc một thìa cơm lớn, đặt một miếng cá lên trên cơm.ngụm súp này rất phong phú và dưỡng ẩm cho môi và lưỡi. Hương thơm trái cây của cà chua tràn ngập khắp khoang miệng. Vị chua ngọt khiến người ta không thể cưỡng lại được khi nhai.Mỗi lần nhai, nước cà chua sẽ tràn ra từ cơm, ăn rất hợp với thịt cá mềm.Chu Lôi vừa ăn vừa gật đầu liên tục. Vì ăn quá nhanh nên cháu bị nghẹn và nấc liên tục.Cánh gà tỏi được bày ngay trên bàn, mùi thơm của cánh gà phả vào mặt bạn một cảm giác kích thích.Cánh gà được chiên trước rồi mới xào. Chúng không chỉ có mùi thịt rán thơm lừng mà còn được bao phủ bởi tỏi dưới sức nóng chiên, mùi hôi nồng nặc xộc thẳng vào mũi.Chu Lôi nhét một ngụm cá và một ngụm cơm ngâm canh vào miệng. Vừa nhai, anh vừa nhặt một miếng cánh gà lên. Anh định cho vào miệng nhưng lại nhanh tay đánh rơi nó xuống đĩa."Hô hô, nóng quá!" Chu Lôi thổi ngón tay, cảm giác nóng bức dần dần biến mất.Những ngón tay của Chu Lôi được bao phủ bởi một lớp da gà cháy. Anh xoa xoa ngón tay. Da gà bị cháy và ngon. Nước gà và nước thịt trộn lẫn với nhau, mùi thịt tràn ngập.Phần thịt ở góc cánh gà đã được chiên chín vàng, bề mặt phủ một lớp tỏi băm nhuyễn, chỉ nhìn thôi cũng đã thấy ngon miệng.Sau khi làm nguội một miếng cánh gà, Sở Lôi nhéo hai đầu cánh gà rồi cắn một miếng. Mùi tỏi tràn ngập trong miệng anh.Cánh gà đã được chiên chín, thịt rất thơm. Mùi thơm tỏi đã thấm vào từng miếng thịt. Bên ngoài cháy xém và bên trong mềm mại và dịu dàng. Mỗi miếng đều có vị mặn và ngon.So sánh, cá hồi sóc có hương vị nhẹ hơn và đậm đà hơn.Cá và thịt gà hòa quyện và nhai cùng nhau, hương vị nhẹ nhàng, thú vị hòa quyện vào nhau. Mỗi loại đều có vẻ đẹp riêng và cả hai đều rất ngon.Thịt bên trong cánh gà mềm, mọng nước và đậm đà vị tỏi, chỉ cần cắn một miếng là sẽ rơi ra khỏi xương.Hai đầu xương cánh gà được chiên giòn. Khi lật ra răng hàm nhai nhẹ nhàng, xương giòn sẽ rơi ra khỏi xương, tạo nên độ giòn và đậm đà hương vị gà.Chu Lôi hừ một tiếng, múc cơm cho vào miệng, sau đó gắp đồ ăn trên bàn cho vào miệng. Khi anh đã ăn no, trên bàn vẫn còn vài món chưa ăn xong.Nhưng anh hoàn toàn không muốn vứt nó đi nên đã nhờ người phục vụ gói đồ ăn và chuẩn bị mang đồ ăn về nhà.Vừa mở cửa, một vùng đất trắng rộng lớn hiện ra trước mặt tôi, vẫn còn le lói ánh sáng."Tuyết rơi..." Sở Lôi ngẩng đầu nhìn những bông tuyết rải rác trên bầu trời, lòng bàn tay hướng lên trên.Những bông tuyết trắng rơi trên tay tôi, chỉ trong vài giây, chúng trở nên trong suốt và biến thành nước.Chu Lôi rất thích cảm giác đi trên tuyết. Anh chen lấn khỏi đám đông tụ tập ở cửa và đi về phía đầu bên kia của con hẻm.Lúc này, nhiều cửa hàng đã đóng cửa, hầu hết mọi người đều đi theo đường chính và đi thẳng đến quán ăn khuya. Vì vậy, hầu như không có người qua lại trên con hẻm dài và hẹp phủ đầy tuyết trắng dày đặc, giống như một tấm thảm trắng cực dài.Những ngọn đèn đường rải rác cứ cách vài mét lại nhuộm màu tuyết trắng cam.Chu Lôi chậm rãi đi trên tuyết, nghe tiếng tuyết lạo xạo, thỉnh thoảng lại nhìn lại dấu chân của mình.Đi được một lúc, anh bất ngờ tìm thấy một chuỗi dấu chân mèo trên nền tuyết gần như không còn dấu vết."Có mèo không?" Chu Lôi lần theo dấu chân mèo, rất nhanh đã nhìn thấy bóng lưng của một con mèo.Mí mắt anh giật giật, đôi mắt mở to và anh nhìn con mèo một cách cẩn thận.Con mèo có màu trắng và nâu, ngoại trừ phần lông đen trên đỉnh đầu trông giống như một cái nắp nồi. Thoạt nhìn, nó gần giống hệt chiếc nắp nồi dành cho mèo con trước đây của anh ấy!Chu Lôi tự tay chôn nắp nồi. Anh biết đó không thể là nắp nồi nhưng anh vẫn làm theo nhầm.“Kéo nhéo nhé~” Chu Lôi gọi con mèo từ phía sau. Con mèo phớt lờ anh, tiếp tục chậm rãi đi về phía trước, để lại một chuỗi dấu chân hoa mận trên tuyết."Để ta suy nghĩ một chút, Cuocuocuo hình như đang gọi chó." Chu Lôi phản ứng lại: "Mimi! Mimi!" Giọng anh cũng cao lên một chút nhưng mèo con vẫn không đáp lại. Anh quay lại và đi vào khoảng trống giữa hai bức tường.Sở Lôi nhìn thấy mèo con đột nhiên biến mất, trong lòng có chút lo lắng. Anh ta vội vàng chạy tới và hét lên: "Nắp nồi!" Hét lên câu này xong, bản thân hắn cũng cảm thấy buồn cười, nhưng không ngờ, từ khe hở trên tường lại có một cái đầu nhỏ thở ra. Anh ta choáng váng một lúc lâu và phát ra một tiếng "meo ~" yếu ớt.Chu Lôi nhìn thấy mặt trước của nó giống hệt như nắp nồi, có phần tóc mái đen tuyền. Nước mắt anh lập tức tràn ra, anh từ từ bước tới và ngồi xổm xuống.“Nắp nồi…” Sở Lôi ngập ngừng đưa tay sờ sờ đầu nó. Thay vì trốn tránh, nó cụp tai xuống và nheo mắt lại.Anh từng là một người theo chủ nghĩa duy vật kiên định, nhưng giờ đây, anh đột nhiên tin vào số mệnh và luân hồi.Nước mắt rơi xuống từng giọt tuyết. Chu Lôi nhìn thấy một đống cỏ khô lộn xộn trong vết nứt trên tường. Lẽ ra con mèo nên dùng nó để làm tổ. Nó trông giống như một con mèo đi lạc."Ngươi ở đây làm mèo, có lạnh không? Có mèo khác chơi cùng ngươi sao? Ngươi có cô đơn không?..." Sở Lôi chưa kịp hỏi xong, hắn đã cảm giác được dưới giày mình có vật gì đè lên. Anh nhìn xuống và thấy ba chú mèo con dưới chân mình. Một người đang cắn dây giày của anh, một người ngước nhìn anh với ánh mắt đáng yêu, người còn lại tiến đến chỗ đồ ăn anh gói, định trộm một ít.Ba chú mèo con chỉ to bằng lòng bàn tay, có bộ lông xù. Chúng trông giống như con mèo, giống như một phiên bản nhỏ hơn. Mỗi cái trông giống như có một cái nắp nồi ở trên, nhưng cái lớn nhất có nắp nồi tối nhất, còn cái thứ hai, thứ ba và thứ ba theo thứ tự trở nên nhạt hơn."Có rất nhiều nắp nồi nhỏ!" Sở Lôi kinh ngạc nói: “Tại sao trên người vẫn không có mực?”

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-01 13:44:55*