# 第1194章 一张让‘星网’地震的照片

## 标题 | Title
第1194章 一张让‘星网’地震的照片

---

## 内容 | Content

第1194章
一张让‘星网’地震的照片咕噜咕噜的声音里，蒸腾的汽水里。秋秋坐在一个小凳子上，背靠着灶台，摄像机器人自己转了个弯，飞到了秋秋面前。这样坐，是背着光的。拍摄的时候人像背着光，所以粉丝们的视频里呈现的就是这个样子，那女子穿得素雅，头发原是全部扎起的，但因为做饭，蹭来蹭去，额角有些许碎发‘炸’了起来。黑色的、柔软的发丝背着光，好像能晕出一圈雪白的光圈来，她抬起头，嘴角扬起，眼睛不自觉的眯着，像极了倚着光的神明少女。【！】谈天还没开始呢，大家先被美貌给镇住了。【姐姐杀我！】【妹妹杀我！】【啾啾杀我，边吃边看，秀色可餐呜呜呜。】秋秋一抬头看见这个，哭笑不得，她指着自己身上的围裙，“这个啊，我现在可穿着围裙呢。”【穿破麻袋都不会影响啾啾的美！】“就当大家在哄我开心啦。”“不是哄我？那好吧，那我就却之不恭，开心一下了~”跳过了这个话题以后，直播间里开始有了别的问题。【啾啾今年是大三了吗？】【明年开学就大四，明年之后就大学毕业了……毕业之后，啾啾还要参军吗？】这个问题，其实早几个月，啾星人在直播间里问过，秋秋也表示了，毕业之后要参军的。但那个时候是战时。前线需要士兵，现在人类与虫族和谈，短时间之内，应该不会再有大规模战役。部队依旧招收机甲单兵是为了以防万一，但不发生真的血拼实战，精神治愈师用的是很少的。这种情况下，秋秋如果还去参军，那很可能会一直在训练中，或者赋闲在队伍里。这绝不是积极的啾啾想面临的场景。这个问题确实是问到了点子上。秋秋道：“这个我已经思考过，局势在变化，毕业之后要不要参军得看具体到时候发生的事情……”“谢谢大家的关心啦，稍有变化就想到了我。”不是肯定的回答，那就说明到时候还是有转机的。大家都挺开心的。之前支持秋秋去战场是因为战场需要，现在嘛……嘻嘻，人在民间，见面的机会都会多一些的！【那直播呢！从现在到开学之前，还会再直播吗？】这也是大家极度关心的问题。“这个，年前应该不会了。”30日，还要参加一次会议呢，1号要要跟小钱总去受勋，可能也腾不出时间，“年后到开学，会直播几次。”“关于直播的事情，大家可以安心，大四实习我应该会外派，到时候也有机会和大家见面的~”【开心又伤心，才跟女神同校一年，女神就要毕业了。】【呜呜呜，我们双周训练都从来没抽中过女神，女神就要走了……】这显然是联邦军校的同学们留下的脚印了。“嗯——虽然学校大小周没有抽中你们，但是待会儿进行抽奖，大家积极参与，说不定可以中选，到时候就可以得到公司发出的精美礼物哦。”【！】【熟悉的抽奖来了！】【欧皇的天下来了。】说话之间，羊肉汤好了，秋秋立刻差使管家机器人，把碗放好，然后拿着大汤勺，就开始分汤了。汤色清亮，羊肉酥而不烂，一点香葱提味，就是大家入口久不忘的羊肉汤了。冷天，喝上这样一碗汤暖身子，别提多美了。大家迅速滋溜滋溜起来，到这会儿，今天能派的东西基本派完了，但大家还想聊天，秋秋就没有下播。一开始是光坐着聊，后来大家说——【完了，所有人都分到了羊肉汤，边喝汤边说话呢，啾啾这啥也不喝！心里很不是味道！】【啾啾这么久没吃东西了，也累了，不如一起喝点东西吧！】也不是没干过吃播，秋秋笑了笑，没推拒，给自己也打了一碗。喝到热腾腾的汤，秋秋的眼睛也眯了一下。话题逐渐飘远。从美食、到啾啾的事业、到啾啾的生活，再到啾啾的——感情生活。突然有人问：【啾啾现在还是单身吗？总感觉很久没有听见啾啾谈论自己的男朋友了。】众所周知，八卦是人的天性。感情八卦，话题则更火爆。【是啊是啊，好久没有听说啾啾的男朋友了？】【之前好像说是前线的？最近怎么样！】没想到大家竟然问到墨司的头上了。不过这也不是大家第一次好奇她的男朋友了，秋秋并没有多想，提起墨司，秋秋身上像是笼罩了一层温柔光环，眼里也溢满了笑意，“之前他去了战场，现在已经回来了。”“我们最近很好呀。”“没有受伤，他比较厉害吧。”秋秋挑眉，在墨司不知道的地方夸了他一下。【为什么我们要问这个，我感觉单身狗别虐了。】【……同，大冷的天我一个人在家呢！杀狗了！】【不过能看见啾啾这么开心，也很为啾啾开心，看来男孩是个不错的人。】“我们一直都很好，感情非常稳定。”“结婚？”二十多岁这个年龄对秋秋来说，还早，而且星辰大海、满目征途，都还没有开始。秋秋并不想这么早结婚。“我目前还没有结婚的打算，但如果想结婚了……”她笑了笑，卖了个关子，“如果以后大家在星网上看见我结婚的消息，那新郎——一定是他。”这是一个非常浪漫的场景，秋秋侧着脸，晚霞在她的身后，斑斓的光打在她的脸上，像是织着梦境的纱。但浪漫不过一秒钟，因为秋秋很快抬起手，大口喝了一口羊肉汤。待在屏幕前看着这一幕的人忍不住笑出了声。但笑过之后，又很欣慰、很期待。【噫！那就等着啾啾公布姐夫身份了！】【妹夫真幸运，有这么可爱、善良、温柔、大方、坚强勇敢做饭好吃的老婆爱他！羡慕ing】【羡慕+1】【羡慕+3】大家一致刷着羡慕。有一搭没一搭的聊着天，除了关于秋秋本身的事情之外，也有一些曾经看过秋秋视频，然后备受启发开始创业的厨师在直播间里问秋秋一些关于淘美食的事情。例如：【做xx要怎么样才能更甜一些。】也有问秋秋，能不能用在直播间里学到的技术在自己星球的小城市里开一个小饭馆的。【生活所迫，家里出了点问题，急需用钱，想了好久，觉得自己真是没有什么特长，无奈之下想到了美食……】秋秋：“当然可以。”“我很支持家里有困难的粉丝想办法改善自己的生活。”说着说着，秋秋突然感觉面前的灯光被阴影罩住了，她偏过头看了一眼，墨司回来了！看一眼时间，居然已经六点了！她惊讶和转移目光的表情大家没有错过，弹幕一下就活跃了起来！【谁来了？啾啾的表情告诉我有人来了！】

---
*生成时间: 2025-11-19 14:28:16*
