# 第1188章 王比比换皮肤了！

## 标题 | Title
第1188章 王比比换皮肤了！

---

## 内容 | Content

第1188章
王比比换皮肤了！会议日结束后当夜，墨司去了一趟秋刀和昌北的居住处所。因为昌北谁在客厅里，所以是昌北开的门。“上将？”迷迷瞪瞪之间看见上司，昌北清醒了许多。“秋刀在吗？”墨司单刀直入。昌北额了一声，“你，你说的是哪个秋刀？”“人在吗？”“好像在……”“把人叫出来，有事。”早早进入梦乡的小虫子王比比有点儿生气，“有什么事！要这么晚过来吗？”之前拖拖拉拉，现在又这么赶！虽然嘴上嘟嘟囔囔，凶巴巴的，但墨司和秋刀都已经看破她的本质了。在不涉及某些事情的时候，小虫子还是很有原则的。“有急事。”“昌北你留在这里。”小虫子站在门外等候，墨司还不忘进来告知了一下副官，“等晚上，秋刀就回来了。”“秋刀？！上将你说的是？”“嗯。”“这段时间辛苦你了。”墨司说完，又补了一句，“也辛苦秋刀了。”说完，他就带着小虫子走了。寂静的夜里，昌北突然就兴奋了起来。虽然不知道发生了什么，但是只要秋刀能回来，一切的警告和灾难都能解除了。在沙发上坐了一会儿之后，昌北觉得不能干等。他从墙角拿出了清洁用具，然后立刻电联了特里，询问他那边有没有什么食物储存。在要到了一罐子肉酱之后，他又趁着夜色飞快的出了门。当然，这已经是后话了。此刻，墨司和王比比坐在悬浮车上。王比比：“到底是什么事情？”“你的诉求，今天会上我已经跟大家说了，但是大家不放心你和我一个人谈判。”墨司尽量说的简单一些，“所以明天上午，你需要出席一下会议，自己和那些人谈判。”“……要我自己上吗？”“怎么了？”墨司：“你不行？”“！”小虫子：呀哈！勇敢虫虫，不能不行。“我可以啊。”王比比立刻骄傲道：“我跟你谈判的时候都那么帅！”墨司听后，嘴角微抽。“不过明天的谈判，为什么现在要出发！”他抓住的问题的盲点。“因为你现在寄居的这个人是我的副官，你顶着他的脸去会有不必要的麻烦。”秋刀也是上层人员了，代表军部出入过很多场合，王比比顶着他的脸去和谈，天然会被人误会、曲解，会让人觉得这项合作完全由墨司一个人把控（虽然本来就就是这样）。这样会妨碍和平协议的推进。“哦！”懂了。王比比顿时乖了起来。经过了这么长一段时间的‘做人’，她对成为人类、融入人类社会这件事情还是很有兴趣的！所以，能拥有一个属意自己的单独身份……还挺满足虫虫的独占欲的！悬浮车在夜色里驰行。这是一个平凡又不平凡的夜晚。在今夜，一个死囚的生命卒于牢狱之中，档案消去。而再睁眼——有专门的人员对王比比的脸做了一些她喜欢的调整，增加了一些她喜欢的特色。再次之后，联邦公民网络上，一个特殊的人诞生了。她只有1岁，但思维敏捷清晰。她没有亲人、家属、出生地，大家的身份信息上都是平平无奇的自然人/混种人，而她就不一样了。王比比，性别：无，年龄：1岁，标记：虫族之王。新的纪元已经展开。-唔。伸懒腰——手很快摸到了隔壁温热的身体上。秋秋睁开眼睛，果不其然，墨司英俊的面孔、魔鬼的身材映入眼帘。轻轻啧啧两声，发现他也醒了，也认真的盯着她。“昨晚回来啦？”“嗯。”墨司说着，揽住了秋秋。“别抱啦。”秋秋推了推他，“都已经七点了，你不说今早还有会议吗？还不起床？”“你不起来我可要起来做饭了。”“我也一起。”回来了，墨司就不会让秋秋一个人去厨房里，两个人在洗漱间闹了一会儿之后，穿好衣服去厨房。一起穿上情侣围裙，早餐嘛，就很简单。之前做好了的冻包子放在蒸笼上，打好一锅豆浆，为了增添早上的风味，秋秋还喜欢做一个蔬菜煎饼。“对了，秋秋多做一份。”“嗯？”秋秋疑问：“早上还有人来家里吃饭吗？”墨司点头。“哇。”秋秋多加了一些面粉，然后边搅拌边猜：“该不会是虫族之王比比？”除了她，应该也没有谁会早上来蹭饭了吧。“是她。因为上午她要一起出席会议。”“！”“她也开会呀？”秋秋一想，“她也是要出现一下，待会儿你去接她吗？还是有人送来？”谈话间，突然有人按门铃。“该不会这个点按门铃的就是她吧？”“是她，昨天晚上没有位置安置，我把她先安在了墨成语那里住。”秋秋在这里看火候，墨司就去那边开了一下院子的门。王比比像是一阵风一样小跑过来。人还没进门，就已经闻到了门里的香味，她的眼睛里瞬间冒出了桃心。随后，不要钱一样的称赞话语满天飞舞：“这是什么东西！好香啊秋秋！”“闻起来就很好吃！”“你居然这么早起来做饭吗？你真是一个勤劳的漂亮姐姐。”颇为可爱的女声在厨房响起，秋秋讶异，回头一看——嘶。一个看上去约有一米四，年龄在13~15岁，扎着高马尾，眼睛大而圆，笑起来还有酒窝的女孩子出现在了客厅里。见秋秋回头，她还非常开心的和秋秋打招呼：“秋秋姐！”江秋秋：？？？“这？你？”“你不认识我了吗？我是王比比！”说着，她直接冲了上来，“秋秋姐看我的眼神和昨天不一样了！这个脸看上去是不是特别可爱？！”“秋秋姐喜欢吗？”“是很可爱的。”可爱得让江秋秋一瞬间都没反应过来。得到肯定，王比比笑眯眯的，非常满足，“我就知道你喜欢的。”

---
*生成时间: 2025-11-19 14:28:09*
