# 第1205章 梅林&amp;amp;江江要结婚了

## 标题 | Title
第1205章 梅林&amp;amp;江江要结婚了

---

## 内容 | Content

第1205章
梅林&amp;amp;amp;江江要结婚了美食与旅游星球开幕式很盛大。8月15正式开启梦幻旅途的时候，秋秋当了第一波导游。因为星球很大，团队设计了数百条旅游路线，每次报名大家可以选择自己感兴趣的路线走。当然，每条线有承载人数上限，到上限，就只能去报下一条或者等待下一期了。因为秋秋来自过去，她的脑子里有古地球许多瑰丽的文化，所以ki星球会有很多充满了古风特色的建筑。时过境迁，留下的史料已经不全了。但大家对于美的概念，是没有变的。见到吊脚楼、见到红瓦高墙、亭台楼阁，内心的灵魂依旧会大喊，卧槽好美！这里的美食也多种多样。最具特色的，就是小吃了。烟火烂漫的气息浓缩在漆黑夜色的摊贩上，大家喧喧嚷嚷，像是发现了另一个世界。各种奇妙的香味交杂。ki星球是有网的，所以每天晚上，星网旅行tag下都会有大量用户分享自己的旅行见闻。【我真的没想到！！我以为啾啾开发的旅游项目只是好看，但是还好看！】【不仅好看，还好玩啊！】【我走的这条线上，还有一些高科技游戏！绝了绝了，好好玩哦！】【楼上玩游戏的是跟npc进行知识问答获得食物然后得到食材，队伍里的人把得到的食材凑一凑自己做饭吗？】【哈哈哈，是哦，也不算自己做饭吧，有人来教，自己动手的感觉还蛮不错的！】【我们这里直接就有自己做晚餐这一项！蛮好玩的！】【我这里还有一个陶瓷之城！】大家去的虽然是一个地方，但是分享的图片完全不同，各种景色美轮美奂，让人目不暇接。收藏了星球预约链接的人越来越多，大家都说，等假来了就去玩！整个八月的下半月，大家都在讨论它。可资本还是认为，这个星球的成功，只是流量上的成功。当然，旁人的议论，秋秋向来是不在意的。只要她自己知道，自己想要的是什么就行。一个项目最难的部分结束了。秋秋在前期工作基本完成，整个星球进入运行维护的时候，把单子卸给了了晚星。“小晚也该独当一面啦。”“以后研究所跟发展部那边的负责人都会跟你直连。”她交代着手上的工作。这是机遇，也是挑战。但晚星并不怕。在大学时期，她就敢翻遍资料，只身一人搅动舆论风云，现在练久了，她的想法更新、单子更大了。就是激动。她也走到这一步了。“我会做好这个项目的，江总。”“我相信你。”两人拥抱了一下，签字，工作至此交接完毕。工作交接完，晚星状态松了很多，“那秋秋你不做这个项目了准备去做什么？”“歇一段时间吧。”秋秋摸了摸下巴，“忙三年了，我们家那位有意见了。”提起莫斯，秋秋一脸无奈。晚星立刻明白，“是，确实要歇了！”“梅林前段时间邀请我去她们香氛厂，可能会帮着推进一下新产品。”“又准备做什么口味的营养液了？”自新纪年开始，贵族消亡，联邦的经济市场风气逐渐被肃清，商业市场蓬勃发展之后，联邦出现了好几家香氛工厂。开厂的人也都大有来头，其中不乏一些原本就持有配方的老牌世家。新雪出名是靠猎奇，但香氛这玩意儿真要出现在正式场合，猎奇是行不通的。所以即使是有新星的帮助，新雪也一度陷入市场低迷之中，持续失去市场占有率。还是后来江雪研究出了几个新配方之后，新雪才有了一定喘息的时间。但时间一长，业绩下滑还是挡也挡不住。在商言商，商场是十分残酷的地方。新雪业绩不行，持股的股东在一起开了一个战略会议，讨论新雪是否应该转型。各种美味的数据是新雪手里的王牌，这样的数据和什么最配？在不断的议论、选择之中，香氛工厂选中了加工营养液。虽然这个时代，自然食物已经成为潮流，大家都在星网上说要自己做饭，但社畜还是很多的。上榜忙碌的人压根没时间吃饭，自然食物又贵，很多人都吃不起。营养液还是很畅销的，最起码，在近10年内，还是非常大的市场。新雪于是转型开始制作营养液，它们一步一步攻克难题，了一整年的时间，终于研究出了‘红烧咕咕肉’、‘炸丸子’等口味的营养液。这样的营养液一经上线，就大受关注，投产之后更是销量可观。工厂三班倒，还要不停扩建，真真是掌握了财富密码。梅林因此身价大增。不过这次她邀请秋秋去并不是为了研究新口味的营养液啦。有别的事儿。“看来那边厂又要有动作了。”“可不。”秋秋从新星大厦往外看，“你瞅瞅，我们对面的楼，三年来换了多少招牌？”“固守只会失败，在困境里，只有不停的尝试，才会有新的出路。”“困境？”晚星敏锐察觉，“营养液的销量不行了？”“是啊。”“怎么会这样？！”嗯……“因为我们投建的农场太多了。”有句话怎么说来着，有时候干倒你的不一定是同行，有可能是跨界。三年以前，各类农场刚刚起步，自然事物供不应求，求大于供，市场自然高涨。而这三年来，扶贫不断推行农业，各色企业不断投建农场，上面的民生商人也盯紧了农场。现在适合种田的荒芜星球全都变成了农业星球。和平年代，农学研究院也得到了重视，大家拥有了更多的经费，去那边的人也多了，人多钱多，优选种类更多了。产量变高，再加上标准化管理，压缩了很多成本。然后……还有秋秋这边培训了很多厨师，一些会做家常菜的厨师都注册了淘美食app，有的新人手艺不错，要价低廉，这让美食成本又变低了许多。还有开小餐馆的……时代的变化淘汰了很多公司。例如秋秋来这里的第一年逛的那家营养液展示公司，早已萧条败落。还有巨昂贵的餐馆，逐渐落寞。时代更迭，有人在浪潮之上前行，也有人被碾于历史车轮的尘埃之下。秋秋有点私心希望梅林的心血不会成为尘埃。毕竟，大小姐很可爱。-“所以，你又要出去忙了？”墨司放下手里的茶杯，眼神控诉。秋秋打了个哈哈，“今天很早的，就去梅林的公司看看。”“你说的话在我这里已经没有信任度了。”“说好陪我。”“！”看墨司那样子，秋秋感觉自己活像个渣女，“真的！就去公司看看，下午就回来了，今天去完就没事了，可以一直休息到年底！”“一直陪你！”“真的？”“是，我保证。”熊猫叹气，“光空口保证也不行。”

---
*生成时间: 2025-11-19 14:31:58*
