# 第1192章 点亮事业线

## 标题 | Title
第1192章 点亮事业线

---

## 内容 | Content

第1192章
点亮事业线12月中旬也是多事之秋。初选定下，但具体事宜没有正式向外公布，只是从内网对全体在公务岗位工作的人员下发了通知。知晓的人多了，纸是包不住火的。这么大的事，星网上自然有人议论，只是兹事体大，大家用的都是缩写。是以，不太了解实事的人最近上网都是这样的。【听说m家的nr是最后的人选，pk掉了w家的rr，l家的oe……】【是啊是啊，高票c，m家yyds，只是为什么不是dgzr，想不通了，但只要是m家感觉还是靠得住的！】有支持，自然也有反对。而且反对之语来势汹汹。什么【如果是ms也就算了，为什么是一个名不见经传的mnr！】留言是一阵风，很快，乱七八糟的消息就到处都是。而且本后之人很鸡贼，他不直说不满墨念儒当理事，而是把墨司拎出来当筏子——什么‘我同意墨司当理事，因为墨司对于联邦做出的贡献，大家有目共睹！但不同意这个墨念儒，他做了什么？他算是什么？’以此，来挑起墨家内部的争端。反正一片乌烟瘴气的，秋秋只在网上看看这些消息，没有下场发言，但墨司显然很忙碌。13号到18号一直早出晚归，不过出门也是很见效的，在平静的湖面下，暗潮涌动，在第二轮遴选之前，一切已经归于平静了。最难的第一关都已经拳打四方，到第二轮，自然也是没出现什么变数的。主要是墨家和墨司在军中的威望很大，他一站位，很多事情就已经有了决断了。二轮已定，第三轮，几乎就是板上钉钉了。败者逐渐开始摆正心态了，到这种时候，只要不是真心想跟墨家干到底的，基本都开始收敛自己，免得到时候被主席正面殴打。整个‘坛子’难得的瓶颈了下来。而这个时候，也是联邦年味最浓的时候了。主城区挂上了灿烂的灯笼，高楼大厦在黑夜也亮堂堂的，娱乐新闻逐渐开始星网的首页。各种讯息五八门，很是杂乱。秋秋看着这些奇妙的讯息，脑子里想起了一句21世纪某博出镜率很高的一句话：这些奇怪的娱乐新闻占据头版头条的时候，才是国泰民安的时候。还是有一定道理的。-12月28日，外面的雪有些大。今天墨家内部似乎有个很重要的回忆，墨司早早就出发去赴会了。秋秋一个人待在星空徜徉窝冬。“什么叫一个人！”王比比原地跺脚，“是两个人！我也是！”躺在沙发上，刚刚喃喃自语的秋秋转过头来，扶额，微笑着杠她：“可是比比你又不是人，你是虫族啊！”“！”“你钻空子！”“你逗笑我啦。”躺着也有点无聊，秋秋撩开刘海，坐起来伸了个懒腰，“今天我不想做饭哦，我们就吃剩下的早餐。”“！”“啊？”王比比一下瘪嘴了，她呜呜咽咽了两声，“秋秋姐你不公平对待我！你区别对待！”“墨司在家的时候，你每顿饭都做的！”为什么那个男人一走，连中午饭都没有了！“我要饿死了！”她像是个小炮弹一样冲向了秋秋旁边的沙发。即将撞上去的时候她流畅的弹跳起，扑到柔软的沙发上发出嘭的声音，然后侧身，乱糟糟的头发盖住了她的脸，她委屈巴巴地看着秋秋。啊。该死的罪恶感。但是，“我们中午还是有东西吃的呀，早上不是还剩了一些——”“可那是你们说我吃的太多！已经很胖了！让我省着点吃的！”她说着，捧起了自己的胖脸。没错，即使是虫族女王，但因为使用了人类的身体，还是不免遭受‘能量摄入过多’、‘不爱运动’双buff所导致的发胖。在过去的一个月里，因为吃得太多，不知节制——王比比已经从一个可爱的萝莉，变成了一个胖妞儿‘王比比比比’了。“如果中午还吃早上的，那我不就是把一顿饭分成了三餐吃吗！那就是三餐只吃一顿饭！”小黄菜多不会这么惨！“……”“那我们就喝营养液吧，这个不同。”“那还是吃早上剩的吧。”妥协完之后，王比比翻了个身，无语望天，开始思念墨司，“他什么时候回来啊。”饭票什么时候能回来啊。“不知道呢。”“人类怎么有这么多啊，他那么喜欢你，不该每天都陪着你吗？”哼。秋秋有时候觉得和小朋友一样的比比聊聊天也挺有趣的，“喜欢又不是要每时每刻都待在一起，大家都有自己的事业嘛。”说着，秋秋自己的事业‘响了响’。终端响了，抬手一看，居然是新星管理组小分队的联合通讯。这里多久没搞联合通讯秋秋都想不起来了……她立刻点了进去，然后示意王比比小声一点。“都在呢！”小钱总笑盈盈的，“好久没跟大家一起联系了。”“当然主要是没跟秋秋一起，我们三个都在公司呢。”“那也有好久了。”晚星缓缓露头，“我才刚回来。”战时，晚星临危受命，被派遣出去调度新星在各大星期的农场，整合调集资源送往前线，离开公司有一段时间了。最近才回来。“秋秋最近怎么样？”“我还好呀，事情都结束了，学校也放假了。”“那挺好，翻年了你就大四了吧？”小钱总关心道。两级连跳，转校也没压级次，“是呢，明年就大四了。”“不得不说秋秋你的速度太恐怖了。”这种专业都能跳级。“嘻嘻，小钱总今天是有什么事儿吗？突然召集大家，又这么开心。”“是有一件喜事！”提起这个，小钱总就无比兴奋，“我们联邦最近不是在组新政体吗？”“这个秋秋应该比我知道的清楚。”提到这儿，小钱总内心也是很复杂的。他现在生意做的大，人脉算广的，已经有人跟他透露，这次血战夺魁的是墨家了。墨家。

---
*生成时间: 2025-11-19 14:28:13*
