# 第1211章 番外：我居然生了一对熊猫！！！？

## 标题 | Title
第1211章 番外：我居然生了一对熊猫！！！？

---

## 内容 | Content

第1211章
番外：我居然生了一对熊猫！！！？在遇到墨司之前，江秋秋从来没有想过有一天自己的肚子里会孕育生命。她那个时候觉得当单身狗可好了。果然，觉得当单身狗好只是因为没有碰上合适的而已。不过也不知道是不是基因混种人的基因不同，秋秋在21世纪所看见的各种怀孕迹象，在这儿……见得少。首先是肚子，即使是怀胎快到10月，秋秋的肚子也不大，就小小的，微微凸起。小得跟看不见一样。吃喝方面也没什么忌口的，也不怎么觉得累，一切都跟没怀孕的时候差不多。啊……除了某个人欲求不满。秋秋倒是投入了更多的时间在工作里。不过现在马上到预产期了，她怕出现‘江x总疑似办公室产下与墨xx之子，工作狂名号实至名归！’、‘办公室产子第一人——xxx的事业心！’等奇怪头条，秋秋就乖乖地去了医院。墨司每天下班之后都会来看她。唔，还会带上自己的爱心餐！在这几十年的调教下，他也变成墨大厨了。嘻嘻。-“又在玩游戏？”老头子叹了一口气，把保温壶放下来，“喝汤先。”“终端收一收，人都在游戏里了。”“你怎么这么烦呀。”秋秋嘟囔了两声，“玩个游戏都不行，现在全息游戏，又不费眼睛，再说了，我精力也多得很。”墨司：……“这是精力的问题吗？”“这是眼睛的问题吗？”墨司说着，关上门，反锁了。动作很流畅，看上去已经做过很多次了。秋秋看他这套动作，眼睛亮了起来。而墨司已经在走动之中扯开了领带，解开了衬衫上的几个口子，脱掉了外套。尽管卸去了军部办公室的职位，墨司的锻炼却从没有停过，久经雕琢，岁月没有在他身上留下风霜，而是如同醇酿的酒。越来越有味道。衬衫开口开得很下，他一坐，一切便一览无余。男人坐在床边，看着江秋秋，缓缓低下头，清冷的凤眸扬起，“那几个养成游戏里的人，会比我好看吗？”说着，她还拿起秋秋的手，按在了自己的胸口上，然后一瞬间，头上就冒出了两个耳朵。某人再问：“有我可爱？”然后再把汤拎过来，“有我贤惠？”江秋秋：……嘶。忍不住霞飞双颊，不过都老夫老妻了，秋秋嘁了一声，“去去去，都没有，但是他们可以一直陪我。”rua了一下小耳朵，“你嘛，忙死了。”“喝点汤。”墨司喂她，“好了，现在就不忙了，我请假了，让小叔帮我顶了一段时间的岗。”“！”“你能请假？”“最近也没什么大事。你的事情最大，要来陪你了。”这的确是一件让人惊喜的事情，两个人在一起腻了会儿。吃完午餐，秋秋和墨司一起看电影，约莫下午三时许，秋秋突然有点腹痛。“我好像……快生了？”墨司立刻站起身，一阵兵荒马乱之后，秋秋被推进了手术室。然而很尴尬的是，腿刚架起，医生还没有来，她就感觉自己……已经生完了？她一开始以为这是自己的错觉，但很快，医生：“别的不用准备了，已经生了。”“俩孩子。”“看上去都是健康的。”“……”啊这？俩孩子？就这么轻飘飘的？还有都健康都不哭的吗？秋秋陷入了一阵迷蒙。“让妈妈看看孩子吧。”“虽然是猛禽基因之后，但有点可爱啊。”“……”一个很小很小的‘婴儿篮’推到了自己面前，在看见孩子的那一瞬间，江秋秋的脑子是宕机的。红彤彤的，特别小，特别小，靠近了才能听到很细微的唧唧的声音。这是她的孩子？我的孩子不是人！我居然生出了两只没毛的小熊猫！21世纪的土鳖十分接受无能，在震惊中——晕了过去。整个诊室，又慌了。医生懵了，护士也懵了，刚听到母子平安准备进来看老婆的墨司也懵了。真正的兵荒马乱过后——“秋秋？”“你醒了？”“快喝水。”秋秋睁开眼睛，看见的居然是墨成语。“墨司呢？”“我哥啊，哥带崽子呢，在隔壁喂奶，怎么啦？”墨成语扯着嗓子喊了墨司几句，“哥，大哥你快来，嫂子醒了！”很快，那边传来了一阵脚步声。墨司身上还穿着一件小围裙，看见醒过来的秋秋，他步子加快，拿起床边的水，挤掉了墨成语，“你醒了。”“是……我醒啦。”“医生说你情绪变动太快才晕了，怎么了，看见小孩子这么开心？”开心成这样，他都要吃醋了。额这？提起孩子，秋秋才想起那极具冲击感的一幕。“……”她又用被子盖住了头，瓮声瓮气，“那真的是我生出来的孩子吗？”“？”“怎么了？”“呜呜呜。”也许是孕妇就是这么多愁善感，秋秋泪汪汪的，“好丑。”墨司：……墨成语：哈哈哈哈。墨姑姑忍不住笑出了声，“你们笑死我了，不过秋秋，刚生下来丑丑的是正常的啦，慢慢就会变好看的。”

---
*生成时间: 2025-11-19 14:32:05*
