# 第1177章 那枚牵系着整个虫族的卵

## 标题 | Title
第1177章 那枚牵系着整个虫族的卵

---

## 内容 | Content

第1177章
那枚牵系着整个虫族的卵“到底还要多久？”赵询面色不虞看着眼前这个人。“陛下，这种事情我怎么说得清楚。”说得清楚这种事，还轮得到你使唤我？穿着旧西装的男人拿起一瓶液体，缓缓走近一个四方的玻璃箱，“这是未知的生物，我不知道。”“你确定这个东西可以号令虫族？”这已经是赵询藏在手里的最后一张王牌了。自登上帝位以来，他发现王国虽然还设有帝王这个席位在，但实际上他手上的权利是不足以操控整个联邦帝国的。特别是……特别是在失了民心的情况下。在接连遭受了联邦大学失败，和墨司吵架之后，那些大贵族不规劝墨司来给他道歉，反而叫他忍着点的时候，他就知道，国将不国。这不是他想要的王位！可这个时候，要发展军队，壮大自己已经来不及了。征不到好的兵了。贵族也多为扶不起的阿斗。他只能靠自己，靠外族无上的力量。思忖之间，赵询也跟着走到了这个四方玻璃面前，这里是一个培养皿，培养皿里有蓝幽幽的液体，在液体包裹中间，一个莹白色的卵状物漂浮着。不知道是光折射还是别的原因，卵状物的周围还有一圈弱弱的光。盯着那东西看久了，会觉得箱子里的一切仿佛成为了漩涡——“停！陛下！”旧西装拍了一下赵询，眼里满是不屑，但这个表情背对着他的赵询是看不见了，“不要久盯着，会出事的。”赵询这才回过神来。说着，旧西装把手里的液体倾倒在了玻璃之中。水泛起涟漪，水里的卵状物也开始变化——似乎是在挣扎。但囿于可爱外表的限制，挣扎也显得软绵绵的。“唔，小东西可能又痛了。”“它到底什么时候能破壳？”“根据仪器推测，大概在一个月之内了。”旧西装漫不经心。赵询双眼亮起，“这么快？”“那你之前说的，它可能具备雏鸟情节，会臣服于第一个见到的人是吗？”“理论上来说是的。”“那过一段时间，你把它给我带到皇宫去。”很显然，赵询想当‘便宜爹’。旧西装对此没什么看法，只说好。这人看上去还是可以控制，比较温驯的，这样也好，可以看在他对虫族的了解上，留他一条性命。“你放心，只要我计划能成，我不会亏待你的。”“陛下也放心。”旧西装露出了知识分子的微笑，“从很早陛下就知道我的人生愿望，我只是想研究这些东西——”“一如我只愿意探寻宇宙的奥秘，生命的起源，虫族的一切，我只想得到智慧，力量对我来说，并不重要。”他一脸我看浮云的表情。那是真的风轻云淡，赵询也信了，“未来，我会给你更多的机会研究物种与生命的起源。”“你不是一直想知道基因混种人和自然人的不同、机甲单兵和精神治愈师的差异吗？以前的人不允许你用人体试验——”赵询咧嘴笑了，“但朕允许。”而且等战事胜利之后，多的是高级样本。“你以前绝不可能使用的2s、3s级别的人，都任你使用。”“那就恭候陛下大胜。”两人目光对视，俱露出了笑容。赵询是将定天下的狂妄，旧西装是运筹帷幄的睥睨。赵询走了。草包终于走了，旧西装，也就是阿尔萨斯脱掉了自己身上的玩意儿，漫不经心的拍了拍自己的下衣摆，靠近着玻璃箱。他提醒赵询不要一直盯着玻璃箱，自己却一点不克制。目光紧锁着那一片淡淡的白色。一切犹如漩涡一般，阿尔萨斯释放出了自己的精神力，很快，小小的精神力触角和对方接轨——天旋地转，呕吐的感觉传来，但阿尔萨斯一点也不介意。他也是一名2s级别的脑域精神力自然人，上天给予了他聪慧的大脑，极高的智商。让他能够跨物种与人沟通。很快，精神海里慢慢的荡漾出了一些画面。如有水波纹在上，浮沉不明，不清楚，但也能分辨出……小小的卵旁，爬来爬去的，都是高等虫族。所有的高等虫族都围绕在它身旁，无数的能量矿石堆积在它的身下，周围的虫似乎是在用虫族特有的语言叽叽喳喳。可以看出来，这枚卵在虫族里具有极高的地位。卵一动，虫族就动。卵喜欢安静，虫族就不再活动。没有智商的虫族，对一枚卵令行禁止，毫无疑问，这枚卵，就是虫族的王。但是王，也是孱弱的王。阿尔萨斯霎时间睁开了眼睛，他目光紧紧盯着那枚卵。早些年间，他也曾经是某个院校的天之骄子，师从巨擘，是人人称赞的天才。只因为他的研究方向背离人伦（当然，这都是那些伪君子说的），阿尔萨斯并不觉得自己想研究人，研究力量又什么错。就算杀了几个人，做了几次人体试验又怎么样？死一个人，也是为了后来人的利益，如果死那么几百个人，就能知道如何将普通人变成基因混种人，不赚吗？那也是赚的！只可惜，他没有后台，没有话语权，所有的实验很快被伪君子推翻。甚至因为触犯了一些莫须有的法律，一个天才就要为一堆蠢货去死！那怎么行！阿尔萨斯便开始了自己的逃亡之路。好在，他自离开之后，一直受到一些黑市和黑心贵族的接济，这么多年来，研究一直没有断。甚至在13年前，他因为一直躲在偏远星球，那边距离虫族战场不远，他有一次不小心看见了虫族的残骸。继而引发兴趣，后来抓了一些活体的虫族用来研究，逐渐开始对宇宙第一战斗力感兴趣。一直研究了整整十三年，在前两年，他突然发现按部就班的虫族里出现了一个变数。没错，就是这枚卵。掌握这枚卵，就是掌握了整个虫族。如果能有一支这样令行禁止、武力出众、不知疲倦，永不背叛的军队，那干什么不可以？干什么都可以。阿尔萨斯等着那一天。卵里的东西破卵而出，然后他——与那东西融为一体，并压制它。想着，阿尔萨斯挑起了眉，然后施施然走到实验室的一个角落里，打开了一个箱子，里面放着很多管乳白色的粘液。

---
*生成时间: 2025-11-19 14:27:55*
