# 第1179章 公主宣布：废除皇室制度

## 标题 | Title
第1179章 公主宣布：废除皇室制度

---

## 内容 | Content

第1179章
公主宣布：废除皇室制度10月28号。这是自前线虫族战役以来，第一次有别的新闻盖过战争时讯，登上星网头条。所有人都觉得这信息很魔幻，但无端的魔幻之后，又有一种真实感。-“观众朋友大家好，这里是联邦新闻媒体——”“目前我们所在的位置是贵族大礼堂，没错，就是公主召开新闻发布会的现场。”“因为会议的记录要求，我们无法携带话筒进去，已经有同仁进去拍摄了，等9:00之后，大家登陆星网，点击联邦新闻蓝v，我们将会在主页实时更新会议内容。”记者面色严肃。在线观看者众多。弹幕疯狂地在跳——【今天不是愚人节吧？】【我听小道消息说……说赵某某死了？】【楼上把省略号和小道消息给去掉，这分明就是大道消息！】【到处都在说！真死了？】【死了应该不能有假吧，私以为如果是假消息，今天开发布会的人应该不是公主。】而是那位本尊啊。毕竟自从他上位以来做的这些事情，能看出他是一个刚愎自用的人，知道自己死了的消息尘嚣之上，怎么可能不澄清，不骂街。但他的个人主页毫无消息。反而是已经不在权利中心，只是同为宗亲的公主发声，这件事情本身就很微妙。讨论的话题一波接着一波，很快，秘密揭晓的时刻到了！九点整！大批的观众退出了这边的实时连线，转而进入了会场直播之中。实况转播看上去庄严又肃穆。大礼堂整个被装点成了黑色与白色交织的海洋。联邦新闻的记者坐在中后部分，从这里拍，摄像机器人能将整个前景尽收屏幕之中。收声系统也用的最高级的，所以音质也很清晰。也正是这样一套装备，记录下了百年来皇室的终结。-公主心如止水。她早就想这么做了，只是一直没有找到机会。如今，有一个这样的机会摆在眼前，她可以站在台前光明正大的宣布父亲曾经的愿望，兄长交托的遗志了。她打起精神。前奏是铺垫的话，作为接受过继承人教育的公主，她侃这个并不费力。她三言两语就说出了今天开会的原因。“日前，联邦帝国的王上赵询逝世了。”第一场重头戏，上了。来开会的人全都坐直了。所有人的目光都聚焦到了台上。好，真死了。“虽然如此，但我并不希望有人为他默哀。”前浪冲起的惊讶还没有消散，后浪顶上的这一句话，几乎惊掉了所有人的眼球。公主面不改色，“原本新皇逝世，我们应该感到悲哀，但此次赵询逝世后我们调查其暴毙原因，发现——”“他触碰了国家最严格的律法，越过了人民应有的底线。”公主决定不给赵询留任何一丝面子。他肮脏的死去就是一个机会，一个终结一切的机会。全场再次哗然。“前线战役牵动人心，虫族动态和情状与往年不同，我们都在关心为什么会出这样的变故。”变故导致成千上万的死去。“我们原以为是天灾，以为人与虫族必有殊死一战，但此次调查表明，一切变故的起源都来自于赵询。”接下来，公主身后的投屏上瞬间出现了一大堆图片。有对阿尔萨斯密封实验室进行的拍照，有阿尔萨斯和赵询接头的照片，有两个人一起站在水箱旁边，笑容变态的照片。除了这些之外，还有部分录音。录音包括有赵询对于‘人民’二字的解读，有提到虫族以后的志得意满，有抨击墨司的猥琐之言，也有不把人命放在眼底的随意。不长的音频，里面夹杂着不少关于贱民二字的语音。还有说第六军团最好全军战死。边缘星球贱民死了活该等等完全不能放在台前的话。正在记笔记的记者都呆住了。来之前，大家想过今天的会议可能很劲爆，但完全没有想到：？？这也太劲爆了！“他不是一个合格的帝王。”“我作为她的姑姑，作为赵家的宗族长辈，我看着他从先皇一然陛下手中接过王位，原以为他能让帝国光辉灿烂，但没想到竟然是这个样子。”“兄长已经逝世，我作为赵家的宗族族长，将在此次会议上，代表兄长将赵询逐出赵氏。”竟是直接革除族谱了！正在大家以为这句话就是全场最高潮的点的时候——欸不对，很快有脑子灵活的人想到了一件事！现在赵询嗝屁了，王位空缺，今天这位公主开这个会议是不是要？王位更迭，权利的置换，难道就要在今日上演？弹幕上的粉丝也在讨论。【所以傻子xx死了？】【卖国贼死了，真的是满嘴***，没有我们有他吗？当个皇帝以为自己了不起了？】【好在已经死了不占位置，可以换新的了，我觉得这个公主其实还不错的。】【是啊，公主是一然陛下时期的，也做过一些好事。】【……话是这样，她是没干过什么坏事，可是没干过坏事的人就可以成为王吗？】【这是什么年代了，我们学习的历史是如何构成的，众位，恕我直言！我觉得我们好像根本不需要皇室、王族。】这样的留言像是火种，一下出现在了屏幕之中。换在以前，这是大不敬言语，直接在公开场合发表这样的大不敬言语，是要被治罪的。【谁在保卫我们？谁在为我们解决问题！大家还不清楚吗？】【在外征战的是军团，是军部办公室调动了武装力量，对内，维护治安稳定的也是联邦军警，还是军部办公室调配的！】【保护我们上学的是学习中心，决议法条的地方是内阁、调度资源，整合分配，掌管物价，都是内阁在做！我们每年的税款，交上去之后供养那么多贵族，到底是为什么？】【贵族为我们做了什么？什么也没有为我们做！皇室有什么用，除了第一任陛下，后面的皇室到底干了什么？】

---
*生成时间: 2025-11-19 14:27:57*
