
### 标题 | Title

第85章 第85页

---

### 内容 | Content

以前沈浅根本不是他们的威胁，她就是一个普通家庭主妇，对做餐饮生意一点兴趣没有，如今情况完全不同了，她在积极参与到沈记的工作中来，虽然只是一家陈家兄妹看不上的老店铺，但这个迹象已经让他们坐立难安。如今沈浅这么说，刚好戳中了陈世峰的心事，他的耐心已经被完全耗尽，脸上的温和也瞬间消失，露出原身从来都没有见过的冷漠嘴脸：“沈浅，你到底要闹到什么时候！”“闹？我做的事情在你眼中只是闹么？”沈浅目光冷得刺骨：“既然如此，那我今天就把话一口气说明白，陈世峰你听清楚了，我今天正式跟你提离婚，那个家在我们没有办理好离婚手续之前，我是不会回去了。等离了婚，你跟你妈搬走以后再说吧。”陈世峰一听离婚二字，瞬间暴跳如雷：“沈浅，你别得寸进尺，我的忍耐是有限度的！”沈浅：“巧了，我的耐心也是有限度的，既然我们彼此都无法忍耐了，离婚是最好的选择，知知我会抚养长大，你每个月给抚养费就行了。其余的事情我会找律师跟你谈，就这样吧，我们好聚好散。”陈世峰简直快要被沈浅气疯了，他今天已经放下尊严忍下怒气跟她谈，让她回家，没想到还没说几句话，沈浅竟然变本加厉跟他提离婚。“你有完没完？你怎么是这么自私的女人，你只顾自己，有没有想过孩子？如果你跟我离婚，知知怎么办？”沈浅听到这话也是无语，这个凤凰男，现在倒反过来指责她自私了。他不自私吗？他此时口口声声都是女儿，心里想的却是怎么才能将沈家的家产变成自家的，他要是不自私的话，也不会干出气死岳父的事情。“我说了，知知有我这个妈妈就行了，回头我会跟她讲的，女儿不会反对的。你觉得一个充满冷暴力、婆媳矛盾、掠夺以及谎言欺骗的家，会比一个健康快乐的单亲家庭更好吗？我想知知已经长大了，她也已经有分辨是非的能力。”陈世峰咬牙切齿地说道：“真要离婚，你觉得法院会把知知的抚养权判给你吗？你没有稳定收入，没有你娘家的帮衬，你什么也不是！”这话充满贬低和恶意，沈浅听了却并不在意。她笑道：“是吗，那离了沈家的帮衬，你又是个啥呢？”陈世峰：“……”“陈世峰，你怕我离开你，不是因为在意我和孩子，只不过因为害怕失去沈家给你的一切。”“你才是那个最自私的人”她回头看向正在装修中的店铺：“我的事业正在孵化中，”沈浅一字一句道：“而你，才是那个最自私的人，离了沈家，你什么也不是，不信我们走着瞧。”两人的这次谈话不欢而散，沈浅回家以后便将事情告知父母了。沈士国早就有心理准备，只是方澜却始终接受不了，她听完当天晚上就失眠了，一个劲地唉声叹气。“哎……这可怎么得了哦，知知还这么小，浅浅已经不年轻了，带着个孩子以后要怎么再找……”方澜说着便红了眼眶。沈士国劝道：“我觉得感情的事情还是让浅浅自己决定吧，我们最近多帮忙照顾知知，让女儿没有后顾之忧。”方澜原本就心烦意乱，听丈夫这么说，便忍不住埋怨：“好端端的怎么就闹着要离婚，老沈，是不是你跟浅浅说了什么？”沈士国举起双手：“我可啥也没说，行了方澜，咱们都别管孩子的事，他们感情的问题，我们掺和进去也没用。”“怎么就没用！”沈士国：“你想想，当初你女儿看上陈世峰铁了心要嫁给他的时候，你反对过没有？结果有用吗？”方澜愣住了，沈士国这话说的也不是完全没道理，女儿从来都是这样的性格，决定了的事情谁劝都没用。沈士国见她一副失神的样子，赶紧劝道：“行了，女儿这么大的人了，婚姻合不合适，我们说了不算，只有她自己说了才算，如果她想离婚，一定是过得不快乐，咱们也不忍心看她不快乐是不是？”方澜终于泄气了，决定放手，让沈浅自己决定自己的婚姻问题。当天晚上，沈浅专门来到知知的房间，告诉她自己跟陈世峰提离婚的事情。知知脸色一下子便白了：“妈妈，那你跟爸爸离婚以后……我怎么办呢？我能不能……跟你在一起？”这段时间住在外公外婆家，陈知知适应得很快，她发现住在这里，她的生活比以前开心许多。没有奶奶整天在耳边数落，她整个人都自信许多。她也终于可以不用跟任何同龄人比较，不用比别人好。她陪外公散步，外公便很开心，她陪外婆聊天，外婆夸她贴心。妈妈就更别说了，一有空就会陪她，带她吃好吃的，买漂亮的小裙子，每天晚上就算再忙也要抽空跟她聊会天，或者给她辅导作业。她不是不爱爸爸，只是，相比跟妈妈在一起生活，她不愿意跟爸爸奶奶一起而已。再加上上次在家里，她哭得那么伤心，爸爸却无动于衷，还说了那么多伤她心的话。知知并不觉得爸妈离婚是特别大的事情，毕竟班上的很多同学父母都离婚了，可是他们离婚以后她的生活会有什么变化，这是让知知感觉害怕，没有安全感的事。沈浅说道：“知知，你愿意跟着我对不对？将来我们可以跟外公外婆住在一起，也可以搬回去住，只是爸爸和奶奶要搬走。妈妈会努力给你最好的生活。”陈知知一听见妈妈说自己可以继续跟着她生活，便开心到不行，这简直就是天大的好事，其实平时她爸忙于工作，原本就不怎么跟她相处，奶奶整天在家，是个相当不好相处的人。爸妈离婚以后，她终于可以不用跟奶奶相处了，至于爸，反正平时也见不着，她也没那么在意。“好！只要能跟着妈妈，我住哪儿都行，住在这里就很好，我很喜欢外公外婆，他们都对我好好，妈妈我支持你跟爸爸离婚！”沈浅有些无奈，也有些心疼，这孩子以前都经历了什么，听见父母要离婚，她第一反应竟不是伤心，反倒从她脸上看到了雀跃和期待。跟家人都说好以后，沈浅便找了离婚律师，加上之前请的私家侦探，组成了一个专门为她研究这桩离婚官司的团队，沈浅将离婚的事情都交给了这个团队打理，自己则是继续忙“粤味到”的品牌建设工作。第77章
回到千禧年虐凤凰男20文件袋相比沈家的淡定,陈家可就兵荒马乱了。王桂秀在听说沈浅直接提了离婚以后，在家里骂得很难听，还乱扔东西发脾气,冯嫂早就找了个借口回家休假了，她自己扔出去的东西最后还得自己捡回来。符香蓉一直很关心陈世峰和沈浅的婚姻状况，这天来婆婆家听说沈浅提离婚的时候，整个人都不太好了。“妈，你说什么？他们要离婚？”“呸，离什么婚，她想得美！要离婚也别想带走孩子,而且这些财产什么的也得留下才行！”符香蓉皱着眉头,婚姻法她还是懂的,如果沈浅真的跟陈世峰离婚，财产肯定要带走大半,据她所知，这栋大别墅就是一直记在沈浅父亲名下的,因为沈家父母当初不认可女儿的婚事,只是给了住的地方和佣人,没有将房产过户给女儿。所以两人的共同财产,只怕只有这些年陈世峰赚到的钱，那点钱够个啥啊？而且两人如果真的离婚，陈世峰将会被踢出沈家食府的核心管理层,这手棋就完全毁了。离了沈家，陈世峰也就是个连粤城户口都没有的普通大学生而已,和普通上班族一样得出去打工，至于还有没有能力帮衬他们家，符香蓉对此十分担忧。虽然婆婆王桂秀口口声声说两人离不了,可沈浅始终没有回家，而符香蓉每次见到陈世峰都是一副没精打采的样子，也不像是能哄回老婆。符香蓉一想起前世的记忆，就觉得她不能坐以待毙。她记得前世女儿暑假期间，沈士国突然去世的消息传来，丧礼她也去参加了的，沈浅在丧礼上还哭晕过去了。如今已经是六月底，距离前世沈士国死亡的时间也不远了，这两人按理来说应该不会那么快离婚，只是符香蓉又想起了另一件事。前世陈世峰跟沈浅离婚以后，很快便带了个女人进门，他们陈家人这才知道陈世峰早就在外头有一个女人，还跟人生了个儿子。符香蓉记得当时王桂秀找她托人算过孩子的生辰八字，她看了以后跟陈世明吐槽过，陈世峰看上去人模狗样的，私底下竟然早就跟人生孩子了。要是她没有记错的话，此时那个女人应该已经怀孕了。要是沈浅和陈世峰在沈士国死之前就领了离婚证，沈家的财产可就跟他们陈家一点关系都没有。

---
*生成时间: 2025-11-26 08:43:59*
