
### 标题 | Title

第103章 第103页

---

### 内容 | Content

“嗯，拿回去给素云梅香还有泠鸢姐姐都尝尝，姑娘你也尝尝吧，这饼子可香了，你要是喜欢吃，我天天来排队给你买。”沈浅笑道：“好啊，回去试试。”到家以后，翠柳忙不迭地抱着烤大饼去了后厨，让厨娘帮忙把烤饼切开。这家烤饼之所以卖得好，是因为他在烤饼中加入了异域独有的香料，再配合独特的肉馅。翠柳端着切好的烤大饼进屋，几个丫头都被烤饼的香味吸引过来，就连平时相对高冷的泠鸢都拒绝不了这烤饼的香味。不过她们都等着沈浅先尝，期待地等着她如何评价这家生意火爆的烤饼。沈浅在四个姑娘期待的目光下，拿起筷子夹起了一块饼子尝了一口。这对于在很多世界待过的沈浅而言，只是普通烤馅饼的味道，的确有它的独到之处，比如所用的羊肉比较新鲜，饼子烤的火候也不错。只是她很难给出一个很高的评价。“嗯，味道还行。”沈浅很给面子地说道。几个丫鬟也纷纷尝了，大家都对烤大饼的味道赞不绝口。泠鸢也觉得这饼子很好吃，只是她见沈浅似乎对烤大饼味道不太喜欢的样子，便问道：“姑娘，你这是觉得饼子不太好吃吗？”沈浅也不想隐瞒：“这饼子的做法并不难，这家靠馅饼的羊肉，拌料的时候放的香料实在是太重了，掩盖了羊肉本身的香味，所以对我来说它还能更好吃。”“哇，姑娘，你是不是在别处吃过更好吃的烤饼啊？”“姑娘，你在哪吃到的呢，远不远？”沈浅笑了笑：“外面没得卖。”几个姑娘刚要失望，却又听沈浅说了一句：“不过我会做，你们要是想尝的话，让厨娘准备面粉、羊肉、孜然粉和洋葱，我回头就做给你们吃。”四个女孩都不敢相信：“姑娘，你居然还会做烤大饼？”沈浅笑而不语，这种最基础的民间食物，还难不倒她。翠柳赶紧说道：“姑娘要真会做的话要不就教我们几个做吧，这样我们想吃的时候也不用跑去集市排队了，姑娘你可不知道，今天算是运气好，平时排一个时辰都有的呢。”素云赶紧给翠柳使眼色，姑娘只是说说而已，怎么就能当真了呢。她估计姑娘可能就是稍微会点厨艺，见过别人做烤大饼，也想着自己做。无论她做成什么样，她们夸就行了。姑娘长得这么细皮嫩肉的，一看就是娇养着长大的，哪里跟她们似的。就连泠鸢都觉得沈浅一定在开玩笑，她虽高嫁到顾家，却也是真正的官家小姐，怎么可能会自己动手做食物呢。不过沈浅对这些规矩嗤之以鼻，加上她今天吃了烤大饼，觉得就这样的手艺也能在安戎卖得这么好，她便有了几分炫技逗这几位丫鬟开心的心思。厨娘第二天便帮忙准备好了所需的食材，等着沈浅回来便可以直接开始了。沈浅在面粉中加入盐水和酵面以后便开始揉面。和面的手法非常重要，这对于早就熟练掌握各种烹饪技巧的沈浅而言根本就是小菜一碟。四个丫鬟在旁边一边看一边学，还是之前就有一点烹饪技巧的素云跟得上沈浅的节奏，其余三人等沈浅把面团和好开始醒面的时候，手里的面团都还没有成型。泠鸢看沈浅的动作便知道，她是真的会做饼子，只是她很好奇，姑娘究竟是从哪儿学得这么多神奇的本事。又会给人诊病又会和面做饼子，真是太厉害了。等发面的时候，沈浅便在旁边剁肉。今天厨娘给买的羊腿肉非常新鲜，有了好的食材，想要做出比外面还好吃的饼子便不是什么难事。剁好馅以后，沈浅又将洋葱剁碎，羊肉加上洋葱，可以适当提鲜。接下来便是调味，这是所有环节中非常重要的一环，也是她做的馅饼和外面的烤大饼最大的区别所在。今天的羊肉很新鲜，所有香料和调味料都只能加适量，尤其是孜然和胡椒粉，绝对不能加多了以免喧宾夺主。接下来沈浅一边擀面一边将和好的洋葱羊肉沫裹进去，擀面的动作实在是太过娴熟，四个丫鬟原本还在旁边学的，此时都不约而同停下来，看得目瞪口呆。“姑娘……你好厉害！”“原来姑娘真的会呀！”“哇，这个饼看上去就跟外面卖得不同！好想尝一尝！”第93章
穿到古代开医馆7找主公帮忙……沈浅将锅里倒上油,油热以后将饼子放进去煎到半熟，接着再放进炉里烘烤，烤到一半的时候还拿出来在表面再刷一次油,这样能让馅饼表皮在烤好以后呈现好看的金黄色。厨娘在旁边看得也傻了眼：“姑娘也太会做饼子了！”很快，屋内便传来肉饼的香味，所有人都伸长脖子等着第一炉烤饼。沈浅用钳子将烤饼从炉子里取出，饼子的个头要比外面买的小了许多，可是这样看上去吃起来更加方便，因为都不用切开了，直接一人分一个。泠鸢也分到了一个饼子。她端着盘子,看着盘里被烤的金黄的馅饼,眼神有些发直,她居然能吃到姑娘亲手制作的烤饼！而且这烤饼看上去比集市上卖得还要好吃！这么匪夷所思的事情就这么发生了。泠鸢等饼子放得稍凉一点，便尝了一口,这馅饼外皮金黄酥脆，一口咬下去,饼子内部却十分松软,带着刚烤好的浓郁的麦香味。最神奇的是,泠鸢发现自己第一口就咬到羊肉馅了！外面的烤大饼,通常只有最中间才有肉馅，由于比较大块，所以大家都喜欢切开分着吃,这样可以从中间开始吃，比较容易吃到肉馅。可是姑娘做的这个馅饼,明明从最外层咬的，却能第一口就吃到肉！泠鸢凝神思考这件事，很显然大家都发现这个细节了。“姑娘,这饼子一口就能咬到羊肉馅呢！”“哇，饼子不仅肉馅好吃，还外酥内软，太神奇了！”“这个羊肉馅的味道比外面的还美味得多！姑娘好厉害啊！”“姑娘，你教教我吧，我好想学呀。”这是沈浅之前闲着没事的时候自己瞎捉摸出的裹肉馅的方法，用这个手法做出来的馅饼，每一口都能吃到肉。这在物资匮乏的古代，尤为珍贵，所有大家尝到这样的烤饼都觉得不可思议。“行了，你们要是有兴趣，回头我慢慢教。”沈浅这次只是因为吃到集市那家烤饼才有了想要一较高下的想法，不过平时她还是想要以医馆的任务为重，自然没太多时间花在美食上。之前答应了方婆子，要每隔两天给她针灸一次，不过想要尽快将她的肩周炎治好，最好还是要辅助外敷膏药。沈浅是开医馆的，考察药铺，寻找合适的药材供应商这件事的确需要尽快落实了。吃完烤饼以后，沈浅便带着泠鸢去了附近的几家药铺考察。她先去的是离济民堂最近的一家药铺名叫百草堂。这家药铺是沈浅心中的理想供应商，毕竟离得近，这样一些常用的药物医馆也不用备太多，需要的时候直接遣人去百草堂现买都来得及。只是，她才刚步入百草堂，便觉得这药铺的气味闻着不对，她走近了仔细辨别，这股怪味里似乎有一种说不清的霉味。更让沈浅印象不好的是，百草堂的掌柜的正在柜台后面打盹，听见有人进来，只是掀起眼皮看了一眼，并没有打算搭理。他不搭理，沈浅也没有开口，只是在店铺里转悠四处查看，这间药铺从很多细节便能看出平时疏于打理。这里的位置临街，经过的人也比较多，却一副生意萧条的样子，看来的确经营不善。柜台上摆着一些常见的药材，用纸包着，沈浅走过去掀开一看，是枸杞，上面有一些诡异的黑点，有的表面还带着一层细灰，很显然是受潮发霉了。这的确让沈浅实在是忍不了了，可惜了这么大一家药铺，竟然经营成这样，看来堆在仓库里那些药材，肯定也都是发霉发烂了也卖不出去。沈浅叹了口气，转身便走。泠鸢在门口等着，原本以为要等一段时间，没想到自家姑娘进去又出来了。“怎么了姑娘？”泠鸢好奇问道。“这家药铺规模倒是不错，可是药材保管不好，一切都等于零，可惜了……”沈浅叹息着摇头。泠鸢之前帮沈浅找店铺的时候也了解过安戎城里的药铺。“姑娘，安戎除了百草堂，还有顺义药铺和庆余药铺这两家。其中庆余药铺的规模是最大的，据说很多医馆都跟庆余药铺合作。不过庆余药铺离咱们济民堂的位置最远，要不咱先去顺义药铺看看？”“行。”

---
*生成时间: 2025-11-26 08:44:20*
