
### 标题 | Title

第156章 第156页

---

### 内容 | Content

只是接下来的事情走向就有些诡异了。S市突然爆发了一波变异动物潮，乌泱泱的变异鸟兽席卷了这座早已满目疮痍的城市。人们只能躲在室内，门窗紧闭，才能幸免于难。而在外面执行任务的各大行动队就没这么幸运了，曙光行动队的队员在这次动物潮中，损失非常惨重，不少队员在高阶变异动物袭击中当场毙命，侥幸活下来的人中，有很多都伤得很重。林晚当时躲在一处废弃建筑中，意外躲过了这次危机，却撞见了更恐怖的一幕。在动物潮退去之后，一群武装者竟然假扮救援人员，将那些重伤感染的人抬上了车后开走。林晚躲在暗处，听得真切，其中一人问另一人：“这些人够吗？”那人回答：“当然不够，但是今天交差是够了，先运回去，再回来装，多跑两趟才够这次实验。”最开始那人感慨一声：“真是禽兽，一次实验需要这么多人。”林晚听得心惊，想要追出去的，那辆车却消失在了面前。车上装着的都是在附近受伤的异能者，有不少还是曙光行动队的队员！事情紧急，她立刻找到卓霖，将自己听到的告诉他。卓霖听完心急如焚，他刚得到消息，别的行动队也有伤员失踪的报道，上头还在调查这件事，没想到这桩离奇事件便有自家曙光行动队的份。他立刻让人清查失踪的伤员名单。副队长很快便把失踪人员统计出来了。“卓队，我们失踪的伤员有五人，苗磊、戴翔、卢炜、黄启元、何睿泽……”“什么，还有何睿泽？”卓霖追问道。“是的，他有段时间没参加行动了，最近才刚恢复任务执行，没想到就……”林晚一直等在旁边，想要等一个结果，此时心情也非常沉重，她没想到，自己只撞见他们抬走最后一个伤员，而整个曙光行动队竟然失踪了五名队员！副队长闻杰的声音逐渐小了，现场三人都沉默着，心情非常沉重，谁都明白，他们原本身上就受伤，那些可是变异动物咬的伤，不及时救治原本就活不了，被人带走的话，只怕今天都挨不过去。林晚着急道：“卓队，你不能不管啊，如果把人追回来，应该还是有办法救的！”闻杰小声说道：“卓队，我怀疑，带走他们的人跟零点研究所有关，之前就有传闻，说我们队的那两个高阶异能者……”“行了！别说了！”卓霖及时打断，跟林晚和闻杰说道：“今天的事情交给我处理，你们就当什么都不知道，明白吗？”说完，卓霖便赶紧去打电话找人确认消息了，虽然希望渺茫，他还是希望通过自己在S市这段时间的关系网络寻回自己的队员。“老卓，我帮你问过了，西城区没有发现。”“卓队，东边那边也有几支行动队少了伤员，我们还在打听，但是暂时没消息。”“路上的监控早就被破坏了，这方面还没有消息。”“卓霖，我能肯定不是军方的人做的，医疗系统也问过，没有接到过救助伤员的消息，生存基地内也有不少伤员，这边自己都忙不过来，怎么可能派人去外头救人……”一个小时后，卓霖所有能尝试的办法全都试过了，他步履蹒跚地回到住所，心情沉重，那些队员，应该是再也找不回来了！第142章
在末世养成小丧尸26受她影响何睿泽知道那些变异动物有多厉害,今天出门之前，弟弟也再三嘱咐过他一定要注意安全的。可是就算知道厉害，在变异动物潮来临的时候,他还是来不及躲避，被撕咬啄伤，伤在腿部。其实他的伤不算太严重，何睿泽抱着侥幸心理，只要扛过这一波动物潮，再想办法求助，一定能活下去的他不能死,不能变成丧尸,弟弟还需要他照顾,还有沈浅的大恩，他还没有来得及报答。就在他保存体力苦苦支撑的时候,一辆车停在他们面前，车上下来了几个壮汉,他来不及呼喊,对方便一掌劈在他脖颈处,何睿泽直接晕了过去。等何睿泽再醒来的时候发现自己身边躺了很多人,有认识的面孔，也有不认识的。他们都有一个共同点，那便是都被变异动物所伤。他们所有人的手都被绑起来,还好，何睿泽的手被绑在身前,还能有一定的活动空间。这似乎是一辆小货车的车厢里，车速开得不慢，带来的颠簸感并不舒适。何睿泽直觉便觉得不太好,如果对方是来救他们的，怎么会把他们当成货物一般码放在车厢里，就不怕他们中有谁扛不住直接变异了，剩下的人不全都活不了了吗？可如果不是救他们，又是做什么的呢他的冷汗顺着脖子流淌下来，不能就这么等死。何睿泽在黑暗中艰难摸出手机，想要拨打卓霖的电话求救，却发现车厢里完全没有信号。唯一的求救途径也被掐断了。慌乱中，何睿泽摇醒了躺在身边的行动队兄弟戴翔，戴翔伤得也不算太重，伤在手臂上。何睿泽说明情况以后，两人互相解开了对方手上的绳索，又摇醒了更多的人。在最初的慌乱之后，还好这些异能者很快便恢复了理智和平静。“现在最重要的便是一定要坚持！只要咱们没有彻底变异成丧尸，就还有救！”何睿泽的声音在黑暗中响起。这话一出，便有人质疑：“这……真的可能吗？我们已经被变异动物咬伤，除了变成丧尸，还能有救吗？”那人是别的行动队的队员。戴翔说道：“有救的！你们不知道，何睿泽的弟弟何睿北就被变异丧尸伤到了，我们队之前有个净化异能者，她同时也会针灸，她当时救治了何睿北，虽然没有完全治好，但他现在还活着！”何睿泽赶紧拿出手机，播放了一段视频：“这是我弟今天早上给我做早餐的视频，你们看，他已经好好地活了几个月了，那个净化异能者救了他，让他能活到现在！”众人围过来，都纷纷传阅着这个手机，这就像是黑暗中唯一的希望的光，照亮了所有人。“我们真的能活下去？”“我们还有希望！”“这辆车到底怎么回事，我们要怎么逃出去？”“我们能做什么？对对，我们要坚持下去，首先得控制不要被感染了，我之前听说过伤口要尽快处理，你们谁身上带了包扎清理伤口的药，我们互相处理伤口，进行简单包扎，这样可以撑更长的时间！”“我，我会治疗异能，虽然我是低阶，但还是能管点用的，我给你们清理伤口！”原本绝望的伤员，此时都振作起来互帮互助，争取为自己争取到更多的时间。何睿泽处理好自己伤口以后拿着手机在车厢内四处寻找，终于还是让他发现了一点端倪。车厢内有一处很淡的似乎被抹去的痕迹，仔细看还能依稀可辨“零点”两个字。何睿泽心中突突直跳，这辆车……难不成是开向零点研究所的么？一个病毒研究所，为什么会在战场带走这么多伤员，而且还是刚被变异动物所伤的伤员，他们想做什么？无论他们想做什么，都不可能是带他们回研究基地进行救治的！最大的可能性……何睿泽打了个寒颤，他们怕不是要被带回研究所变成实验体吧？正当何睿泽陷入巨大的恐惧中时，一直行驶的厢式货车竟然突然刹车停下了。由于急刹的惯性，所有人都摔倒，何睿泽甚至听到前面驾驶室司机大声咒骂的声音。司机是个身高将近一米九的壮汉，是零点研究所的外勤小组组员，意外发生之前，他正跟搭档聊着天。搭档抽着烟，正吞云吐雾地聊着最近基地的八卦：“最近抓得也太狠了一点，上头疯了不成？也不怕出事？”“抓的这些不带走也早晚变成丧尸，能有什么事？”“妈的真晦气，一想起老子车厢居然装了一车丧尸就恶心。”壮汉最讨厌丧尸，这些可都是异能者，变成丧尸也极有可能直接变成变异丧尸。“行了，任务结束，我陪你跨火盆去。”两人正聊着，此处道路正是转弯下坡处，突然“嘭”的一声，两人似乎听见了轮胎爆胎的声音，司机赶紧猛踩刹车，又急打方向盘，好在运气够好，车还是顺利停下了。两人都觉得邪门，惊出一身冷汗，刚下车查看，却看见了车的前方竟站着一个黑衣人，那人如同鬼魅一般，就像是凭空出现那样！身材高大，一身黑衣，脸上似乎还戴着黑色口罩，看不清楚面容。“邪门！”壮汉啐了一口，刚要过去，突然发现自己似乎浑身都被对方锁定了一般，瞬间动弹不得。

---
*生成时间: 2025-11-26 08:45:20*
