
### 标题 | Title

第144章 第144页

---

### 内容 | Content

“昂！”陆在安指了指前方。“嗯，本来我们要去那里的，不过……哎，算了，咱们再去城市乐园看看吧。这么多丧尸，只怕还没走到校门口就被丧尸围了。”沈浅说着就要倒车离开的，陆在安却突然明白了什么似的，解开了自己身上的安全带，拉开了车门径直跳了下去。“在安！”沈浅想要拉住他，却晚了一步，孩子竟然直接小跑着就冲着前方的丧尸跑了过去。沈浅着急也想下车的，却被眼前的一幕惊呆。第131章
在末世养成小丧尸15来进货了……陆在安直接从皮卡跳下去,向着中医大学的校门就冲了过去，一直冲到了丧尸堆里。沈浅此时的心都提到嗓子眼了，可那些在街上游荡的丧尸,在听到动静以后的确朝着陆在安的方向转头“望”去，却只是停顿了一瞬，便毫无兴趣地转过头，继续游荡。像是完全没把这个小孩当回事那样。沈浅看傻了眼，这才恍然大悟，陆在安本身就是小丧尸啊，那些丧尸是不会攻击同类的。陆在安站在丧尸群中,咧着嘴回头看向妈妈,一副得意邀功的神情。沈浅心还跳的厉害,冲儿子招招手，陆在安又乖乖回来了。“昂呜~！”陆在安指了指校门的方向,又指了指自己。沈浅明白他的意思，儿子是想要替她进去找东西,这的确是不错的方案,她考虑了一下,决定让儿子放手试试。“你带好这个定位器,随时拍周围的环境给我看，这副耳机也戴上不要弄丢了，我会根据你所在的位置和周围环境告诉你需要找什么东西。”沈浅将一个皮质背包背在了儿子的背上：“你人小,能背的东西有限，咱们也不用装那么多,觉得重了就回来。另外一定要注意安全，一旦觉得危险就按这个呼叫键，然后立刻找地方藏起来,不要发出任何声音，明白吗？”陆在安郑重其事地“昂昂”两声，还点点头，然后将胸膛挺了挺，表示自己一定完成任务，便背着包再度下车了。沈浅看着儿子往校门口走去，背包背在孩子身上显得有些过于大了，她突然就有种送娃上幼儿园的错觉，如果……这不是末世，孩子也不是丧尸的话多好啊。不过这种想法也是转瞬即逝，她必须专注监视器里的画面，好随时检测可能存在的危险。为了保险起见，沈浅同时升空了无人机，没让无人机跟着儿子，而是让无人机在校园外围沿着围墙飞行。对于陆在安而言，最大的危险并非来自校园里遍布的丧尸，反而来自人类。不过这几乎不可能，这么大密度的丧尸，对于陆在安来说反而是最大的掩护，人类不触动大规模部队，是绝不可能进入这样丧尸密度的空间，这无异于找死。所以对儿子来说，这所校园是出奇的安全。监控画面中，儿子蹦蹦跳跳的往里走，沈浅根据事先搜集到的资料指挥儿子的行动方向。“绕过这栋教学楼，种子库在4号楼。”“三楼走廊的门锁了，那你去四楼看看。”“这间不对，这些是实验器材我们不需要，再往前找找看。”就在陆在安推门的时候，一只丧尸摇晃着从转角探头出来，陆在安似乎也并不怕，那丧尸只是看了看，便摇晃着身体往别处去了。沈浅始终还没习惯这幅场景，瞬间为儿子捏把汗，等丧尸走了以后她才自嘲地笑了笑，儿子在校园里，比她此时在外面还安全……“昂呜？”沈浅听见耳机里传来儿子的声音，她赶紧看去。“对，就是这里，在安你可真厉害，你真的找到了，这些都是我们需要的种子。”种子库里的种子大多放在冷冻库里，丧尸对这些东西不感兴趣，所以这里竟然没遭到太大的破坏，基本都保存完好。陆在安挨个看过去，沈浅指挥：“这些都是理气的草药种子，可以用，你都拿点，别拿完了。”“这些都是补血气和止血的药，这些可都是好东西，你可以多拿点。”“活血化瘀的，都是好东西，也带上。”“这是清热凉血的，旁边是清热解毒的，都是很需要的药材了。”陆在安按照妈妈的指示，一个劲地往背包里塞各种种子，拿完以后便听见妈妈说道：“行了，回来吧，苗圃也不用去了，你现在背的东西已经够多了。”沈浅在监视器里看着儿子相当细致地完成她交代的任务，为了避免将种子包装袋弄坏，他还特地戴了手套，此时正蹲在地上像只仓鼠一样往背包里放，嘴上“昂昂”答应着，可手上塞的动作还没有停。陆在安顺利完成了任务，只需要往回走就行了。此时他心底可开心了，总算是找到一个很适合自己又能帮到妈妈的工作，回去以后妈妈肯定会表扬他的。只是，路过一间教室的时候，他突然顿住了脚。沈浅也留意到儿子的异样，她屏住呼吸，小声问道：“怎么了？有人吗？”此时最恐怖的事情便是这个遍布丧尸的地方突然出现陌生人，不过沈浅仔细在监视器中查看，也没看见什么生人。可儿子却一声不吭地拐进了这间教室。沈浅觉得有些奇怪，也没有出声制止，想看看他究竟要做什么。画面中，儿子的视线落在了课桌上的一个笔袋上。他打开笔袋，里面满满的都是各种文具，有中性笔、钢笔、墨囊、尺子等。沈浅：“……”她没想到，儿子竟然被文具吸引了。“喜欢的话就带上吧。”沈浅不希望他在里面耽搁太长时间，却也并不阻止。陆在安兴奋地将笔袋装入了书包，然后又将视线落在了前方课桌里的一本书上。于是他索性将这间教室搜罗了一遍，找到了不少书本和文具，将能带走的都努力塞进包里。皮质书包被塞得鼓鼓囊囊的，陆在安背起的时候背脊都被压得咔咔响了两声。“太重了，你背着吃力，还是拿出来一点。”“呜呜……”很显然，小丧尸不乐意，包里的他都想要。“回头妈妈再帮你找，乖，听话。”沈浅只得柔声劝着。陆在安扛着背包努力挣扎了一会，的确背不动，这才终于舍得将背包里塞的书本拿出来一些。最后依依不舍地离开了。看见这一幕，沈浅觉得自己之后得重视儿子各方面的需求才是，他虽然已经变成小丧尸了，可还是个积极上进的小丧尸，之后闲下来最好抽空教他认点字。背包里的东西拿出来一些以后，陆在安也没有别的心思了，一路跟着妈妈的指引，从种子库撤了出来原路返回，回到了车上。“在安，你可真厉害！这么多种子都是你带回来的！”陆在安将脑袋伸了过来，沈浅用手揉了揉他的脑袋，他心满意足地咧嘴笑了，还情不自禁地发出了类似猫打呼噜的声音。顺利完成了任务，沈浅便开着皮卡往回走，今天比预想的顺利许多，她心情不错。回去路上，陆在安指着路边的便利店，吚吚呜呜地想要说什么。沈浅只瞥了一眼便说道：“这里不行，这里太危险了。”“嗷！”陆在安想要证明自己可以，却听见妈妈解释道：“你和普通人不同，你毕竟是小丧尸知道吗，如果一个环境只有丧尸的话，你会非常安全，可是这是路边随时都可能会有搜寻资源的人类闯入，如果被别人发现了你的身份，你就会很危险。妈妈不希望你遇到危险。”“嗷呜……”小丧尸听了以后，有些沮丧地耷拉着脑袋。他本来想，既然自己能拿到种子，也能给妈妈拿到更多的物资，却被妈妈驳回了。他也隐隐约约明白，自己和街上还有学校里那些让人觉得恶心恐怖的丧尸是一类的，也不知道妈妈会不会觉得他也是那种让人害怕的怪物。陆在安以前没有想过这个问题，此时却突然意识到，自己的不同。沈浅见他情绪有些低落，哄道：“我们在安虽说是小丧尸，可今天立了大功呢，你瞧，这些种子就算是我也没办法顺利进去拿到，上次你见到的那些叔叔阿姨加起来都拿不到，你轻轻松松就办到了。”“呜……”“而且，你还有木系异能，还能种出各种植物对不对？”“呜……”“而且，你瞧，刚才你看见便利店，便提议下去找吃的，而你自己是不需要吃东西的，你都是为了妈妈着想才这么做，这说明你是一个相当为别人着想的孩子，妈妈可喜欢在安了。”“昂呜！”沈浅对陆在安的判断没有错，这就是个心思单纯的孩子，稍微夸两句，又再度咧开嘴笑了，心情也重新变得雀跃起来。

---
*生成时间: 2025-11-26 08:45:07*
