
### 标题 | Title

第147章 第147页

---

### 内容 | Content

当然，军队也并没有坐视不管，派出了不少高阶异能者跟着行动队一起执行任务。徐颖霜对此十分兴奋，她突然发现自己在队伍中的地位开始变得重要起来。军队派来的高阶异能者对于队伍中会治疗的异能者相当看重，徐颖霜身为二阶治疗异能者首当其冲便被列入重点关照的对象。除了刚入队那段时间，徐颖霜还没享受过这样众星捧月的待遇，就连她的闺蜜林晚都被她比下去了，这让她十分受用。为此，徐颖霜也卯足了劲想要获得这些高阶异能者的青睐，整天都贴上去主动服务。沈浅却不同，她原本就不喜欢出这种风头，如今带着儿子执行任务，当然要更加低调一些。徐颖霜一心只想讨好那些高层，沈浅便乐得只需要帮基层队员治疗就可以了。高阶异能者通常对上变异动物也不会受伤，所以徐颖霜的工作非常轻松，而普通队员则不痛，他们被变异动物挠一下都是大事。还好有沈浅在，她身上随身带了银针和净藤，就算有人受伤，她的医术也足够应付。队员们如今对于沈浅的态度极好，她想要的东西队员们也很快帮她找到了。“沈浅，你看，这是我在河边发现的植物，这是不是你想要的那种？”沈浅拿起一看，这虽不是她想要找的植物，却也有异曲同工的效果。“对！这是凤仙花，不过要是你们能帮我找到喷瓜的话就更好了。”“行，我们再找找。”这天回到安置点以后，沈浅便带着好奇到不行的陆在安来到院子里。“儿子，这里只有一株凤仙花，我需要你将它的变异版种出来，收集它的种子以后再这附近墙根下种植一排，你懂吗？”陆在安乖巧点头，眼睛滴溜溜地盯着这株凤仙花。他虽不明白妈妈为什么到处找这种植物，不过既然妈妈喜欢，那他可不得将整个院子都种满这种花。陆在安先将这株从野外带回来的蔫嗒嗒的凤仙花种在了墙角，撒了点净化后的水以后，然用手指缓缓靠近它。淡淡的荧绿色从陆在安的手指倾泻而出，流入了这株植物的顶端。植物感受到了异能，开始缓缓蠕动着，过了一会，这株凤仙花的叶子竟变宽了一些，叶缘多出了细小锯齿，原本的嫩绿色逐渐变成深绿，甚至还带了一点暗红。接着，植物的花茎也膨胀起来，又过了一会果实也开始疯长，原本只有米粒大小的果嚢，此时竟然胀成了鹌鹑蛋一般。陆在安似乎察觉到了什么，赶紧起身往拖车的方向跑，这株凤仙花似乎又自己的意识，等着面前的小丧尸一直跑到了拖车里面，这才终于“嘭”的一声，炸开了一个果囊。此时站在拖车内的沈浅目瞪口呆地看着这一幕，凤仙花果嚢中的果实，带着黑色的液体就像子弹一般射出，又像是被控制了方向一般，全都钻进附近的泥土中。第134章
在末世养成小丧尸18遇险沈浅赶紧回头看向儿子：“在安,你能控制凤仙花果实的飞行方向？”陆在安想了想点点头，又摇摇头。沈浅猜着问道：“你在的时候才能控制，你离开以后就不能了？”陆在安点头,他妈妈就是很聪明，这都能猜到。“那你能控制开关吗？我们在家的时候保持关闭状态，我不希望这些植物伤到不相干的人。”这个安置点有不少感染者，加上陆蔚远也是丧尸，这凤仙花的攻击力起码也是2阶了，万一伤到人就不好了。陆在安咧嘴，骄傲点头,用异能控制凤仙花进入沉睡状态。操作完,陆在安又回到了院子里,刚才凤仙花炸出的那些果实，在地里又发了小苗,他就蹲在墙角，将这些小苗移栽到更好的位置,然后接着又伸出手指浇灌了不少木系异能。这天,小丧尸领到了自己的任务,兴奋到完全顾不上休息,一直把自己累瘫，才趴在地里睡着了。沈浅无奈将孩子抱回拖车，为了避免他异能使用过量导致发病,她还为他做了针灸。儿子体内的丧尸病毒跟刚带他回来时相比已经弱了不少，但今天的确劳累过度,沈浅便一边针灸一边用净化异能为他调理。忙完这些，沈浅又回到院子查看陆在安刚种好的一排凤仙花，有了这些攻击型变异植物,就算他们不在家，这院子也不是普通人能进来的了，回头便能让儿子多种一些中草药以备不时之需。只是凤仙花这个物种的杀伤力还是比不上喷瓜，要是能找到喷瓜的话，效果应该会更好。……沈浅原本以为自己的日子就这么一天天过下去的，她不知道自己能陪伴陆在安多久，也不知道孩子还能以丧尸之躯活多久，只希望自己在有限的时间内能尽可能多地陪伴这个孩子。只是，这样平静的日子还是被打破了。这次曙光行动队负责S市西南片区的物资回收任务，这个片区是曾经的工业区，一个生物实验室就坐落在这里。沈浅原本只是想随队参加任务，想要看看能不能再找到一些能用作防御的稀有作物，便开着车带着儿子出发了。队伍刚到这个片区中心区域，就察觉不对劲。“队长！我们这个区域出现了大量的不明物体！”“不……不对，那不是什么物体，它们在动！”“它们朝我们来了！”高阶异能者们很快便反应过来，高声预警：“是变异丧尸，还有大量变异动物！立刻撤退！”此时，沈浅作为负责治疗的后勤人员，将车停在了行动队外围，正准备下车的便听见了前方的混乱。“妈……妈妈……”陆在安这两天因为大量种植作物导致异能消耗过度，一上车便在后座上躺着睡觉，此时也被外头的动静惊醒了，他吓得叫出了有史以来最清楚的一声“妈妈”。沈浅知道儿子肯定是害怕了，便安慰道：“没事，在安，这辆车改装过，非常安全，你只要待在车里不出去就没事，而且丧尸和动物都不会攻击你的。”说来也怪，变异动物对丧尸身上的腐肉竟一点兴趣都没有，还没有发现动物对丧尸主动发出攻击。所以她儿子怕是在场所有人中最安全的一个了。陆在安急得快要哭出声了：“妈……不……”他一着急又说不出来了，只能发出吚吚呜呜的声音，急得眼泪都出来了。沈浅这才明白儿子原来并不是怕这些变异丧尸和变异动物，而是怕她受伤。“在安，你放心好了，妈妈没事的，我主要负责救援治疗，不到万不得已，不会冲到前线，我不会让自己受伤的。”“呜呜……”陆在安还是着急，指了指自己，又指了指外面。“不行，你还是待在车里，这样我不会分心，我们俩都会安全。”小丧尸委屈极了，他想说自己也能帮得上忙的，可是沈浅哪里敢让他下车，外面都在战斗，万一被人识破他丧尸的身份，或者被误伤甚至误杀都是有可能的。“你一定得答应妈妈！”沈浅强调道。“呜呜……”小丧尸虽说委屈，却还是乖乖点头了，只要是妈妈交代的事情他再不愿意也要照做的。于是等战斗打响以后沈浅还是下车了。曙光行动队的队员根本没法撤离，因为变异丧尸和变异动物从四面八方涌入这个区域，根本没地方躲，只能正面迎战。如今沈浅不缺晶核，已经有段时间不怎么直接参战了，不过今天这种情况相当凶险，如果不加入战斗，恐怕行动队的队员还是人手不够。她再三嘱咐了儿子以后便下车，加入战斗当中。她上来便迎战好几只高阶变异丧尸，如果是以前，遇到这种情况，如果不选择第一时间逃跑，她只有死路一条。不过如今沈浅的实力完全不同了，她升阶到四阶以后，能对一定范围内的丧尸有群体削弱功能。沈浅放出了区域净化，几只靠近她的变异丧尸动作立刻凝滞了一瞬。这一瞬已经给了沈浅极大的优势，她手持短刀，身形闪过的同时便已经有三只丧尸倒地，剩下的那只便也不难对付了。这次比较难对付的除了变异丧尸，还有一群变异飞鹰，它们的羽翼带电，喙部更是坚硬如铁，更可怕的是，这群变异飞鹰跟别的变异动物、变异丧尸不同，它们竟然能群体协同作战，进退有度，双方刚对上，行动队这边便吃了大亏。有不少队员都受了伤。卓霖大声喊道：“快过来支援！”曙光行动队虽然有军方派来的几位高阶异能者，可架不住这波变异动物数量实在太多，随着伤员越来越多，竟逐渐落了下风。卓霖已经呼叫了救援，附近的不少行动队都在往这边赶。

---
*生成时间: 2025-11-26 08:45:10*
