
### 标题 | Title

第10章 第10页

---

### 内容 | Content

今天进入节目组以后他都还没吃过东西，此时厨房那边隐隐飘来香味，他肚子咕噜几声，彻底击碎了已经动摇的意志力，他放下斧头，正要往那边走。刚走两步，便听见沈浅喊他：“远泊，开饭了。”简单一句话，傅远泊便觉得是他听到的最动听的语言了。他走过去，沈浅已经将碗筷都摆好了，最后端出来一盘色泽鲜亮的红烧鲫鱼，旁边还有一盘青翠欲滴的青椒素炒白玉菇，刚蒸好的白米饭热气腾腾。只一眼，傅远泊便更饿了。他走过去坐下，拿起筷子便开始。傅远泊夹了一块鱼肉，筷子轻轻一拨，浓厚的酱汁裹着鲫鱼洁白细腻的肉质，他夹起鱼肉，忙不迭地送入口中。鱼皮炸得酥脆，又被酱汁泡软，鱼肉入口即化，整道菜极具层次感，回味还有一种淡淡的陈皮香味，简直绝了。傅远泊扒了一大口饭，狼吞虎咽地吃起来。沈浅看他一眼，还是忍不住提醒：“小心鱼刺。”傅远泊又尝了一口青椒白玉菇，眼睛一亮，没想到这道看上去很普通的菜竟然也相当好吃，清新爽口，跟口感浓厚的鱼肉搭配在一起，好吃到不行！面对养母的提醒，他低声嘟囔了一句，也不知道他在嘟囔什么，沈浅那边才刚吃了几口，便见傅远泊站起身。“我再去添一碗。”大米饭是用农村常见的木质蒸笼蒸出来的，粒粒分明，米香浓郁，傅远泊将蒸笼揭开，便被这香味吸引。他平时不是馋嘴的孩子，到傅家以后，他便不缺吃穿，平时的衣食住行都有佣人照顾，可是傅家厨子做的饭菜都很清淡，很符合小孩子的生长需要，却谈不上好吃。在傅家这十年，傅远泊几乎不挑食，却想不起来自己究竟喜欢吃什么。偶尔梦中回想起妈妈做的饭，就已经像是上辈子的事了。此时，他就着这两道菜，狼吞虎咽地吃下了两大碗米饭，还想再去添的时候，却被沈浅拦了。“晚上别吃太多，不好消化。”傅远泊这才不情愿地放下碗，很显然，没吃爽。“你喜欢吃鱼，对吧？”沈浅调出原身的记忆，看到傅远泊从小就很喜欢吃鱼。傅远泊梗着脖子，不承认：“不算喜欢。”“哦，还说以后常给你做鱼，不喜欢那就算了。”沈浅也没放在心上，慢条斯理地吃着饭。傅远泊：“……”【哈哈哈哈哈，这小子，刚炫了两碗饭就不承认喜欢了？】【好家伙，是个硬骨头啊，都给我看馋了，居然还能嘴硬，我敬你是条汉子！】【@傅远泊，我看你也挺不情愿的，要不你跟方妈妈录节目，让我上行不行？】【信你个鬼哦，就你刚才那饿死鬼投胎的吃相，放下碗就说不喜欢了？】【我就看你能嘴硬几时吧！】【真香警告……】就在弹幕还在调侃的时候，傅远泊已经忍不住开口：“我小的时候……你曾经做过一种豆豉鱼，你还记得吗？”沈浅想了想，似乎的确有一些模糊的记忆。她点点头。其实就算不记得，她也会做豆豉鱼，做法并不难，就是耗油耗时，也需要豆豉才能做。傅远泊：“要不什么时候再做一回吧？”沈浅不置可否：“再说吧。”【哈哈哈哈，让你说你没那么喜欢，你妈都不爱搭理你了。】【哦豁……】【笑死，让你跟你妈讲话三句怼两句，你妈心都凉了，慢慢哄吧。】傅远泊似乎也觉得养母对他的态度淡淡的，他心里有些没着没落的。她为什么这种态度？她难道不该对他更亲热一点才合理吗？毕竟还有这么多摄像师录着节目呢不是吗？傅家给她钱，找她来替方玉云上节目，她也不该是这个态度吧。傅远泊垂下眸子，又想到了另一件事。如果沈浅真的对他很热情，他就开心了吗？恐怕也不能……那不正好说明她的热情都是为了钱装出来的吗。养母这个态度，相处起来反而更舒服一些，他不需要她假装对他好，现在就挺好。想到这里，傅远泊心情没那么糟糕了，甚至还多了几分轻松。沈浅放下碗，很显然也吃完晚饭了。傅远泊主动收拾起碗筷，端进去洗碗。沈浅则是将村民们送来食材都清点了一遍，将不好保存的放在厨房，在心中计划了一下明天要吃的东西。“嘶……”傅远泊手沾了水，便抽了一口气。沈浅刚好听见，一把握住他的手腕，将他的掌心翻过来。只见傅远泊手心的位置被斧头磨得发红，甚至还磨出了两个不小的水泡，此时手浸了水，肯定是疼的。“干什么，我没事。”傅远泊赶紧抽回手。他说着还逞强地继续洗碗，一副谁说都没用的架势。沈浅看他这样子，也不多说什么，快步走出了厨房。等傅远泊洗好碗，沈浅已经拿着一小盒东西回来了。“过来坐下。”沈浅说道，语气不容置喙。傅远泊这下也乖了，坐在椅子上。沈浅用酒精给针消了毒，拿起傅远泊的手说道：“会有点疼，不过很快就好。”傅远泊撇撇嘴：“哪用得着这个……”沈浅冷冷地瞪他一眼，不得不说，养母这架势，他还是有些心虚的，少不得收了声，乖乖任由她摆布。沈浅动作熟练却轻柔，在灯光下看了看那两个水泡，用针扎在水泡边缘，轻轻挑破，然后小心将里面的液体排除。接着用碘伏消了毒，还涂了抗菌的药膏，最后用无菌纱布包扎好。“最近两天不要沾水，之后要干活也戴个手套。”傅远泊：“……哦。”他难得没有嘴硬，神情复杂地盯着被包扎好的手。如果只是收钱办事，她应该做不到这份上。这一天，从刚开始见到沈浅开始，傅远泊的心情就如同坐了过山车似的，此时发烫的手掌被清凉的药膏安抚着，同时被安抚的还有他那颗无处安放的心。或许……她心里也是有一丢丢关心他的。或许，曾经相处的六年，她也是将他当做自己的亲生儿子真心疼爱过他的。或许，她来录制这档节目，未必只是为了钱和傅仲言，她也是为他而来的，哪怕，这比重只占了一点点。这时，沈浅发现，傅远泊对她的好感度，突然不再上下小幅波动，而是直接加了10，稳定在了30的数值上。如果好感度能涨到40，就能再次使用神豪系统了，沈浅突然感觉也没那么难。第9章
豪门替命儿子9别管他这天忙完以后，沈浅早早睡下，她在快穿世界中原本就有早睡的习惯，加上今天赶路钓鱼做饭什么的也累了，她很快便睡着了。傅远泊躺在床上也觉得累，手上的伤上过药以后好很多了，他原本拿着手机想要看看网上关于今天直播的评论的，可睡意袭来，他实在是有些支撑不住。彻底睡着之前，他迷迷糊糊地想起了今天一度让他难以释怀的那一幕，方玉云就站在傅仲言身边，含笑看着他，一副亲昵慈爱的模样。他的心底还是划过一丝刺痛，只不过，睡意压倒了一切，这件事似乎也没再让他那么难受了。傅远泊也很快睡着了。/：.这对母子倒是睡得早，可别的小组就没那么轻松了。在默契游戏中获得第二名，选了3号房的是影后史欣凝和她11岁的女儿江优，母女两个游戏环节倒是默契十足，配合得相当好，3分钟答对了7道题。可她们的优秀表现止步于此，等到了3号房以后，江优展现了小哭包的属性，动不动就哭鼻子。房间太黑了要哭，看见虫子了要哭，被隔壁家的大黑狗吓到了更要哭。史欣凝全程都在哄女儿，看得直播间都在皱眉头。似乎被女儿吵得心烦意乱，史欣凝是最后一个得知节目组不提供餐食的嘉宾，江优更是情绪崩溃哭得上气不接下气，此时当沈浅和傅远泊都进入梦乡以后，史欣凝才终于勉强烧好水，煮了两个红薯。“妈，你动作太慢，我都哭累了。”小江优一遍抽泣着，一遍小声抱怨。“有的吃你就吃吧，不吃两个红薯都是我的。”江优这才终于抽抽搭搭地开始吃晚饭。4号房住的是超模宁思雨和她的17岁儿子路博，宁思雨在娱乐圈内原本没什么存在感，可这个儿子是她跟一线明星路飞羽隐婚生下的，两人结婚十多年才被意外拍到同框，事情曝光以后，宁思雨大方带着儿子上综艺。所以这一对母子在节目中也很有话题度。

---
*生成时间: 2025-11-26 08:42:32*
