
### 标题 | Title

第111章 第111页

---

### 内容 | Content

“你目前正在发烧，立刻去躺着，不要再出来走动了。”“你已经快要好了，但最好再吃两副药巩固一下。”他们这行人从疫病区经过，就连将军和魏王都得了风寒，旁人又怎么能幸免呢。沈浅给所有人都看过一遍以后，都嘱咐完，开了方子让人煎药，让生病的人全都喝药。有人将这事禀告给了将军，顾景行听了也没反对，由着她去折腾。魏王只在驿站昏迷了三天，便已经醒来了，整个人虽还有些虚，但是感觉自己在逐渐康复。他虽因为身世少年老成，这次也是卯足了劲想要为百姓做点事，可他毕竟还只是个未成年的皇子，在生死交际时，心头想的也只是自己早逝的母妃。那个身份卑微的宫女，在受宠以后被封为低位妃嫔，好不容易怀孕生下他，却因为重病缠绵病榻多年，最终还是撒手人寰。他那时总希望自己能表现得更好一点，更受父王的宠爱，这样他能来多看看母妃，也能多让太医为她诊治。只可惜，这个卑微的心愿却一直没能得到满足。魏王昏迷之际，心里想的便是，他会不会也像自己的母妃那样，想做的事情一件也做不成，最后也重病离开人世。没想到，睁眼以后，一位年轻的女医照顾着他，见他苏醒，便宽慰道：“你醒了？先别说话，正在给你扎针，你再忍耐一会。”好不容易等到对方扎完针，魏王第一句话竟是跟她确认：“我没死？”沈浅：“……”这魏王，是发烧把脑子烧坏了吗？应该……不至于吧。她对自己的医术还是有几分把握的，摸向他的额头确认了一下。“你目前高烧刚退，身体还很虚弱，如果觉得头晕或者四肢无力都是正常，你没死，魏王殿下，你已经脱离危险了。”这大概是年轻的大皇子听过最好听的一句话了，他没死，他已经脱离危险了。太好了，他一点都不想死！等这位女医离开以后，魏王遣人叫来了顾将军，仔细询问了自己生病昏迷的这段时间发生的事情。顾景行告诉他不用忧心灾区，他已经遣人过去处理灾粮分发的问题，之前抢灾粮的匪帮也在调查当中。其实魏王问的不是灾区，他赶紧打断了，问：“刚才照顾我的女医，是你找来的？”“嗯，是我之前相熟之人，医术高明，你放心，她信得过。”顾景行以为魏王担心沈浅来历，便解释道。“顾将军，这次……幸亏有你，若不是她，我只怕现在已经……”魏王感慨道。第100章
穿到古代开医馆14救治灾民……顾景行也知道这次魏王一定受了惊吓,安慰道：“我也得了风寒，也幸亏沈大夫医治才好转。魏王你不必忧心，再静养数日便会好起来的。”魏王点点头,刚醒来浑身都没有力气，着急也急不来，也知道自己这次只怕拖了顾将军后腿，什么事也做不成，自然心情有些郁闷，躺在床上唉声叹气的。魏王没好，也不能挪动,只能待在驿馆,而顾景行也只能在这里守着,在沈浅的医治下，他倒是很快便好了,也整天无聊。他听见驿站外头有些喧哗，便找人问是怎么了,底下人回答：“不少人听说沈大夫能治风寒,便找来了,因为不方便将病人请进驿站,便只能在外头诊治。”“……走，出去看看。”顾景行走出驿站便看见沈浅竟在驿站门口支了个摊，她坐在桌前,脸上带着面巾，正在为一位老人看病。“大爷,你患的也是风寒，领一碗汤药趁热喝，喝完把碗放在墙下。过了晌午再来领一碗,明天再找我诊脉。”老人身上衣着褴褛，看上去有点像因逃荒到此处的流民。“谢谢你！”老人颤颤巍巍起身，然后从她身边的男人手中接过药，再去墙角蹲下喝药。此时等着看诊的人已经有十多人，还有不少人正在往这边赶。顾景行看见这一幕有些错愕，他走了过去，刘大夫看见他，刚要叫出声，顾景行直冲他招招手，让他过去。刘大夫赶紧毕恭毕敬地走过去：“将军。”“你们这是做什么？”顾景行问道。刘大夫赶紧解释：“沈姑娘真是宅心仁厚，她之前在驿馆为驻扎的士兵们都看了病，开的方子也是相当对症，不少人喝了两副药就好了，这事不知怎的就传开了，附近有百姓便过来试着打探，想要找这位神医治病，结果沈姑娘也没有拒绝，来找她的人便越来越多，于是就是将军你现在看到的这样了……”“这药又是怎么回事？”顾景行指了指他刚才正在分发的汤药。刘大夫说道：“驿馆中生病的士兵不少，沈姑娘说药渣收起来还能用第二次。附近有病患便能免费施药给那些看不起病的百姓。”顾景行恍然，原来这几天除了施针开药他几乎都见不到沈浅，原来她在忙这事。“二次煎煮的药还有药效吗？”“有的有的，只要手法得当，药渣可以反复使用，当然得医者看过，确保药效才行。”“这法子倒是不错。”顾景行想了想说道：“我这就让人通知附近各州县，让地方官们都把大夫组织起来除了施粥放粮，也对百姓免费诊治，免费施药。”药材不比粮食，能快速调取足够多的物资，加上风寒药材大多还是掌握在周家或者跟周家有关系的药铺以及药材盘口，周家不松口，他们短时间能调集的药材非常有限。虽然能运送来灾区，但是也不可能按户分发下去，只能送到各州府，让他们自行安排，这期间又有多少能真正送到病人口中，那就不得而知了。顾景行之前的重点放在粮食上，也不是他不看重药材，而是实在资源有限，只能先保证灾粮送到位，减少因为饥荒引发的动乱。如今沈浅的操作给了他一个全新的思路，原来集中熬药，药渣反复使用，再让大夫挨个诊病再分发汤药，这样能用更少的药材救治更多的病人。减少因为风寒疫病的死亡，也能维持灾区稳定。顾景行立刻让刘大夫过去接替沈浅的活儿，让她过来。沈浅原本以为自己私底下支摊给人看病被顾景行知晓以后肯定会被他说两句的，她虽说用的是药渣，的确也是用了他带来的药材。沈浅已经想好了应对的说辞，却没想到听见顾景行说道：“你将这段时间诊病开方熬药的细则写下来，我让人一并送到附近州县医药署让他们照做。药渣反复使用，还有风寒病人诊治方面都需要注意的事情，你都可以写下来，这法子不错，能推广开来。”沈浅倒是真的震惊了，他非但不责怪，还让她将方法写下来，让人去推广。其实沈浅也不是纯粹为了治病救人。那天晚上系统升级以后，她发现除了一次急救机会，系统还给奖励了5000积分，而且风寒药物限时折扣，她当然要趁着这段时间多治疗病患，多赚积分！药不够的时候，她自己兑换了药材偷偷往里面加，宁可自己倒贴一点药材，也要多治疗一些病人。这样的确就算多次熬煮，药材都能有不错的药效。当然，她也不舍得贴太多药材，多了也容易被人看出来。没想到顾景行知晓这件事以后还让她把方法写下来传播开来。沈浅立刻照做，将自己这段时间给风寒病人诊病的心得，以及管理大量病患时需要注意的事项都写下来。“等魏王身体好一点了，我可以亲自去施药的医药署看看，有什么能帮得上的也能帮忙。”沈浅说道。顾景行点点头：“行，不过最近魏王的身体还比较虚弱，胃口也不好，只怕还需要劳你多照顾着。”沈浅想了想，便去了趟后厨，这次顾景行和魏王出行，只带了军医和随行士兵，并没有带伺候的人，目前负责做饭是驿馆的厨娘。这段时间沈浅也在驿馆吃住，自然也知道厨娘的手艺，着实一般。魏王病着，也不能做什么油腻辛辣的食物，厨娘给做的食物就只往清淡了做。普通人将就一下还行，可大皇子从小养在深宫，再不得宠，也是金尊玉贵着长大的，如今生了场重病，正是恢复期，顾景行又是常年待在军营的糙汉子，哪里想得到这些细节。沈浅让人去附近集市采买了新鲜的乌鸡，又找来上好的黄芪当归，自己亲自下厨，将乌鸡焯水去腥，与药材、红枣、老姜放在碳炉上煨足三个时辰。起锅前撒枸杞，汤色黄如琥珀，闻着便让人食指大动。沈浅让人把炖好的黄芪当归乌鸡汤端去给魏王。没想到魏王很快便遣人将她叫去。魏王并不是个重口腹之欲的人，可当他看见这碗鸡汤便知道驿馆换厨子了，他想起了自己已经故去的母妃。

---
*生成时间: 2025-11-26 08:44:29*
