
### 标题 | Title

第51章 第51页

---

### 内容 | Content

搬家以后，便不用劳烦大哥大嫂每天来回跑，周生墨的生活可以自理，新房也有厨房，做饭也很方便。沈浅很快做好了烙饼，还随手炒了盘土豆丝，周时微吃得满嘴都是油，一脸满足：“妈妈做的饼子真的好好吃！妈妈做的饭也好好吃！”和以前故意讨好的话不同，今天周时微一边夸还一边大口嚼着土豆丝夹饼，吃下了整整一大块饼，小肚子都撑圆了。吃过早饭，沈浅便要送女儿去幼儿园，周生墨推着轮椅将母女俩送到门口。“你送完女儿，待会去哪儿？”周生墨忍不住问道。他以前困在床上的时候，可从来都没问过她去哪儿，什么时候回来，今天却忍不住开口问了。周生墨此时才终于明白了媳妇昨天说的分离焦虑是啥感觉，他也快有分离焦虑了……沈浅说道：“前院还空着，去过幼儿园之后，我有点想去一趟花鸟市场，买点花盆和种子，咱们可以在前院种点东西，这样不会太空。”周生墨欲言又止，似乎在纠结着什么。他身边的小天使看着爸爸的脸，突然福至心灵：“要不爸爸陪我一起去幼儿园吧，你跟妈妈送完我，你还可以陪妈妈一起去买花种！”周生墨其实有点心动，他不愿意出门，他不想让人看见自己坐在轮椅上的样子，这样出门，肯定会引来别人好奇打量的目光。可是他又很想跟沈浅多待一会，只是，他不确定，自己跟着去，会不会给媳妇造成很大的负担。“还是算了吧……”周生墨神情有些落寞。沈浅将周生墨的纠结看在眼里，她经过很多世界，所以深知，在未来世界，也会有很多残疾人，可是他们能坦然生活在阳光下，这个世界将会对他们越来越包容。“生墨，你想去吗？反正青石桥离幼儿园也不远，路上要是不好走，我推你过去，到时候买了东西不好提，我还能挂在把手上。”沈浅提议道。她还是希望周生墨能走出家门，坦然面对外界目光的，这样她也能更轻松一些。周生墨看着她：“你真的希望我跟你一起出门？不会嫌麻烦？”“不会。”媳妇和女儿的目光都充满期待，这让周生墨怎么拒绝得了。再说他内心也是希望陪她的，于是周生墨终于答应：“好，那咱们走吧。”周时微开心坏了：“好耶，爸爸我来推你！”小时微自告奋勇地想要给爸爸推轮椅，却太矮了有些吃力，只能泄气地说道：“妈妈还是你来吧。”周生墨笑了笑：“这段路比较平坦，还是我自己来，顺便锻炼一下手臂，就当运动了。”于是，周生墨受伤以来，第一次和媳妇女儿一起出现在大街上。附近就是机械厂，周生墨从小便在机械厂长大，他爸和他哥甚至是机械厂干部，所以熟人也不少。一路上不少人认出周生墨，最开始有些诧异，后来也都跟他打招呼。周生墨性格内敛，并不喜欢过多交际，别人跟他打招呼，他也是礼貌回一两句，最开始还有些不习惯，不过很快便也泰然处之。他受伤瘫痪的事情很多人都知道，所以大家看见他坐轮椅上也没太多惊讶，最多也就是好奇他坐在轮椅上也能出门。这些目光也并不都是同情和看热闹，大多还是好奇而已。周生墨很快便无视这些目光。不过路人的议论声还是落在他耳里，他发现大家讨论的事情压根跟他坐轮椅没有关系。“老周家老三媳妇居然没离婚呢？”“之前不都听说回娘家了吗，居然没离！？”“上次我还问过他妈，他妈的脸色都不太好，我以为这两口子过不下去了。”“这么说周家老三媳妇还真不错，爱人瘫了也能推着他出来逛街。”“谁说不是呢，前两天我还看见他们家老大媳妇了，把这位老三媳妇夸上了天，说是厨艺很好，教她好几道菜，所以她小餐馆生意不错。”“哎哟，周家老三娶这个媳妇还真娶对了。”周生墨察觉到，其实自己对这些目光并不在意，他最在意的还是沈浅会不会因此受影响。他忍不住转头看了沈浅一眼，只见她脸上浮现着淡淡的笑容，似乎心情不错，他便也放心下来了。看来这个媳妇内心比他想的要坚强多了。他再看向女儿，小时微可高兴坏了，脸上的笑容憋都憋不住。“时微你乐什么呢？”周生墨忍不住问道。“爸爸妈妈第一次一起送我上幼儿园，我好开心呢！”周时微笑得像一朵迎风开放的太阳花。周生墨心底一酸，心想以后可得多陪陪女儿。第45章
80年代搅事精15种兰草这个年代的人娱乐方式很有限,大家都喜欢在家种点花花草草，所以花鸟市场的摊位竟还真不少。花鸟市场的人比较多，周生墨便让沈浅推着轮椅往前,两人在各个摊位前都仔细看过以后，周生墨发现媳妇什么都没买。眼看着就快把花鸟市场逛完了，周生墨忍不住回头问她：“怎么了？没有你喜欢的品种吗？”沈浅想了想说道：“还没想好要种什么。”她对家里的各种家具、无障碍设施有规划，还画了规划图，却没有规划前院的种植计划。沈浅其实最擅长的并不是烹饪，而是种植，无论是种庄稼还是种观赏性植物,只要是作物,她都能种。只是选择太多,一时间她还没想好要种什么。周生墨却误解了，他以为媳妇是因为不舍得花钱。这几个月以来,她为了这个家，为了让他能更摆脱成为一个彻彻底底的废人,付出了那么多,各种好用的材料都不计成本地用在他身上。此时却不舍得为自己买一盆喜欢的花。周生墨顿时心里有些不好过。“沈浅,想要什么尽管买,不用给我省钱，咱家买得起。”周生墨也没有说大话，他之前给沈浅的三千块只是赔偿金,他手头还有积蓄，加上每个月的补贴也根本用不完。甚至原本用于新房装修的预算,也被父母给主动承担了。此时他满心期待想要给媳妇花钱，见她不搭话，又补充道：“要是想要的太多了,就问问能不能送货，要是不能回头我让四弟找个车搬回去。”沈浅被他这一副败家子的口吻逗乐了，哪有这么买的，又不是搞批发。“我的确没看到什么想种的，你有没有什么建议？”沈浅问道。对于她而言，种植实在是太稀松平常的一件事，选择太多反而不是什么好事，如果周生墨有感兴趣的，她帮忙种种也不错。周生墨想了想说道：“你要是不太喜欢花卉类的，我倒是对兰草有些兴趣，小时候有亲戚送过我家几盆兰草，当时开了花很漂亮，我很喜欢，只是没能养活，有些遗憾，就怕不好养活，你要试试吗？”他从小便没什么爱好，做什么成什么，一向一帆风顺，唯独那几盆兰草，是少年时期唯一的遗憾，刚才沈浅推着轮椅过来的路上，他也看到有几家卖兰草的摊贩，他本来没什么想法的，可沈浅让他推荐，他便忍不住说了兰草。“兰草，很难养吗？”沈浅想了想：“好，咱就买兰草。”沈浅对兰草也算是有些研究的，不过她的知识库都是几十年以后的，在她的认知中，兰草并不算娇气，只要掌握了一定技巧还是很好养的。不过她当时也曾看过一些资料，在华国80年代开始，有长达十多二十年的兰草价格炒作期，一些后世并不稀奇的品种，在这些年被炒到了天价。她正想着呢，便有一个一脸精明的干瘦老头走了过来：“两位是买兰草对吧？”这老头已经在旁边观察这两人老半天了，这男的虽然坐在轮椅上，可一脸矜贵气质，一看就不是普通人，女的长相姣好，不像是干体力活的，这两人应该家境不错。刚才这男人回头对女人说的那句“不用给我省钱，咱家买得起”，老头刚好听见了，便盯上他俩了。周生墨和沈浅同时看向这老板，两人都不做声。老头热情地想要为他推轮椅，沈浅却并没有撒手：“不必了。”老头也是有眼力见的，赶紧说道：“那你过来看一眼，我这里有最近市面上最火热的君子兰！”一听说君子兰，沈浅和周生墨都不约而同地微微皱了皱眉。老头见女人不动，也不介意，抱着一盆兰草便热情介绍道：“你看看，这可是正宗的君子兰，你们瞧瞧这叶片，侧看一条线，正看如开扇，这多漂亮啊！我那里还有最漂亮的“国旗红”！那可不是普通的君子兰，那可是宝贝啊，我悄悄跟你们说，现在君子兰一天一个价，别说明天来，就是下午来都不是现在这个价了，买回去又好看，又吉利，特别有面儿，还有升值空间呢！”

---
*生成时间: 2025-11-26 08:43:19*
