
### 标题 | Title

第110章 第110页

---

### 内容 | Content

其实顾景行心中已有答案，永泰帝派出的人查不出个所以然，朝堂上的风声已然从尽快赈灾转变为剿匪，顾景行便心知，这件事只怕没那么简单。果然，国舅爷周世庸竟然提议，让今年刚满十七岁的皇长子魏王前往赈灾平复灾民怨气，只有皇子代表皇帝亲临才能彰显本朝对于民意的重视。周世庸这话一出，便有很多人附议，永泰帝不置可否，只看着跪在不远处的魏王。抬眸看向顾景行：“顾大将军，依你之见呢？”让毫无经验的魏王单独去赈灾，无疑就是去送人头的。永泰帝就算再不喜欢这个生母出身卑微的皇长子，也不会这么安排，他既然问了自己，自然是觉得他能护着皇长子完成这个任务。也罢，这次的事情，顾景行原本也打算亲自去一趟凉州，如果可能的话，凉州距离安戎也不远……“臣愿陪同魏王前往凉州赈灾，并且调查山匪劫掠官粮之事。”顾景行上前拱手道。永泰帝脸上没什么表情：“行，这事就这么办吧。”这件事就这么落在了顾景行和魏王头上，这并不是魏王第一次办事，却是他第一次揽这么重要的差事。他身为皇长子，从小便知道自己处境尴尬，这件事办好了，未必能得到父亲的夸赞，还得防着旁人说闲话，办不好那就得遭殃了。就连顾景行都以为魏王也许会有自己的小心思，却没想到他一路没有停歇地往凉州赶，还在路上问了他许多关于这次灾情的细节，不仅如此，每到一处，他还会召见官员，询问该地流民安置情况。光是询问官员他也不放心，自己一路上也在暗中观察。对于这样的魏王，顾景行沿途都护着，配合着他的行动。只是没想到，快到凉州的时候，两人却先后病倒。第99章
穿到古代开医馆13脱离危险魏王这次病得很重,在前往安戎接沈浅之前，顾景行也先后给他找了十多个大夫了，都纷纷摇头,自己身边跟随的军医也说棘手。风寒加上胸痹，这种症状十人中能活三、四人已是不易。顾景行自然不能让魏王折损在赈灾途中，他也知道沈浅在安戎开医馆行医，而且医术了得，便存了几分死马当活马医的侥幸，索性前往安戎搬救兵。谁也没想到，顾大将军竟然从安戎带回来一位女医,而这位女医只花了短短一夜的功夫,便让性命垂危,看着就不太行的魏王从鬼门关拉了回来。随行的刘大夫都觉得简直不可思议，顾将军带人回来之前,是他负责照顾魏王，以魏王的脉象,最多还有两天可活,他的风寒之症极重,只怕找来神医也无力回天。没想到这位女医看着年纪不大,却本事了得，据说连夜施针，又开方煎药,一夜过去，魏王在她的治疗之下真的有所好转。无论是面色、呼吸、还是脉象,都说明他已经闯过鬼门关，如今只需要用药好好调理，定能康复。他跟人感慨这事的时候,随行伺候顾将军的副官也忍不住感慨。“谁说不是呢，这位大夫来了以后，不仅治了魏王，还直接将顾将军都给训斥了一顿，让他回房歇着，你都不知道，当时我刚好在外面，吓都快要吓死了，你说咱们这位爷，平时被谁训斥过啊？就连皇上……咳咳，总之这位刚来的沈大夫厉害着呢。”“是了，昨天顾将军也发着高热，也不让我看，也没吃药，还骑马骑了那么长时间，今天我都忘了问了，他怎么样了？”副官赶紧说道：“有沈大夫在，给治疗以后，将军好多了，如今也退烧了。”刘大夫松口气：“那就好啊。”行医最怕遇到顾景行这样的病人，脾气倔，不听劝，还刚愎自用一意孤行。拖着病躯就敢骑马疾行好几个时辰，换做别人肯定都撑不住了。还好这位女医医术高明，还……脾气也暴躁，一声怒喝就把将军给镇住了。等沈浅睡醒起床，她都不知道，她已经在驿站出名了。她昨天晚上一连医治了两名重症风寒病人，其中一人还性命垂危，而且她敢当面训斥顾大将军，还将他给训服了，此时她简单梳洗之后走出房间，所有人都对她投来钦佩的目光。沈浅敲门进入了顾景行的房间。顾景行在看着一份奏报，见她进来便说道：“醒了？昨晚辛苦你了，我让底下人给你备点饭菜，驿站条件有限，可能委屈你一下了。”沈浅：“先不急，有件事我需要你帮个忙。”“你说。”“魏王身份贵重，我自然要留下来照顾，但是我在安戎的济民堂也有很多病人需要照顾，能不能让人帮我送一封信回去，我近来找异域人进了一批药材，我底下的丫鬟可以诊脉煎药，却不知道异域药材的用法和药方，替我送这封信回去，交代她们在没我的情况下怎么使用那批药材。”顾景行没想到她人都走这么远了，还惦记着安戎的病患，他若有所思地看着她：“最近安戎的风寒也很严重？”“是的，很严重，而且缺药很久了。”沈浅答道。“行，我这就让人替你送信，另外这次运送到的药材，原本有一部分就要送去安戎给你的，既然要送信，我让人一并送去。”沈浅有些惊喜，赶紧跟出去查看清点药材。“沈姑娘，这是药材清单。”沈浅从管事的手里接过清单，再一一查看。不得不说顾景行送来的这批药材都是上好的治疗风寒的药材，品质上乘，数量也不少。沈浅将信和清单递给管事：“都交给我丫鬟吧。”有泠鸢和翠柳在，沈浅倒是不担心济民堂的事，最近来看诊的大多都是风寒病患，除了有严重并发症的重症患者，普通病患她们都能应付。她的信中也交代了，如果遇到特别重症的，还得请病患去别家，她不在，她们不会施针，不好应付。看着管事的驾着马车离开，沈浅也放心了不少。沈浅回头看了站在旁边的顾景行一眼：“走吧，先回你房间。”顾景行以为她还有话要商量，便随她进了自己房间。“将军坐下吧，我再给你诊脉。”顾景行记得之前交代过，在外头喊他兄长即可，她却像是不记得一样，依旧跟旁人一样叫他将军，只怕她是真的不想再跟顾家扯上什么关系。他的语气萃了几分冷意：“不必，我已经退烧，好很多了。”昨晚沈浅之所以敢那么跟顾景行说话，主要还是情况紧急，一方面要尽快完成最后一单诊治，从系统中兑换奖励，另一方面也的确因为顾景行的脉象不好，知道他发着高烧还在严寒中骑马那么久，心里着急才会对他大呼小叫。此时，两人身份有云泥之别，沈浅哪敢像昨晚上那样，只得说道：“风寒之症如果治不断根，也许会误事。将军也不希望被这风寒之症久困。”顾景行最终还是没坚持，靠着她坐下，伸出手腕，阖目等着。沈浅将手指搭在他的手腕上，昨晚施针以后效果不错，加上汤药，他的汗发出来，热也退了，只是病症只是重症转轻症，他如果还像昨晚一样操劳，只怕病情反复也是有的。但是以顾景行的性子，让他静养他只怕做不到。沈浅穿越来这个世界以后，跟这位自己前夫的大哥并没有太多往来，为数不多的交往中，她莫名就觉得他性子很倔，是大夫最不喜欢的那种病患。思索之后，沈浅决定直接施针，继续针灸通经脉，辅以汤药，让他病症发得更快一些，这样就算他中途作死，也不会让病症更严重。“我先给将军施针，然后开药你再吃几副，期间尽量不要操劳，尤其不要再受凉。”顾景行掀起眼皮看向她，眼神中闪过疑惑，似乎在质疑她是否真的有必要再施针。但不知为什么，他还是妥协了，拉开衣襟，躺到床上：“那就有劳了。”沈浅还准备了一番说辞，竟然都没用上，顾景行表现得异常配合，这倒让她多少有些不适应了。沈浅施针结束，又为他开了方子，让人给他煎了药送去，便去继续照顾大皇子魏王了。之后沈浅又问过下人几次，都说送过去的药，顾将军二话不说都喝下去了。沈浅满意点头，倒是没想到，这位冷面将军，竟也能配合治疗。魏王的病情有些棘手，不过最难熬的危险期也已经度过，剩下便是每天定期针灸，再不断根据病情调整用药。还好的是，这次他们带的各种药物都算齐全。只守着这两位病人，沈浅自然是闲不住的，驿馆上下都是顾景行带来的人，大部分都是他的手下，沈浅听见其中有人咳嗽，便干脆让人将所有人都叫来，她挨个给诊脉。“你也感染了风寒，最近就不要值守了，咳嗽尽量避开人，或脸上戴个布巾，免得传染更多人。”

---
*生成时间: 2025-11-26 08:44:28*
