
### 标题 | Title

第100章 第100页

---

### 内容 | Content

陶令舒也感觉到面前这人似乎并没有要对自家女儿不利的意思，便又问道：“我……我可以走，我可以带着小女儿回家,我再也不来京城打听了,可是……大人你好歹让我见见沈浅,她是我的女儿，如今突然被休,就这么凭空失了消息，你让我……怎么放得下心啊,既然她也不能留在京城,为什么不干脆让她回家,我跟她爹会养着她的！”男人说道：“不送她回家,也是为了你们全家的性命着想，你也不止一个女儿，总要为你另一个女儿想想不是吗？”陶令舒背后惊出了汗,当初她家夫君非要把女儿嫁到京城她就应该反对的，谁能想到沈浅竟然攀上了这样的亲事,可是好景不长，顾景廷竟然又被公主看上了。而沈浅的下落竟然成了性命攸关的事情。她之前找夫君聊的时候，他也是这么说的,不该来京城，想要让她活，就得当她已经死了。“可……可是……”陶令舒一时间也不知道该说什么了，只失神地站在原地，只一个劲地落泪。“娘亲……别哭了，你还有我呢。”黑暗的屋子里，女孩的声音响起，安慰自己的母亲。男人又说道：“沈夫人，一年为期，一年后我派人接你们去见沈浅，如何？”陶令舒猛地抬起头：“真的？”“不过你现在必须马上离开京城，我会派人亲自送你们离开，一刻都不要再耽搁了。”陶令舒知道自己没有别的选择，无论是看在沈浅或是自己和小女儿的安危份上，她都应该答应的。她死死盯着面前这个男人，他的面容一直隐在黑暗中：“大人，我能否知晓你的身份，口说无凭，一年后我若没有等到你派来的人，也找不到沈浅，又该上哪寻你呢？”男人沉默了一会，似乎在考虑，最终他走到了房间的光亮处，窗户的光线落在他的身上，那是一张俊美至极的脸庞。“沈夫人，我便是顾景行，我说话算话，你现在可信了？”陶令舒在女儿出嫁时见过这个男人，知道他是征战四方，杀敌无数的大将军，这样的人做出的承诺，肯定不会食言的。“好，顾将军，我女儿就有劳你费心了。”“你见过我的事情，不要跟任何人提起。”顾景行交代道。两人聊完，顾景行立刻让人用马车将她送走。陶令舒刚走，手下便来报：“禀主公，公主刚才派人追查沈夫人下落。”顾景行微微勾唇，他倒是没想到邵阳公主的动作这么快，幸亏他之前就派人在几个城门盯着，只要有沈县丞或者是他夫人进京的消息，便立刻带来见他。刚才顾景廷只是在寺庙山下多看了沈夫人一眼，公主便察觉了，甚至派人盯上，如果他的人马动作稍慢一步，只怕沈夫人就会被公主的人截下，之后命运怎样就很难讲了。邵阳公主是永泰帝唯一的嫡公主，她就算对沈浅母亲做了什么，旁人只怕也是很难为她讨回公道的。……沈浅将自己的身体调理得差不多之后，接到了顾景行的回信，告知她她母亲前往京城的事情，并让她不用担心，已将她母亲送回家。沈浅有些意外，没想到原身的母亲竟然会前往京城。不过也能理解，自己女婿娶了公主，女儿却下落不明，换做任何人听到这个消息都会崩溃。她更没想到的是，这事竟然被顾景行知晓，而他竟然也插手管了这事。有关她的事情，他似乎都格外上心……她不知道以她现在的身份和处境，对于这位大将军而言还有什么用处，竟然让他几次三番出手相助。这让沈浅在庆幸之余，也多了几分警惕。为今之计，也只能走一步看一步，先把医馆开起来，让自己在这个世界的任务能顺利开展起来才行。只要任务能顺利完成，如果真的有危险，她大不了脱离世界前往下一个任务即可。怀着这样的心思，沈浅便让泠鸢去附近打听空置的店铺。“姑娘，目前出售的店铺面积都太小了，不太适合开医馆呢。”泠鸢挑挑拣拣，都不太满意。“出租的店铺呢？”“租？姑娘……那不是太委屈你了？”“开医馆而已，店铺是租的还是买的又有什么关系，只要在这安戎城能做出口碑，就会有人上门的。”泠鸢按照沈浅的提示又去寻找，果然在隔壁大街找到了一处待租赁的店铺。这家店铺之前也是开药铺的，只是店家搬去了别处，这里便闲置下来了。很多陈设留了下来，沈浅只需要简单购置些桌椅就可以开业坐诊了。沈浅见店铺的位置不错，租金也公道，双方签订为期三年的租房契约，每年租金为20两银子，沈浅在租下店铺按照约定付了一年的租金。泠鸢问道：“姑娘，咱家医馆叫啥名字呢？要不就用你的姓氏，叫做沈氏医馆好不好？”沈浅笑着摇摇头：“还是太招摇了，叫济民堂吧。”济民堂，是这个世界很典型的医馆名称，同时是她这个世界任务，挺好的。很快，在泠鸢的帮助下，济民堂的前期工作准备好之后，便正式开始营业了。这可是安戎城中的新鲜事，刚搬来城里购置宅院的程家媳妇，竟然租了个店面开了个……医馆？原本这位程夫人购置了宅院，又刚搬来，城中有不少夫人都对她充满好奇，不少人有拉拢之意，没想到她竟然转身就开了家医馆，这让原本打算上门结识的人都打了退堂鼓。几天后安戎城最大的集市中，几个相邻的摊贩在聊这事。“听说了吗，城东刚搬来的寡居的程夫人，竟然开了家医馆，这还不是最稀奇的，毕竟人家亡夫之前就是做生意的，听说也卖过药材，最稀奇的是，这位程夫人居然没有请大夫，自己坐堂问诊！”“谁说不是呢，咱们安戎只有接生婆是女的，哪里听说过女大夫啊，真是滑天下之大稽。”“女人还是该待在后宅，死了丈夫就该安分守着，或者改嫁也行，这种大户人家的遗孀，怎么兴在外头随意抛头露面呢。”“算了算了，咱少说两句，人家说不定真有本事呢。”“算了吧，谁敢去让女大夫瞧啊，不让人戳脊梁骨笑话么！”程府来集市采买的下人，都被人指指点点，泠鸢很快便从底下人口中得知了这样的情况。“真没想到，安戎这种远离中原的小城思想也会这么闭塞！要我说，只要能治好病，大夫本人是男是女又有什么关系呢！”泠鸢咬牙为沈浅打抱不平。只是，抱有这样想法的人又有几个呢？关于这家刚开业的济民堂和它背后的女大夫，安戎城的百姓态度只是围在门口看热闹，正经想要找上门来看病的人竟然一个都没有。泠鸢急坏了，沈浅却并不着急，医馆刚开业，无论大夫是男是女，起步都会艰难，她每天照常去店里，没有病人看诊，她便淡定翻看着医书。泠鸢原本以为，这样下去，店铺只能关门大吉了，却没想到在苦等了一月有余之后，竟然真的有人上门。“你们这里……能接生孩子吗？”上门来的老妇人满头是汗，神色慌张地问道。“这……”泠鸢上下打量她，拿不定主意。通常妇人产子都会找接生婆，不会到医馆找大夫，泠鸢下意识觉得姑娘应该不想接诊。沈浅却一下子站起身，背起早已准备好的药箱，走向那人：“能，产妇在哪，带路吧。”“姑娘……夫人，那这医馆怎么办？”泠鸢问道。“今天关门，等我回来再说。”泠鸢有些意外，赶紧照做。刘大妈还想带着沈浅步行前往，幸亏沈浅问了一句，她家住在城外乡下，距离此处应该不近，沈浅赶紧让老妇人随她坐马车前往。刘大妈着急说道：“我原本在城里有个相熟的接生婆，可她今天竟然临时不在，我又找不到别人，我儿媳妇难产，我找了我们村的李婆子给看，她也就只能跳大神，我怕不中用，只能请……”“我姓沈。”沈浅说道。“只能请沈大夫你帮忙了。”刘大妈抹了一把脸说道。马车只能停在村口，沈浅正准备步行进入，泠鸢骑着马飞驰追来，带着沈浅和刘大妈都上了马，三人很快便来到了刘大妈家门前。进门以后，刚进产房，一个神色慌张的婆子便窜了出来：“不行啊，这是鬼胎索命，已经不中用了……”李婆子向来神神叨叨的，但是她帮村里不少女人接生过，有的顺利生下来了，有的大人孩子都没保住，此时连她都说了这么不吉利的话，现场顿时响起哀嚎和哭声。沈浅拨开人群快步走上前查看。第91章
穿到古代开医馆5救活产妇

---
*生成时间: 2025-11-26 08:44:16*
