
### 标题 | Title

第50章 第50页

---

### 内容 | Content

周生墨感觉自己的心底突然升起陌生的燥热，有些心虚地终于松开了她的手。沈浅见周生墨今天心情大好，趁着这个机会又得寸进尺地提了要求，她指了指后院角落某处：“等你身体再恢复一点，上肢力量练得更好一点，以后我每天扶着你在这里站一会。”周生墨这才发现，后院的角落里竟然放着一个高度调整过的双杠似的装置，下方还放着软垫，就算没扶稳跌倒了也不会摔到哪。“你还专门为我准备了这个？”今天的震惊已经足够多了，但这个装置依旧让周生墨一阵愣神。他知道自己此时不该伤春悲秋，可是他怕沈浅对他有什么误解。今天的气氛真的太好了，他也实在太高兴，周生墨知道自己不该在这个时候泼她冷水的，可是有些事，他还是必须告诉她全部的真相。“沈浅……医生说过，我这辈子大概率都是残疾人了，脑外伤很严重，伤到神经，这是无法修复的……这部分神经刚好控制了行走能力，就算我每天练，只要神经没被修复，都无法站立更别谈行走了。”他这么说很残忍，对他自己，对她，都很残忍。可是事实如此，无论是他还是她都必须接受现实。他说完，鼓足自己所有的勇气看向沈浅的脸，安慰自己哪怕从她脸上看见失望也不要伤心。人总要有接受的过程的。沈浅为他做了这么多，已经很好了。周生墨没想到的是，自家媳妇压根没任何失落，一脸不以为意：“我知道啊，可是就像久躺伤肺一样，久坐也是会出问题的，你的腰椎会出现损伤，也会出现别的问题，你偶尔站立，可以让浑身气血保持畅通，也可以缓解你下肢关节变形，肌肉萎缩的问题，好处很多的。”她又没想让他在腿没法动的时候，强行让他练走路。不过，沈浅觉得，周生墨的脑神经损伤说不定并不是完全没救，不过目前要做的便是先把他身体底子打好了再说。周生墨这才明白媳妇的用意，一脸羞愧：“好，我听你的，我以后每天练！”第44章
80年代搅事精14出门搬到新家以后,周生墨整个人都不一样了。以前他每天早上一睁开眼，便觉得人生漫长，又要开始无望的一天,觉得整个世界都是灰暗的。这天晚上他又做了个梦，一个噩梦，梦见如今现实中发生的一切只是他的一个梦，他醒来以后，妻子已经跟他离婚了，两个孩子他虽带在身边，却力不从心,他的人生一片灰暗,他不知道自己将来还能做什么,他就像个废人一样躺在床上，动弹不得。这个梦太真实了,就像是真的发生过那样。他使劲掐着自己的手，一遍遍地告诉自己,这只是梦,妻子没有走,他的生活不是这样的。周生墨如愿从梦里醒来,睁开眼睛，他立刻看向身边的人，又看了看床边停放的轮椅,他终于重重地舒了一口气。他回来了，他的一切都不是幻觉,周生墨尽量动作小心地挪动身体，翻了个身，偷偷看着身边还睡着的人。媳妇没有跟他离婚,她留在他的身边，他们真的搬家了，媳妇也真的为他打造了一个适合残疾人的家，一觉醒来以后家里的一切都还在，这不是他的梦！周生墨突然觉得一种久违的满足感和幸福感，他此生所有的心愿都浓缩成了一个，能每天早上醒来都能看见她！有了媳妇昨天的要求，周生墨也有了生活的重心，他有很多事情可以做，比如待会，他起床以后便能帮她做很多事，让她不要太累。周生墨在脑中积极地描绘着自己一天的安排，直到沈浅渐渐睡醒，周生墨才赶紧假装自己也是刚醒的样子。“早啊。”沈浅跟他打过招呼，便穿衣起床。周生墨也随后起床，也穿好衣服以后，将自己挪到了轮椅上，对沈浅说道：“你先洗漱，我去叫女儿起床。”沈浅看他一眼：“好，那我给你们做早餐，吃鸡蛋烙饼可以吗？”“行。”没想到她昨天跟他聊的，他都放在心上了，今天主动揽了叫女儿的活。周生墨推着轮椅进入女儿的卧室，不得不说，沈浅在布置新家方面还是下了很多功夫的，女儿的房间窗帘和床单都是粉色的，被套上还有可爱的荷叶边。周生墨推着轮椅靠近，女儿的睡颜很可爱。不知道沈浅小时候，是不是也长得这么可爱，所以才能生出这么可爱的女儿。周生墨的眼神都变得温柔了。他拍了拍女儿的肩膀：“时微，起床了。”周时微平时也是这个点醒的，倒是不费什么功夫便清醒了。只是她醒了以后睁开眼睛便看见坐在轮椅上的爸爸。她眨巴眨巴眼睛，不知脑回路怎么接到别处去了，突然一脸惊恐地坐起来：“爸爸？”“嗯，醒了就起床吧。”周生墨还没看出时微哪里不对。时微小嘴一扁，抽泣着就哭了出来：“怎么是你来叫我，妈妈呢？”周生墨：“……你妈她……”他一时间有些尴尬，自己好不容易自告奋勇揽了点活，结果女儿被他吓哭了？周时微哭得越发伤心：“爸你是不是跟妈妈吵架了，然后妈妈就走了……哇啊啊啊！”周生墨挠头：“没有啊，谁告诉你你妈走了？昨晚她不还在吗？我就是来叫你起床……”他完全没有哄女儿的经验，只是指出女儿的逻辑漏洞，跟她好好讲道理。可四岁的小朋友能讲什么道理呢，周时微越想越不对劲，妈妈在的时候都是妈妈叫她起床的，会很温柔地抱抱她，跟她说很多话。妈妈也很喜欢她的，昨天都还是妈妈叫她起床，怎么今天就换人了？周时微哭得越发伤心，根本停不下来。沈浅洗漱完听见动静，这才开门进来：“怎么了？”“哇啊……妈妈你没走！”周时微尖声叫道，伸出双臂想要抱抱。沈浅无奈勾唇，这个周生墨可真有本事，进来不到五分钟，女儿就哭成这样。周生墨也知道自己任务没能顺利完成，推着轮椅往后退：“要不还是你来吧，我学学……”沈浅憋着笑走进来，将女儿圈在怀里，温柔地拍着她的背哄着：“妈妈没有走，今天早上爸爸说想时微了，说怎么每天都是妈妈叫你起床，他能不能也叫你起床一次呢。”周时微听了这话，才逐渐止住哭声，泪眼婆娑地看了爸爸一眼，低头小声说道：“我不知道嘛……”“那你愿不愿意让爸爸叫你起床呢？”周时微下意识摇头，又觉得自己这么做有点伤爸爸心了，一番纠结以后勉为其难说道：“那就……明天吧。”周生墨很显然也听出了女儿声音中的委屈和不愿意，想推着轮椅出去的，却又听见沈浅问道：“那时微愿不愿意抱抱爸爸？”周时微这次点头幅度很显然大了不少，看来是愿意的。“爸爸坐在轮椅上，行动有些不方便，小时微能不能主动一点抱一抱爸爸呢？”沈浅循循善诱。周时微原本就是个缺爱的孩子，她很喜欢黏着沈浅，她只是因为跟周生墨相处时间比较少，有些不适应跟他亲近，但并没有不愿意。周时微跳下床，直接扑到了爸爸怀里。周生墨有些恍惚地赶紧一把搂住了女儿，软乎乎的身子在他怀里，一时间他的心都融化了，原来这就是当爸爸的感觉。身体残疾以后，周生墨除了不愿意多喝水麻烦别人之外，也很不愿意跟别人有肢体接触。他打从内心就嫌弃自己，觉得自己是个废人，接触他的人一定也很嫌弃他这残废的身躯。可是女儿这个结结实实的拥抱，让他尘封的心也一点点复苏了，他只是身体有了残疾而已，他的思想和情感都还在。一个拥抱结束，周生墨留意到，甜甜的笑容又回到了小时微的脸上。“爸爸的手臂好有力气哦！”时微夸道。“想不想坐在轮椅上，爸爸推你去刷牙？”周生墨打从心底生出了想要疼女儿的想法，问道。“真的吗？我可以吗？”周时微询问地看向妈妈。沈浅点点头。这样的互动应该对父女俩都好。有了她的首肯，周生墨便抱起周时微，将女儿放在腿上，然后轻松推着轮椅往外行驶。两个孩子的房间也是设计过的，轮椅可以畅通无阻。周时微还从来没坐在轮椅上被爸爸推着往前，这种感觉太神奇了。她被逗得咯咯笑出声。周生墨心里则是百感交集，一方面觉得女儿简直跟天使一样可爱，另一方面又很愧疚，应该在自己还健康的时候多陪陪女儿，多抱抱她的。沈浅见周生墨对女儿很有耐心，便也放心去厨房准备早餐。

---
*生成时间: 2025-11-26 08:43:18*
