
### 标题 | Title

第124章 第124页

---

### 内容 | Content

顾景行却走了上去：“今天辛苦你了。”沈浅面色如常：“无妨，我是医者，这是我该做的。”她斟酌着开口：“其实我这次……”她不好直接跟顾景行提条件，所以来到兵营以后一直全力救治伤员，为的便是帮了他以后，也能顺理成章地提自己的请求。只是她才刚开了个头，顾景行便打断她道：“我已经派出几队人马，在青阳周边山区搜寻你母亲和你妹妹的下落，如果有消息的话，会第一时间通知你的。”沈浅没想到顾景行会主动提：“那多谢将军。”“快去休息吧。”沈浅点头刚要离开，却听见不远处的营帐中传来叫喊声：“那个女医怎么还不来？”她顿住脚，一脸疑惑地朝那边看去。还有伤患没处理吗？顾景行却跨了一步拦住她的视线：“是顾景廷，他没事，你快些回去吧，你的营帐在那边，不用担心安全问题，有暗卫巡逻保护你们。”沈浅一听是顾景廷，脸上掩不住的嫌恶，转身便离开。顾景行转身朝相反的方向走去，进了顾景廷的营帐后，便闻见了极浓的酒味。顾景行冷声问道：“你冲动行事，导致我军大败，无数士兵马革裹尸，现在你还有脸喝酒？”顾景廷醉得不省人事，瘫坐在矮桌旁，一手拿着酒壶，一手摇晃着酒杯，目光涣散，嘴里喃喃自语：“你是高高在上的大将军，人人都说你厉害，就连邵阳公主，她私底下把你骂得狗血淋头，也觉得你比我厉害。邵阳……邵阳公主……她……她根本就不讲理……不让我纳妾……哼！什么东西！她哪里比得上……比得上我的原配，你是顾家长子，你来评评理，顾家的男儿，哪一个不是亲切成群，更何况我还没有子嗣，竟然被她管得死死的，还……还是沈浅好啊，她从来不会管我……”第112章
穿到古代开医馆26敌军夜袭……顾景廷说到这里,猛地灌了一口酒，辛辣的液体呛得他咳嗽不止。顾景行站在一旁冷眼看着，听到他嘴里提到沈浅的名字,顿时脸色沉如寒霜。“顾景行，你信不信，今天我在军营里，竟然见到了一个姑娘，长得……长得和沈浅一模一样！”他猛地一拍桌子，然后俯身趴在桌上，：“我怕不是疯了,居然在这里见到沈浅了,我真的是疯了,我居然觉得邵阳公主，皇帝的女儿竟然还比不上一个县丞的女儿……”“够了。”顾景行的嗓音冷厉如刀,吓得顾景廷一个激灵。他睁开眼睛看着面前的人，又喃喃说道：“你肯定也是我的幻觉,我是疯了才能在自己的营帐看见你。”顾景行听不下去了,一个醉汉的话,根本没有任何价值,不过他也总算知道顾景廷为什么突然半夜叫嚷着要让女医给他医治，只怕也是因为白天在军营见到戴着面纱的沈浅。幸亏她戴着面纱，才没有让顾景廷一眼认出,可他还是在晚上闹了一场。顾景行打了个手势，叫来暗卫：“今晚注意守着沈浅,尤其不要让顾景廷靠近。”“是，主公。”夜凉如水，顾景行的心都有些乱了,不过他知道，他保持冷静，因为今晚还有一场硬仗要打。这次北伐的北征军中，约有三分之一出自顾景行亲自培养的嫡系，人称顾家军，这支军队在顾景行的训练和长期征战的锻炼下骁勇善战，忠心耿耿，这次北征军吃了这么大的败仗，虽说死伤的大部分都不是顾家军，可此时军营里顾家军都在摩拳擦掌，不能让弟兄们白白吃了这么大的亏。当夜，乌云遮月军营外似乎黑得伸手不见五指，寒风中似乎裹挟着一丝血腥的气息，黑暗中，危险似乎在一点点靠近这个军营。狼骑军以擅长奇袭出名，今天他们虽重创北征军，自身却也因为顾景行绕后损伤惨重，甚至拓跋烈本人的右肩都被砍伤，可是他们依旧决定发动今晚的夜袭，因为他们清楚，这是击败北征军的最佳时机，只要今夜成功，不仅能除掉顾景行这个心腹大患，还能让华国在未来很长时间都缓不过气来。此时狼骑军刻意压制住马蹄声，士兵身上裹着黑布，就连兵刃都裹着黑布，以免提前惊动兵营中守卫的士兵。“速战速决，冲入军营，杀光敌军！”拓跋烈压低声音，眼中闪烁着嗜血的光芒。狼骑军如同一支被射出的箭，扎向了北征军的军营。只可惜，他们这次迎战的并非是毫无防备的北征军，而是一张精心布下的天罗地网。打仗，从来都不是靠蛮力，很显然，无论是顾景行还是拓跋烈都明白这一点，只可惜，今晚，拓跋烈的运气还是差了一点，他没想到，顾景行竟然预判到他今晚的行动。就在狼骑军悄然逼近营地五百步之际，原本寂静无声的大地，突然间杀气冲天。“放！”一声令下，藏在黑暗中的弩箭齐发，箭矢破空，仿佛夜色中的死神，无情地穿透狼骑军的防御。“啊啊啊！有人！”“我们被发现了！”“大家小心啊！”狼骑军瞬间大乱，他们虽身经百战，但这一次，敌人显然早已预判他们的行动，并布下了天罗地网。“杀！”顾家军的士兵如潮水般从四面八方涌出，他们身披黑甲，手持长枪，行动迅疾如雷。最前方的一列士兵早已严阵以待，他们操纵着绞索和拒马，截断了狼骑军的突袭之路。拓跋烈怒吼一声，挥刀砍翻一名冲上来的北征军士兵，鲜血喷涌而出，他狰狞地望向包围圈的最前方。他明白，现在的情形，最好的办法是带着突袭队伍后撤，可是好不容易摸来这里，拓跋烈觉得己方虽然失了先机，可是对方今天也被重伤了许多士兵，也许他们的埋伏还不是那么完善，应该还有可乘之机。就在拓跋烈犹豫的这一瞬，顾家军的包围圈已经合笼，再没给他留丝毫的后悔余地，双方顿时展开了一场激烈的厮杀。沈浅此时刚睡下没多久，她忙了一整天，此时体力耗尽，睡得正深沉的时候，突然被泠鸢叫醒了。“姑娘，你醒醒，外头狼骑军夜袭。”沈浅一下子从睡梦中惊醒，来到战场，这是最恐怖的一件事，那便是睡到半夜敌军来袭。沈浅顿时吓出一身冷汗，此时可不是睡觉的时候了，她赶紧坐起来，忙着穿衣服。泠鸢赶紧安慰道：“姑娘不必惊慌，咱们的帐篷位于最中间，主公早都安排了伏击，目前还没打进来，咱们是安全的。”泠鸢身为暗卫，比这危险数倍的场面都见过不少，早都见怪不怪了。她方才听见动静并没有第一时间进来回报，而是在外头看清楚情况以后才进来叫沈浅的。沈浅松口气，但还是心一紧：“……咱们还是出去看看，双方交战，肯定有不少士兵受伤，我在，总能帮上忙的。”“姑娘，你累了一天了，刚才还没睡一个时辰，你撑得住吗？”“无妨。”沈浅刚穿来这个世界的时候，这副身体还有各种问题，经过这一年多的调理，加上之前风寒时疫的锻炼，她如今已经完全能胜任各种高强度的救治。而且还有一点很关键，此时在外面跟敌军作战的应该是顾景行和他率领的顾家军，她的母亲和妹妹还没找到，他不能有事！一想到这里，沈浅便赶紧起床，让泠鸢叫上其余几名丫鬟，几人准备往兵营那边去。“姑娘，你不能再过去了。”沈浅没走多远便被吴痕拦住。“这是主公的吩咐，没他允许，你今晚不能擅自离开自己的营帐。”“吴痕，你别拦我，我是医者，如今有不少伤员，我可以救治。”吴痕却没有让开：“今晚守在附近的暗卫都接到了同样的命令，你不许离开，就算我不拦你，你也过不去。”“你们要守到什么时候？”沈浅着急问道。吴痕回头看了一眼远处的战场，此时包围圈中的狼骑军已经倒下了一大片：“应该等不了多久了。姑娘，你先回去，等结束了我会让泠鸢通知你。”沈浅无奈，只得先回营帐等着。不过她见外头打得激烈也知道这场仗所需汤药应该是不少，便让几个丫鬟提前准备汤药了。她约莫又等了半个时辰，外头的喧嚣逐渐平息，营帐外传来了急切的脚步声，是吴痕的声音：“姑娘，姑娘，请你出来一下。”沈浅赶紧掀开帐帘走了出去。吴痕此时面色有些慌张：“姑娘，你快去看看。”“怎么了？”“主公受伤了，伤在背部，刘大夫看过以后让赶紧请你过去一趟。”沈浅心底一沉，立刻快步跟着吴痕前往顾景行所在的主帐。

---
*生成时间: 2025-11-26 08:44:44*
