
### 标题 | Title

第160章 第160页

---

### 内容 | Content

何睿泽最近见多了沈浅创造的奇迹，原本以为自己依旧能够淡定面对她说类似的话，可此时一直守在弟弟面前的他还是忍不住追问道：“沈浅，你的意思是，我弟弟身上的毒经过五次针灸能完全清楚？”沈浅点头：“嗯，其实三次就行，但是他感染已久，身体底子被掏空了，我怕他承受不住，所以五次比较保险。每次治疗间隔十天。”何睿泽忍不住红了眼眶，等了这么久，他终于等到弟弟快要痊愈的消息。“太好了……真的太好了……”沈浅也感慨道：“是啊，我也觉得太好了。”这次终于能治愈何睿北，也是跟陆在安培育了不少新型变异中草药有关系。之前他们去中医大学拿到的那批种子最终还是发挥了巨大的作用，沈浅从中找到了比净藤还管用的几味药，制作了药丸，加上自己净化异能升阶，她终于有把握治愈何睿北这个病人。何睿北也很激动，他缠绵病榻许久了，感觉自己逐渐变成别人的拖累，他做梦都想要痊愈，变成一个正常人，如今这个梦想竟然终于要实现。不过在激动之余，他还是没忘记此行的目的。“沈浅，闻杰找你有事，我这边没事了，我自己休息一下就行，你快去见他吧。”其实闻杰一直就在外头院子里，见沈浅出来便赶紧迎了上去。“我这次来，是林晚让我转达的，现在曙光行动队在S市郊区建了一个幸存者基地，除了曙光行动队的人，也收容了不少伤患，林晚让我跟你说，欢迎你去曙光基地，也欢迎你的孩子一起去，陆在安的情况我们大家都知道了，你不用担心，基地也有不少感染者，我们曙光行动队的人都会保护他的。”何睿北知道的情况比闻杰多，他又补充了不少信息：“这次也不是所有曙光行动队的原队员都进入了基地，有些人审核不通过就没能进入，之前军方派来的高阶异能者都没能获准进入。还有徐颖霜，她多次对你出言不逊，大家早就看她不顺眼了，她找卓队和林晚都闹过几次，但都没能批准。沈浅，你一个人带着孩子也不容易，过去大家有个照应，我们都会护着在安的。”沈浅听到这个消息还是有些心动的。如果站在她自己的角度，她没必要再去，可是沈浅也知道，她并不是每个世界都能如愿待下去，或许有一天，她便无法再陪在陆在安身边了，那这孩子要如何在这世上活下去？或许他还有他爸，可如果陆蔚远也是任务者，他也面临同样的问题。而且陆蔚远同样是丧尸，他的身体还能撑多久也不知道。“我考虑下，如果我要去，会自己带着儿子过去。”沈浅最终还是没有给肯定的答复。她虽心动，却也还有另一个顾虑。她带着陆在安离开了，陆蔚远怎么办呢？他们娘俩在这里，陆蔚远好歹有一个能回的地方，他们都走了，曙光基地能容下一个陆在安，却未必能再容下陆蔚远。再说……零点研究所还在虎视眈眈，陆蔚远出现在基地，恐怕这个基地就危险了。沈浅是个行动派，遇到事情不喜欢纠结，此时她却罕见地犹豫了。人群走后，一直没怎么露面的陆蔚远还是来了。之前沈浅就怀疑过，只要这群伤员还在，陆蔚远就不会离开，他只是待在她看不见的地方。果然，今天闻杰带着何睿北回来，他就现身了。男人依旧是一袭黑衣，脸上也依旧戴着口罩。“如果你愿意，我为你针灸，可以为你消除不少丧尸的体貌特征。”沈浅说道。陆蔚远漆黑的眼眸盯着她看了一会：“你要走了？”“你都听见了？”“嗯，你没拒绝他们。你真的要离开了？”陆蔚远带她来这里，他以为她会喜欢的，这段时间她带着儿子栽种植物，打理院子，他以为这里会成为他们全新的家，可是他忽略了一个点，她是一个正常人，正常人怎么会喜欢跟丧尸为伴。哪怕其中一个是她的儿子。他刚才的确心急了，用了异能听了他们的谈话。当他听见她没有一口回绝，而是回答要考虑一下的时候，他发现自己还是考虑不周，她需要人群，不该这样离群索居的。那一刻，他的确有些难过，但只有一瞬，他有什么资格难过？他只想让她感到快乐。沈浅没有回答这个问题，她的确还在考虑当中，所以无法回答不确定的事。陆蔚远却说道：“你想去便去吧，不想带陆在安的话，让孩子留在这里也行，我带。或者每过段时间送他过去见你，我都行。”“那你呢？”陆蔚远有些被问住了，他仿佛没想过沈浅会问他这个问题。“我还跟之前一样呗，出去打丧尸，攒晶核，做我要做的事。”沈浅想了想又问道：“你要做的事，跟结束这个末世有关吗？”陆蔚远本不想多聊的，这个问题涉及到他的任务，他不该向她透露太多关于自己的信息。否则，也许会扰乱她的计划，也许还会害得她在不想离开的时候就被动脱离这个世界，甚至还会导致她的任务失败。可是陆蔚远还是含糊地说了句：“算是吧，不过这些都没关系，你不必考虑我。”沈浅心中已有决断：“我会带着陆在安去曙光基地待一段时间，也许是三个月，也许是三年，直到我做完想做的事情，我会带着儿子再回到这里。”陆蔚远有些意外：“你还愿意回来？”“当然，这里是我的家，我当然要回来。”两人四目相对，沈浅唇角挂着一抹浅笑：“如果你愿意的话，如果你也完成你要做的了，我希望到时候还能在这里看见你，也许，你也可以把这里当成你的家。”陆蔚远被她眼中的期待烫到，他觉得自己一定是给自己造了个幻境，这一切都像是他的幻觉。她看着他的眼神，一如当年。“我……尽量。”对着这样的眼神，他根本说不出任何拒绝的话，也一如当年。沈浅脸上的笑容蔓延至眼眸里，她说道：“我只要你承诺我一件事。”“你说吧，我都答应。”陆蔚远郑重说道。别说一件，让他做一百件他也愿意。“每个月来曙光基地附近一趟，见我一面，就这件事。”这么简单的事情，陆蔚远根本不可能拒绝：“好，我答应。我的联系方式不变，你需要什么就给我发消息，我来见你顺便给你带来。”沈浅有些感慨，其实她根本不需要别的证据证明他的身份，他压根从来没变过。无论是当初的周生墨，还是后来的顾景行，还是如今的陆蔚远，他们总是这样，从来都将她的需求放在第一位。第146章
在末世养成小丧尸30告别……这天之后,沈浅便没再在这个村庄看见过陆蔚远，他将出入村子的幻境撤销了方便他们出入。但沈浅知道，他一定还在。又等了半个月,剩下的重伤员也基本恢复，能够转运，于是沈浅便开着车带着儿子陆在安，跟着车队一起回到曙光基地。卓霖和林晚亲自迎接。如今林晚再见到自己这位继妹，有种恍如隔世的感觉。她原本以为沈浅一定会对过去的事情耿耿于怀，却没想过其实一直没放下的人只有她而已。上次沈浅出手相救以后，林晚便想明白了,自己早该放下当初的恩怨,如今沈浅有擅长的事,她也有自己拿手的领域，姐妹早该联手合作的。“沈浅,你能来，我很高兴,我已经为你们安排了住所,就住在我隔壁,我在基地的时候,你孩子的安危我和卓霖亲自负责，我跟他如果都不在基地，我也会安排最信任的人轮流照看。”林晚知道,沈浅最牵挂的人便是她儿子，交给谁都不放心,所以她承诺自己亲自负责。沈浅：“多谢。”沈浅之所以会带着儿子前往曙光基地，主要还是因为原书中的情节，林晚和卓霖在五年以后也建立了曙光基地,这里逐渐发展人类抗击丧尸病毒的中心。他们收纳了不少感染者，为他们提供治疗的同时，也在积极寻求各方科学家一起攻克丧尸病毒疫苗。跟臭名昭著的零点研究所不同，曙光基地就像它的名字一样，的确为末世中艰难求生的人类带来了曙光。在基地建立五十年后，卓霖和林晚作为原书中的男女主角终于完成了自己的使命，终结了末世，带着人们进入全新的充满希望的时代。如果只是为了自己，沈浅根本不想跟这两人扯上什么关系，可是她不能只考虑自己。她的净化异能加上出神入化的针灸技术、以及儿子培育的抗病毒变异植物，已经能治愈不少感染者了。

---
*生成时间: 2025-11-26 08:45:25*
