
### 标题 | Title

第137章 第137页

---

### 内容 | Content

“我明白。”沈浅答道：“今天的事，谢谢你了。”卓霖从后视镜看了沈浅一眼，没再说什么。进入安置点比沈浅预想的还要顺利，卓霖在S市还是有一定威望的，看守一见是曙光行动队队长来了，讨好地寒暄了几句便放行了。何睿泽已经等在这里了，见两人下车便说道：“时间比较紧，已经没有合适的房子了，不过有个闲置的院子，地方倒是僻静，就是里面的棚子已经塌了，没法住人，刚才我接到电话就找来了一辆拖车，条件简陋一点，但好歹也能住人了。”卓霖点头，能在这么短时间找到院子和拖车已经不错，他询问般地看向沈浅。沈浅跟何睿泽说道：“能有个落脚的地方已经不错了，劳烦带我们去看看吧。”何睿泽赶紧带路。到了地方，沈浅走进院子，里面到处都是疯长的野草，已经将院内唯一的塌掉的棚子掩住了，看样子这里已经很久没有住人了。院子中央停放着一辆破旧的拖车，这是何睿泽在附近找到的废弃房车改装的，外壳斑驳，看上去像是随时要散架一样，何睿泽拿着工具在拖车周围敲敲打打，又用电焊枪加固了一些零件，卓霖也帮着找来了两块较大的彩钢瓦，用支架支起，在拖车侧面形成一块有遮挡的露天空间。卓霖还要回基地交差，便先走了。何睿泽加固完房车以后便找来了打扫工具，开始卖力打扫，打扫完以后又找来了一瓶消毒液和抹布开始一点点地擦拭拖车内部。沈浅见他这么卖力，也没拦着，带着儿子在院子里熟悉环境。何睿泽好不容易忙完，有些局促地走了过来：“沈浅，这拖车虽说条件简陋一点，但已经能住人了，你要不进去看看吧。我……我先回去了，我弟还在家呢。”他说完，却似乎还有些欲言又止，嘴上说着要走，腿却迈不动，眼神也有些闪烁。沈浅叫住了他：“你弟现在情况怎样了？”何睿泽眼圈一下子就红了：“我弟……不太好，他从昨天就开始发烧，今天更是高烧不退，昨天我也找了个净化系异能者来帮忙，可是对方只看了一眼就直摇头，说这情况救不了了。沈浅，你……你能不能再过去看看我弟弟，我知道我以前说了你不少坏话，我没脸再求你做什么，可……我是实在没有别的办法了！”说到后面，眼泪从何睿泽眼眶中不断涌出，一个七尺大男人瞬间哭成个泪人。沈浅站起身说道：“你带路吧，我跟你去看看。”说完便回头看向陆在安：“你能不能在这里等我？”孩子一双大眼睛顿时露出害怕的神色，他下意识揪着沈浅的衣服下摆，又想起什么似的赶紧松开。沈浅见状便牵起他的手：“那我带你去，你到时候就在旁边乖乖等着我，别吵闹别出声，能做到吗？”小丧尸刚要重重点头的，又想起之前妈妈叮嘱过不要那么用力，便小幅度点头：“昂呜！”于是沈浅便牵着陆在安去了何睿泽家。此时何睿北整个人蜷缩在床上，呼吸粗重，浑身上下被汗水浸湿。沈浅走近了便看见，他面色泛青，眉头紧皱着，胸膛一上一下起伏着，似乎每一下呼吸都承受着巨大的痛楚。“弟弟……”何睿泽见他状况似乎比自己离开时还要糟糕，不禁心急如焚。沈浅坐在病人身边，为他把脉。此时已经是何睿北感染的第四天，病毒已经开始攻击内脏，继续发展下去便会蔓延至骨髓，她之前给的七天之限是上限，目前来看，何睿北能再撑24小时都难。如果她今天没有升阶的话，之前已经为儿子输入过净化异能了，估计现在会有心无力。不过此时她已经是三阶净化系异能者，刚才的损耗，现在竟然已经恢复了不少，沈浅将自己的手搭在了何睿北手腕上，为他输送纯净的净化系异能。神奇的一幕发生了，就在沈浅的异能输入何睿北身体以后，他的呼吸肉眼可见地顺畅起来，他就像是一个快要窒息的人突然呼吸到了新鲜空气一般，就连黑沉的脸色也逐渐恢复了正常。沈浅的异能输入非常顺利，很快便完成了。何睿泽赶紧过来查看弟弟的情况，摸了摸他的额头，惊喜万分地说道：“我弟他的高烧退了！沈浅……谢谢你，真是太感谢你了！”“你也别高兴太早了，靠净化系异能者输入异能，只能替他拖一时，没办法彻底根治，目前人类还没找到战胜丧尸病毒的方法，我也不知道这样做，究竟是替他缓解痛苦还是延续痛苦。”“没事没事，能替我弟延续一天生命，暂时缓解痛苦，让我付出再大的代价我也愿意。”何睿泽一脸不忍地看着何睿北：“你瞧，他还那么年轻，他不该就这么悄无声息地死在末世了，我希望他能在撑一撑，说不定就看见转机了不是么。”沈浅没接话，事情做完了便要带着儿子离开的。回头却见一直很安静的陆在安竟然在摆弄一株草。沈浅看了一眼，有些讶异：“这是……”何睿泽答道：“之前我听人说有一种草药叫做净藤，据说对感染者体内的丧尸病毒有很好的遏制作用，只是我问了一圈，谁也没有见过。昨天那位净化系异能者也在找这种植物，他给了我这株草，说要是能找到木系异能者，说不定能靠这个种出净藤……哎，我上哪去找啊，我弟现在都这样了……”再说了，远水就不了近渴，就算能找到木系异能者，等净藤种出来都不知道弟弟还在不在了。沈浅见儿子喜欢，便问道：“既然你拿着没用，给我行吗？”“行行，当然行，你拿去吧，我也没用了。”第125章
在末世养成小丧尸9死马当活马医给何睿北输完异能,见他也没什么不良反应，沈浅简单交代了两句便带着儿子回到自家小院子。如今只能住在拖车里，环境的确简陋了一些,好在有个遮风避雨的地方。刚找回儿子，沈浅还有很多疑问，刚要好好问他，却见小丧尸玩心大发，一回家便在院子角落刨土。只是他刚刨了两下，便发现戴着手套不好操作，而且妈妈给他戴的手套可不能弄脏了。小丧尸心疼地想要将手套取下,又纠结上了,这是妈妈给他套上的,妈妈没让他取，他能不能取呢？他回头,跟妈妈刚好四目相对，他举起手,晃了晃摘了一半的手套：“呜叽？”沈浅也明白他的意思,走过去亲手将他手套摘下,拍了拍上头的土,放在旁边：“只有在家，而且旁边没有外人的时候你能摘下手套，别的时候一定要记得戴,明白吗？”陆在安赶紧：“呜啊！”摘下手套以后，又尖又长的指甲亮了出来,陆在安刨土的速度极快，三两下就在地上刨了个大坑。沈浅：“……”“你要做什么？”沈浅蹲在旁边问道。陆在安将带回来的小草苗放了进去，然后又把土给盖上。沈浅无奈扶额：“不是这样种的,你这坑挖的都快能把自己埋进去了，这样小草活不了的。”“昂呜？”沈浅从小丧尸脸上看见了尴尬又好奇的神色，便动手帮他把土填回去。一边重新挖坑一边耐心介绍：“这是一味中药，名叫远志，又叫仙人藤，具有抗病毒、消炎等作用，你要是能将它种活了，说不定也能帮到一些病人呢。”“嗷嗷！”小丧尸听懂了她的话，兴奋地嗷嗷叫。沈浅无奈说道：“你在家这样叫没问题，不过记得出门就得闭嘴了，你这叫声怪吓人的……”她见孩子兴奋的眼眸又黯淡下来，一副委屈巴巴的样子，又有些不忍。此时孩子完全没有一点丧尸可怖的样子，沈浅伸手摸了摸他的脑袋：“是妈妈不对，妈妈不该这么说，我给你道歉……”孩子眼睛蓦地一亮，似乎被什么温热的记忆烫了一下，整个人像是定住了一般，呆呆地望着沈浅。沈浅也察觉到他的反应，没有挪开，手搭在他的头顶，轻轻揉着他的头发。孩子的头发没有什么变化，依旧是柔软的触感，有些凌乱，却让沈浅心底一软。陆在安一动不敢动，睫毛颤了颤。等妈妈的动作逐渐停下，手快要拿走的时候，他“嗷”的一声将自己的脑袋主动贴了上去，在沈浅快要离开的手上又蹭了蹭。沈浅顿时鼻子一酸，这孩子变成丧尸以后应该很长时间都没有被人触碰过了。他还保有以前的记忆，那他得有多难受，又有多孤单害怕啊。她耐心地一边抚摸着儿子的脑袋一边说道：“好了，回头我帮你洗头洗澡，现在我们一起把这株远志种下去好不好？”陆在安乖巧点头，这才终于蹲直了腰，让妈妈示范要怎么种。

---
*生成时间: 2025-11-26 08:44:58*
