
### 标题 | Title

第92章 第92页

---

### 内容 | Content

如今“粤味到”的堂食已经渐入佳境，客流量也基本上快要抵达这家小店容量的极限，所有人都以为“粤味到”止步于此时，她却看到了更多商机。在“粤味到”开业的同时，附近的几家批发市场也开业了。想要打入更大的市场，她不喜欢坐着等生意上门。一二十年以后，大家都会习惯点外卖，但如今，只有相当少数的专门卖盒饭的店能提供送餐服务，而且还有起订量的限制。沈浅之所以想要进军外卖业务，是因为附近的写字楼和批发市场都不少，这一块需求量可不少，如果只依靠堂食，可撑不起中央厨房那么大的供应量。所以“粤味到”想要最快速做起来，最好的方式便是主动出击，抢占附近的写字楼和服装批发市场。沈浅找人请来了一批年轻人，穿着“粤味到”统一的嫩黄色T恤，手拿宣传单。这是她托中介公司找来的兼职发传单的团队，在他们正式上岗之前，沈浅亲自为他们做了培训。“你们在外面发传单，只要穿着这身T恤，言行均代表“粤味到”的形象，所以抽烟、打架、说脏话一律不能做，每个人都要面带微笑，就算被拒绝也要保持良好的态度。而且还有一点很重要，如果对方接了传单，走两步便把传单扔掉了，你们需要将传单捡起来，扔进垃圾箱里。”“沈姐，不用这么麻烦吧，这种捡垃圾的活，大街上有环卫工人做，我之前发传单的餐厅都没让我们捡的。”“就是……这也太耽搁功夫了。”沈浅却坚持说道：“我给的时薪是外面的双倍，如果你们谁不能做，现在就可以退出，想要留下，就必须做到我刚才说的那几条。”当然，所有人都想要留下，毕竟在这里发十天传单，抵得上去工厂打工一个月了。“愿意愿意，我们当然愿意。”沈浅都这么说了，大家自然都答应了。当然除了口头约定，沈浅还设立了监督岗，有三次没做到标准的兼职工，将会直接被解雇，有执行做的特别好的，还有加薪的机会。第83章
回到千禧年虐凤凰男26你真是个秀儿……有了各种奖惩措施的加持,这批兼职传单员还是相当给力的，每天都会在附近的几栋楼里扫楼，力争将广告覆盖周边主要的办公楼和批发市场。在广告铺天盖地发出去的同时,沈浅也在盯着外卖员的培训。如今可不像二十年后，有大量的自由外卖接单员，如今想要把外卖业务做起来，只能培养自己的外卖团队，这个成本可不低。普通的快餐盒饭店，如果一次性定多盒的话，通常也有外送服务,只不过,这样的快餐店通常都是家庭作坊,人手有限，到了餐点,通常会出现送餐不及时的情况。想要解决时效问题，只能请更多的人手,以及在发传单的时候就有效控制宣传的范围。不过还好,“粤味到”可不止这一家店,先把模式建起来,品牌效应竖起来以后，未来快速发展时期才是真正赚钱的时候。这些发出去的传单都是有外卖点餐专用的优惠券，初期优惠力度极大,通常都有买一送一，买单品送汤品等活动。不得不说,无论哪个年代的人，都很喜欢实惠和折扣，传单发出去以后,当天便有附近的一家设计公司打来电话，表示要定套餐。“粤味到”的包装材料都是找专业的厂家定制的，在包装上便强调了环保和卫生的理念。“噢哟，这家快餐店真不错，外头都用的泡沫饭盒，一看就不卫生，这家用的都是纸质的，而且上头都有包装盒的质检标！”“这个包装袋还挺好看的，我都不舍得丢了。”“味道怎么样啊？好吃的话，回头我也点一份！”“好吃好吃，你尝尝这个广味烧腊，真地道！”如今这种专业的还提供外卖服务的快餐品牌，“粤味到”算是第一家，而且价格跟麦当劳肯德基比起来很有优势，味道也不错，荤素搭配还有营养例汤和甜品，很快便俘获了这一带的上班族的心。附近的服装批发市场规模也是相当可观，在发传单的兼职工坚持扫楼几天以后，“粤味到”也成功打入了附近几家批发市场了。不少档口老板和小妹都没空外出吃饭，批发市场也没地方热饭，最好的方法便是点外卖。附近快餐店不多，选择很少，“粤味到”一下子便成了这几家批发市场里的香饽饽，而且有不少店里的客人也找到店里选择堂食。就这样，在经过一段时间的努力以后，“粤味到”的生意越做越好，营业额屡创新高，甚至有追赶上沈家食府的趋势。而且最关键的一点，“粤味到”在市场上的反响极好，简直可以说是好评如潮。陈家一直在等着沈浅接手的沈记重新装修后生意不好，这样陈世峰还能多一点跟沈浅谈判的资本。没想到他们等来等去，等到的居然是“粤味到”一炮走红的消息。陈世峰有次下午开车经过“粤味到门口，发现这家店在不是饭点的时候，上座率依旧达到了七成以上，这天也不是周末，简直太匪夷所思了。这家店肉眼可见地赚钱，可他却一毛钱也分不到了，因为他已经接到了律师电话，通知他明天去指定的民政局跟沈浅领离婚证。陈世峰看着点餐处排队的人群，一股无名火不断地窜起。他为了沈家付出了那么多努力，却什么都没得到，沈浅以前只不过是个家庭主妇，什么都不会，凭什么开一间餐馆便轻轻松松能赚到钱？要是……要是他们不离婚的话，这家店赚到的钱，他也能有份了！只可惜，现在说什么也晚了。手机在不停地响着，是李芸打来的。最近他要跟沈浅离婚的消息被李芸知道了，她便越发缠他缠得紧，一会不回消息，便会一个电话打过来查他现在在哪。真是好笑了，之前他也曾想过，要是李芸真的生了个儿子的话，他说不定也想要跟沈浅离婚，跟她结婚的。毕竟无孝有三，无后为大，要是她真的能给他生个大胖小子，也算是对陈家有重大贡献。可此时，陈世峰只想要把那个愚蠢的自己掐死，生儿子有什么用？那时的他简直就是猪油蒙了心，哪里想得到自己因此失去了什么。直到刚才律师告知他明天要去离婚，陈世峰才幡然醒悟，原来他心底对这段婚姻还是有不少留恋的。只可惜，他醒悟得太晚了，沈浅根本不这样觉得，她完全不接他的电话，跟他联系都通过律师进行。他的车在“粤味到”外停了很久，这才终于给李芸回了电话。李芸原本只是个发廊洗头工，遇见陈世峰以后便被他迷住了，她原本想着等孩子生下来以后，用孩子拴住这个男人，只要有这个私生子在，将来就不怕他的原配不会翻脸。要是能将陈世峰的婚姻给搅黄了，这个优质男人便能落到自己头上。她万万没想到，好事竟然来得这么快，她的孩子还没落地呢，陈世峰的原配便得知她的存在，提出离婚。这可让李芸高兴坏了，为了避免陈世峰跑了，她恨不得一天打十次电话确定陈世峰的行踪。如今正是她孩子即将出生的关键时候，可得想办法把这个男人拴住了。她不知道的是，她的行为已经让陈世峰感到反感了，如果不是看在孩子的份上，此时陈世峰根本不想搭理她。“找我有什么事吗？”陈世峰最终还是给她回了电话。“你上哪去了？见什么人？什么时候回来？你赶紧来一趟吧，我肚子有点不舒服，可能要去一趟医院。”陈世峰挂掉电话以后重重叹了口气，李芸各方面都没法跟沈浅比，如今更是……他有种丢了西瓜捡芝麻的荒谬感，但事情已经走到这一步了，他已经没有回头路可以选。第二天，沈浅容光焕发地出现在民政局，跟她相比，失眠一整夜的陈世峰显得那样憔悴和疲惫。今天沈士国和方澜也陪她来了，方澜本想跟着下车的，却被沈浅拦了：“妈，你跟爸就在车上等我吧。”方澜手心捏了把汗，沈士国安慰地拍了拍她的手：“行了，我们在这里看着，女儿不会有事的。”如今沈士国对于女儿的能力已经有全面的认知，一个能够在商场快速站稳脚跟的女人，怎么可能留恋这种背叛她的男人？他确信，沈浅有能力处理好离婚的事情。沈浅在律师陪同下进入民政局，陈世峰的目光就没有离开过沈浅的脸。他想起了很多过往，他们都是彼此的初恋，他当初对她一见钟情，也是好不容易才追到这个公认的班花的。最初的时光，陈世峰也是爱过她的，只是不知道从什么时候开始，这份爱里掺了很多算计。

---
*生成时间: 2025-11-26 08:44:07*
