
### 标题 | Title

第22章 第22页

---

### 内容 | Content

“怎么样？好吃吗？”沈浅问道。其实沈浅心里也没什么底，每个人都有自己独有的烹饪习惯，就算她保留了原身的记忆，可想要完全复刻原身做出的味道也是不容易的。也不知道这道豆豉鱼，跟傅远泊记忆中的味道到底相差多少。第19章
豪门替命儿子19出手傅远泊不是个多愁善感的性子,这些年来到傅家，无论遇上怎样的事情，他都没哭过。可这是傅远泊今天第二次红了眼眶。之前是听到养母说愿意收养布丁,并且他将来能随时去她那看它。而这一次，他终于尝到了儿时记忆中的味道，这十年来，他在孤寂中学会了遗忘，六岁之前跟养母相处的点滴，他以为自己都忘了。随着口中弥漫的豆豉鱼的浓香，他瞬间明白过来,那些记忆是刻在他的基因里的,他从不曾忘。那些跟养母相处的过往,都是那般鲜活，反而是到了傅家以后的日子,就像是在过NPC的剧情一般，索然无味,无聊至极。“妈……”傅远泊近乎失态地哽咽着小声叫出口,这声妈,几乎没人听得见。“这味道,喜欢吗？”沈浅笑容温柔看着他。她听见了。傅远泊点头，一滴泪从他眼睛里快速掉落：“好吃！”落泪的瞬间，他背对了摄像师的镜头,没让任何人看见他的脆弱，再回头时,他已神色如常，和平时别无二致。沈浅自然是看见了，也没戳穿：“我再煮个黄瓜蛋花汤,很快就好。”她知道，就算傅远泊表面上看不出什么不同，但这道菜应该是让儿子有所触动。他能从她做的饭菜，她的言行感觉到她给的关怀，那么只要按照这个节奏把《和妈妈一起种田》录制完，傅远泊应该就能一步步地远离原来的命运。这天下午，傅远泊不让沈浅干一点活，一个人把地里播种的事情全包了，沈浅还想在旁边打个下手，帮忙浇水什么的，都被傅远泊拦着。【哇啊啊啊，傅远泊吃完豆豉鱼变身好大儿！】【好样的！男人就该这样！】【66666，没想到短短几天时间，傅远泊的变化这么大，对养母好好哇，简直无死角防守，都不让沈妈妈下地干活！】【看到这里突然泪目了，两人离别了这么久，但彼此之间的感情还是这么真挚。】傅远泊不仅不让沈浅下田，还为她搬来了一张藤椅，让她就在田埂上坐着抱着布丁玩。“你陪着布丁，别让它乱跑，无聊了就玩手机，别管我这边。”傅远泊又把沈浅的手机塞她怀里，然后扛着铁锹不由分说去干活了。沈浅笑得一脸无奈，想着今天早上系统的提示，傅远泊对她的好感度已经超过40，可以使用一次神豪功能了。她点开系统扫了一眼，惊呆。半天过去，这好感度数值竟然已经从40涨到了55，也就是说，再稍微涨点，都能再兑换一次神豪功能了。一顿豆豉鱼的杀伤力……竟然这么强么？“喵呜~”布丁在她怀里蹭了蹭，沈浅摸了摸它的小脑袋：“是了，我们布丁也帮了大忙呢。”早上系统提示这次对她的投资金额奖励将会翻倍。她目前账上有450万，找到合适的项目投资出去以后，便能得到双倍返利，也就是900万，手头越来越宽裕了。反正下午也没事做，她便通过微信联系了之前代理公司跟她接洽的业务员邵岩。刚聊了两句，对方便发来一条消息：【沈女士，由于你之前在我公司的委托金额较为巨大，我们已经自动为你升级成了高级会员级别，为你监控财产安全，目前有一条消息对你不利，你现在方便接听电话吗？】沈浅还在录制节目，自然不方便接电话，便让对方用文字发来。邵岩：【今天下午网上有关于你的黑料报道，可能会对你的名誉造成损害。】沈浅：【？？？】邵岩发来了截图和链接。【傅远泊养母沈浅早年间辍学偷尝禁果怀孕的往事……】这是个营销号发的长博文，全篇绘声绘色地写了沈浅之前的不堪经历，她是如何辍学，如何进厂打工，又如何私生活不检点，才18岁便大了肚子躲起来偷偷生孩子。沈浅微微拧眉，看完了这篇文章，立刻回了对方。【无妨，把之前筛选过的另两个投资项目资料发给我。】这样的文章对于任何一个女人而言都是相当致命的，但这对于沈浅来说压根没有任何影响，她穿越而来的目的，就是为了拯救傅远泊的炮灰命运，至于自己的过往，那就算是黑料，也是属于原身的过去。她改变不了，也不必介怀，只要这些过去不会伤害到儿子就行。沈浅认为，跟处理这些无关痛痒的黑料相比，还有更重要的事情要做。邵岩立刻照做，不过还是把之前没说完的话继续发给沈浅。【由于你是我们公司的高级会员，我这边已经帮你查过这个黑料的幕后黑手。】沈浅：【是傅家对吧？】邵岩有些意外：【沈女士，你都已经知道了？根据我们刚才的调查结果，这个营销号背后的运作方的确是傅家的随云娱乐。】沈浅眸底是清冷的颜色，她唇角微扬，对于别人来说，傅家是高不可攀的存在，可对于她而言，他们不过就是书中坏事做尽的角色而已。既然书中剧情是围绕傅家和傅远泊之间的恩怨展开，那么针对她的人，一定就是傅家，甚至极有可能就是方玉云本人。至于原因，大概是因为她的出现扰乱了方玉云原本的计划，让逐渐脱离炮灰的命运。傅远泊在综艺中表现可圈可点，没法完成方玉云让他给自己亲生儿子换命的打算，破防下手了呗。不过方玉云这次倒是有点水平，没直接对傅远泊下手，而是对她下手，也算是带了点脑子了。这种程度的黑料对于她本人而言毫无杀伤力，她压根就不在意这些。但以如今傅远泊对她的依赖，这么做说不定还真能让刺激到傅远泊。沈浅想到这里，抬眸看了一眼正在地里吭哧吭哧干活的儿子。很好，他们自己找死，就别怪她不留情面了。沈浅翻开邵岩发来的另两个备选投资方案。其中一个是一家即将倒闭的经纪公司，名叫璀璨经纪，这家公司比较倒霉，旗下两名艺人都跟傅远泊所在的星辉娱乐撞上。其实这家公司老板还是很有头脑的，签下的艺人个个资质不错，运营也没什么大问题，可问题就在于，星辉娱乐背后的后台是傅家。小公司那里能跟随云娱乐这样的体量抗衡，几个回合下来，璀璨娱乐便支撑不下去了，加上资金周转不灵，很快便濒临倒闭。傅家派人接触过璀璨经纪公司的周老板，可周老板一直咬牙没松口，他找人查过，之前将他逼入绝境的人就是傅家，他不甘心让璀璨落入傅家之手，一直苦苦支撑着，就算要卖掉心血，也不能便宜了傅家。沈浅：【你找这个周老板谈，公司我买了，但是他的报价太高，我最多只能出价到450万。】邵岩所在的代理公司什么业务都接，像这种商务洽谈方面的业务原本就是公司最擅长的主营项目。邵岩一口答应下来，没有找底下的人办，而是自己亲手经办，很快便跟璀璨经纪的周老板约好见面会谈的时间。周老板此时已经是走投无路，外债欠了不少，银行贷款也即将到期，更别提工资拖欠了两个月，新的一个月眼看着要到了。他如今唯一一条路便是把璀璨卖掉，只要不卖给傅家，一切都好说。其实以他如今的窘境，就连傅家他都没办法硬气地拒绝掉。其实以邵岩的能力，他预估400万成交没问题，但是沈浅说了，只要低于450万，越快敲定越好。于是最终双方以420万达成了公司转让意向，当天便签了转让合同。沈浅拿到合同后，第一时间打了款。她依旧给代理公司账户打了450万，剩下30万让他们帮忙盯着新买的那套房的装修，如今跟傅远泊相处了一段时间，对他的生活习惯和喜好多了一些了解。【家里即将养猫，让装修公司做全屋定制猫爬架，另外孩子的卧房软装用最好的材料。】沈浅想了想，又加了一句。【另外我之前租的房子是两居室，里面东西还不齐全，你或者你帮我找个助理，替我将家里缺的东西添置齐全，可以随时入住的那种，客房购置一些男生的衣物、日用品，我把具体身材尺寸发给你。】沈浅之所以会补充这句，是想着新房在装修，在节目录制结束之后也未必能马上入住，到时候傅远泊要是不想留在傅家，就让他现在她租的房子里住下，那肯定还是需要添置些东西的，让人提前准备以备不时之需。

---
*生成时间: 2025-11-26 08:42:46*
