
### 标题 | Title

第134章 第134页

---

### 内容 | Content

可是为什么卓队长会对沈浅也有兴趣？甚至有可能送了一颗高阶晶核给她！徐颖霜还在旁边喋喋不休，林晚听了心中越发烦闷，忍不住回怼：“就算卓队长把晶核给她了又怎样，今天沈浅也算是证明了自己的能力，她只有净化异能都能救受伤队友，你为什么不能？”徐颖霜被怼得话都说不清楚：“我……那是普通人能救得了的吗？”“她就可以，那说明那枚晶核就该是她的。以后这事别在队里提了，沈浅救了队员的命，你再提，别人听了会不舒服，甚至将你赶出行动队都是有可能的，我可不想被你连累。”林晚还很少用这样的语气跟徐颖霜说话，她顿时被气得脸都绿了。沈浅回到家中，想起今天发生的一切还觉得有些不太真实。能爆出4阶净化晶核的丧尸，怎么会重伤落单，还碰巧就被她遇见了？真的是她的运气吗？还是有人别有用心安排的？沈浅脑中一浮现这个想法便立刻否决了，这是末世，谁会那么好心，放着这样的好东西自己不要。想来想去，沈浅也只能得出自己运气实在是太好，捡了个大便宜的结论。她原本还想试用一下刚刚进阶的异能，只可惜之前为何睿北治疗她没有留余力，又是刚升阶，体内储存的净化异能几乎耗尽。此时还想调用不是不行，只是身体的疲惫感十分明显，她只能作罢。接下来的两天，卓霖果然按照沈浅的要求，安排了她圈定的区域的任务。沈浅发现，也许因为自己之前施针为何睿北暂时续命，曙光行动队的队员们今天见了她都比之前客气了一些。坐在车上，依旧没人主动跟沈浅说话，但至少听不见那些冷言冷语了。沈浅倒也没放在心上，只一心想到了地方好好找找有没有儿子的踪迹。今天去的区域是一片曾经的历史文化街区，此时这里已经满目疮痍，到处都是断壁残垣，听说前不久军队曾在这里跟一大群丧尸激战。来到这里，沈浅便心底一凉，这里已经残败成这样，就算儿子躲在危险区，也不会躲在这里。这里应该不会再有活人生存的空间了。不过，来都来了，沈浅还是准备进去看看才能彻底死心。根据记忆，原主也曾来过这里，这里是原主前夫父母生活的地方，他们生前是某大学的退休教师，原主前婆婆甚至还出身文学世家，是个大家闺秀。今天行动队来这里是执行后续的清扫行动。“你们要注意，前期部队曾在这里跟高阶精神系变异丧尸遭遇，要是遇见，不要硬来，用呼叫器呼叫队员，我会安排人火速支援。”卓霖交代这话的时候，意味深长地看了沈浅一眼。似乎在提醒她，昨天的事情最好别再发生了。队伍解散后，队员们各自带着武器前往需要探索的区域，沈浅则是直接跟着记忆往原主前夫家走去。没走多远她便看见了那栋鹅黄色的欧式小楼。在原主的记忆中，她很喜欢这栋充满岁月痕迹的小洋房，也很喜欢窗台装饰的灰白色雕花铁艺栏杆。此时——这栋楼墙皮脱落，楼里一片死寂，里面的居民不知是搬走了，还是都不在了。楼下的小花园原本栽着各种绿植，还有原主很喜欢的丁香花，此时全是一片荒芜，只留下了一个锈迹斑斑的铁秋千歪歪扭扭地挂在空地上，偶尔被风吹得“吱呀”一声，听得沈浅觉得心里瘆得慌。要独自进入居民楼还是有一些风险的，沈浅推开铁门，小心上楼。走到记忆中的五楼，一见屋门是半掩着，沈浅便知道没戏了，不过她还是不死心地进屋查看。屋里是呛鼻的尘土味，这里地板开裂，家具上都是厚厚的灰尘。原本挂在墙上的相框掉在地上，玻璃渣散落一地，不过奇怪的是，相框里的相片却不见了。沈浅检查完每一个房间，确定这里没有人，也很久都没人来过，便从门退了出去。排查完以后，沈浅便确定儿子看来不在这里，也没来过这里。说完全不失落是假的，沈浅还是真心希望找到那个男孩，知道他的现状。也不知道剩下几处排查完以后，她能不能找到他。刚从老屋退出来，沈浅便警惕抬眸，四处张望，昨天那种被人暗中窥视的感觉又出现了！第122章
在末世养成小丧尸6那里有人今天由于已经升到2阶,沈浅的五感比昨天更灵敏，而那种被窥视的感觉更加明显，她几乎可以确定,有人在暗中跟着她，观察她。只是她无法确定对方是谁，在什么地方。沈浅将手中的短刀握得更紧，不管对方是谁，她都要在第一时间保护自己的安危。没过多久，那种被盯梢的感觉消失，沈浅才稍微松一口气,为了自己的安全,她决定尽快从这个地方撤离,去跟别的队员汇合。只是刚下了两层楼，沈浅便察觉到了危险的降临,她立刻进入战斗状态。一个巨大的黑影随即朝她袭来，它体型高大,浑身皮肤发黑,对战的瞬间,沈浅甚至看见了对方口中的獠牙。这样的移动速度,是变异丧尸！电光火石之间，沈浅闪身避开了它的最初攻击，右手紧握短刀,左手凝起净化异能，朝丧尸攻去。这样狭小的地方,用刀要比用枪方便多了，而且进阶以后，净化异能也能在战斗中减缓丧尸的反应,有时候能为她争取必要的保命时间。只是就算异能能暂时减缓丧尸的动作，这也是个她从未对抗成功过的高阶丧尸，缠斗了一会以后沈浅也逐渐吃力。她专心砍丧尸，却没看见此时对面的一栋小洋房里，一个黑乎乎爪子抓着窗框，爪子的主人刚才探头从窗口张望，却被他身后之人抓着衣领拎了起来，将他带离了窗边。“呜呜……呜啊！妈麻！”一个男孩嘴里发着意味不明的声音，被拎起来依旧不老实，四肢都在乱晃着想要再度回到窗前。拎着他的男人无奈捂着他的嘴：“你妈听力比以前好了，你再这么叫她会听见的。”男孩还是挣扎着，长指甲在男人手背上抓出了印子。男人将他丢开，男孩便立刻往窗前跑，再度扒拉着窗子往外看。“你现在这幅样子，你妈要真发现你了，只会送你一梭子弹。”小男孩听了这话，缩了缩脖子，似乎也觉得害怕，却不舍得离开窗边，依旧锲而不舍地看着窗外。男人叹气，带小孩真难啊。他突然猜到男孩在担心什么：“你是怕你妈打不过，被丧尸伤了？”难怪了，用子弹吓他都没用。小男孩呜咽了一声，可怜巴巴地回头看向他，又过来，用爪子揪着他的衣摆，却一个不小心，嘶啦一声将他衣服下摆给撕了个洞。“你！哎……算了。”男人对这种情况也算是习惯了，说道：“回头让你妈赔我件新的，不过你不用担心，外面那头丧尸，坚持不了多久。”这时，对面楼打斗的动静突然停了，小男孩再度跑到窗边，这次他只小心探了半个脑袋，沈浅刚好朝这边看了一眼，小男孩赶紧捂着嘴，不让自己发出任何动静。还好，对面的人没发现这边的情况，男孩见她没事，这才脱力一般坐在窗框下。男人站起身拎起小男孩，从这个地方离开了。此时沈浅已经结束战斗，在跟这只变异丧尸缠斗的最后几秒，又出现了像之前的那种情况，丧尸就像是被下了降头一般，行动突然变得迟缓，就像是受了重伤一般，摇摇晃晃露出极大破绽，沈浅已经是战斗经验非常丰富的异能者，一刀结果了它，熟练取出晶核。这依旧是一枚四阶净化晶核！沈浅压住心中狂喜，转身回到满是尘埃的房间，立刻融了这枚晶核。今天融合吸收的速度要比昨天快很多，只是从2阶到3阶就没那么容易升上去了，对此沈浅早有心理准备。虽说没能升阶，有了这枚晶核的补充，沈浅感觉自己体内的异能更加充盈，让她在末世保命又多了几分成算。一切完成以后，沈浅就像是什么事都没发生，下了楼。走出一段距离以后，沈浅回头看了一眼旁边那栋小洋楼，想了想还是握紧刀走了上去。她刚才感觉到的窥探的视线似乎就藏在这栋楼里，此时那种感觉已经消失，可她还是不放心，一定要上去查看以后才能确定。搜索一番以后，沈浅一无所获，只能下楼。两栋楼外，小男孩贪婪地看着女人离开的身影，直到她消失在自己再也看不到的地方，然后回头看向男人，一脸不解的表情，嘴里还吚吚呜呜的也不知道在说什么。

---
*生成时间: 2025-11-26 08:44:55*
