
### 标题 | Title

第49章 第49页

---

### 内容 | Content

牛杂汤的做法很简单，但是要做的好吃就必须汤头要浓，沈浅当初学这道菜也是颇费了一番功夫。项英为公公舀了汤之后，也给自己舀了一碗，只一口她便发现，原来三弟妹的厨艺如此了得，当初她随手教给她应付中午快餐的三道家常菜，只不过是她本事的很小一部分而已。她今天做的几道菜，任何一道拿来开餐馆，都能在他们那条街卖爆。项英又是惭愧又是兴奋，她脑子里飞快转着，想着将来还要想办法将三弟妹拉来跟她做合伙生意才行，这样店里能有源源不断的客人，她能赚更多的钱，三弟妹家的生活也能过得更红火。周生霖最喜欢吃的菜便是牛肉，他刚上桌便没声了，整个人都被那份春笋烧牛肉给夺了魂。此时他已经悄无声息的一连吃了好几块牛腩和春笋，过足了瘾，这才抬头：“三嫂，你这道菜也太绝了！我还从来没吃过炖得这么软烂的牛腩，而且好香好入味！我吃得差点咬到舌头了！”沈浅笑道：“牛腩炖得软烂还是因为我炖得时间比较长，而且一早上就用大锅炖上了，春笋是让大嫂帮我挑的刚上市的新鲜春笋，才能这么好吃的。”家里没有高压锅，想要让食物好吃，就不能偷懒，得早早起床准备，用时间来换这么一锅炖得软烂入味的牛腩。“真的好吃！三嫂，你这个手艺真的是太棒了。”家里人人都夸沈浅的厨艺好，沈建国尝过以后也连连说好，他还以为沈浅的手艺是嫁人以后慢慢学的，而周家人则是以为沈浅经常回娘家，是在娘家学的，谁都不知道沈浅其实早就不是原主了。一顿饭吃完，一桌子菜竟然全都没剩下，周生霖乐呵呵地收拾洗碗，大家帮忙打扫之后陆续离开。周时安被奶奶牵着，离开之前还回头看了好几次。在饭桌上他没好意思说，其实他很喜欢妈妈做的饭菜。那道芋儿烧鸡，他还想吃，他想天天吃。“走吧，时安，别看了。”李素珍牵着孩子的手说道。周廷岳听闻回头看了一眼孙子：“小时安这是想要搬回新家咯。”他远远说了这么一句，李素珍听了脸色一沉，心里知道老头子说的是实话，但是她内心却还没有做好心理准备，便假装没听见。她自欺欺人地想着，如今老三腿脚不便，老三媳妇要照顾他又要照顾女儿，估计两个孩子也带不过来，还是她帮忙代劳一下比较好。时微对于哥哥又跟着奶奶回家压根不在意，哥哥总是这样，更喜欢奶奶家，她就不一样了，她从小就能感觉到奶奶更喜欢哥哥，而不太喜欢她和大婶婶家的岚岚姐姐，哥哥爱去哪去哪，她才不要跟着呢。今天妈妈做的红烧鱼简直好吃极了，她要天天吃妈妈做的饭菜！这天晚上，周生墨没有靠任何人，独立完成了睡前的洗漱，还推着轮椅去了女儿的房间，给她讲了童话故事，陪着她睡着，这才又推着轮椅回到自己卧室。他还处于兴奋状态，根本没有睡意，可媳妇已经困得不行，眼皮都快要抬不起来了。周生墨笑着看着她，在陷入沉睡之前下意识地搂住了枕头，那是他的枕头。周生墨看得有些呆了，以前只觉得媳妇长得好看，此时却觉得，沈浅睡着的侧颜，跟女儿时微一样，脸颊都是粉嘟嘟的，很可爱。他盯着她，舍不得挪开目光，心里想着一件事。她费心为他准备了一个家，一个如此贴合他需求的家，她还给了他一双儿女，这些年他又给过她什么呢？他甚至就连她有什么爱好，想要什么，喜欢什么都不知道。他们从未聊过。他想要为她准备点回礼都无从下手。罢了，以后慢慢想吧，日子还长，如今他贸然送任何东西，都不足以还清她的这份用心。他能做的，就是遵照她的嘱咐，多喝水，让自己慢慢好起来，然后生活自理，先别成为她的负担。想清楚这点以后，周生墨将自己从轮椅挪到了床上，关灯后有些纠结。沈浅此时搂着枕头睡得很香，似乎怀里抱着个东西很有安全感。衣柜里面倒是有多余的枕头，可是周生墨不想再下床去拿，他轻轻拿起她纤细的手臂，小心将枕头从她怀里抽出来。还好，他的动作足够慢，没有惊醒她，然后他放好枕头，轻轻挪动自己的身体，然后躺下。对于双腿残疾的人来说，一旦躺下以后，想要翻身是有些困难的动作，他通常躺下以后便不会动弹了。可此时，被抽走了枕头的某人却搂着他的手臂缠了上来……周生墨身体僵硬，感受到媳妇柔顺的头发扫过了他的脸，落在了他的手臂上。被她搂着的半边身体瞬间有种发麻的感觉，血一点点地涌了上来，他的脸有些发烫。这样……要怎么睡？周生墨尝试着从她怀里将手臂抽回来，却刚有点动静，她索性将腿也压过来了，整个人半边身体直接将他压在身下。周生墨：“……”他是军人，字典里没有投降二字。可是从此时，他脑子里只有一个小人，在可怜巴巴地摇着白旗。周生墨认命地闭上眼睛，尽可能地忽略掉身体的变化，还能怎么办，这么好的媳妇，只能宠着啊！不过黑暗中，他唇角的弧度一点点扩散，她从娘家回来了，她为他设计了这么好的家，她还愿意抱着他睡觉，完全没有提过嫌弃他要跟他分开的想法。这是不是说明……她真的不会走了？于是，搬到新家的第一天晚上，周生墨直接失眠了。多年以后，家人再聊起这次搬家，周生墨对此的印象除了刻骨铭心的感动，然后便是彻夜未眠的这个晚上。……周家对于老三新家的兴奋程度持续了很多天，大家一有空便会过来玩。周生墨本人对于新家的探索欲也持续了很长时间。第二天他睡到中午才起床，他的心里还是没办法平静，推着轮椅在房间内四处移动，去了后院，他意外发现后院也有一些他没见过的装置。沈浅见他到院子，也跟着走过来。“这是什么？”周生墨好奇问道。“这是晾衣杆啊，前院有人经过，咱以后晒衣服就在后院。你瞧这是一个滑轮装置，你洗完衣服把衣服挂在衣架上，然后挂在晾衣杆上，接着拉动这个钢绳，晾衣杆就能上升了，想要收衣服就拉另一边，就能下降。”这是个非常简单的原理，周生墨一看便明白了，这应该是大哥周生武带着厂里师傅做的，机械厂做这种程度的小物件还是很容易的。可是做起来简单，想到却很难。“这也是你坐在轮椅上琢磨出来的？”周生墨问道。“是呀，家里所有的设计，都是我坐在轮椅上，假设我的双腿也不能动了，都需要哪些东西，当然有些装置也许对你来说是多余的，如果你不想自己做这些家务，脏衣服放在脏衣篓里，我空了帮你洗也行。”周生墨赶紧推着轮椅靠近沈浅，他忍不住伸手拉住了她的手：“沈浅，你别这么说，你不知道，我看见这些有多开心！以后家里衣服都交给我来洗，你还可以教我做饭，我希望能帮你多分担一点，我希望能多做点事，只要是我能帮上忙的。”这也是他昨晚睡不着琢磨一晚上琢磨出来的，送她那些华而不实的礼物，不如实实在在为她做点事情，分担她的负担。沈浅穿过来以后，两人还没有过肢体上的接触，此时周生墨牵着她的手，她轻轻想要挣脱，他却拉得更紧，似乎生怕她会拒绝。沈浅不知道的是，昨天晚上她压着周生墨半边身体睡了大半个晚上，周生墨早就偷偷牵过她的手了。沈浅轻叹一口气，他心中的那些郁闷她怎么能不懂呢，普通人光是接受自己残疾都得很长时间，更别提在床上躺了几个月，把自己都给搞得这么憔悴。他之前肯定觉得自己都是个废人了，心里肯定也不好受的。沈浅也巴不得他能多分担一点，当初选择不跟周生墨离婚，不就是觉得两人搭伙，日子能过得更好么。“你放心好了，我不会让你闲着的。”沈浅笑道：“我之前发现可能我们陪时微的时间太少了，她有点轻微的分离焦虑，以后你得帮我多陪陪女儿，等两个孩子上小学以后，你还得负责辅导孩子功课，家里的家务你能做的也都交给你。”周生墨仰头看着她，脸上露出欣慰的笑容，牵着她的手，又忍不住捏了捏。“好，你交代的，我一定照做！”周生墨突然发觉，自家媳妇长得可真好看。他当然知道她好看，两个孩子也遗传了她的好基因，长得让人疼，可是他从来没以一个男人看女人的角度，真心赞叹她长得好看，是那种好看到他心坎上的那种滋味。

---
*生成时间: 2025-11-26 08:43:17*
