
### 标题 | Title

第43章 第43页

---

### 内容 | Content

周生墨只在最开始来过一次，配合测量了适合的高度，便没再管过新房装修的问题。周生霖则是在房子装修后不久接到了大哥的任务，让他帮忙找防滑地砖。这个倒是不容易，如今瓷砖都是稀罕物，只有讲究的家里才会贴瓷砖，就连带点花纹的都不好找，更何况是地砖，还是防滑地砖。这可比买轮椅还难！不过周生霖还是想办法通过上海的朋友找到了进口的防滑地砖，这可不便宜，不过为了三哥，周生霖也是拼了，让人专门从上海将这批防滑地砖运回荣城，最终项勇又颇费了一番研究，才终于将这批价值不菲的地砖安装到了浴室。第38章
80年代搅事精8爸爸你不乖当然,这段时间沈浅除了忙装修的事情，一有空便会陪着女儿周时微。周生墨病中喜静，但沈浅发现女儿不常跟她爸相处,有时候甚至都不愿意进主卧。沈浅便经常带着女儿在主卧学认字写字。周生墨最开始也不适应，总会一副皱着眉头忍耐的模样，周时微见了就想躲出去。不过她发现每次只要来主卧，妈妈都会教她各种好玩的事情，除了写字认字，妈妈居然还会画画，而且画的很好看,甚至比幼儿园的老师画的都好！妈妈还会用彩纸折各种各样的花鸟小船,妈妈甚至还会剪纸！周时微简直什么都想学,想整天都黏着妈妈。周生墨见媳妇女儿都很开心，自己躺着也的确无聊,便坐起来看沈浅带着女儿玩着学习各种东西。“爸爸会不会折纸呀？”周时微有天奶声奶气地看向周生墨，问他。周生墨愣住。他不是个称职的父亲,也不是个合格的丈夫。当初妻子二胎怀孕生产,他原本请了假能赶回来的,却因为临时任务耽搁了两天,沈浅又意外早产，竟然没赶上孩子出生。等他赶回来，将小时微抱在怀里时,还有些恍惚，女儿就这么出世了,都没能等他回来。其实他是很喜欢时微的，因为这个软乎乎的女儿跟当初儿子刚出生时完全不同，她粉粉嫩嫩,很可爱，不像儿子黑乎乎，皱巴巴的，就像个小耗子一样。只是……他不知道该怎么做一个好父亲，有时候想要跟女儿互动，却习惯性端着，有时候被女儿萌到，他会忍不住伸手揪她的脸，女儿都会被他揪得哇哇大哭。如今生病瘫着，心灰意冷间，想起一双儿女他内心只有愧疚，想要逃避。也许，对于孩子们来说，有这样一个残疾的父亲也是一件让他们抬不起头的事情。此时，小时微却一脸期待地仰着头，问他会不会折纸，仿佛只要他说会，她也会用崇拜的眼神看着他。周生墨清了清嗓子：“会。”“啊！爸爸你也会啊，你会折什么？能不能给我也折一个？”“我会折纸飞机。”“纸飞机啊……”周时微有些小失望：“可是我已经会了。”周生墨瞬间被四岁的女儿小瞧了，赶紧补充道：“我会很多种纸飞机的折法，有一种飞得特别远。”果然，女儿有了兴趣，便过来缠着他：“爸爸，你教我好不好呀！”周生墨偷偷勾了勾唇，一副拿捏的表情：“那你教我折小花，我就教你折飞机。”小时微立刻犹豫了：“可是妈妈说小花是她自己创的折法，我可不能教你，你想学的话你得问妈妈肯不肯。”周生墨还真没想到自己会被女儿拒绝：“你偷偷教我，她不知道。”周时微一脸防备，将小手背在身后：“那不行！我跟妈妈很好的，我不能偷偷教你。”周生墨：“……”好吧，四岁小孩也没那么好骗了。沈浅进房间后，女儿便立刻问她：“妈妈，你愿不愿意教爸爸折小花？”沈浅无情拒绝：“不愿意。”周生墨：？周时微一脸不解：“为什么呀？爸爸会折纸飞机，他说有一种纸飞机飞得可远了。”沈浅一脸瞧不上：“我也会，我教你就行了。他想学折纸小花，除非喝我熬的梨汤，否则免谈。”周时微看向她爸，一脸无奈：“爸爸你不乖，你不喝梨汤，妈妈不想教你，我帮不了你了。”周生墨简直哭笑不得。不过，有了女儿在身边，时常逗着聊天，他也的确没那么烦闷了。这段时间沈浅依旧每晚给他推拿，也每晚都熬梨汤。推拿的事，周生墨忍忍还能接受，可是他却始终控制自己的喝水量，只有口渴到极致的时候，会抿一小口梨汤，但也不敢多喝。他原本以为沈浅有很多大道理等着讲，可她也没多说什么，每晚给他推拿按摩完便倒头睡觉，第二天白天继续去忙。周生墨觉得，这样的日子，这样继续下去，似乎也没什么不好，只是他不知道，沈浅究竟还能忍多久。沈浅在这段时间里，原本想抽空去公婆家的，毕竟儿子周时安还没接回来，总要去看看老两口的态度怎样。只是，她还有一件更紧要的事情要做。她跟周生墨商量过以后，决定在装修完工以后回一趟娘家。她给的借口新房也要晾一段时间，她爸身体不好，托人带话让她回去一趟，等她回来也刚好能搬家了。这也没撒谎，她爸去年检查出来有冠心病，不发病的时候还好，一旦发病可能导致心肌梗死等严重情况，不过她爸在原书中虽然身体一直不好，却一直拖到反派长大回来报复才因为情绪激动猝死的。沈浅这次回娘家，便是想要看看有没有自己能帮得上忙的，要是能尽量缓和父母和嫂子之间的矛盾当然更好，就算不行，也得让嫂子稍微记着家里的好。万一将来嫂子还是选择跟亲哥离婚，还是生下了书中反派的话，好歹两家关系不要闹得太僵。周生墨对她要回娘家的事情也没什么意见，这段时间沈浅忙前忙后，做了那么多事情，早就超出他的预期。最麻烦的便是小女儿周时微，沈浅跟女儿讲了以后，她这段时间原本已经好一些了，但一听说她要走便哇得一声哭出声。“妈妈……你还是要离开我了吗？你要跟爸爸离婚吗？你不要走行不行……”时微哭得很伤心，沈浅怎么哄都没用。沈浅无奈地看向周生墨：“要不我带着时微回娘家吧，我爸妈也很久没见过这个孩子了。”周生墨欲言又止，他心想，带时微回去不如带时安，就丈母娘那个性子，只怕见到时安才会高兴一些吧，当然时安估计也不愿意跟她回娘家。“你确定要带时微回去？”沈浅看着抱着她哭得很伤心的女儿，无奈叹息：“看这样子只能带上她了，没事，我回家也耽搁不了太久，我走后，你照顾好你自己，别怕麻烦了大哥，他也不介意被你麻烦，大家最挂心的就是你的身体。”周生墨看了她好半天，从她眼中读到了些许关切，这才终于点点头。“我会的，你放心回去吧。”沈浅想了想又交代了一件事：“对了，大哥在的时候，能不能让他协助你练练上肢的肌肉？”周生墨神情有些不解。“搬新家以后，可能很多地方需要用到你的手臂力量。”周生墨本想拒绝，他不想做任何改变，可是沈浅盯着他的黑眸就像是熬鹰一般，大有一种你不答应我就留下亲自盯你练的气势。周生墨沉默了一会，终于妥协：“我……会试试。”沈浅跟周生墨相处了这么一段时间，也知道他的性格，他答应的事情，就算再不情愿也会去做。她心情一好，今天推拿的力度上了劲，周生墨疼得额头上直冒汗，咬着牙才忍着没叫出声。等按摩完，沈浅也没跟他多聊两句，依旧很快睡着。可周生墨却毫无困意，努力侧身看着身旁女人熟睡的脸，直到她的呼吸声渐沉，他确认她睡熟了，才小声说道：“你带女儿回娘家以后，还会回来吗……”第二天，沈浅先跟大哥周生武交代了自己要回娘家的事情，然后说道：“大哥，我跟周生墨说好了，他接下来用轮椅肯定需要锻炼上肢力量，但是我不在家不放心，你送饭过来就看着他先做完运动再吃饭，行不？”周生武：“……三弟同意了？”沈浅：“他答应了。”周生武觉得自己这个三弟妹简直太绝了，他三弟脾气硬的他父母都搞不定，三弟妹竟然能说服三弟锻炼上肢。“好，那我一定不辱使命，帮你好好盯着他。”房内已经起床的周生墨一脸生无可恋：“……”就这样，沈浅带着女儿周时微去汽车站坐车回县城。她家所在的县城距离省城需要两小时左右的车程，时微只跟着妈妈去过外婆家两次，而且那时候还小，都还不怎么记事，所以这次出门她看什么都觉得很新鲜。

---
*生成时间: 2025-11-26 08:43:10*
