
### 标题 | Title

第150章 第150页

---

### 内容 | Content

他来到这个世界已经有一年多了，在此之前，他已经经历了很多快穿世界，执行了很多任务，然而古代见到成为医女的她以后，他便再也没有见过她，他一遍遍地追问系统，却始终得不到答案。就在他心灰意冷的时候，来到的这个世界，这里是普通人连生存都是奢求的末世，最糟糕的是，他刚穿来便发现，他已经变成丧尸了。他消沉了一段时间，在融合了原主的记忆以后，他发现一件让他极为惊喜的事，原主的前妻，竟然也叫沈浅！陆蔚远已经知道了，沈浅的任务便是拯救各个世界自己的孩子，为了执行任务她一定会来S市的，于是他留在这个世界，抚养也成为小丧尸的儿子陆在安，就为了等她来。此时，他等了不知道多久的人，就在他触手可及的地方，他怎么舍得离开？陆在安搂他搂得很紧，似乎生怕他会离开一样，陆蔚远忍不住笑了，这小没良心的，之前一直心心念念等着沈浅接他，他将他送走以后，原本以为这小丧尸恐怕都不会想起他的，没想到这次重逢，他竟然舍不得他走。陆在安叹息着摸了摸他的脑袋，他和沈浅以前也有一双儿女的，不过那已经是很久以前的事情了，久到他已经不敢去想，生怕自己内心生出不该有的念头。他不知道自己还能坚持多久，但重新见到她那一刻，他觉得自己还能再坚持下去，只要她还在，只要他还能再见到她，就够了……至于过去的，都已经过去了。就在陆蔚远准备将熟睡的儿子从自己身上剥下来悄悄离开的，他竟感觉到有不少人正在朝安置点方向聚拢。陆蔚远将神识放出查看，来了不少异能者，其中有两人应该就是今天追他的军方高阶异能者，也不知道他们怎么找到这里的。陆蔚远又将神识放得更远一些，一辆吉普车上，一个女人正在邀功：“长官，这可是我告的密，你可得给我记上一笔才行！”车上坐着的男人叼着烟：“你叫什么来着？徐什么？”女人赶紧答道：“徐颖霜，我叫徐颖霜，是曙光行动队的治疗者。”“今天的事你立了大功，那个什么行动队你也不必回去了，来我们军方替我做事。”很好，竟然是曙光行动队的人，今天沈浅还在现场救了那么多行动队的队员，其中竟然就有告密者。来的人不少，但还不足以将安置点直接围住，陆蔚远想要立刻离开的，又想起怀里的陆在安也是小丧尸，只怕这群人接到了举报，肯定会冲着沈浅来，到时候陆在安的身份肯定会被发现，她依旧有麻烦。那就干脆带儿子一起走！可是沈浅跟儿子感情很好，骤然带走儿子肯定不好，陆蔚远起身快步走进沈浅的卧室，她竟因为担心他半夜出事没有锁门。“沈浅，醒醒。”陆蔚远小心拍着沈浅的脸唤道。沈浅被吵醒，身体的疲惫还没有恢复，心情也不是很好，睁眼却看见陆蔚远站在床前，她惊得一个激灵，瞌睡立刻没了。陆蔚远知道自己吓着她了，言简意赅地说明了情况：“他们来人不少，我带着孩子离开，保证没问题的。”沈浅也知道事情的严重性，这群人冲着陆蔚远来的，真让他们包围这个院子，事情就被动了。她目前虽以升到四阶，陆蔚远的实力也相当不错，可他们两个今天状态都不好，遇上恶战结果怎么样还不知道。“行，你们路上注意安全。”“89.40.138，等事情平息了，在地图上找到这个坐标点，我和儿子在那里等你。”“好。”陆蔚远说完便将陆在安抱在怀里，快步走了出去，用神识确认了那群人的所在，便找了个方向翻墙出去。陆在安乖乖待在爸爸的怀里，眼睛还望着拖车的方向，那是他的家，院子里还有他种下的各种植物，那里还有他的妈妈，可是他又要离开了。直到视线中再也看不见，小丧尸才委屈地将脑袋埋在爸爸的怀里，一颗颗眼泪从眼眶里流了出来。“也不用这么伤心吧，我以前带你不也带得挺好的，你这么哭待会我衣服要不了了我还得让你妈赔我。”陆蔚远揶揄道。小丧尸这才哼哼唧唧地止住了哭声。陆蔚远并没有立刻走远，等在安置点外，想看看里面究竟发生什么。此时一群身穿军服的人进入安置点，开始搜寻沈浅的下落。他们先找到了同是曙光行动队的队员何睿泽，让他交代沈浅的住址。何睿泽在睡梦中被人揪了起来原本就十分不爽，此时对方很明显就不是善茬，还是冲着沈浅来的，他立刻就留了个心眼。“长官你说什么，我听不明白。”“你他妈少跟老子装蒜，你不也是曙光行动队的队员吗，沈浅不是你们队的净化异能者么，她也在这个安置点内，快点交代她在哪！”那人说着，反手就给了他一掌，打得何睿泽直接飞出去两米远。何睿泽这下全明白了，这群人是来找沈浅麻烦的！他后背猛的撞了一下桌角，此时撞得生疼，却咬牙不松口：“什么沈浅，我对她没什么印象，要不你还是去别处问问吧。”那人气得横眉倒竖，又揍了何睿泽两下，这才泄愤离去。何睿北在楼上也听见了楼下的动静，他原本要下楼的，也知道自己的身体情况，贸然下楼只怕会给哥哥带来麻烦，只能强忍着，等人走了，他强撑着下楼。“睿泽，你怎么样，没事吧？”何睿北看着哥哥倒在地板上，心痛如绞，只恨自己帮不上忙。“弟，这群人不对劲，我去叫人帮忙，你在家好好的！”何睿泽擦了擦脸上的血。“好，你快去！”何睿北也顾不上担心自己哥哥了，只希望他能快点带人去保护沈浅。第137章
在末世养成小丧尸21防御系植物何睿泽已经有段时间没有参加曙光行动队的行动,对于这两名军方派来的高阶异能者并不熟悉，但他听说过一个传闻，军方这次强势接管S市的治安,似乎跟一个叫做零号研究所的机构有关。何睿泽之所以对这类信息比较敏感，是因为据传闻，这个研究所正在研制抵抗丧尸病毒的药物，之前那个跟他透露过净藤消息的异能者也提到了这个研究所，也让他找这方面的人脉打听。为了弟弟的病情，何睿泽打听，竟意外获得一个消息,这个实验室所属的猎捕行动队,竟然有派人入住曙光行动队！何睿泽才刚打听到这个消息,今晚便出事了，这两名高阶异能者竟然率了这么多人大肆寻找沈浅的下落。沈浅怎么跟这个实验室的人扯上关系了？对方为什么来势汹汹,一副要找她麻烦的样子？此时何睿泽已经顾不得那么多了，跟弟弟的病情比起来,当然是沈浅重要！她可是他们兄弟的救命恩人,如果没有沈浅,他弟弟早就变成丧尸了,哪里还轮得到他四处为他打听消息！何睿泽避开四处搜索盘查的人，将自己认识的人聚集起来，他压根不用怎么动员,所有人一听说沈浅有麻烦，立刻表示豁出去了也要保她安全。“小兄弟,别说了，我上次被变异狗咬伤，还是沈浅帮我治疗的,要不是她帮我排毒，我只怕早就感染了！”“对对对，咱闲话不多说了，赶紧过去，不管怎么样，不能让那群人带走沈浅！”“对方人多势众的，咱们能拦得住吗？”“拦不住也得拦！不能让沈浅吃亏了！”“谁知道他们来干嘛的，先拦下再说！”就这样，等那群人终于找到沈浅住的小院外时，这里早就围满了人。李富仁是这次猎捕行动队的队长，他是六阶雷系异能者，今天他亲自带队来安置点，为的就是狩猎传说中的高阶精神系丧尸。他之前刚经历过一场恶仗，原本还在车里休息的，属下来报，说找到沈浅，但是进入受阻，他这才下车，准备亲自解决。此时猎捕行动队已经摸到了沈浅所在的院子外，这里地处偏僻，加上安置点内人员复杂，行动队也是花了一些功夫才找到这里，只是没想到这周围竟然围了不少人。李富仁赶到的时候，行动队的队员已经跟围在这里的安置点居民发生了冲突。“你们凭什么要带走沈浅？”“她一直住在这里，是我们的人，不说清楚我们不可能放你们进去！”“对！你们仗着人多有异能就能随意欺负人了么？我跟你们讲，我们人也不少，真拼起命来你们也讨不到好！”李富仁皱着眉头问道：“到底怎么回事？”旁边随行人员赶紧说道：“李队，我刚才找人打听过，这些人据说之前被沈浅救过，她会点医术。”李富仁冷笑道：“这个女人，倒是会收买人心的。”

---
*生成时间: 2025-11-26 08:45:13*
