
### 标题 | Title

第140章 第140页

---

### 内容 | Content

“明白了。”沈浅拉开皮卡后门，让儿子留在车上：“在安,妈妈去工作，乖乖在这里，不许乱跑。”小丧尸乖乖点头，又“昂”了一声表示理解。沈浅确认车门上锁，带上手套，走向任务区。田地一眼望不到边，曾经的绿意如今变成了一片狰狞的扭曲。被污染的植物枝叶呈现出暗红与灰紫交杂的颜色，叶片边缘像刀片一样锋利，甚至还有微微蠕动的根须伸出土壤。几名科研人员站在外围不敢贸然进入，有的样本需要尽快采集分析。沈浅吸了口气，走向田边，双手一翻，掌心泛起白色光芒。她将手指并拢如刀，往前轻轻一划，异能如涟漪般荡开。空气瞬间变得清新。原本躁动翻涌的植物仿佛感应到什么，枝叶晃动变得迟缓，有几根触须状的根须原本朝科研人员方向伸展，此刻却慢慢收回。这还是沈浅第一次对农作物使用自己的净化异能，看来虽不能改变已经变异的植物，但减缓它们带来的攻击力还是很容易的。沈浅深吸一口气，掌心异能持续运转，双手一前一后滑动，像在推开空气中的污秽。一道白色的光晕从她脚下扩展开，沿着田垄蔓延。凡是被光芒触及的变异植物，颜色一点点变化，最终可怖的紫红变成了枯黄，似乎完全失去了活力。“太神了……”有科研人员低声惊叹。“继续观察植物根部是否仍有异动。”卓霖冷静吩咐。沈浅一步步推进，每前进一步都伴随着大量的异能消耗，不过沈浅却并没有感觉太过吃力。半小时后，一条宽约一米的净化通道被她清理出来，延伸至最内层田块。“净化系异能者可以停下，后续我们进内层采样。”科研组长喊道。沈浅停下脚步，她此行的任务已经完成了，她缓缓吐出一口气。科研人员从实验田清理出一些还能使用的种子，只准备带走一部分，行动队的人便下来一起搬运装着种子的箱子。沈浅想起之前何睿泽提到过的变异植物，今天专家在场，她便抱着试试的心态找了专家询问。“啊……你说净藤啊，的确有这种变异植物，只不过数量极少还都在实验室里，不过据说对于丧尸病毒有一定的阻隔作用。”专家一边说一边从手机中翻出照片，发给了她。“要怎么才能种出净藤呢？”专家叹息：“除非有高阶的木系异能者，有一定概率能种出，不过，目前木系异能者难找，近期因为丧尸肆掠又折损了一些，怕是不好找啊……”沈浅下车之前曾嘱咐过陆在安待在车上，他乖乖听话遵守了，不过妈妈可没说不让他往外看，所以此时一颗脑袋正趴着车窗往这儿看呢。他看见了妈妈用异能净化这片实验田的场景，看得两眼放着崇拜的光，此时又似懂非懂地听着妈妈跟那个老爷爷的谈话，脸上的神情也变得严肃起来。等沈浅回到车上，陆在安还在发呆。“在想什么呢？”沈浅见儿子想什么事情想得入了神，笑着问道。陆在安摇头晃脑的，一副兴奋到有些神神叨叨的模样。算了，小丧尸也有自己的小秘密了。“知道你喜欢种植物，妈妈帮你要了一些种子，各种蔬果都有，你拿回去自己种吧。”实验田大部分的种子都没什么用，专家只需要一部分样品，剩下的沈浅便随意搜集了一些没有变异污染的种子，为了保险起见，还净化以后才带回来。果然，陆在安看见这些种子简直高兴坏了，他又有事情可以做了！沈浅在车上等了很长时间，队员们才终于护送专家团队离开。今天的任务倒是不难，只是耽搁的时间太长了，沈浅难免感到忧心，只盼着今天晚上陆在安别突然发病才好。回家之前，沈浅将儿子暂时留在车上，回了一趟生存基地，把家里的物品拿走，退了房，顺便买了一些食材、日用品等物资，回到车上以后，带着儿子一起回了安置点的家。她先带着儿子去看了何睿北，他今天情况虽说比昨天好一点，也恢复了神志，可看着精神萎顿，还发着低烧沈浅摸了下他的脉搏，又为他输入了一些净化异能。不得不说，净化异能对于何睿北的症状来说还是相当管用的，净化异能刚输入他体内，他便感觉好很多了。头痛心慌的症状好了许多，何睿北也挣扎着坐了起来：“沈浅……这段时间真是麻烦你了。”他艰难说道。“你安心休养，我回头有空再来看你。”给何睿北输入异能，是沈浅跟卓霖的交换条件，不过这毕竟不是长久之计，也不知道何睿北还能撑多久。回到家以后，沈浅便去做饭去了，陆在安则是蹲在院墙下盯着昨天栽种的远志小苗发呆。刚才妈妈在那片实验田，将手伸出去，那些变异的植物就像是接到指令一般往后退，那一刻他觉得妈妈好威风，他好羡慕的。此时小丧尸将手套摘下来，将爪子也伸向那颗小苗。“嗷！”他想要让自己的手也变出那种白色的魔法，也像妈妈那样，让这颗小苗听话。只是，无论他怎么比划，都什么事没发生。“呜呜……”小丧尸蹲在那，急得团团转，想了各种办法，都没什么用，他最终还是放弃了，大概那种魔法只有妈妈才会，他没有。陆在安耷拉着脑袋，正好妈妈在拖车里叫他过去，他便站起身，拍了拍身上后手上沾着的土，免得弄脏了待会被妈妈念。他没看见的是，就在他拍土的瞬间，一丝不易被发现的浅绿色的光从他的手掌溢出，刚好落在了那颗小苗上，那颗远志抖动着叶片，似乎在努力吸纳空气中溢出的异能。陆在安往前走了两步，似乎也察觉到了什么，回头看了一眼，可墙角的那颗远志似乎一点变化都没有，他彻底泄了气，这才去拖车找妈妈去了。此时沈浅已经做好了晚饭，是简单的泡面，可这在末世已经是难得的丰盛晚餐了。虽然儿子无法真正吃到食物，可是她还是叫上了儿子，想要两人一起共享晚饭时光。沈浅一边吃面，一边絮絮叨叨地跟儿子聊天，她发现小丧尸非常喜欢听她说话，随便聊什么他都吚吚呜呜地附和着。“对了，我找到你之前，有人照顾你吗？”沈浅想起昨晚上的疑惑，开口问道。陆在安点点头，表示自己有人照顾的。沈浅微微一怔，心想果然是这样，不过她没有继续往下追问是谁照顾了他，因为她找到他的时候，他一个人待在楼里，他身边也不像是有人的样子。沈浅猜测，无论之前照顾他的人是谁，那人估计都凶多吉少了，孩子不会说话，伤心了也不会表达，她还是暂时不追问了。“在安，没关系，无论之前是谁在照顾你，以后有妈妈在，妈妈会照顾你的。”“昂呜！”小丧尸高兴地嚎了一声。当然，很快，沈浅便会知道，自己此时的猜测是多么离谱。等沈浅吃过饭，洗了碗，陆在安便从车里把刚才从实验田里带回家的种子扒拉出来，塞到了妈妈怀里，又怕不懂，指了指墙角的那片地。沈浅失笑着说道：“你还真是个急性子，行行行，咱们这就去种！”第128章
在末世养成小丧尸12不可思议的发现……“西红柿、西瓜、南瓜、青椒……”沈浅一边翻看着这些种子一边念出声：“真不错,要是咱们真能种的出来，接下来妈妈的口粮都不成问题了。”在末世，像泡面、罐头这样的物资还能找得到,可新鲜瓜果蔬菜可吃不到了，加入行动队以后，每过段时间都会分发一些维生素片和营养液，用这些来替代新鲜瓜果蔬菜的营养。要是真能种出来，沈浅觉得这末世似乎也并不是那么难熬了。两人走到院墙下，还是陆在安先发现了不对劲。“嗷？”他指着那株远志，有些疑惑地看向妈妈。沈浅也循声看了过去：“咦,这颗远志怎么长这么大了？”她快步走过去仔细打量,只见原本不过几厘米高的小苗,此时竟然抽枝吐叶长出了一整片藤蔓。只是这种出来的植物也并非是远志该有的单一苍绿色，而是带着一层淡淡珠光的银绿色。“这是……变异植物？”沈浅满脸震惊。让她更震惊的是,她掏出手机，今天植物专家曾发了净藤的照片给她,她拿出来一对比,更是傻了眼。这……这株植物竟然不像远志,更像是它的变异版本：净藤！这可不是随随便便就能种的出来的,普通人如果用污染后的水或者土壤种植远志，也有可能让原本的植株变异，只是变异出来的植物对人类具有致命攻击性,有的会释放毒气或者毒液，让人防不胜防,而这株植物很显然就是良性变异。

---
*生成时间: 2025-11-26 08:45:02*
