
### 标题 | Title

第38章 第38页

---

### 内容 | Content

周生墨埋头扒饭，没有答话。周思媛眉头皱了皱，她这个三弟在没受伤之前是周家最拿得出手的孩子，长得身材挺拔，仪表堂堂，也就是性子内敛一些，但文武双全，父亲让他子承父业，送到部队历练，眼看着要复员回家，却发生了这么大的事故。三弟这门婚事当初也是经人介绍，定的比较仓促，母亲一直不太满意，但奈何三弟一口答应，两人结婚以后虽说感情淡薄，聚少离多，却也生了两个孩子，今天出门的时候，母亲抹了眼泪，她虽不喜欢这个儿媳，却也不希望周生墨两口子离婚。不仅母亲这样想，他们兄妹三个也都这样想。三弟如今瘫在床上，总归还是需要人照顾的，三弟妹这一走，孩子没人照顾不说，他也会成为家里的负担，一年两年的大家都能承担，可是十年二十年以后呢，谁愿意永远背着这个重担？周思媛想到这里又说道：“我今天来是想跟你说，政府给你的福利房已经下来了，就在福祥大街那边，地段不错，楼层房间还能自己选，你看这选房的事情，是让大哥带你去还是让三弟妹……”门外传来沈浅宽慰孩子的声音：“微微，妈妈不走了，以后回家跟爸爸妈妈一起生活好不好？”周生墨扒饭的动作稍微顿了顿，似乎一直在留心着外面的动静，他一直在等这句。周思媛见三弟凝重的神色稍微松了些，他抬眸看她：“我们说好了，不离婚，两个孩子都接回来我俩自己带。房子的事情就交给她全权处理吧，我出门一趟也不容易，就不劳烦大哥了。”周思媛实在是意外：“不离了？真不离了？两个孩子都要接回来？三弟妹真愿意啊？”“嗯，她愿意的。不过我也跟她说了，以后反悔了随时可以跟我提离婚，我不会拦着。”周思媛激动得推了周生墨一把：“你说的什么话，以后可得把这个媳妇守好了，弄丢了我们可没本事再给你找一个。”周生墨又继续埋头扒饭，不说话了。他不守，不是他的强求也没用，再说……他神情又黯淡了几分，他这样的残躯他自己都嫌弃，怎么能强求别人守着他。一辈子还那么长，谁说得准呢。他说出口的话，他绝不后悔，离婚后找不到别人他也不后悔，他也不打算找别人了，只是，沈浅不走，两个孩子能多开心几天，也挺好的。想到这里，他便没什么心理负担，继续吃饭。外面沈浅可不知道这姐弟俩嘀咕了什么，一心只想哄好哭泣的女儿。不得不说周时微这个女儿还是很好哄的，她再三保证了自己不走，还要她回来跟他们一起住，女儿立刻抱着她的腿软软地说道：“妈妈我会乖乖，只要你不走，我以后听话。”沈浅很快便喜欢上这个女儿，说话奶声奶气的，长得也可爱，跟个小雪团子一样，她忍不住揉了揉女儿的脑袋：“听话妈妈给你做好吃的。”“好！”母女俩正聊着，门外响起开门声，沈浅站起身，是大哥大嫂带着她5岁的儿子周时安来了。“时安，你妈妈还没走，快过去叫人。”周时安不像周时微，见到亲妈并不亲近，反而往舅舅身后躲。周生武反复催了好几声，他才不情不愿地过来喊了一声：“妈……”沈浅心下明白，这个儿子自打出生便被他奶奶带在身边亲自带大的，跟她这个亲妈相处不多，加上最近几个月他爸受伤瘫在床上，她一直没出现，孩子跟她生分了也正常。“哎。”沈浅也不打算勉强孩子跟她亲，只问了句：“吃过晚饭了吧？”大嫂开口：“我们都吃过了，你们还没吃吧？你先带着微微吃饭吧。”周时安丢下一句：“我进去看爸。”便跑了。周生武从母亲那边过来自然也知道三弟两口子闹离婚的事情，也不知道两人商量结果怎么样，周生武杵在原地也尴尬，交代媳妇一句“你陪着弟妹，我进去看看三弟。”便也进屋了。大嫂项英拿了板凳坐在沈浅身边，顺手便接过了时微手中的勺子，一口一口喂她。沈浅回头看了一眼：“嫂子不用喂，让她自己吃。”项英有些不好意思：“今天是我做的饭，我厨艺一般，弟妹你可能吃不惯。”此时原主的记忆已经融合得差不多了，沈浅回想了一下问道：“大嫂开了个饭店？”项英脸有些红：“是啊，就是个小铺面，刚开没多久，生意还没做起来，你也知道我一直闲在家里带孩子，想着找点事情做，只是没想到开小饭馆也是需要技术的，我……哎，可能没什么天赋。”说起这事，她有些不好意思，这饭店虽说没开多久，跟旁边店铺生意对比也看得出来，她家的生意实在是差，这样下去只怕是坚持不了多久了。沈浅还在想来到这个世界要怎么打开局面，机会这就来了。“我改天去看看吧，说不定我能帮上忙呢。”沈浅说道。项英微微一怔：“弟妹，你跟三弟……”她原本以为这两口子离婚以后，弟妹都不愿意跟他们家来往了，没想到她竟主动开口要帮忙。沈浅笑了笑：“我们不离了，以后咱还是一家人。”第34章
80年代搅事精4大嫂的早餐铺项英听说两人不打算离婚,也很高兴。“今天我还跟你大哥商量，要不要让三弟搬去我家方便照料的，就怕他不答应,你愿意留下真的太好了，说真的，我自己也有个女儿，岚岚跟时微同岁，你们要真的离了，时安还好，有婆婆带着,时微就可怜了……”这番话说到了沈浅心坎上,她知道这段时间无论是两个孩子还是周生墨都多亏了大哥一家帮衬着,她赶紧说道：“多谢大嫂这段时间帮忙，我明天就去你店里帮你看看。”两人正聊着,周生武背着他弟从房间出来，两人瞥见都不约而同看了过去,沈浅只见大哥背着周生墨转身便去了厕所,这才小声问道：“大嫂,这段时间周生墨上厕所都得让大哥背着去吗？”项英面有不忍,还是说道：“哎，弟妹，这件事……本来为他在床下放了便盆,他就算在床上也能解决，我们来勤一点帮他清理也不碍事,可是他不肯，推说不想，就硬生生憋着,平时水都不舍得多喝一口，食量也不比一只猫吃得多，生怕麻烦了别人……”项英说着也鼻子一酸，有些说不下去了。她缓了缓才继续说道：“弟妹，这事可能还得你多劝劝，我跟你大哥住得近，我让你大哥多跑几趟都行，总不能一直这么下去，三弟这身子怎么受得了！”沈浅这才明白周生墨怎么把自己折腾得这么瘦了。不愿意麻烦别人帮忙上厕所，又不接受拉在便盆里，就只能生生忍着。原书中他硬是将自己折腾得只剩下十年的寿命。沈浅心想，她既然决定不跟周生墨离婚，这事自然是要解决的。“嗯，我会找机会跟他聊聊，不过这段时间可能还得多麻烦大哥了，你们也知道，我跟他相处不多，我怕他一时半会也不能接受我接手。”“我们知道的，你能留下对我们来说已经是万幸了。之后我们还是照常来，两个孩子还是送回公婆家。”项英拍了拍沈浅的手背，安抚她，让她不用操心。周时微一直安静听着，直到这时才赶紧插嘴：“大婶婶，妈妈说了让我回家住！”项英愣住，这时，周思媛也牵着周时安出来了，也听见了这话，周思媛问侄子：“你妹要回来住，你呢？”周时安往他姑妈身后躲，大声嚷着：“我不要，我要回奶奶家！”时微见哥哥要回去，生怕把自己也给带走了，又急得抽泣起来：“我要留下，我想留下，妈妈我要在家里跟你一起！”两个孩子都哭闹起来，沈浅也知道周时安这孩子估计被他奶奶惯坏了，一时半会不能接受跟他们生活在一起，也不能勉强。她只能抱歉地看向项英和周思媛：“时安接受不了，那就劳烦你们将他送回去吧。”周思媛松口气：“我妈估计也舍不得这个大孙子，那先这样，时微跟你们，时安还是跟着奶奶，他奶奶会接送他去幼儿园，你不必担心，有空就过去看看他。”“好嘞。”于是事情就这么定下了，周时安被姑妈带回了奶奶家，周时微留下跟着沈浅他们生活。沈浅之前没照顾过这么小的娃，不过，有原身的记忆，加上周时微很乖，并不难照顾。给她洗过澡吹干了头发，沈浅将她抱到小卧室的床上，给她念了几个童话故事，她便睡着了。只是就算睡着了，她的小手都攥着沈浅的衣服下摆，似乎还在担心自己一觉睡醒妈妈就不见了。沈浅哄好女儿，这才去卧室找周生墨。

---
*生成时间: 2025-11-26 08:43:04*
