
### 标题 | Title

第136章 第136页

---

### 内容 | Content

只是——沈浅无论如何也动不了手，就算她内心清楚地知道，面前的儿子跟一具尸体没有分别，可要她怎么下手呢。他看上去和普通七岁孩子也就只有那些明显的丧尸特征，此时他的眼睛看着她，她甚至从他的眼神中看出一丝祈求……沈浅明白这都是自己的幻觉，丧尸怎么可能有情感，怎么可能还记得她？算了，沈浅认命，动不了手也是人之常情，她决定转身离开，之后的事情便与她无关了。就在沈浅决定转身离开的瞬间，她竟听见了一声嘶哑的呼唤：“妈——麻！”那是一种极其奇怪的声音——像是用破碎的喉咙强行发出的声响，让人听了毛骨悚然，却让沈浅心尖为之一颤。她转过头，难以置信地看向角落的男孩，他此时已经往前爬了两步，抬头望着她，见她回头，一时间想要往后缩又不舍得，嘴里发着“呜呜”的声音，像是极其想要留住她。沈浅脚像是被定住了一般，一直死死盯着男孩的脸，仿佛在确认着什么。“……妈麻……”这一声比刚才的轻柔，却更加清晰，沈浅完全听清了，那个小丧尸竟然真的在叫她妈妈！这……怎么可能！可是在激动之余，沈浅还有一丝理智，她果断拔出枪，高度警戒着往里走。最近一些区域被曝出有高阶精神系丧尸出没，难不成儿子已经被别的精神系丧尸控制了，才会发出这样的声音。沈浅心中有无数疑问和猜测，但还是谨慎地握着枪靠近。等她靠近的时候才看清楚，小丧尸脸上竟是悲戚哀求的神色，这可不像是一个正常丧尸该有的表情。她站定了，看着他，心中升起一个奇怪的念头，难不成，他还保有一些神志，甚至还有一部分记忆？这个念头过于荒诞，可是这是唯一的解释。沈浅深吸一口气，开口问道：“你知道我是谁？你能认出我？”就算抱有万分之一的希望，沈浅还是忍不住想要确认。下一秒，她竟看见小丧尸点头如捣蒜。沈浅心脏狂跳，这竟是真的！“你知道你是我儿子？”小丧尸依旧点头。沈浅决定换一个难点的问题：“你是什么时候变成丧尸的？”小丧尸张了张嘴，吚吚呜呜地想要说话，却没办法再说出任何完整的句子或者词语。沈浅叹口气，决定冒险靠近：“我要为你把脉，把你的手腕给我。”小丧尸赶紧乖巧坐在地上，把手腕递给她。“你不能突然抓我，那会很危险，你知道吗？”沈浅说道。小丧尸赶紧把自己的爪子蜷起来，仔细收好了，生怕伤到了人。沈浅见他很配合，蹲下给他摸了摸脉搏。冰凉的触感，完全没有人类的体温，就连皮肤都变得干燥坚硬，可脉搏却以很慢的节奏跳动着。这不是人类该有的脉搏，沈浅心底明白，面前的孩子已经不能算是正常的活人了，他的确完全变成丧尸，可他却奇迹般地保留了神志和记忆。也不知道这究竟是幸运还是不幸。沈浅不知道他成为丧尸以后在这座地狱般的城市是如何坚持到现在的，但她知道，这段时间他一定过得很不容易。沈浅突然想到，之前给何睿北针灸时注入了净化异能，对他体内的丧尸病毒似乎有抑制作用，同样的办法会不会对在安也能管用？其实，沈浅完全没有把握，毕竟之前何睿北是刚感染病毒，而儿子很显然已经几乎完全丧尸化了。只是，沈浅不忍就这么抛下他，便说道：“在安，我用净化异能试试，能不能帮你，可能会有点难受，如果难受你就叫出声来，但不许抓挠我的手，明白吗？”陆在安比之前更用力点头：“呜嗷！”沈浅怕他把头晃掉了，赶紧制止：“以后不用做这么大幅度的动作。”陆在安立刻不动了。沈浅感慨，这小丧尸虽然长得瘆人了点，可实在乖巧可爱。沈浅感觉自己怕不是精神失常了，居然用乖巧可爱来形容一只丧尸，她收回心神，调动体内的净化异能一点点输入孩子体内。孩子最开始有些抗拒，脸上表情都扭曲了，似乎在经受着巨大的痛苦一般，沈浅感觉对方身体在排斥自己的异能，输入的速度也很慢。不过她没有放弃，这也许是她唯一能帮到他的方式了。也不知是不是这个办法真的奏效了，陆在安体内的丧尸病毒最终还是没能扛住，沈浅感觉手上的阻力一松，净化异能输入速度比之前快了许多。神奇的一幕发生了，沈浅还看到陆在安脖子上和手上的尸斑渐渐淡了，他的瞳眸从最初瘆人的黑色，逐渐恢复成了正常人类的颜色，就连他皮肤下黑青色的血管也淡化了不少。沈浅停下手中的动作，仔细查看，目前儿子别的丧尸症状都好了很多，但手上的指甲依旧是又黑又尖，几乎没有任何变化。沈浅无奈，只能从随身背包中给儿子找了双她执行任务备用的皮手套为他戴上。这是成人尺寸的，给他戴上刚好。做完这一切，沈浅站起身，看向面前的男孩：“陆在安，你愿意跟我走吗？”孩子眼睛定定地看着她，然后大声地：“昂！”他愿意！第124章
在末世养成小丧尸8临时安置点……沈浅牵着儿子下楼,直接从通讯器里呼叫了队长卓霖。这是她成为曙光行动队队员以来第一次使用呼叫器。“遇到危险了？”卓霖秒回。“没，队长，你能看见我坐标对吧,你能来一下吗？”虽说此时儿子陆在安看上去跟一个普通孩子没什么太大区别，可为了保险起见，沈浅决定直接找卓霖知会一声。卓霖对沈浅的性格也算是有几分了解了，知道她的性格，能自己解决的事情绝不求助，所以他解决了手边的几个变异丧尸以后便火速按照坐标找了过来。他没叫上旁人，因为他也了解沈浅,如果这事她能找别人,绝不会找他,毕竟沈浅平时恨不得见他都绕道走。来到这栋小洋房楼下，卓霖才看见沈浅身后还有一个小男孩。“你儿子找到了？”卓霖有些意外。沈浅还没回话,卓霖立刻瞧出不对劲。“你儿子……已经……已经……”后面的话实在是太残忍，卓霖忍了没往下说。沈浅却面色如常,似乎已经接受现实了：“卓队长,我就是因为这事找到你的,这孩子我要带走,但是没法跟小队一起离开，你能不能帮我？”卓霖看着她：“你考虑清楚了吗？把它带在身边风险有多大你知道吗？”沈浅点头：“我知道，我已经考虑清楚了。”多劝无益,卓霖也明白对于一个母亲来说，就算孩子变成丧尸,要彻底抛下也是相当不容易的，他不再劝了，有了决断：“你在这里等着,我马上就回来。”卓霖主持了后续扫尾工作，让队员先行离开，自己开着一辆皮卡来到小洋楼下：“上车吧，生存基地是回不去了，安置点应该还能混进去，但是规矩你是知道的。”沈浅点头：“我明白。”如果儿子在里面发狂露陷，会被处决。可是她一个女人带着一只小丧尸又能去哪儿呢，去安置点是最好的方案。沈浅拍了拍陆在安的脑袋：“上车吧，我带你走。”小丧尸却站在原地不动，眼睛看向某个方向，似乎还有点不舍。“怎么了？”沈浅问道。他神情有些委顿，看了看车里，又看了看远处那个方向，这才终于依依不舍地上车了。一路上，卓霖没有说话，途中想起给何睿泽打了电话，让他帮忙在安置点找个环境稍好点的住所。快到安置点的时候，卓霖才开口嘱咐道：“这一路上你儿子都挺安静的，不过，你还是要想办法让他一直保持安静，一旦被人发现他的身份就难办了。”沈浅答应了。“另外，何睿泽兄弟俩也在安置点，这两人跟了我一年，何睿泽性格虽然有些浮躁，办事还算牢靠，你有需要可以找他帮忙，有我这层关系，加上你之前帮过他弟，他肯定会义不容辞的。”沈浅对此不置可否。“至于旁人，你可千万要守好你儿子身份的秘密，安置点内鱼龙混杂，很难讲会发生什么。”卓霖能第一时间就察觉这孩子的身份，是因为他的异能能感知丧尸，住在安置点的都是低阶异能者，或者就是普通人。只要沈浅自己不说，把孩子身份藏好应该还是能撑一段时间的。至于以后……末世没人知道以后会怎样，更别说一个丧尸的未来了。

---
*生成时间: 2025-11-26 08:44:57*
