
### 标题 | Title

第130章 第130页

---

### 内容 | Content

每次车停下补给或者清缴附近丧尸群的时候，她的表现冷静利落，虽没有异能辅助，战绩竟然都还不错。队长卓霖很快便将目光落在了队伍里这个神秘女人身上，她常用的武器是短刃军工式□□，刀面异常锋利，但只适合近战。卓霖看了一眼这个女人的资料，0阶净化异能者。通常没有攻击属性的低阶异能者都不会选择跟丧尸近战，这让卓霖对这个女人多了几分好奇。他发现这个女人每一次劈斩都精准利落，身法也专业，不抢功也不摸鱼，就默默解决那些队伍忽略的低阶丧尸。有时候出现变异丧尸，她砍杀吃力才会掏出手枪解决，枪法也不错，预判精准，基本没有失手的时候。只是……这个女人似乎有意跟他避开，她似乎总会刻意绕开他所在的区域，宁可多绕路也不愿意跟他多打照面。身为5阶雷系异能者的卓霖原本就观察力惊人，在他留意到这个女人之后，便很快察觉了这点。卓霖也并未放在心上，只是觉得稀奇，别的女人见到他都恨不得往上贴，偏偏这个女人见到他就跟见到鬼一样的往外躲。沈浅选用短刃刀，练的便是自己的反应速度，既然异能无法在短时间内提升，便要趁着跟人组队的时候提升自己的生存能力，否则到了S市，别说找儿子了，就连自保都成问题。最初队员对于沈浅这个0阶净化异能者颇为瞧不上，微言颇多，不过卓霖对于队伍的凝聚力抓的很严，加上沈浅自己也努力，打的丧尸虽都是低阶，却完全不比别人的少，逐渐便没什么人说了。只是，沈浅依旧有些发愁，以这样的速度进行下去，她别说升级，打到的晶核仅够维持生活，只能走一步算一步了。第118章
在末世养成小丧尸2来到S市前往S市的道路损毁严重,一路上车队走走停停的，耽搁了不少时间，又到了一天休息的时间,沈浅领了一点物资便去距离所有人远一点的位置坐下休息吃东西。这天她尝试调用自己的净化异能，还是不成功，0阶净化异能原本就是个摆设，她甚至无法顺利调用，那仅有的一点点净化能力都很难施展。想要摆脱这样的困境，还得想办法提升到一阶才行。但是这一路上她杀的都是普通丧尸，变异丧尸不是没有,但都被小队的那些队员抢了,她抢不过,也懒得跟人抢，手上攒的基本上都是普通晶核,还得给小队分一部分，剩下的等到了S市再去黑市换成物资。又过了半个月,曙光小队终于顺利抵达了S市的生存基地,沈浅原本以为自己跟这个小队以及队员从此不再见了,却没想到解散那天,卓霖将她拦下。“你叫沈浅是吧？”“……嗯。”“是这样，我们接下来要在S市执行任务，如果你有兴趣,可以继续参加我们小队，虽然你只有0阶,但听说近期S市出现了精神系变异丧尸，有净化异能者在队伍里，说不定能派上用场,你有兴趣吗？”其实这说法很牵强，沈浅自己都知道，原主花了三年时间都没能从0阶升级到1阶，自己也就比原主多一点实战经验，升级哪有那么容易。再说，就算能顺利升级到1阶，对上精神类变异丧尸依旧毫无招架之力，又能发挥什么作用呢。不过，沈浅还是心动了。虽说对方是书中男主，自己该避开的，可是这一路上的相处，沈浅也知道卓霖的领导能力以及战斗力都是相当不错的。接下来她还得在偌大的S市找儿子，跟着曙光小队，找到孩子的可能性也能增加一些。“好，我参加。”沈浅深思熟虑后答应。卓霖听了这句，似笑非笑道：“沈浅，这还是你跟我说的第一句话。”沈浅也笑了笑，轻描淡写地一笔带过：“是吗，那大概是卓队长太忙了，没什么事的话我先走了。”卓霖看着沈浅离开的背影，眼眸沉了沉。他基本已经确定，这个女人在避开他，只是他不知道她为什么要避开。他承认，他的确对她有些兴趣，但他不清楚自己这种兴趣出自什么心态。她有些姿色，但也不年轻了，还只是个0阶异能者，他有无数理由不发出这份邀请，但他还是邀请她继续参加小队。此时，人家依旧对他冷脸相待，卓霖一时间心头有些空落落的，理不清自己究竟想做什么。S市的生存基地远比沈浅想象中还要大，高耸的水泥围墙和铁栅栏隔开了两个世界。高墙之内，生活着这座城市仅存的几万幸存者，这里到处灰败、残破，却给幸存者提供了最后的栖息所。沈浅先前往交易区，这是每个基地都有的区域，她如今手上已经攒了一些晶核，要在这里出手换一些弹药和生存物资。不得不说，S市果然是末世前的大都市，就连生存基地的交易区都比她之前待的地方大不少，能买到的东西也更多。这里的通用货币是信用点，但只能在S市各大小基地通用，离开这片区域就无法使用了。“炖土豆罐头，保质期内的，200点一罐最后两罐！”“净水一瓶，只需要100点信用点！”“出售初阶火系异能晶核，有要的今晚参加拍卖。”听到这些吆喝声，沈浅有些小遗憾，要是她的净化异能能提到1级，能顺利调用的话，至少能净化点饮用水、食材什么的来交易区卖掉，也不用那么辛苦砍丧尸了。末世就是这样，没有异能的普通人想要生存下去都很艰难，但是一旦觉醒了异能，能升级到高阶异能，生活质量立刻就会有质的提高。在交易区内转了两圈，稍微打听了一下兑换的物价后，沈浅便锁定了目标。她走向一个不起眼的小摊，摊主是个皮肤黝黑、戴着单目镜的中年男人，头顶上挂着的牌子写着“收晶核，换物资，公平交易”。“普通晶核，收不？”她开口。“看品相。”男人抬起头，扶了扶眼镜。沈浅将其中三十颗晶核倒出来放在摊位上，男人捏起其中一颗，用刀划开外层一小角，露出里面晶体纯度。片刻后，他点头：“纯度还行，算你市场价——一颗兑一百信用点。”“才一百点，一百二行不？”“你要觉得我给的价低可以找别家。”他语气干脆，“你要真想卖，三十颗普通晶核我打包收，信用点算你三千五吧。”“我还要换物资，物资能便宜点么。”买卖在同一家，也许能稍微捞点折扣。沈浅没有犹豫，提出了需求：“两套换洗衣服，一床被褥，一点净水、食物，还有一份地图——S市各基地和危险区的都要。”男人挑眉看了她一眼，但也没说什么。他用骨节粗大的手指飞快翻点数据板：“两套衣服：150点，净水四瓶：200点，干粮三天份：200点，地图一份100点，旧棉被+垫子：250点……整一千。”沈浅当场交易，交易剩下的2500点信用点就是她仅剩的积蓄了。她拎着物资离开时，听到摊主在背后喊了一句：“危险区别自己去，不组队擅自离开基地都是找死！”沈浅挥了挥手，没回头。从交易区出来，沈浅便去居住区。基地的居住区分为两个板块，靠近内城的是固定居民区，这里只有高贡献值的人才能住进去，或者手头有足够多高阶晶核或者特殊资源也能跟人换到固定居民区的名额，里面很安全，物价也很昂贵。另一个板块便是流动居民点，这里位于靠近围墙的基地外围，住着不少从别的地方来的流离失所的幸存者，由于条件有限，这里有移动板房，废弃拖车，木棚，甚至有人直接搞来了集装箱改造后住在里面，这个区域就像是个巨大的贫民窟，各种人混住其中。治安和条件当然没办法跟固定居民区比，不过这里管理松散，入住没有什么门槛，还能轻松找到不少条件简陋的临时租房，深受低阶异能者和普通幸存者的青睐。沈浅没费什么劲便找到了一处相对清净的住房，房租便宜，一间卧室，一间小客厅，还带了个小院子，院子一角还有一个半塌的杂物间。院子里能种点菜，不过如今没受污染的种子不多，万一种出的菜变异了得不偿失，像沈浅这样的净化异能者也很少，所以流动居民区几乎没人种菜，有这功夫不如出去打丧尸，无论去交易区还是去基地管理处都能换到基本生存物资。沈浅安顿下来以后，将房间从内到外好好打扫了一遍，将刚才在交易区买到的旧床垫和被褥铺上以后，这便是她在S市的家了。搬来的第一顿，沈浅犒劳自己，给自己烧了水煮了包泡面。对于沈浅这样的低阶异能者来说，就连泡面这样的物资都极难获得，能吃一碗热腾腾的泡面已经是奢求。

---
*生成时间: 2025-11-26 08:44:50*
