
### 标题 | Title

第40章 第40页

---

### 内容 | Content

项英赶紧说道：“弟妹放心，我记住了。”折腾了一上午，一锅热腾腾的包子终于出炉了，一个个大小均匀，看上去极有卖相的包子安静躺在蒸笼里。项英还来不及尝一口，便有路过的食客被吸引过来。“这包子怎么卖啊？”“刚出笼的肉包子1毛5，素的1毛。”“一个素的一个肉的。”“好嘞。”项英手脚麻利地为这位客人包好了包子，他还没走呢，另一个人又凑上来：“这包子怎么样？好吃吗？”这位客人也有些好奇，先咬了一口素的，微微皱了皱眉，王芳晴见状有些急了，赶紧说道：“小同志你试一试肉包子，刚出炉的肯定好吃。”那位客人又尝了一口鲜肉包，鲜香的汁水充斥了整个口腔，让他忍不住又咬了第二口。他有些兴奋地说道：“这包子味道不错，我再买五个！”旁边那人见状也毫不犹豫：“也给我拿五个。”做生意最讲究人气，此时下班的工人有不少经过这条路的，见这边围了人，便又来了几个好奇心重的。原本路人只是围观，可看见前面都围着买包子，也跟在后头：“我也要，也给我两个，不，我要五个！”项英逐渐有些忙不过来了，王芳晴也在旁边帮忙收钱找钱，简直乐得合不拢嘴。有些食客买了包子就站在原地吃，夸赞声不绝于耳。“这包子做得实在！1毛5不便宜了，但是很划算！”“食堂的肉包子完全比不上这个，这家包子真好吃！”“哇，这包子里怎么还有这么多汁，这怎么做的？”“我还想买十个不知道有没有？”只是沈浅原本也只是想给项英示范一下，并没有做太多，围拢的这波人很快就将这笼刚出炉的包子全买光了。“老板就这点啊？”“不会吧，这就卖完了？你们下一笼什么时候出？”王芳晴赶紧说道：“还有菜包，你们还要菜包吗？”前面有买了菜包的一脸嫌弃：“大妈，不要你的菜包，你家肉包做的好吃，菜包一股怪味。”王芳晴讪讪闭嘴了，项英说道：“今天没有了，明天早上开始卖。”王芳晴瞪了女儿一眼，这么好的生意怎么就不做了，再说今天还和了一盆肉馅呢，趁着这波生意好，就该把剩下的肉馅给用了才行。等客人散去以后，项英才兴奋地拉着沈浅的手：“三弟妹，你真的太厉害了！我开店到今天还没见过这么多客人呢！就这么一小会功夫肉包就全卖完了，这样下去肯定能挣到钱的。可惜都没有给咱们自己留下，要不我也想尝尝弟妹你做的包子多好吃！”沈浅笑了笑：“接下来几天我每天都会过来带着你包包子，明天做好你就能尝了。等你上手以后你就接着干，早餐是没问题了，午餐等我闲了再教你别的。”项英激动得想哭：“三弟妹你怎么这么好啊。”她原本还担心三弟妹就教这一天就不管了，她就算在小本子上记下了，也不可能学得那么快，等她走了，她这个小饭店的生意只怕还是起不来，没想到三弟妹竟然还愿意再来带她，直到她学会以后，还要教她别的……王芳晴原本还不服气的，却也不是个不知好歹的，“闺女，之前大妈我说话没轻没重的，得罪你了，给你赔个不是，你是个好孩子，我谢谢你！”沈浅也没跟她计较，不过是没什么见识的老年人，又精打细算惯了，她说道：“这盆肉馅要是你们自己不嫌弃就做了包子饺子自己吃了吧，别往外卖了，明天我早点过来带你们做。”项英还要说感谢的话，沈浅却又说道：“嫂子就别跟我见外了，你跟大哥在我男人生病这段时间照顾他那么多，我这个做媳妇的却躲了那么久，你们受累了，是我该感谢你们才对。”项英一点没怪她，其实都是给人做儿媳妇的，她内心还是很理解沈浅的，换做是她，要是周生武突然这样瘫了，整日躺在床上，她也会很难受，接受不了的。很难讲她能不能做到像沈浅这样，最终想明白能不跟瘫了的男人离婚。她赶紧安慰道：“好，那我们都不客气了，以后有什么需要我帮忙的尽管跟我说。”沈浅：“那就劳烦大嫂带我去选福利房吧，周生墨说了让我做主。”于是项英等周生武中午给三弟送了饭，便让他跟着一块，下午带着三弟妹一起去选房。周生武推着自行车，车把的网兜里装着牛皮袋，里面是这次选房要用的证明材料。周生武一路上都没怎么说话，分房本来是开心的事，可这俩自行车还是以前老三骑的，如今……他只怕再也没法骑自行车了。一想到这里，周生武又高兴不起来了。倒是媳妇在旁边叽叽喳喳跟他讲着刚才三弟妹有多厉害，做的包子很快就卖完了。“是吧，回头我回厂里给你们宣传宣传，保证生意更好。”项英拉着沈浅的手：“弟妹，你现在不也没有工作么，要不你跟我一起合伙开餐馆好不好，这样我也心安理得地跟你拜师学艺。”沈浅笑了笑：“不用了，我没兴趣，开餐馆还是太累了，我教你，你带着你妈妈好好干。赚了钱就请客带我吃好吃的，这样就行了。”项英见她这样说，也不勉强了。一行来到街道办，办事员仔细看过了盖着红章的证明，周生墨的事情早就报过来了，随时都可以安排选房。“福利房是新盖的，就在福祥大街，选了房，打了家具就可以搬过来入住了。”新盖的福利房就在临街不远的位置，地段还算不错，却并不靠着大街，算是闹中取静。办事员说道：“目前还剩下四套，一楼一套，二楼两套，三楼一套，高楼层的面积要小一点，一楼的带院子。”沈浅首先便进了一楼的这间福利房看了看，前后各两个院子，面积一百来平方左右，有一个大卧室，两个小卧室，厕所距离主卧的距离很近。沈浅掏出卷尺在各处测量，似乎在计算着什么。项英拉住了她：“弟妹，一楼不好，潮气比较重，夏天也有蚊虫，要我说还是选二楼。”周生武也觉得应该选二楼，一楼有院子还能被剩下，就说明大家都有这方面的考量。“你要是担心三弟出入问题，不用担心，我们两口子住得近，有啥事我过来背我弟下楼。”周生武说道。沈浅心中却已经有决断了：“就选一楼吧。”大哥两口子见弟妹已经有决定，也不多说什么，又带着沈浅去办剩下的手续。等一切办好以后，周生武说道：“弟妹，新房子肯定要打家具，还要粉刷墙壁的，这些我帮你找人，你嫂子堂弟有一个施工队，带着村里几个人在荣城这边揽活。”沈浅说道：“先不急，大哥，你有没有门道帮我打听一下，我想先给周生墨买个轮椅。”第36章
80年代搅事精6认命躺下周生武有些意外：“弟妹,轮椅的事情你有没有跟三弟商量过？”沈浅：“我问过，他说不要，但是我觉得他还是需要轮椅的。”周生武叹息着说道：“是啊,家里也都这么觉得，从医院出来我也跟三弟聊过，他也说没必要，我觉得他也不想出门……”周生武以为沈浅想要为周生墨买轮椅是为了让他出门，觉得这事三弟自己要是不愿意，谁勉强都没用。沈浅却说道：“其实轮椅的作用很大，之后我想请人帮忙把这里装修改造一下,把这些门槛都削平,门框可能也要改大一些,然后门口台阶换成缓坡，厕所里的蹲厕换成马桶,马桶和浴室都装上把手，洗手台也调整高度,这样,周生墨可以坐在轮椅上在家里自由移动,也可以实现生活自理,如果他愿意，甚至可以下厨给自己做点吃的……”周生武和项英就像是听天书一般，两人都是一脸震惊地看着沈浅,仿佛谁也没想过残疾人坐在轮椅上还能照顾自己，实现生活自理。“弟……妹,你这……”周生武一时间竟不知道该说什么。项英却很快便转过弯来：“对呀，三弟妹说得很对，我看三弟的性格也不像是那种愿意一辈子困在床上的人,他说不定也希望能恢复自理能力，他躺了几个月，人都瘦得脱了形。”周生武心里难受，他是愿意照顾三弟一辈子的，可是三弟本人愿不愿意呢，他为了不麻烦别人，连水都舍不得多喝一口，人眼看着就这么憔悴下去。要不就按照弟妹的想法试试，能让三弟精神状态好起来也说不定呢。只要是为了这个弟弟，让周生武干什么他都愿意。他立刻说道：“三弟妹这个想法很好，那就这么做，就找项英堂弟来安排改造的事情，轮椅的事情我找四弟想办法，他在外头当倒爷，为这事没少挨家里骂，但是这时候就派上用场了。弟妹，有啥需要的材料你尽管找我，我来帮你想办法。”

---
*生成时间: 2025-11-26 08:43:07*
