
### 标题 | Title

第127章 第127页

---

### 内容 | Content

就连吴痕看了都忍不住说道：“我从来没见过这么好用的药膏，这竟然是姑娘自己研制出来的，她真是神仙啊。”“这话在我这儿说说就罢了，传令下去，军中不得议论沈大夫的医术，也别往外传。”吴痕有些不解，可身为训练有素的下属，他的回答永远只有：“是。”还是顾景行自己解释了一句：“她若有意功名，我自会为她造势，可她如果没有这方面的心思，名声只会成为她的负累。”“属下明白。”在顾景行养伤这段时间，他每天都会亲自询问底下人寻人的结果。“山中如果寻不到，那便去附近村庄问问，询问的时候一定不要太突兀，免得让人起疑。”顾景行甚至让吴痕亲自去找过，生怕错过一丁点线索。最终，皇天不负有心人，在北胤国撤军，并归还占领的几座城池之后，负责找人的吴痕竟然在城中幸存的百姓中找到了一直苦苦寻觅的陶令舒母女。“沈夫人，你可真是让我们好找啊！我们之前在安戎见过的，你还记得吗？我是姑娘府上的人。”吴痕上前说道。经过这段时间的担惊受怕，此时的陶令舒就如同惊弓之鸟，见有人靠近，吓得赶紧把女儿搂在怀里。还是沈涿胆子大一些，从母亲的怀里挣脱出来：“我认得你！你是吴总管是不是？是姐姐让你来接我们的吗？”吴痕点头：“是的，你姐姐还在军营里，要跟我去见她吗？”沈涿开心坏了，这段时间她很想念姐姐，青阳城被围困，北胤人杀了很多人，她每天都担心受怕，生怕自己死在北胤的刀下，再也见不到姐姐了。陶令舒一听说女儿也来了，终于老泪纵横：“那……就有劳吴总管了。”沈浅每天都会在军营外眺望，希望能第一时间知道母亲和妹妹的消息，其实她也猜过，她们当时会不会随着人群躲到青阳城内了。只是这个想法很快被她否决掉，她拒绝朝这个方向想。之前听说青阳城每天都会运出不少被杀害的百姓的尸体，城中简直是人间炼狱，如果母亲和妹妹真的在里面，只怕也凶多吉少……这天她终于等来了两个熟悉的身影，吴痕是骑着马出去的，回来的时候却带了辆马车，沈浅便心头突突直跳，难不成真的找到了？其实作为这个世界的任务者，沈浅原本对原身的母亲和妹妹都没有那么深的感情，可相处的这几个月里，她能感觉到两个亲人对她的感情，人非草木，又孰能无情，她此时也打从心底生出了几分属于原身对于母亲妹妹的激动。母亲依旧穿着她熟悉的素色衣裙，牵着妹妹走下了马车，眉宇间多了风霜的痕迹，看来这段时间还是担惊受怕，受苦了。妹妹沈涿比刚离开的时候似乎又长高了一些，不过原本圆润的脸庞此时削瘦了不少，见到沈浅便哭着跑过来一把抱住她。“哇啊，姐！”陶令舒也小跑过来，抱住了她。沈浅搂着这两人也红了眼眶，她怎么都想不到，当初在安戎城一别，再见面竟然是这样的情形。还是陶令舒先忍住了眼泪：“这里是军营，咱们还是回帐里再说话吧。”母女三人回了沈浅的营帐，这才细细将这段时间发生的一切都讲了。原来在青阳城破之日，她们母女所乘的马车遇上了北胤军突袭，护卫她们的人都战死，车夫为了掩护她们逃离也死了。原本陶令舒想要带着小女儿躲进山里的，却被几个恶人盯上，眼看着很难脱身，恐有性命之忧，就在危急关头，她们母女被一个老妇人的守卫所救，带回了青阳城。那时的她们只想要逃离此处，便跟着老妇人进了青阳城，却没想到那又是另一个噩梦的开始。北胤大军随后便开始攻打青阳，城破后，她们在地窖里躲过了第一波搜索，后来又躲过了火灾和屠杀，一说起这段陶令舒眼泪不住地流淌。“我那时候担惊受怕，又整天食不果腹，很快就病倒了。幸亏你教了涿儿一些识别药草的本事，她冒险摸进了一家药堂，偷了药出来给我吃，我才能挨到现在。”就这样，沈夫人带着小女儿在青阳城东躲西藏，竟真让她们坚持到了城门打开的那日。“最初救你们的老妇人姓甚名谁，我一定要去当面答谢。”沈浅拉着母亲的手说道。沈涿这才开口说道：“那位奶奶在城破第二天就受到惊吓去世了，还有很多帮过我们的人，也都被北胤军杀掉……”沈浅便不再问了，想必母亲和妹妹经历了这么可怕的事情，也不想再多提。“一切都过去了，可怕的事情都结束，如今天下太平了！”沈涿虽受了罪，也受到惊吓，一提起这件事还是有些兴奋：“我们在青阳城中都听说了，是顾大将军一剑剁下了拓跋烈人头，将他毙命，如果不是他，只怕我们还要在青阳城里多挨一段时间，姐，你不知道，他在百姓们心中就是大英雄！”这一点沈浅深信不疑，她却突然想起那天晚上，顾景行后背插着箭，虽虚弱却也坚定地说出那句：“不杀他，战乱难平。”当时沈浅觉得这人简直就是疯了，可以违背本性，让对方将箭插进自己后背伤及肺腑，此时她突然有点明白了，顾景行眼中看见的不是宿敌，而是万千华国百姓。“他的确是英雄。”沈浅由衷感慨道。第115章
穿到古代开医馆29面圣【叮——系统检测到宿主已完成了该世界的任务,你已成功扭转了原书中你的悲惨命运，也扭转了不少无辜的孩子的命运。目前你已可以随时脱离该世界，前往下一个世界。是否立刻脱离？】沈浅选了否。这个世界虽已经完成了系统任务,可沈浅自己还有未了的心愿。她的两个徒弟还没有出师，她的济民堂还后继无人。翠柳还能凭借自己的本事进行自学，阿英就很难了，很多外科方面的知识，这个时代无人知晓，必须她亲自教才行。沈浅希望自己就算离开，她们也能替她好好守护一方百姓。另一方面,她也的确还想跟母亲和妹妹多相处一段时间,如果可以的话,也想教妹妹更多药材方面的知识。于是沈浅选了否，等她完成自己想做的事情再前往下个世界不迟。其实她心里还有另一个牵挂,那便是顾景行，自从来到这个世界以后,她便屡次受到顾景行的庇护,她虽已经以救命之恩相抵,可两人相识一场,她还是想要知道顾景行得罪了周家，未来结果怎样。……那日之后，吴痕便安排沈浅和她母亲妹妹住在了附近的小镇上。“是主公吩咐的,你们住在这里，也可以避免跟顾景廷相见。”吴痕不提,沈浅都快忘了顾景廷也在军中。这些天，她刻意避着，倒也没跟对方打过照面,如今搬到附近镇上便更安全了。不过这样一来，接下来一段时间沈浅便没怎么见到顾景行，他整日都很忙，忙着军中事务，忙着安置百姓，处理好一切以后，顾景行便率军回京，军队开拔头一日，他来见了沈浅一面。“这次你立了大功，跟我回京，我面圣时禀明你的医术，圣上应该会对你进行封赏。不过，你露脸以后，也可能会被周家盯上，之后你再在外头行医，便会多不少麻烦。”顾景行把利弊都跟她说清楚了，要怎么选择，全看沈浅自己的意思。沈浅片刻犹豫都没有，直接说道：“你不必提我，就当是刘大夫救你的便好。”顾景行对沈浅的答案压根不意外，她从来都是这样一个性子，对什么都淡淡的，似乎她什么都不在意。“那你接下来回安戎还是回家？”顾景行问道。“母亲和妹妹经过此事受到惊吓，我陪着她们回家，再在家里陪她们一段时间，将来我还是会回安戎的。”顾景行：“好。”两人之间的谈话已经结束，顾景行却没有走，沈浅也没有开口催促。两人便站在屋檐下，顾景行看着她，默不作声。好半天，顾景行才说道：“那我走了，沈浅，一切保重，有什么需要的，托泠鸢给我带话，无论任何事，我都会为你办到。”沈浅没推辞，只点头说道：“将军你也保重。”顾景行又深深看了她一眼，大步转身离开，远处响起了马蹄声。顾景行走后两日后，沈浅也带着母亲妹妹，连同几个丫鬟，一同前往老家禹州凌华县。吴痕依旧带着暗卫一路跟着，护送她们一行人回到老家。禹州距离京城不远，只有不到百里。回到家里以后，沈浅总算见到了原身的父亲，凌华县县丞沈思远。沈思远对于这个归家的女儿态度并不算热情，大约还是觉得被休的女儿回到家中，心中总归还是有些膈应。

---
*生成时间: 2025-11-26 08:44:47*
