
### 标题 | Title

第129章 第129页

---

### 内容 | Content

从宫中出来后，沈浅只跟顾景行简单道别，便坐上马车，离开京城。顾景行站在宫门，一直看着她离去的方向，站了很久。许久以后，祈年帝聊起此事，还怅然若失：“顾大将军，你既然孑然一身，何不留她在身边，就算她曾是你弟媳，也早都是前尘往事，你们俩男未婚女未嫁，你为何不开口求，朕亦能为你们赐婚。”当初祈年帝还是魏王的时候便在溯川驿站看出顾景行对沈浅有意思，只是没想到两人蹉跎多年，最终还是没能走到一起，甚至都两人都没捅破那层窗户纸。顾景行答道：“她有她的去处。她也有她想做的事，不必勉强。”祈年帝沉默良久，最终也只是叹息一声，不再多言。回到安戎的沈浅在不久以后便脱离了这个世界。让她倍感欣慰的是，在进入结算界面时，她竟看见了自己离开以后发生的事情。翠柳和阿英都非常争气，两人都继承了她的衣钵，继续行医济世，多年后，两人一同前往京城参加太医院的甄选考试。甄选当天，宫中御医纷纷到场，选拔极为严格，可翠柳和阿英不负众望，在多轮考核中都展现了过人的医术。两人一个擅长内科，一个擅长外伤，可以说内外合璧，所向披靡。两人均通过了考核，成功入选太医院，成为华国有史以来最早的女御医。“她们做到了。”沈浅一脸骄傲。说完这句她的眼前一片黑暗，沈浅知道，她即将进入全新的未知世界。第117章
在末世养成小丧尸1异能鄙视链沈浅在这个基地已经停留了一个月了,她每天除了去领最基本的生存物资，剩下的时间都在打听前往S市的行动队。这个世界已进入末世三年了，原主双亲在刚进入末世的时候便离世,她还有一个孩子，沈浅打听消息想要前往S市找到这个孩子。如今丧尸横行肆掠，动植物也开始变异，大部分地区都处于无军队管辖的极度危险区域，除非能等到官方组织的行动队，否则很难找到队伍前往。不过沈浅的运气还算不错，她很快打听到了,有一个小队正在招人,只要有异能都可以报名,该小队的目的地便是S市，沈浅果断报名了。她登记的异能是经过基地认证的。异能类型：净化。等级：0级。负责登记的队员面露难色：“沈女士你稍等,我请示一下卓队长。”沈浅微微一怔：“卓队长？你的队长是卓霖？”“正是。”队员打电话询问去了，沈浅陷入沉思。穿来这个世界之后,沈浅便在第一时间了解了原书剧情。原主是书中恋爱脑作精女配,在一次外出寻找物资时被书中男主卓霖所救,从此对卓霖死心塌地,两人倒是短暂交往了一段时间，卓霖却在基地对原主的继姐一见钟情了。卓霖找原主说清楚情况以后提了分手，之后正式追求原主的继姐,原主却因爱生恨，百般纠缠,最终冲动行事酿成大祸，惨死在了丧尸潮中。而原主的儿子在得知这一切以后发誓为她报仇，却不幸被反派捉去实验室,经历了种种非人折磨以后变成了可悲的变异杀人武器，最终死于主角团之手。沈浅在了解原书剧情以后便决定，这次她一定要避开这个叫做卓霖的男主角，也要离那个继姐远远的。只要远离主角团成员，她在这个世界再怎么也不会过得太差。没想到，才刚开始便遇上了，她想要去S市，而等了一个月，唯一一个去S市的小队便是卓霖带队。【宿主，其实你也可以考虑不去S市的。】系统适时出声。“你闭嘴，你把我丢来末世，积分商城也给关了，你告诉我这就是度假？”沈浅在心底愤怒回怼。不提还好，一提起这事，沈浅便心中窝火。被传送来这个世界之前的结算环节，系统信誓旦旦地告诉她：【宿主，由于前一个世界出现偏差，而你表现优秀，触发了奖励机制，本世界没有给你分配任务，你可以将这个世界当做休息度假期，可以任意安排自己的人生。】沈浅还信以为真了，以为自己劳碌了这么久，总算可以休息一下，没想到系统直接送她来末世，而且还因为这局是福利局，系统在她穿越来的同时就关闭了积分商城。结果……沈浅睁眼便发现不对，四周都是丧尸，她竟穿来了末世！还好以前也执行过末世的任务，她也算是有不少对付丧尸的经验了，原主也不算太傻，将体格练的也还不错，武器弹药也算充足，沈浅才勉强应付了最初的危险期。【宿主，只要你不去S市，便不用加入卓霖的小队，你也可以避开主线的人了。】沈浅毫不犹豫：“我要去。”这个末世世界没有任务，她理论上可以直接脱离，前往下一个世界。对她而言，留在这里根本就不是什么休闲度假的福利，如果不是还有牵挂，她刚穿来就想脱离的。不过，她看过原剧情以后有些惦记那个后来为了给原主复仇被捉去当实验体的傻儿子，想要前往S市看看孩子情况，虽然这孩子并不是她的任务，不过来都来了，过去看看也不算多费劲，如果可以的话，多少帮一点，全了母子情分就行了，这是末世，人人自顾不暇，谁也没法为别人保驾护航一生，最终他未来的路还得靠他自己。“沈女士，我队长说可以让你报名，不过我们队伍不太需要0阶净化系异能者，你还需要缴纳车费。”“三颗中阶晶核……”沈浅忍不住说道：“这也太贵了！”进入末世以后，寻常货币作废，人们很快发现一些丧尸和变异动物体内有可以获取异能的晶核，通常交易都是用晶核计价。中阶晶核，得中阶变异动物或者丧尸体内才可能有，沈浅手头倒是有，只是那也是她穿越过来以后好不容易才打到的。“不好意思，我们小队有自己的规矩。如果你觉得为难，要不再去问问别的……”负责接待的队员已经开始说劝退的话。在他看来，行动队根本没必要带一个净化异能者，更何况是0阶，这和带一个普通人有什么区别？沈浅面不改色地拿出了一个黑色绒布袋，从里面掏出了三枚晶核，放在对方面前：“车费我付。”对方没想到她还真愿意掏车费，低声嘀咕：“也是个狠角色啊，才0阶，竟然能打出三颗中阶晶核。”“我命硬。”沈浅淡淡地回了一句。旁边围了几名也来报名的异能者，见状忍不住议论。“我没看错吧，0阶也敢跟人组队去S市？命得多硬？”另一人也笑道：“不仅是0阶，还是个0阶净化系，能指望她做点啥？指望她净化丧尸病毒么？”旁人并没有压着哄笑的声音，这些话自然传到了沈浅耳朵里，她没有回头，这种拜高踩低的人在末世她见得多了，最终下场往往很凄惨。能活到最后的，都是人狠话不多的。不过，他们说的也并非不是事实，进入末世第三年，异能者不再是稀有物种，觉醒了异能的人群中也有相当明显的“鄙视链”。最受这种行动队欢迎的自然是火系、雷系、电系、金属等元素攻击类型的异能者，他们几乎是团队的核心力量，比如书中的男主角卓霖便是罕见的雷系异能者，攻击力极强，才能在原书剧情中于丧尸群中顺利将原主救出，也获得了很多女性青睐。而最不受人待见的便是净化异能，这是属于比较辅助系的异能，只能清毒，而且还是有限范围内清除病毒活性，对高阶感染体几乎无效，而且净化系升级往往极慢，升级消耗资源极大，成效难以立竿见影。在这个讲究高风险高回报的末世，没人愿意为了一个工具人浪费资源，更何况原主这种三年了连1阶都没能升上去的废材。穿越过来以后，沈浅也在各种环境中尝试过使用自己的异能，她目前只能清理变异植物残留，消毒轻微伤口，防止高烧病人发作等。总之，跟战斗毫无关系。而她想要提升，就必须吸收大量特定属性晶核，或者高强度净化高危感染者来刺激异能进化。这两条，她目前都做不到。所以最好的办法还是，前往S市，找到自己的儿子，确认对方安危，做一些力所能及的事情以后便脱离这个世界，前往下一个世界完成任务。打定主意以后，沈浅将自己三年来攒下的物资清点了一下，不好带走的便在基地摆摊便宜卖掉，只给自己预留了少量武器和食物方便路上使用。接着沈浅便跟着曙光行动队前往S市。这一路上，沈浅戴着鸭舌帽，将帽檐压得很低，通常坐在远离人群的最后一排，跟谁都不愿意多说一句。

---
*生成时间: 2025-11-26 08:44:49*
