
### 标题 | Title

第109章 第109页

---

### 内容 | Content

顾景行一边催动马匹疾行，一边用手臂将她牢牢搂在怀里，在这么颠的情况下，沈浅竟然还真就在他怀里昏睡过去。又过了半个时辰，顾景行将马停在了一处驿站门口，下人立刻来牵马，顾景行则是将沈浅打横抱下了马车。沈浅立刻惊醒，说道：“放我下来吧，我已经睡醒了。”她也是很佩服自己，在这样极端的情况下还能睡得着。顾景行立刻将她放下，带着她往驿站里走。驿站里似乎都是顾景行手下的人，将他来全都恭敬地站在一旁。见他来，其中一人上前禀报：“刚才找来的大夫说法不一，目前魏王喝过汤药，但仍不见好。”顾景行点点头：“知道了。”他将沈浅带到驿站一间上房，里面躺着一个病人。沈浅这才明白，顾景行为什么连夜将她带来此处，原来是让她为他诊治病人。第98章
穿到古代开医馆12竟是王爷……沈浅看向床榻上那人,眼前的少年面容清瘦，约莫十六七岁，双目紧闭,眉眼间似乎都是痛苦的神色。他的脸色如纸一样白，面容憔悴到了极致，而且呼吸急促，很显然就正在承受病痛的折磨。“魏王？他是……王爷？”沈浅虽是个医者，此时也敏锐地察觉到这人的身份不一般。顾景行大方承认：“他是皇长子魏王，今年十七岁，来凉州赈灾却在途中感染风寒,症状严重。如果再得不到合适的医治,他只怕有性命之忧。”说到这里,顾景行看向沈浅：“我知道你一定有法子救他，你是我最后的希望。”沈浅心中一紧,不知道顾景行为何会说这样的话，却也没时间多问什么了,上前为病人号脉。此时他的呼吸不稳,脉象虚浮,细数而无力,带有不正常的沉闷，她近期看诊了大量的风寒病人，还没遇到过魏王这样的情况。就连今天医治的母女,症状都没这么重。“魏王清醒的时候有没有说过胸痛等症状？”顾景行答道：“有，几个时辰前他便说过胸痛,之后便人事不知，我见情况不对便骑马去寻你。”沈浅不由自主地面色多了几分凝重。她又换了另一只手号脉，最终确定一件事,她看向顾景行：“将军，魏王他风寒入体，引发胸痹，情况危急，我需要立刻施针。”“好，需要我做什么？”“你先出去。”沈浅说道。她施针，除了几个丫鬟，不喜欢任何外人在场，她不知道顾景行能不能算作外人，但是此时魏王情况危急，他出去，至少能避免任何不必要的人闯入。顾景行没问为什么，立刻转身要走。沈浅又叫住他：“对了，再帮我找个病人来，任何病症都行，越快越好。”顾景行追问道：“任何病症？”“对，任何人，任何病症，附近能买到药吗？”“你不用担心药材。”“行。”沈浅说完便不管他了，从随身带的医药箱取出了自己的银针，开始凝神为魏王施针。由于魏王病得很重，她刚才没告诉顾景行的是，魏王得的是心肌炎，应该是风寒转重症以后诱发了心肌炎。按理来说，顾景行随行肯定带了相熟的军医，怎么也不会让魏王发病到这么严重的程度，不过每个人的体质不同，有些人病程发展很快，也很难讲。沈浅右手捏着银针，快速刺入风池、风府、大椎等穴位，以疏通经络、调和气血。接着的几处要穴是为了缓解心脏的负担，她加大了力道，用了不属于这个世界的失传针法。这也是最好不要有人在场的原因，如果被人看见，她便不好解释了。好不容易施针完毕，沈浅推开门，顾景行站在门口。“你要的病患，如果你觉得可以的话，就是我。”顾景行低沉的嗓音说道。沈浅微微一怔，伸手摸向顾景行的手腕，刚触及便发觉他身上不正常的体温。“你的房间在哪？快去躺着。”沈浅有些懊恼，其实刚才在马上她就应该察觉的，顾景行抱着她的时候，身上传来的体温要比正常的高出不少，只是她太累了，压根没有留意到。“我没事。”“让你躺着你就躺着！”沈浅提高音量，嗓音多了不由辩驳的命令语气。顾景行怔住，沈浅也瞬间回神。她刚才做了什么？她竟然对顾景行这样位高权重，皇上面前的红人……大呼小叫？没想到顾景行却并不介意，转身走向另一间客房，推门进去，然后和衣躺下。“你跟魏王一样，也是重症风寒，应该是在前往凉州途中不小心感染的，你解开衣襟，我先为你施针。施针后我去给你和魏王熬药。”“魏王，你能治好吗？”顾景行不管自己，只问魏王情况。沈浅想了想说道：“我大概有六七成把握。”/：.顾景行垂眸，神情终于有几分萧索。沈浅觉得有些奇怪，她总觉得顾景行对她的医术是不是有点太信任了，就算她不是百分百把握，他还能去外面找别的大夫，他怎么一副她说只有六七成，那便只能六七成的表情。其实她的确隐瞒了自己的实力，对于普通大夫来说，在这个医疗条件极其有限的古代，重症风寒叠加心肌炎，死亡率至少在50%以上。她说自己有六七成治愈他的可能性已经是比普通大夫高出不少了。但是她隐瞒了自己有前世习得的一手医术，以及系统金手指。她之所以丢下生命垂危的魏王，先来给顾景行施针，为的就是凑够最后一个数，完成系统的升级任务。此时为了赶时间，沈浅的手法的确粗暴了一些：“你忍着点，可能有点疼。”顾景行压根没感觉，闭着眼睛连眉头都没有皱一下。【宿主，恭喜你已诊治100名病患，完成升级任务。获得奖励5000金币，已为你解锁一次急救药材包使用权限。】【警告，已检测到一名重症病患：病毒性心肌炎合并多脏器衰竭，已为你准备特制参附强心丹，请问是否立刻使用？】沈浅立刻选择是，她急匆匆出去，从医药箱的百宝锦囊中取出了这枚使用了金手指兑换的丹药，让人进来服侍魏王服下。然后又写了两张方子，让人去根据方子抓药煎药，然后沈浅一直守着这两人把药都喝下去。等发汗以后，沈浅又分别为魏王和顾景行都各施针一次，这才回了自己房间，累得直接昏睡过去。顾景行原本体质就很好，这次偶感风寒，因为着急魏王病症这才拖着没有医治，加上连夜狂奔导致体力透支，这才将病症拖成了重症。有了沈浅的针灸治疗，又喝了药，休息过后，顾景行感觉自己的病症果然轻了许多。等他能坐起身，便立刻找来手下人，唤来了随行的军医刘大夫：“魏王情况怎么样了？”“昨晚那位姑娘来为魏王诊治之后，刚才我为魏王诊脉，他竟好转了不少，应该已无性命之忧，但是还需要卧床静养半月，方能彻底康复。卑职惭愧，行医半生，医术不如一个小姑娘。”顾景行说道：“不必多说。”便挥挥手让他下去。手下有些忐忑：“将军，沈姑娘睡下以后一直没醒，要不要叫醒她？”“她何时睡下的？”“大约辰时。”顾景行：“……”天亮后才去睡，昨晚又折腾了一整夜，现在刚过晌午，她肯定是累坏了。“别叫她，让她睡。”“遵命。”顾景行和魏王出现在此处，并非巧合。凉州雪灾致牲畜冻死，流民失所，加上附近几个州都因为这场雪灾，风寒疫情肆虐，民众饥寒交迫，缺医少药，死伤无数。永泰帝听闻这个消息，便立刻下令赈灾，可很快匪夷所思的事情发生，运往凉州的物资竟然都在半途出现问题，要么官船被人撞翻，要么赈灾物资被山匪途中劫走，损失了灾粮竟有十万担之多。永泰帝登基二十年，还没遇到过此等憋屈之事，在朝堂上便降下雷霆之怒。在皇帝派人调查之前，顾景行早就派出暗卫前往凉州方向，一方面他原本就接到吴痕报信，说安戎附近州县都出现风寒疫情，他便遣人采买大量风寒药物送过去，另一方面，赈灾粮仓动用了军粮库，他身为大将军，这批军粮出现问题他自然要亲自过问。几番查探以后，已有密探返回消息，这事多有蹊跷，先不说那被人撞翻的官船，出现山匪抢劫的路段，前面十多年都不曾出现过任何山匪劫掠，附近山头也没有成规模山匪聚集，那么多赈灾粮食，如果都是被山匪劫掠的，那是多少人规模的匪帮？为何在被劫掠之前附近竟一点消息都没传出？

---
*生成时间: 2025-11-26 08:44:26*
