
### 标题 | Title

第128章 第128页

---

### 内容 | Content

好在沈浅对他也没什么感情，她只打算小住段时间便带着丫鬟回安戎的。只不过，她才稍微透露了自己的打算，母亲和妹妹便不肯放她离开，硬要她在家住下。陶令舒大哭：“儿啊，你好不容易回家，才没住两日就要离开，你这是要娘的命啊。”沈涿也哭了：“姐，我会乖乖听你的话，你别走好不好，你说好要陪我一段时间的，我知道是爹的态度让你伤心了，你放心，有我在，爹不会赶你走的。”娘俩又去跟沈思远闹过几场，沈思远哪里受得了这个，他素日就有个惧内的名声，身为县丞，夫人没有生下儿子他也不曾纳妾。很快他也改变了态度，对沈浅嘘寒问暖起来。沈浅便安心在家住下，闲了便继续给母亲调理身体。陶令舒和沈涿在沈浅的照料下，也一日日好起来。沈思远见状也有些后悔，不该对大女儿这般态度的，她跟顾景廷的婚事是他当初跟顾伯渊定下的，谁能想到会害了女儿，他心中懊恼，不知道该如何面对沈浅，所以才冷处理，没想到如今女儿竟是身怀绝技，极通医理，他如今上了些年纪，身体也大不如前，见沈浅为她母亲调理身体，沈思远也有些眼热。可是他堂堂县丞，又如何抹得开情面呢，少不得请夫人从中斡旋，这才终于跟沈浅尽弃前嫌。其实沈浅压根不在意原身这个父亲，她是医者，本就没有挑选病患的习惯，无论是谁，她都一样治疗。这次给父亲诊病，她甚至带着翠柳和阿英旁观，一边教一边治。沈思远面上挂不住，又不好拒绝，少不得暗中生气。/：.沈浅最终在凌华县待了大半年，才带着几名丫鬟回到安戎，继续管理药园和医馆。接下来的几年，沈浅的日子过得相当平静，只是周家势力一直在膨胀，安戎的知县又被换成了周家的人，庆余堂经历了一段时间的低谷以后，又开始在安戎耀武扬威起来。不过如今济民堂也有了自己的药园，压根不需要再受庆余堂的掣肘，再说安戎山高皇帝远，周家势力再大也没办法将手伸到此处，沈浅着实过了几年的安生日子。她平时带带徒弟，偶尔去药园转转，还用异域采买的药材改良了不少方子，五年后，翠柳正式出师，阿英也能独立操作一些简单的手术，沈浅在计划近期就脱离这个世界，前往下一个世界的时候，突然京中有大消息传来。“据说太子谋反了！”吴痕说道。太子萧锦辰从小便受尽宠爱，可惜资质平庸，在学堂上、朝堂上都被三弟萧锦祥压一头。自他被立为太子以后，最近几年朝中风向逐渐变化，最初是萧锦祥立下一些军功，在朝堂上逐渐立足，后来他竟然拉拢了一些大臣，自成一派。萧锦辰原本就对三弟不满，偏在这时，原本跟太子相熟的工部尚书王瀚、吏部侍郎徐允、翰林学士梁兆等人频频往来太子府，言辞恳切地劝太子防范于未然，暗示圣心已变。“殿下须知，圣上近日数次召见三殿下议事，商讨朝政机密，若非有意改立，又何至于如此？”萧锦辰性子沉不住气，被稍加煽动便顿时坐立不安。加上侧妃日日在耳旁哭诉：“殿下若再不自救，怕是等不到继位之日，就要被废去了！”就这样萧锦辰在多方撺掇下调兵，企图用兵谏的方式逼迫皇帝表态，不料事情还没展开便消息走漏，永泰帝震怒，立刻下令围剿太子府，废除太子之位，并将其押入宗人府。此案迅速发酵，朝野震动，百官纷纷站队。许多与太子交好的官员被抄家问罪，王瀚、梁兆等人亦被判斩立决。太子妃同被关入宗人府，侧妃吞金自尽。沈浅听闻此事后，却觉得事有蹊跷。“太子本就是储君，根本无需谋反，此事必然有诈。”她淡然道。吴痕一脸钦佩：“姑娘真是冰雪聪明，一下子便看清楚事情本质，姑娘跟将军想到一块去了，他在太子事情败露以后便蛰伏数日，暗中调查，事实上，真正的谋反者，正是三皇子萧锦祥。”之前在军营中，沈浅也曾见过这位禹王，只是她平时忙于治疗将军和伤兵，几次都是匆匆一瞥，并没有留下什么印象。没想到……“然后呢？”沈浅追问道。“禹王原本的计划是想借太子之手除掉朝中反对他的大臣，再暗中策划逼宫，顾景行提前动手，以皇帝密诏调动御林军，将叛党一网打尽。”禹王谋逆被揭，证据确凿，他还未来得及反抗，便被御林军拿下，最终以谋反罪被处以斩立决，党羽尽数诛灭。这一日，京城血流成河，朝堂震荡。沈浅明白，这一局，顾景行彻底赢了。“那周家呢？”“据查，国舅周世庸和邵阳公主也是禹王党羽，暗中参与了这次谋反，跟禹王一起被斩，顾家由于顾景行的缘故，没有被判斩，顾伯渊和顾景廷流放千里。周皇后被废，太后幽居深宫，周家完了，据暗报，皇帝即将立大皇子为太子。”沈浅身在安戎，远离京城，这样大的权利更迭，她竟毫无察觉，不过这样也好，她原本就只想待在这一方天地，治病救人，栽种药材，培养徒弟。两年后，永泰帝驾崩，太子登基，改年号为祈年。沈浅原本准备脱离这个世界前往下一个任务的，却接到顾景行书信，希望她去一趟京城。沈浅想了想，还是答应了，启程前往京城。此时两人已有七年未见。抵达京城以后，顾景行在城门相迎，直接将她接入宫中。“此次让你进京，其实是皇帝想要见你，你不介意吧？”顾景行笑着问道。沈浅摇摇头：“不介意。”马车的车轮碾过京城的青石板街，街市依旧热闹，沈浅上次离开京城的时候还是刚穿来这个世界那天。沈浅随引路太监穿过三重朱门，来到了净心阁，一道玄色身影正在御案后执卷，那人的面容已经褪去了当年的稚嫩，多了几分威严。"民女拜见陛下。"沈浅施礼。皇帝抬眸，赶紧让人把沈浅搀起来，然后说道：“沈大夫，朕已经多年未见你，你可还记得朕。”沈浅点头：“记得。”其实她对当年的魏王记忆并不深刻，不过她记得他的脉象，风寒引发心肌炎，几乎只剩下一口气，当时的确凶险得很。“朕一直没有当面好好感谢过你，这些年一直引以为憾，听闻你这些年一直在安戎行医，救治了不少百姓，便让顾将军让你请来，想要当面跟你道谢，另外想要问你个问题。”沈浅答道：“皇上但说无妨。”第116章
穿到古代开医馆30惜别祈年帝笑道：“其实也不是什么别的事情,只是太医院缺个院判，不知沈大夫有没有兴趣来太医院编纂医典、改革医政，依旧替朕诊脉看病,你觉得意下如何？”沈浅瞳眸微微一震：“皇上快莫说笑，天底下哪有女子进入太医院成为御医的。”祈年帝哈哈笑道：“当年你救我，救顾大将军的时候，旁人若是跟你说天底下哪有女人行医，你作何应对？”沈浅：“……”“规矩都是人定的，朕身为帝王，整天都在给人立规矩,若自古没有这个先例,那就从本朝开始,从今天起，便有了女子进入太医院成为御医的先例。”沈浅下意识侧眸看了顾景行一眼,他也正看向她，眸中带了几分笑意。原来他是为了这事才让她进京的,以前他也不想让她待在京城,那是因为周家势力不倒,他也无法百分百确保她的安危,如今，她若想要崭露头角，他已为她扫清障碍。只不过,沈浅志不在此。她在这个世界的任务已经完成，如果还有点时间,她宁可回到安戎，跟草药和徒儿为伴。沈浅启唇说道：“皇上的美意，民女原不该推辞,只是民女志不在此，我更喜当一名普通的民间女医。”祈年帝目光扫过顾景行一眼，又看向沈浅，神情颇有些无奈和落寞。“朕答应过顾将军，只当面问你一次，但绝不勉强，那你对朕有什么要求？随便你提，只要朕办得到，都会答应你。”沈浅想了想，说道：“希望皇上说的，并不只针对我。”祈年帝有些怔住：“你说什么？”“我希望，你说的，从今天起，便有了女子进入太医院成为御医的先例，这句话，不仅对我，而是对全天下的女子都有效。”祈年帝错愕了片刻，随即哈哈大笑起来：“好好好，不愧是沈大夫，有此胸襟，朕答应你！今日便颁下诏书，昭告天下，从即日起，女子也可进入太医院成为御医！”沈浅也笑了，如此一来，她在这个世界便再也没有什么别的遗憾。

---
*生成时间: 2025-11-26 08:44:48*
