
### 标题 | Title

第29章 第29页

---

### 内容 | Content

一听到傅远泊这个名字，方玉云下意识厌恶地皱皱眉：“这不需要你说，随云娱乐的项目不可能用他。”傅仲言这才放心下来。方玉云的心情有些沉重，她倒没觉得《策天下》的版权比随云娱乐手头的项目《九阙局》好多少，但少了益海娱乐这个靠山，随云娱乐接下来的日子的确不好过，但为了儿子，她少不得咬牙也要把这部权谋剧拍下去。……此时沈浅也正在跟助理阮雅珺讨论《策天下》的演员人选。在此之前，她已经跟阮雅珺透露过接下来准备让傅远泊和星辉娱乐解约，签入璀璨，阮雅珺便提出：“沈总，既然如此，为什么不把你儿子傅远泊也推荐给益海娱乐，就算当不了男主角，男二号也不错的。”沈浅笑道：“目前傅远泊的首要身份还是一名高中生，他还在录制节目，他虽有想法尝试拍戏，不过我并不打算干涉，有多大的能力就办多大的事，我之所以推荐胡永言是因为他的能力，并非因为他是璀璨的艺人，开公司，做生意还是要以赚钱为主。”沈浅十分清楚，以目前璀璨的实力，是不足以跟益海合作的，她之所以能上谈判桌，是因为她提前握有《策天下》和胡永言这两张王牌。原书中，方玉云也是因为拿下了《策天下》的影视版权，成功获得了益海娱乐的投资，才让随云娱乐扭亏转盈的。当时方玉云为了捧红儿子傅仲言，让傅仲言演了男主角，而胡永言只饰演了男二号，就这样也能让这个项目大火，如今随云娱乐的优势全无，这些能让随云娱乐起死回生的王牌都到了沈浅手中，她自然是不慌的。可就算胜券在握，沈浅也并不打算效仿方玉云的做法，给傅远泊铺路。她之前跟傅远泊聊过，他并不是非演员不做，对娱乐圈也没有特别的眷念，甚至相比继续当艺人，他更渴望回到学校当中。沈浅也想过，等《策天下》的项目顺利启动以后，再另给傅远泊找机会尝试，不胡乱让他掺和进来。益海娱乐的蒋先生很快便有回复，高层对于《策天下》的剧本很有兴趣，但是对于双方合作的细则还有待商榷，至于她推荐的演员，公司也愿意给胡永言的机会。事情到了这一步，沈浅也不用再南城守着，后续的事情都交给邵岩继续盯着，自己则是带着儿子继续回到《和妈妈一起种田》节目组。很快，《策天下》的剧本也交到了胡永言手上。其实璀璨经纪在易主以后，胡永言还以为自己的未来完了。新老板自买下公司以后就没出现过，听说直接交给代理公司运营，这也不像是好好重视的样子。公司内部的艺人和练习生都人心惶惶，不知道未来在哪里。胡永言当初签下璀璨，成为练习生，心里存了想要当一名好演员的梦想，他为此下了很多苦功，只可惜，成为练习生还不到一年，梦想就面临破碎。没想到，在他心灰意冷之际，公司竟然给他安排了不少演员的训练课程。更没想到的是，在训练课程进行到一半的时候，经纪人将《策天下》的剧本放在了他的面前。“筠姐，这什么意思？”“拿回去好好看看，主要看男一号的戏份。”胡永言万万没想到，经纪人竟然让他准备的是男主角的戏份！当然，璀璨只是小公司，他自己更只是一个还没出道的练习生，无论是资源还是人气，他都没办法跟任何人比，胡永言没抱多大的幻想，只一心准备试镜。只是，他研读剧本便被主角的故事深深吸引，这个角色就像是为他量身打造的一般，他有信心，自己可以饰演好这个角色。只可惜，以他目前的实力，他能在这部剧里饰演一个小配角都不错了，哪里敢想主角，胡永言甚至天真地以为公司恐怕要让他去给这部剧男一号演替身。心无旁骛地准备，最终结果是让人相当满意的。益海娱乐跟璀璨正式签约之前，为胡永言单独安排了一次试镜，结果令人相当满意，胡永言换上月色长袍，袍身绣着暗纹，几个亮相动作，长袍衣摆随着动作轻摆，带着不羁的洒脱，面容俊朗得有些不太真实，一双眼眸锐气逼人，眼尾上调，又带着几分邪气，让人莫名觉得，他站在那里就是天然的男主角。益海娱乐几位到场的领导都相顾一笑，眼神里都有几分惊艳，看来璀璨真的有点实力，不仅手握《策天下》的剧本，推荐的演员还这么出彩。领导们再考察了他的演技，不得不说，胡永言在演技方面的表现也相当出彩，台词出口便很抓人，是个老天爷赏饭吃的幸运儿。“好，很好。”毋庸置疑，《策天下》的男主角人选就这么定下了，成功的演员人选是影视剧项目成功的很重要原因，没想到，《策天下》的男主戏份很多，胡永言的精彩表现也增添了益海娱乐跟璀璨经纪公司合作的信心，益海高层一改态度，跟邵岩说道：“你跟沈总转达一下，双方可以合作，不过这个项目璀璨如果要参与投资，门槛至少也得两千万，少于这个数，不如直接把《策天下》剧本卖给我公司，男主角的片酬我们可以适量多给点。”邵岩面露难色，当初沈浅跟他说的是，璀璨的投资金额可达千万，他觉得以沈浅的能力，能拿出一千万已经很不错了，如今比之前说的翻了倍，但益海娱乐那边答应合作，也定了胡永言当男主角，别的条件恐怕不好再谈。邵岩左右为难只能将消息原封不动地转达给了沈浅。这些天，从南城回到节目组的沈浅过得十分逍遥。傅远泊这次跟她回去一趟，看了正在装修的新房，在她租下的房子里过了一夜以后，就像是变了个人。之前他很容易因为一些小事多心，有小情绪，如今似乎再也不怀疑养母对他的良苦用心，整个人精气神好了不少，整天忙得跟个陀螺似的，刚去打了水，又去劈柴，喂了鸡又去生火给布丁做好吃的。【你们发现没，这趟回来傅远泊脸上笑容都变多了。】【对对对，我也发现了，之前这位酷哥对着镜头都是摆臭脸的，刚才他抱起布丁笑得好开心呢。】【哥哥笑起来好好看！】【你们发现没，傅远泊笑起来跟沈妈妈长得还真有些像，两人真的不是亲生母子吗？】【这是能说的吗？我也觉得这两人越看越像！明明是养母又不是亲生母亲。】之前沈浅因为年轻时的黑料还多了一些黑粉，不少人觉得她根本就做不好一个母亲，沈浅对于这些言论都置若罔闻，傅远泊愿意干活，她便放手让他做，没想到直播间骂她的人越来越少，夸傅远泊的人却越来越多。对于这样的趋势，沈浅也是乐见其成。邵岩发来消息的时候，沈浅便正在躺椅上休息。益海娱乐终于愿意松口报价，沈浅唇角勾起一抹浅笑。区区两千万，不巧了，她还真有。沈浅将账上的900万先转到代理公司账上。【神豪系统】立刻弹出提示，告知三倍返还的2700万已经到账。沈浅又将剩下的1100万也转了过去。邵岩立刻从公司财务得到消息，两千万已经到账。他是真没想到，这么大一笔钱，沈浅还能一口气拿出来，立刻也鼓足劲，跟益海娱乐敲定了《策天下》的合作项目，以及胡永言的男主角合同。对于邵岩的效率，沈浅还是非常满意的，她很庆幸自己将公司业务外包给了代理公司。【邵岩，有件事还要让你帮忙。】沈浅发去消息。【沈总，你只管吩咐就是。】有了这次合作，邵岩算是服了，这位沈总可是深藏不露，两千万说拿就拿出来了，他原本只是代理公司普通业务员，跟沈浅合作，他很快要升职了，他当然要把这位姑奶奶伺候好了。【帮我找一支专业的律师团队，以及找一家靠谱的私家侦探，有些事情我需要提前准备。】邵岩并不知道沈总要这些做什么，不过这原本就是代理公司的业务之一，他立刻去办。第26章
豪门替命儿子26区区两千万，她还真……由于沈浅找了代理公司代为运营璀璨经纪,很多重要的事情都没有亲自出面，所以就算随云娱乐多方打听，甚至找了益海娱乐内部相熟的人,都没能打听到这家公司背后真正的老板是谁。代理公司拿人钱，替人办事，双方是有保密协议的，所也没有对外透露半个字。方玉云只知道版权被人抢，合作方被人撬了，自家吃了大亏，却只能生闷气,还找不到始作俑者是谁。她自然是不服气,以她的性格,不把这家公司的背后主使找出来，她晚上睡觉都睡不好。方玉云让助理追查到底,可助理却面露难色：“方总，最近公司的资金情况……我建议你还是把这件事暂时放一放,我刚才得到消息,咱们随云娱乐之前参与投资的电影《纵火》上映五天票房仅有500万……”

---
*生成时间: 2025-11-26 08:42:54*
