
### 标题 | Title

第96章 第96页

---

### 内容 | Content

沈浅提着的心总算放下来了，她忍不住抱了抱女儿：“你做得很好，不过下次遇到这种事情，你也可以交给妈妈来处理。”陈知知点头：“我知道的，我就想试试自己能不能处理，我也早就想好了，要是这件事不好处理的话，我就告诉你，让你出面。”“结果你自己处理好了对吧。”“对呀，不过我还是得告诉你一声，万一你从别人那里知道这件事，我怕你担心。”沈浅心中相当欣慰，知知的性格跟她刚来这个世界的时候相比，完全判若两人了。她自信从容，遇到问题也敢于自己处理而不是一味隐忍，她如今也敢于表达自己的观点，哪怕不被采纳也并不介意。她的女儿，总算能活成自己人生的主角。在成功复刻了沈家菜谱中的老菜以后，沈浅正式在沈家食府推出“致敬传统”系列。每个月推出一道复刻传统的经典菜肴，只在每周末的两天晚餐供应，每桌限点一份，数量有限，先到先得，而且价格并不便宜。可是这一推出，立刻便在粤城引起了很高的话题度。不少人听说这个消息以后都相当好奇，尤其是哪些老饕们，闻讯赶来，却被拦在门外。“不好意思，这个月的致敬经典系列还没有开始供应，要从下周六才开始哦。”“今天还不能预定，我们每周一开放预定当周末的位置。”“每桌只限一份，出多少钱都不能多点哦。”原本还有一些食客在观望中的，犹豫就会败北，“致敬经典”推出后的第一周周一，当周末的座位就已经全部订满了。不少扑空的食客没办法，只能点一些别的菜解馋。沈浅则是马不停蹄地开始研究下一个月的新菜，她很快便发出预告，下一个月的“致敬经典”系列菜肴是燕窝蟹黄焗盏。为此她奔赴各地寻找合适的食材，甚至和舟山渔港签下独家供货合同，确保每周能获取最优质的母蟹蟹黄。而为了达到口感上的极致，她带着主厨们连续试做了几十遍，蟹黄的火候、燕窝的软硬、油脂的比例，甚至碟盏的大小和保温程度，都逐一精算。粤城电视台原本就约沈浅进行访谈，正巧沈家食府退出了“致敬经典”系列，沈浅便提议：“简单的访谈也没什么意思，不如你们把整个复刻过程拍下来，拍成纪录片的形式，这样分集播出，会更有看点。”如今这个时代，美食纪录片还很少，尤其这种复刻老菜的纪录片，基本上没有，电视台很快便开会通过了这个提议，拍了专门的摄制组跟拍沈浅复刻老菜的整个过程。从研究食谱，到挑选食材，再到研究整个菜品的过程，跟沈家食府的老厨师们的各种探讨和调整。食客们看到以后更加疯狂，打到电视台的电话简直多不胜数，所有人都要求沈家食府不要只在周末推出“致敬经典”系列，平时也可以开。考虑到食客们的要求，沈浅决定将周五也加入开放日，虽然依旧供不应求，但好歹替电视台解了围。有了“致敬经典”系列，沈家食府在粤城人心中的地位更加不可替代，老餐馆也总算迎来了新的春天。“粤味到”和沈家食府双管齐下，一些“粤味到”的食客，在重要的场合也会选择去沈家食府光顾。沈浅真正用自己的实力，将原本面临倒闭危机的沈家食府重新做起来了。至于陈家，由于陈氏兄弟未经市场调研盲目贷款跟风开快餐店，最后餐厅倒闭后，陈家拿不出这笔钱还款，陈家全家只能苦哈哈地在粤城打工还钱。符香蓉依旧不是个省油的灯，她一直在做着各种一夜暴富的美梦，却屡战屡败，只能眼睁睁地看着沈浅的事业越做越大，自家的日子却越过越难。就连女儿陈晓娟也被她连累，完全没了前世的风光。从小被偏宠着的陈晓娟来到粤城读书以后发现自己只不过是井底之蛙，却受她母亲的影响不可一世，总觉得自己就该是千金大小姐，之后的人生也是吃尽苦头。沈浅在这个世界又待了五年，将沈家的事业都扶上了正轨，女儿也没什么需要她再操心了，她这才选择脱离了这个世界。第87章
穿到古代开医馆1我选休书沈浅再睁眼时,目光所及之处皆是华丽精致，不远处的炭盆中炭火噼里啪啦地烧着，她很快便觉察出不对。执行任务那么多次,这么诡异的场景还是第一次见。她跪在一扇巨大的落地屏风前，屏风上绣着象征夫妻琴瑟和鸣的鸳鸯戏水的图案。可她面前却有三个一模一样的托盘。黑漆描金托盘里，分别放着三样东西：一个精致的瓷瓶，旁边还有一个小巧的茶盏，一张白绫，还有一封书信。不祥的预感在沈浅心中升腾起，这架势,情况有点不对啊。不仅屋内气氛不对,她跪在地上的姿势也说明她此时的处境相当不利。而且,她整个人的脑袋昏昏沉沉，身上有些畏寒,咽喉间似乎烧着火，要将她的肺腑都烧穿,毫无疑问她此时已经生病了,更要命的是,她的小腹处一阵阵抽痛传来,让她止不住地额上冒出了冷汗。房间的门开着，一个老嬷嬷站在廊下，此时走了进来,居高临下地盯着趴在地上的女人：“二夫人，你考虑好了吗？”她的嗓音阴恻恻地又补充了一句：“你莫非还在盼着二公子回来吧？我告诉你,你这样缓兵之计没有任何用，二公子陪着邵阳公主去大相国寺礼佛了，我劝你别敬酒不吃吃罚酒。”似乎因为处境实在堪忧,原书中的情节她很快便想起来了。原身是书中女配，家道中落，因为父亲来京城述职时意外搭救过当时还任户部侍郎的顾伯渊，两人一见如故，加上顾伯渊执意要报答沈家的救命之恩，打听之后知晓沈家女儿跟自己二儿子年纪相仿，便为两个孩子定下了娃娃亲。原身十六岁嫁给顾家二公子，没料到公公仕途亨通，一路做到了首辅的位置。她以县丞之女嫁给了首辅的儿子，原本是一门想都不敢想的亲事，却没想到进门第三年，夫妻之间还算甜蜜之际，竟然传来噩耗，顾景廷被邵阳公主看上，招他当驸马。原身原本以为自己进门已经三年，腹中也怀有顾景廷骨肉，他会念在夫妻一场婉拒公主，就算婉拒不了，也不至于不要自己的亲生骨肉。却没想到顾景廷给了她两个选择，要么死，要么被休，滚出顾家。原身作为原书中的作精炮灰，自然对自己有几斤几两完全没逼数，不仅赖在顾家不离开，还企图敲登闻鼓，将此事闹得人尽皆知。最终她的下场凄惨，在前往登闻院的途中被人掳走，被毒哑了不说，腹中孩子也没能保住，最终惨死在了山林间，连尸首都被野兽啃食。而作为女主角的邵阳公主在嫁给顾景廷之后，作者笔锋一转，将两人塑造成被父母之命媒妁之言强行拆散的苦命鸳鸯，两人冲破阻碍终于得以厮守。当然邵阳公主作为女主角，除了顾景廷之外还有很多爱慕者，基本上见过她的人，没有不赞叹她的美貌，歌颂她的仁慈慷慨。知道了原书剧情的沈浅，此时意识已经逐渐模糊，她明白，留给自己的时间已经不多了。她必须要在彻底失去意识之前，明确并坚决地做出选择。她伸手拿起了休书，摊开，仔细阅读。“七出之罪：无后……”沈浅忍住了唇角的讥讽，可这真的很好笑，按照书中剧情，她此时已经怀有三个月的身孕，竟然会以七出中的无后之罪被休。“我选休书。”沈浅用尽剩下的力气，看向那个嬷嬷：“让我离开吧。”沈浅说完这句，便晕了过去。在彻底晕过去的瞬间，她还下意识想到，也不知道这个嬷嬷是顾家的还是公主那边的，希望她别多事，可千万别给她找个大夫。如果被顾家或是公主那边知道她已怀有身孕，只怕她是真的活不长了。沈浅迷糊中醒来的时候，发觉自己在一辆马车上。马车行驶的速度不快，她的身下垫了软垫，还放着几个软和的靠枕，所以她并不觉得颠簸。沈浅病得不轻，更要命的是她不知道自己乘坐的马车究竟是谁安排的，也不知道要送她去哪儿。她努力回想着原书中的情节，原身没有选择离开顾家，各种作死都多活了几个月，她选了休书，总不至于直接就把她抛尸荒野吧。除非……沈浅背后一阵冷汗，除非顾家，或者邵阳公主已经知道她怀孕的事情了。一想起自己带球跑的尴尬处境，沈浅就怒不可遏，这么狗血的剧情，这么坑的开局，待会系统出来，她一定要好好骂它一顿。沈浅不想死，如今最重要的除了知道马车的去向，还有便是自己身体的实际情况。

---
*生成时间: 2025-11-26 08:44:11*
