
### 标题 | Title

第78章 第78页

---

### 内容 | Content

在他看来，沈浅的眼界和魄力，甚至完全不输给他师父沈士国。是了……沈浅聊起这里的生产线，以及“粤味到”的未来发展的时候，眼中迸发的野心和神采，跟当年的沈士国简直如出一辙！当年沈士国将沈记交给他的时候，周进元内心也是惶恐的，生怕师父这一走，去外头闯荡会失败，可当时沈士国却说道：“树挪死，人挪活，你看着吧，我很快就能将这家新餐馆做成粤城最好的粤菜馆！”后来沈士国也的确实现了他的报复，而他却守在小小的沈记，守了这么多年。周进元内心感慨：这一次他也可以参与到沈家第二代的创业当中了。……沈记的动静很快还是通过陈世明传到了陈世峰的耳朵里。“哥，这可不太对劲啊，我总觉得嫂子不知道背着咱在捣鼓啥事呢。你在家的时候真没跟她好好聊聊吗？”陈世明打探地问道。陈世峰冷哼一声：“跟她一个女人有什么好聊的，她在家关久了，想要折腾就让她折腾去，不过就是浪费钱，等她尝到苦头了，就知道消停了。”他自认为自己还是很了解这个女人的，她从来都是最图省事的，在家里，所有的家务事都交给保姆来做，出入有司机接送，就连孩子她也都没怎么管。“哥，我还是觉得不对，你觉不觉得，嫂子最近一段时间变化还是蛮大的？”陈世明虽跟沈浅没什么来往，却情商比陈世峰高出不少，他直觉觉得这事情透着诡异。“能有什么变化？”“嫂子以前可不敢跟你吵架，也不会跟妈顶嘴，最近妈都找我抱怨过多少次了，说嫂子在家根本就不听她的，哦对了，她还说嫂子整天都在外头，也不知道在忙些什么，你就真的没觉得不对劲么？”“能有什么不对劲，她最近是跟我吵过架，估计是心里有气，就想折腾出点动静引起我的注意，女人的小把戏而已。”陈世峰虽说脸上挂不住，但还是承认了自己跟沈浅的感情出现问题。“哥，这么大的事情你怎么不早说呢！”“就这点事，我干嘛跟你说？”在陈世明看来这就是天大的事了。他欲言又止，他很想提醒他哥，如今他们陈家兄妹三人能在沈家食府担任这么重要的职位，拿着这么高的薪水，可全都是他这桩婚姻带来的好处啊。如果他跟嫂子的感情生变，这些已经到手的好处可是说没就没了的。“哥，走，我送你回去。”“你有什么毛病啊？”“我没毛病，是你拎不清，你跟嫂子感情出了问题，你赶紧去把人给哄回来啊！”陈世峰的眉头紧锁，下意识便对弟弟的话感到反感。哄回来？要怎么哄？还像以前追求她的时候那样，当一只舔狗吗？她凭什么？陈世明见自家亲哥脸色不对，也怕逼的太紧了他可能会有逆反心理，便退而求其次：“哥，要不这样，过几天是妈的生日了，嫂子总不至于不在家吧，到时候我们都去你家，人多，我们一人一句也能帮你劝劝？”陈世峰压根觉得没这必要，首先他并不认为沈浅倒腾得出什么大动静，她这么做无非就是想要找点存在感罢了，其次，他也不觉得沈浅值得全家费那么大劲去哄。如今沈士国对他已经很信任了，只是因为最近电烤炉的事情双方弄得有些僵，老头子的脾气就是这样，固执且不知变通，再多花点时间就好了，老头子肯定会服软的。毕竟他也没有别的选择，电烤炉买都买了，总不可能放着不用吧。第70章
回到千禧年虐凤凰男13我不想送给别……王桂秀即将过生日,沈浅也是知道的。陈家三兄妹要在家里聚餐，给王桂秀过生日沈浅也听说了，不过也没太放在心上。这天沈浅本来不打算出门的,可是一大早工厂有事给她打了个电话，她便开车出去了一趟，却万万没想到，自己只是出门一小会，家里便出事了。今天陈知知特别开心，她精心给奶奶准备了生日礼物，还想要用自己的零花钱给奶奶包一个红包,让她老人家开心开心的。一想到这件事,她才刚起床,便忙不迭地拉开抽屉，想要拿出零花钱,包好红包再去洗漱换衣服的。可是她拉开抽屉翻找了一会，脸上的笑容却瞬间僵住了。“我的……钱呢？”陈知知的声音都有些发颤,她都来不及换衣服,披着头发穿着睡衣便跑了出去：“冯姨,你有没有看见我放在抽屉里的钱？”冯雅君已经早年就在沈家做事,大小姐结婚以后便跟着过来，她是家里的老佣人了，见陈知知急成这样,赶紧说道：“没有啊，知知,你丢钱了？丢了多少钱啊？”陈知知急得团团转，又听见奶奶的声音。“知知，你怎么才起床啊,你过来。”陈知知只得先过去，此时堂姐陈晓娟正站在奶奶旁边，她正兴奋地将一件粉色碎花公主裙往自己身上比：“这条裙子我可真喜欢，谢谢奶奶！”陈知知顿时如同被雷劈一般，愣在了原地。王桂秀将她的表情看在眼里，脸上露出了得意的笑容，却又故意垮着一张脸：“知知，你怎么回事，这个点才起来，你叔叔婶婶和晓娟堂姐都来了。你怎么还没换衣服洗漱梳头啊？”她语气里都是责备。陈知知指了指陈晓娟手中的裙子：“奶奶，这事我的裙子！”王桂秀看着她：“我知道啊，不过现在我已经送给陈晓娟了，她听话懂事，一直很乖，送她一条裙子算不上什么。”“奶奶！这是妈妈买给我的裙子！”陈知知委屈极了：“我不想送给别人。”她以前的性子如果遇上这样的事情一定不敢说不，多半是受了委屈也会忍气吞声。可是最近一段时间，妈妈费尽心思陪她，让她不再觉得自己是孤立无援的，也不觉得自己的东西都该给别人，妈妈给她买衣服的时候都很尊重她的想法，每一件衣服都让她自己挑选，试穿了满意才买下的。她很喜欢这些衣服，和以前相比，她觉得这些衣服才是她自己的，她该穿的，而不是去捡别人穿剩下的。可是此时，奶奶竟然没有经过她的同意将她的裙子送给堂姐，这简直让她无法接受，她的眼泪一下子就涌出来了，但还是在据理力争：“奶奶，你这样做不对，晓娟姐，你喜欢新裙子，可以让你爸爸妈妈给你买，我不愿意送给你。”王桂秀听了这话，冷笑着，最近她就觉得这家里翻了天了，不仅沈浅这个媳妇整天不回家，也不知道在外头忙些什么，如今这个孙女她也管不住了。就连送一条裙子她都闹成这样，果然是有其母必有其女！王桂秀就不信了，今天还治不住这对母女了不成？“这有什么大不了的？你又不是没有别的衣服，再说了，你晓娟姐姐是客人，你妈妈没教过你要懂得分享吗？孔融让梨的故事听过吧？再说了，这不过是一条裙子而已。”“可这不是梨！是我的裙子！而且我不是自愿的，你不能这么做！”知知哭着反驳，声音颤抖又愤怒。此时陈世峰听见动静从屋外走了进来，皱着眉头问怎么了。陈知知哭着用带着希冀的眼神看向父亲：“爸爸，奶奶把我的裙子送给了晓娟姐姐。”她满心委屈，也觉得很受伤，眼泪吧嗒吧嗒地流着。符香蓉也在旁边看着，她假意劝着：“哎呀，知知的性格怎么有点小气呢，这样可不行呢，都是大孩子了，可得好好教呢，要不以后怎么得了哦。”陈美华也在旁边帮腔：“就是，一件衣服而已，至于哭成这样嘛，今天还是妈的生日，闹成这样多不好。”陈世峰最是爱面子的，今天弟弟妹妹都来了，弟媳和侄女也在，还是母亲过大寿的日子，女儿为了点小事就这样闹腾，他自然是心情不爽。“知知，你闹够没有！”陈世峰冷声责怪：“不就是一条裙子吗，你以前不是也穿过你姐姐的衣服，怎么现在把衣服送给别人就不行呢？”陈知知哇的一声便哭了，她没想到爸爸没有站在她这边，反而提她的伤心事：“那怎么能一样呢，奶奶让我穿的都是表姐不要的衣服，这条裙子是妈妈给我买的！”“够了！今天是奶奶的生日，不要逼我发火！”陈世峰很讨厌别人忤逆他，此时脸色黑到了极致。可是陈知知还在哭着：“我的零花钱也不见了，总共有八百块钱呢！”她这话一出，陈世峰都有些意外：“什么零花钱？你怎么会有那么多零花钱！？”王桂秀撇撇嘴：“就是，小孩子家家的，哪来的这么多钱，怕不是偷家里的钱吧？”符香蓉在旁边看热闹帮腔：“谁说不是呢，不过哥你也别太生气，还在还小，回头你好好教她，可别吓到她了。”

---
*生成时间: 2025-11-26 08:43:51*
