
### 标题 | Title

第106章 第106页

---

### 内容 | Content

泠鸢说道：“他们商队有人身上有旧伤，所以临行的时候带了很多，这些是没用完的，原本没打算卖，因为我问到他们才告诉我有的。”“原来如此。”异域的药丸药酒，拿到安戎这里来卖基本上是没有人会买的，这里的人生病了只会找中医大夫看，开的药也都是本地山上采的认识的药材，或者药铺里买的药。没人会拿自己的性命开玩笑，去尝试异域的药丸药酒。可是沈浅却知道这些都是好东西。“这些我都要了，多少钱？”“这些都不怎么值钱……就……药酒可能贵一些，毕竟有重量，我们这么远的带过来。”最终沈浅花了2两银子将他带来的所有药材都买光了。这些药材的确不便宜，因为药酒的重量也的确很重。“下次再来安戎，可以来济民医馆找我，这些药材我都需要，另外下次不用带药酒，如果可以的话可以直接带药材或者晒干以后磨成的药粉、药片都行，这样方便你们长途运输。”“你……需要药材？”很显然这位商人有些不太敢相信。因为中原的大夫都很忌讳用异域的药材，通常对于他们带来的药不信任。“是的，我需要，你带来以后直接来找我就行了，只要价格公道，我都要。”沈浅也不需要对方将大老远带来的药材低价贱卖给她，只要能用正常价格卖给她，她都愿意接收。回医馆路上，泠鸢忍不住问道：“姑娘，用异域的药材会不会不太好呀？”沈浅看向她：“有什么不好呢？”“不是很多人都说异域药材的药效跟我们的体质相冲吗？”“那是因为他们不熟悉那些药材的药性，教我医术的师父也曾教我辨别各种药材的特性，包括异域的药材，只要熟知各种药材的药性以及跟什么药材相冲，对症下药就不会出现任何问题。”药方是死的，人是活的，死记硬背是学不会真正的医术的。泠鸢想明白以后：“那这么说，姑娘完全不用受这次药材短缺之苦了，咱们能自己种一部分，可以上山挖，还能从异域人手中买。那不是什么药都有了么？”沈浅目前在系统的帮助下，理论上的确可以实现什么药都有，但那些也得花金币购买，目前她每诊治一个病人只能赚100金币，如果总是使用金币商城也会入不敷出，所以也不能突破药材数量上的限制。“也不能这么说，还是有很多药不在这个范围内，不过目前常用的药的确都有了。”有了异域人手中购买的活血化瘀的药酒，沈浅为方婆子医治肩周炎更是得心应手了。这天用药酒为她推拿，方婆子一个劲地说道：“哇，这个药酒抹在肩膀上热辣辣的，但是好舒服！”等推拿结束以后，方婆子感觉肩膀处依旧在发热：“这药酒可真舒服，之前我儿子也给我拿跌打损伤的药酒敷过，可没有这效果。”这药酒里的材料刚好是她缺的几味药，加上她专业的推拿手法，辅助针灸治疗，自然见效快。没过多久，沈浅凭借针灸、药酒和自制的外敷膏药治好了不少附近村里的老人。老人们将沈浅夸上了天，济民堂的名声也逐渐从周边乡下传到了安戎城里。“你们听说没，济民堂最近可救治了不少人呢。”“当然听说了，济民堂的程夫人有点厉害，最开始医馆没有生意，就200文钱看诊，一下子把名声给打响了。”“哪有，只是前十位收200文钱，后面的都是照常收钱了。”“这你们就有所不知了，她后面的病人，去了以后不仅开方子，有些病症还直接给治疗了，她针灸很厉害，一些小毛病直接给扎针就能好，钱花得值当！”“是啊是啊，别家都是开方子让自己去药铺抓药的，如今药铺的药材多贵啊，很多药都买不起咯，这个济民堂是真的不错！”“不错是不错，只是女人开医馆，总归不是正途啊……”其中一个老头子感慨一句以后，其余几个男人都面色一变，附和两句不说话了。心里怎么想的就未必了，只是嘴上还是要跟着说两句女人不该抛头露面的。沈浅对于外头的闲言碎语一概不理会，每天都在医馆坐诊，如今医馆的生意逐渐好起来，不过找她的除了附近村里的老头老太太，剩下的大多都是遇到难产的产妇，或者有严重产后感染的妇人。虽然这些病人都得出诊，她又累又不赚什么钱，可沈浅每次遇到都不推诿，立刻带上丫鬟便出诊。能拯救一个产妇，无论她是否已经顺利生产，相当于也改变了她孩子的命运，至少不会让这个孩子变成没有娘的孤儿。连续出诊好几天，跟着的几个丫鬟都累得不行。梅香忍不住说道：“真希望明天来的不再是附近村里的了，安戎城里的怎么就不知道来咱们济民堂呢？”翠柳听了赶紧让她别说了，然后小声说道：“咱们姑娘宅心仁厚才愿意出诊的，安戎城里的居民还是心存偏见，觉得咱们姑娘一个女人不该开医馆抛头露面，可别再提这话了，让姑娘听了肯定伤心。”梅香知道自己说错话，只能在心里想想。其实她也没有别的意思，只是希望姑娘别那么辛苦四处奔波。也不知道是不是梅香的心愿灵验了，或者是沈浅这段时间在附近乡下积累的口碑终于让城里的居民信了她的医术，总之，这天竟然有一个中年男人找上门来，沈浅很快便诊断他得了风寒，为他开了方子。对方接了方子付了诊金便离开了。今天守在济民堂的是梅香和翠柳两人，沈浅倒是没什么反应，这两个丫鬟彼此交换了一个惊喜的神色。没想到昨天才说起这个，今天就真有城里的居民上门了。这样多好呀，不用出诊，很快就能把病人给送走了。梅香这次没说出口，但在心里许愿，希望这样的病人可以多来一些。刚才那位大叔很快便去而复返，他拿着方子一脸愁容。翠柳如今是沈浅的助手，见那人又来，赶紧上前问道：“你刚才不是来过，这是怎的了？”那人咳了两声，艰难说道：“我先去附近的顺义药铺，那里没有这方子上的药，所以我便去了庆余药铺。可是庆余药铺的姚掌柜说，不接你们济民堂的单子，让我再去别处找药，你看这……这可怎么好。”杨大叔的风寒已经拖了有阵子了，因为怕传染家中一大家子老小，这才终于来医馆看病，对方是个女大夫这事他早就听说了，最开始还有些别扭，却也很快调整过来。只是没想到麻烦的事情还在后头，他拿着这家医馆的方子，竟然在别家药铺抓不到药，这就很稀奇了。“他有没有说为何？”沈浅撩开门帘走了出来问道。杨大叔摇摇头：“我没问，店小二便将我请出来了。”沈浅想起上次自己去庆余药铺的经历，那位姚掌柜似乎对她这个女大夫颇有偏见，当时采购药材价格没有谈拢，不知道是不是因为这些个原因，姚掌柜拒绝为她的药方抓药。“这位大叔，劳你白跑一趟，真是抱歉，这样，你坐在我医馆稍等，我让丫鬟亲自为你熬好汤药，你先喝下发汗，剩下的药材你回家自己煎着喝。”第96章
穿到古代开医馆10缺药杨大叔摆摆手：“不用麻烦你们,你还得给别人看诊，要是你这儿有药，我直接在你们这儿买,药钱我照给。”沈浅还要说什么，杨大叔又说道：“青田村的方婆子其实是我表婶，你给她治肩膀的事情我们全家都知道，你的医术了得，今天的事情是庆余药铺的人不对，你只需要给我药就行了。”对方这么说，沈浅也就不再强求了,将自己开的“麻桂汤”的麻黄、桂枝、白芍、甘草等药材按照一定比例配好给他,总共三副药。“这些五百文钱。”杨大叔有些意外,他原本以为如今安戎城药材奇缺的情况下，济民堂这里的药材也会水涨船高,没想到，她竟收正常的价。他爽快给了钱,便离开了。其实之前顾景行给她运来的种子和幼苗,大部分都是甘草、当归、黄芪、白芍这些常见药,如今她已在院内种植了一些,而如今冬春交际的时候，风寒多发，最近她每周都会带着丫鬟上山挖药,有了系统的药材分部导航，她也很容易挖到所需药材。之前安戎缺的药材大部分都是活血化瘀类的,风寒类的药物并不奇缺，价格也稳定，但为了避免意外,沈浅也从顺义药铺那里囤了一些。没想到这次就用上了。只是庆余药铺竟然做得这么绝，竟然拒绝给济民堂的药方抓药，沈浅也是没想到的。沈浅立刻派梅香去顺义药铺问风寒药材的情况，梅香很快便一脸愁容地回来了。

---
*生成时间: 2025-11-26 08:44:23*
