
### 标题 | Title

第68章 第68页

---

### 内容 | Content

“妈，您这话说得不对。我们家不是没钱，知知是我和世峰的女儿，该给她花的钱就要花。您以前不是经常夸晓娟聪明大方，打扮得也精神？怎么到知知这里，就不让她打扮了？”王桂秀被堵得哑口无言，脸上的神情变得复杂，嘴巴张了张，最后只能哼了一声：“你们有钱就花呗，反正以后别指望我管！”沈浅脸上笑容没变：“妈，那最好了，你少管点，少生气，我们日子也开心一些。”她说完便带着女儿上楼了。王桂秀气得脸都绿了，她之所以从农村来到粤城，一方面是因为儿子住别墅了，她可不得跟来享福，另一方面为了替儿子看住这个女人，没想到这么些年都过来了，这个女人最开始也是有些脾气的，也被她磨平了，没想到今天却突然像是吃错药一样，完全不是平时那个任她拿捏的模样。她坐在沙发上愣了好半天，才气得直拍大腿，嘴里嚷着：“这可反了天了，一个个的都不把我放在眼里了！”陈知知回到房间，将今天买来的衣服挂在衣柜里，然后倒在床上，今天发生的一切就像是做梦一样。妈妈给她买了一柜子的好看衣服，还把之前那些丑衣服都扔掉了。回来以后，面对奶奶的质问，妈妈也都应对自如，完全不是平时那副受气包的样子。这可真是……难以置信啊！不过也不知怎么的，妈妈的改变让知知突然有些相信，她今天在游乐园里对她说的话，如果她不想住校，便不勉强她，这话也许妈妈真的能做到呢。……这天陈世峰烦不胜烦，他这一天都在公司开会，家里的电话一个接一个。此时他刚开完一个会，手机震动个没完，秘书看了一眼，便将手机递到他面前：“陈总，是您母亲打来的。”陈世峰接起来，电话那头传来了母亲的哭腔：“儿啊，你可得给妈做主啊！这日子怕是没法过了。”陈世峰揉了揉太阳穴：“妈，怎么了，你别哭啊！你慢慢说。”“还能怎么了，还不是你那个媳妇！”王桂秀的声音陡然拔高：“她今天竟然让佣人把知知的衣服全扔了！那可都是钱买来的，那不是浪费钱嘛，虽然是知知表姐穿过的，可是那都是好衣服，能省就省点，咱们家不是养不起孩子，可是也得养成从小节约的习惯。她这样浪费，又一副眼高于顶的态度，根本不把我放在眼里，还让我以后别管知知的事情了。儿啊，你是不知道，你媳妇那语气，怕是要把我赶出去的样子！”陈世峰的眉头皱得更紧，手里翻阅着文件，心中十分烦躁。“对了，你那媳妇还说了，不让晓娟住家里，她还说什么等世明媳妇和晓娟来了让他们全家去外头租房子住，你瞧瞧她这说的是什么话嘛，她还说不让知知在学校住校了，你真不回来管管嘛，家里都要翻天了！”公司的事情千头万绪，陈世峰已经够烦了，没想到这个妻子这么不称职，竟然在家里跟母亲发生冲突。虽说知知的衣服还有住不住校是小事，可她对待他母亲还有他家人的这态度……王桂秀又喋喋不休地淌眼抹泪地数落了很长时间，陈世峰好不容易才将她哄好，立刻给手机里备注为太太的人拨去了电话。对方竟没有接他的电话！如果说沈浅之前的行为只是让陈世峰感到烦躁，此时她不接他的电话便让他增了几分恼火。陈世峰的脸色顿时沉了下来，他又耐着性子拨了好几通电话出去，竟然都是响了十几声自动挂断，沈浅竟都没有接。陈世峰盯着手机屏幕，手指收紧，沈浅这幅态度，是当真觉得他没脾气么？内心的不耐和怒火交织在一起，他直接在微信上连发了十多条消息过去——【沈浅，你怎么回事，为什么不接电话？】【今天的事情我都听说了，你到底什么意思，什么叫做不让二弟妹和晓娟住家里？还让他们去外头租房子住，我都答应世明了，晓娟上学的学校离我们家不算远，司机接送也方便，妈也能帮忙带孩子，不是挺好的嘛。】【我妈之前不也帮忙带知知了么，她那么辛苦，你就是这么对她的？】【我妈辛苦了半辈子了，该让她老人家享享清福，你怎么这么不懂事？】【住校的事情，当初给知知选了这所初中不都已经说好了嘛，这本来就是寄宿学校，在学校住宿条件也不错，她住校也是为她好。】【买衣服的事情我之前也说过你，家里还有衣服就别乱花钱。】【……】消息一条条地发过去，依旧像是石沉大海一般，陈世峰的怒火越烧越旺。【家里，公司里不全都靠我，如果不是我，沈家食府早都不行了。】此时沈浅刚洗完澡，舒服躺在床上，打开手机便看见屏幕上疯狂弹出的一堆消息，她不由得嗤笑一声。真是见了鬼了，她不过就是买了几件衣服，带女儿出去玩了一趟，就能让这母子俩先后找她兴师问罪？原身真是过得什么苦日子？沈浅只草草扫了一眼，发现除了文字信息陈世峰还发来了大段语音，每一条都是60秒的那种长语音，她都懒得点开，吹好头发锁上门，打了个哈欠便去睡觉了。今天也累了一整天了，她不想被任何人打扰。睡前，她还找了个耳塞将耳朵堵住。半夜，陈世峰应酬完回到家里，想起妻子对他消息的置之不理，一副怒气未消的模样。客厅一片寂静，母亲王桂秀已经回房睡觉，他换好鞋子，直接上楼，来到主卧门口，房门紧闭，他伸手去拧门把手——门……竟然锁上了。陈世峰的脸瞬间黑了下来，他用力拧了几下，发现完全拧不开，顿时怒火直冲脑门。“沈浅！”陈世峰压低声音喊了一声，耐着性子敲门，里面竟然没有动静。此时夜已深，母亲睡眠向来很浅，陈世峰担心弄出动静吵醒他妈，只能咬牙给沈浅打电话，对方手机压根不接，陈世峰只得压着怒火发消息：【开门！】他在门口屏息等了一会，里面的人毫无反应，沈浅竟然直接无视他。今天她不仅顶撞了他妈，还不接电话，不回消息，今晚甚至把房门给反锁了不让他进房间！结婚这些年，陈世峰还从来没有遇到过这样的情况，沈浅在他印象里一直都是温顺的，听话的，他妈刚从农村来他们家那段时间，她也曾偶尔闹闹脾气，可是很快也都不说什么了，至于这种把他锁在房间外的事情，可从来没发生过！陈世峰气得怒火滔天，拳头捏得咯咯作响，却最终还是没有继续敲门。旁边就是女儿陈知知和佣人的房间，他不想继续敲下去叫醒家里所有人，他只得憋闷地去一楼客房睡。陈世峰睡觉认床，睡在客房折腾了大半夜都没睡着，第二天醒来以后想要找沈浅好好聊聊的，却听母亲说她一大早便出门了。陈世峰：“……”第61章
回到千禧年虐凤凰男4体检今天沈浅起了个大早,让女儿换上了昨天买的连衣裙，又给她梳了个公主头，再亲自将女儿送到学校。沈浅找到知知的班主任,跟老师说明了他们不打算让女儿住校的决定，并签下了同意书以后，这才离开。陈知知没想到妈妈居然真的说到做到，今天便跟老师说了她不住校的事情，她脸上也露出笑容。“谢谢妈妈！”母亲很少如此重视她说的话，这让知知在学校也能稍微自信一些了。“知知，你今天穿的这条连衣裙好漂亮啊！以前怎么都没有见你穿过？”知知的闺蜜谢玲在早自习的时候便发现今天的陈知知特别漂亮,她平时总是含胸驼背,将头埋得很低,今天她稍微将背挺直，气质便出来了。而且她今天的装扮跟平时也大为不同。如果不是稍微了解过陈知知的家境,谢玲甚至以为知知可能是从父母在粤城打工的外来务工人员，她平时的穿着打扮实在是一言难尽。谢玲曾经好几次委婉地跟知知聊过,让她提醒父母带她去买点好点的衣服,每次说,知知都只是沉默,谢玲为此还自责过，觉得自己不该那么说的。没想到今天知知真的换了一身打扮，整个人的气质就完全不同了。陈知知见自己的新裙子被闺蜜发现了,有些害羞，也有些开心：“嗯,昨天我妈妈带我去商场买的。”“哎呀，真好啊，这身裙子你穿着真合适！对了,你妈妈怎么突然想起给你买衣服了？你之前不是说她都不怎么管你的么？”谢玲有些好奇。也不知道知知妈妈是突发奇想，还是真的开始关心女儿了。陈知知说道：“我也不知道她怎么就想起我了，昨天她还给我买了书包文具，不过妈妈说，以后每周都带我去逛商场。”

---
*生成时间: 2025-11-26 08:43:39*
