
### 标题 | Title

第90章 第90页

---

### 内容 | Content

陈世峰的确没想到，自己掏心掏肺对待的亲人，竟然背刺他一刀，这两人到底知不知道自己都干了什么，他们一张照片送过去，不仅他的人生被毁了，整个陈家的未来也都被毁了。不过此时说这么多也无济于事，他不想追究，但也不想再跟这两人有什么关系了。闹出来，他妈也只会向着他弟，还会怪他为什么要出轨，为什么要跟别的女人生孩子。陈世峰心灰意冷，给沈士国的助理打了电话，说了个交房日期，对方态度还算不错，还问他们需不需要搬家公司，陈世峰觉得跟对方多说一句都是羞辱，便直接挂了电话。符香蓉一直在旁边观察着，只觉得陈世峰的心情不好，对她也是一副爱答不理的样子，她想要打听更多陈世峰和沈浅离婚的细节，却苦于平时就跟陈世峰没什么共同话题，又过去王桂秀那边，跟自己的老公陈世明使了个眼色，让他去帮着劝劝他哥。“你看妈哭得那么伤心，离婚总归不是什么好事，你多劝劝大哥吧。”陈世明也觉得陈世峰离婚的事情很意外，走了过去也点了一支烟，跟他哥搭话：“哥，好端端的怎么就跟大嫂闹到这地步了？”陈世峰正郁闷着，对这个弟弟也是满腔怨愤，心想如果不是你两口子搞出来的事情，我至于落到如今的下场么，不过他倒想看看始作俑者究竟是怎么想的。他倒霉了，陈世明真的能得到沈士国的另眼相看么？恐怕有他这层关系，也很难吧……陈世峰想了想试探着说道：“这事妈不知道，家里人都不知道，我只跟你说，我之前在外头有一个女人，被沈浅发现了……”第81章
回到千禧年虐凤凰男24重新开业陈世峰一边说一边看着陈世明的反应。陈世明一脸惊诧：“哥,你说什么？你在外头有……”他压低声音生怕被自己老妈听见，回头做贼一般地确认了一眼，又小声问道：“有别的女人？”陈世峰点头：“对方还怀孕了,这事被沈浅知道了。”“什么！？”陈世明实在是太意外了，这种事发生在任何男人身上他都不觉得意外，唯独他哥，他是实在没想到。“你是说……大嫂知道了你外头小三的事情……这才跟你提离婚的？”这短短几句信息量实在是太大，陈世明需要一点时间来消化。陈世峰一双厉眸死死盯着他，似乎想要从自己弟弟脸上找出点蛛丝马迹，他们两兄弟从小一块长大,他的智商远高于陈世明,陈世明为人处世的确要比他圆滑不少,可想要在陈世峰眼皮子底下成功撒谎，难度还是很大的。陈世峰没有看出半分破绽。陈世明还在感慨：“怎么可能呢……不对啊,大嫂又是怎么知道的？难不成你把人带到家里？不不，也不对,妈还在家里呢,你也不至于干出这种事……那怎么回事呀？”陈世峰内心陷入疑惑,难不成这件事真没陈世明的份,是符香蓉一个人干的？“对了，你对单反相机有没有研究？”陈世峰换了个角度试探。“单反相机？没啊，我又对这些没兴趣,不过说来也怪了，前段时间符香蓉花不少钱买回来一个相机,还不跟我说，还是晓娟无意中发现问我，我这才知道的。哥你问这个做什么？”“没,没什么，就随口一问。总之这件事已经发生了，以后咱俩都没法继续在沈家食府待着了，以后你大概要自己去找活干。”陈世峰说道。陈世明虽然也有些焦虑，可从小有什么事情都是他哥在前面顶着，他也并没有意识到什么危机，总觉得就算陈世峰跟沈浅离婚，以他的聪明才智也一定能想到出路的。却没想到，陈世峰已经在心底跟他家做了切割。如今事情已经水落石出，不管出于什么目的，这件事就是符香蓉做下的，她的行为直接斩断了陈世峰还没有完成的事业上的雄心，也斩断了他和沈浅之间的姻缘，虽说陈世明没有参与，也许还并不知情，但他们是一家人，陈世峰很难不介意。就在陈家一片愁云惨雾之际，沈浅那边的事业却风生水起。沈记餐馆在经过几个月的装修之后，外面的围挡被拆除，但还留了一块巨大的挡布，新店开张，重新剪彩的当天，沈士国还是相当为这个宝贝女儿捧场，不仅找来了不少老朋友，还请来了传媒界的一些朋友来参加剪彩，沈士国本人更是对重新营业的“粤味到”相当好奇。正式剪彩之后，挡布随之被沈浅亲手拉下，一间嫩黄色的主题餐厅出现在众人面前，这间餐厅的LOGO以及整体配色都是找专业的设计公司打造的，所有员工在重新上岗之前都接受最先进的现代餐饮业的标准化培训，沈浅当时对于负责培训的老师提出了要求：就向世界一流的快餐品牌看齐。这样的高标准不仅针对这一家店，也是将来所有连锁店的服务标准。沈士国看着招牌上的Q版小人，小人头上的头巾竟然是一片叉烧肉，他便有些百感交集。沈浅见父亲一直盯着招牌出神，以为他在伤感以前的沈记还是荡然无存了，便安慰道：“爸，我跟你保证，沈记没有消失，它只是融入到全新的品牌文化当中了。”沈士国其实并不是伤感这个，他当年也是勇敢从沈记走出去，这才创建了沈家食府，如今沈浅也做到了，同样从沈记出发，创建了全新的餐饮品牌。他感慨的是，小小的沈记，竟然承担了两代人事业的助力，这期间女儿还经历了丈夫出轨，婚姻破裂的打击。就连他这个当岳父的都承受不住打击，住院了一段时间，沈浅却排除万难坚持下来，让“粤味到”按时开业。这便是他沈士国的女儿！今天剪彩，来的客人每人都发了一张折扣券，也就是说，“粤味到”并不为客人提供免费的试吃。可是客人们拿到折扣券却也是相当兴奋的。折扣券总共有20张，上面有各种菜品和套餐的选项，每种搭配的折扣各有不同，最后一张是一元盲盒劵，所谓盲盒，就是点餐的时候消费任意金额便能使用这张券，用一块钱抽全店任意菜品或者套餐，如果当天吃不完，将会得到一张限时一个月的对应菜品消费券，下次来光顾也是可以的。这种中餐的快餐连锁原本就相当罕见，所有人都觉得很新鲜，这种盲盒的形式更是闻所未闻，不少人的好奇心都被勾起来了。沈士国原本还觉得女儿今天的招待有些欠缺考虑，却没想到来访的宾客都很兴奋，大家并不介意按照折扣券上的价格付费，而且都对抽盲盒这个形式相当好奇。“老沈，这上头写着，盲盒还有隐藏款菜品，你能不能透露一下，究竟是什么隐藏款啊？”沈士国失笑道：“你可别问我，这餐厅是我女儿的，我也不知道隐藏款是什么。”“啊……你竟然也不知道。”“待会你抽了就知道了。”这条街的别的餐厅都是坐在座位上点餐，“粤味到”的规矩是到柜台排队点餐。沈浅觉得有些可惜，如今对这个时代，别说电子支付和扫码点餐还没出现，就连手机都还没有普及呢。不过店员们都经过了培训，点餐的速度都相当快，对于菜品的介绍也非常到位。“啊啊啊，我抽到了一份玉米排骨汤！”“我抽到了一份香菇鸡腿饭！”“我抽到了一份双拼饭套餐！真不错哎，这个我换成券吧，我下次再来吃！”沈士国逐渐看出了点端倪，今天有不少客人都抽到了单价较高的套餐，他们原本也都有点餐，便选择将抽到的菜品换成优惠券。女儿虽然没有直接免了今天客人的餐费，却用这样的方式将客人留下来了，这些客人只要觉得对餐品满意，下次肯定还是会有意愿再来光顾的。餐厅内有一个角落是自助区，客人可以在这里自行取用餐巾纸、打包盒和免费的酸梅汤饮料。这在一二十年以后，是各大快餐店的标配设置了，如今却是相当新奇的。大家点了餐，都在店内各处参观，餐品很快便好了，服务员挨个叫号，二楼也设有屏幕，能看到一楼等待取餐的号码。客人们都在惊叹，烹饪速度可真快，这么快就叫号了。今天方澜也带着知知来了，方澜本来想要替知知点餐的，她却拿着自己的零花钱说道：“外婆，这是我妈妈开的餐厅，妈妈给了我零花钱，今天我请客，你想吃什么？”方澜觉得新鲜，心情也大好便说道：“那知知替我点餐吧。”知知为外婆点了一份黑椒鸡扒套餐，给自己点了一份烧鸭儿童套餐，两份盲盒她抽到了一份豉油蒸鸡和一份蚝油生菜，知知又立刻兑了蚝油生菜，豉油蒸鸡就留着等下次再来的时候用，等叫到自己的号以后，知知为外婆端了餐盘上楼。

---
*生成时间: 2025-11-26 08:44:05*
