
### 标题 | Title

第114章 第114页

---

### 内容 | Content

那人声音威严，透着几分居高临下的意味，沈浅朝那人看去，她知道他，他便是金仁堂掌柜李文斌，他同时也是金仁堂的坐堂大夫。“敢问，我有何罪过？”沈浅直视那人，目光如炬，反问道。李文斌见沈浅进来，想着一介女流，来县衙这种地方，要是没见过什么世面，稍微吓唬一下便自认罪过，只怕也能免掉他们不少麻烦，便出言恐吓。没想到这女子非但不露怯，还用这种冷漠又挑衅的目光回看他，反问一句，这叫李文斌相当烦躁。站在旁边的姚怀德早就跟沈浅打过照面，也知道沈浅不是个好拿捏的性子，便帮腔道：“你还不知道你的罪过？现在全城都知道了，你身为女子却在安戎城中开医馆，还招摇撞骗，所用药材皆为异域采买，根本不知其来源，也不知其药效，如此行径，实在是胆大妄为！”回春堂的王天宝也说道：“对，徐大人，想我回春堂在安戎城中本分经营，却要眼睁睁看着这种医德败坏的人扰乱秩序，如果不站出来为城中百姓说话，只怕整个安戎城的百姓都要被这妖女祸害去了。”沈浅听了这三人的话，简直是要笑出声了。此时，县令徐敬庸开口了：“沈浅，如今你还有什么可说的？”沈浅看向徐敬庸：“徐大人这是认定我的罪过了？”徐敬庸原本跟姚怀德就是连襟，两人私底下早都商量好的，这个沈浅居然敢从异域购药用在安戎的百姓身上，而且好死不死的居然还真被她治好了不少病人，如果他们再不出手，那庆余堂在安戎的药材垄断优势就将荡然无存。而且最近已经有一些声音议论，说庆余堂大发难财，借着风寒严重缺药的时候涨价，姚怀德自然是坐不住了。这都能不出手，那就等着全城老百姓的唾沫把他给淹了吧。姚怀德把个中缘由都跟徐敬庸讲明，徐敬庸自然也知道利害关系，他也从中得了不少好处，平时对于庆余堂的做法自然是睁一只眼闭一只眼，但突然跳了个济民堂出来，竟然用了一些歪门邪道就断了他们的财路，他怎么能咽得下这口气？徐敬庸早就打定了主意，今天便要治沈浅的罪！“沈浅，你休要胡言乱语，本官问你有何要辩驳的话！你所用的药材，可有来历？”徐敬庸提高音量，怒道。沈浅答道：“这些药材皆是从异域商人手中购得，民女也曾亲自检验，确保其质量。而且，这些药材在治疗风寒方面，确实有显著效果。许多百姓在服用后，病情都有所好转。至于药方，我自然手中有能使用这些异域药的改良药方，确保药性不会跟病患的身体相冲。”姚怀德冷笑道：“她一个女子，有什么本事能改良药方，信口胡诌罢了。”王天宝也帮腔：“我们回春堂最擅长治疗疫病，可从没有听说过异域能出产什么能治疗风寒的药材，很多人私底下瞎用，稍微不留神就会送命，我看这妇人就是在草菅人命！”沈浅冷笑道：“你不知道，便说没有，这不是无知是什么？不知道不懂就虚心请教，哪有你这样自己不知道的就说天底下没有。”金仁堂掌柜李文斌捋了捋胡子：“你的意思是，老夫也是无知小儿，也不知道异域药材的情况咯？”沈浅将面前几人一个个看过去，掷地有声地说道：“若说我的药材有问题，或者我的医术和药方有问题，你们找来任何一个我济民堂医坏的病人，出来跟我对峙，或者找来一个风寒病人，我们当场诊断开方子如何？”面前几人都哑口无言。其实他们心里清楚得很，沈浅的药方确实有效，就是太有效了，才坏事了。他们哪里敢当场找来什么病人比试，外头围了不少百姓了，要是这事传出去，万一沈浅真的用她的药方和医术当场治好了病人，那这出戏就唱不下去了。第103章
穿到古代开医馆17关在大牢？……姚怀德给徐敬庸一个眼色,徐敬庸立刻知道，如果继续跟这个女子纠缠下去，便没完没了了,他是县令，压根不用管她说什么。“来人，将这个毒妇押入大牢！”徐敬庸直接大声喊道。沈浅倒是没想到这位徐县令会突然发难，她原本想着，她的马车上有备用医药箱，她今天也将百宝锦囊随身带来了，只要这位县令能找来一个病患,无论是风寒或者是什么别的棘手的病症,有银针在手,她压根不在怕的。只是，他们完全不给机会,要直接将她关押起来。沈浅便猜到了，今天无论怎么审都是这个结果,这位县令大人压根就不在意她是否清白,铁了心要治她的罪。很快便进来了几名衙役,其中两人上前就要将沈浅押出去。沈浅大声喊道：“徐大人,我何罪之有？难道就因为我是女人，就不能坐堂行医，就不能开医馆救人么？你出去问问全城的百姓,有多少人是吃了我们济民堂的汤药治好了风寒的！？”上前押她的其中一名衙役，便是刚才送她进来的梁武,他听见这话，下意识顿住脚。此时县衙门口聚集的百姓越来越多，刚才还有庆余堂特地安排的人在散布谣言,可此时聚在门口的百姓有不少都是被济民堂治好的，此时听见沈浅喊话，都纷纷在门口跪下。“徐大人千万不能冤枉好人呐！”“县令大人，这位沈大夫救了我女儿的命，她是个好大夫！你不能听信小人谗言将她关起来啊！”“县令大人，我七十多岁的老母亲原本眼看着都没救了，是被沈大夫的银针救回来的啊！”“是啊徐大人，沈大夫救了很多人的命，之前别家药铺都没有药，庆余堂的药又卖得太贵，只有济民堂愿意提供治疗，咱们全城百姓可都记着济民堂的恩情！”最开始只是少数几人下跪，后来随着赶来的人越来越多，跪在县衙门口的人也是越来越多。徐敬庸有些慌了，赶紧让人先把沈浅带下去。衙役将沈浅关在了县衙的大牢内，锁上了牢房。沈浅刚才看见徐敬庸的态度便也有心理准备了，她今天出门的时候便觉得这一趟只怕没那么容易回去，没想到果然还是被自己猜中了，这位县令大人没让她说上几句话便直接将她投入大牢，看来今天泠鸢在外头是等不到自己回去了。沈浅环顾四周，这里的环境比较湿冷阴暗，不过还好的是，衙役没让她跟别人关在一起，给她一个单人间。就在沈浅准备找地方坐下时，那位衙役去而复返，手中竟抱了一床被子过来。“如今天冷，沈大夫，你可千万别冻着了。”梁武压低声音飞快地说道。沈浅微微一怔，然后点点头。梁武又说道：“沈大夫，你之前救了我家娘子的性命，我念着你的好，你放心，我一定会找机会在县令大人面前为你说话的。”沈浅听了这话，说道：“不必为我说话，他若真信我是清白的，便不会不给我辩解的机会。”梁武也是聪明人，这些年在县衙当差，也见过不少世面了，沈浅这么一说他也明白了，他人微言轻，凑上去为她说话非但不起作用，还会把自己搭进去。“沈大夫，那你多保重，需要什么就跟我说，我换班再来看你。”沈浅点点头。此时，徐敬庸虽然把沈浅送到牢里却也并没有解决问题，他派了衙役出去驱赶跪在县衙门口的百姓，可那些百姓竟然完全驱散不了，这两天倒春寒外头下着雪，来县衙门口请命的百姓却越来越多，不惜顶着风雪也要为济民堂这位女大夫求情。徐敬庸简直烦闷到了极点，有些后悔听信姚怀德他们几个的挑唆，非要跟这个沈浅过不去。此时其余几个掌柜已经去外间了，只留了姚怀德陪着。“你说这事闹大了，万一上头怪罪下来……”徐敬庸有些忐忑地说道。姚怀德哼了一声：“好歹你还是县令大人，怎的胆子这么小，咱们安戎向来山高皇帝远，之前风寒疫病那么严重都没有人来，现在疫病都控制住了，谁还来管安戎的事？你就放心处理了沈浅就行。”姚怀德口中说的处理，他们之前也商讨过，最好的办法便是让她消失，让济民堂消失，这样时间久了就不会有人记得有人曾从异域购药治好了风寒，将来依旧是庆余堂在安戎一家独大。徐敬庸随是县令，可在官场也没什么可依仗的，自己这位连襟可是跟周家能搭上关系的人，自己将来的仕途，说不定还要靠他才行。可徐敬庸胆子再大，此时也不敢顶着百姓请命把人给弄没了。他只得说道：“那先关她一段时间。”姚怀德刚要开口，外头有人敲门。徐敬庸不耐烦地吼道：“敲什么敲，不知道本官正在商议要事吗？”外头下人被吼得一顿，还是说道：“徐大人，知府大人派了通判来，马车都停在县衙外头了，大人你快些出来吧。”

---
*生成时间: 2025-11-26 08:44:32*
