
### 标题 | Title

第99章 第99页

---

### 内容 | Content

“姑娘,这安戎城中有五家医馆，最著名的是一家叫做金仁堂，据说掌柜的出身太医院世家，祖上出过好几个御医，后来犯了事，又因为一些原因才来到安戎开医馆的。你要开医馆的话，这家可是名声很大呢。”泠鸢有些担忧地说道。在她看来，就算自家姑娘的医术再好，也越不过太医院的名声，人家祖上那可是给皇帝看病的。姑娘想要开医馆，只怕要起步会很难了。沈浅却并不在意，到地方后，便带着泠鸢下了马车。“这地方倒是不错。”沈浅说道。泠鸢答道：“是的，金仁堂就在县衙旁，这里算是整个安戎的中心了，也是因为挨着县衙的关系，附近的达官贵人比较多，生意也很好。”沈浅不再多说什么，走进了金仁堂。很快沈浅便发现，普通人只能在外间买药，想要进入内间看诊，竟然还需要递名帖。“姑娘还是请回吧，或者出门右转去别家医馆问问。”店员很显然便瞧不上沈浅这样的平头老百姓，哪怕她穿着已经比旁人好不少了，却也是吃了个闭门羹。泠鸢有些尴尬：“姑娘，是我没打听清楚，金仁堂只接待官员及家眷或者相熟的贵人，外人想要面诊，只能通过关系介绍才行。”沈浅冷笑着看向泠鸢：“所以你现在还觉得我开医馆还比不过金仁堂么？”泠鸢摇摇头：“开医馆就应该治病救人，怎么能只接待贵人呢。”之后，沈浅又带着泠鸢去了其余几家医馆，这几家态度倒是和善了不少，不过沈浅发现这几家坐堂的大夫都对她的身体情况语焉不详。沈浅给自己把过脉以后便知道，原身的身体不算好，有宫寒、痛经、体虚的问题，她刚穿来的时候小腹抽痛，还以为自己因为怀孕而不适，其实便是因为这些毛病导致的症状。沈浅没急着给自己治病，而是拖着这副身体走访了剩下四家医馆。这并不是什么很难的症状，竟没有一位大夫说清楚她究竟是什么问题。“姑娘，也难怪了，我之前问过，德济堂的孙大夫主要擅长正骨、外伤，乐善堂的余郎中喜好用一些奇门偏方，回春堂的大夫只擅长治疫病，他们对妇人的病症都不甚了解。”沈浅点点头：“是了。”在古代，很少有女人生了病能前往医馆看病的，只有大户人家的夫人才有条件请大夫到家里诊治，而且还是隔着床帘用绣帕垫着才能诊脉。这些医馆的坐堂大夫基本上都不会妇科也是很正常的。回到自家院子，沈浅开始给自己扎针，让泠鸢帮忙买了些药，熬制了给自己调理身体。几副药下去，她宫寒体虚痛经的症状都好了不少。……此时，沈浅让泠鸢给她主公寄的信已经到了。顾景行拆开信封，展开信纸，是沈浅写来的，她的字迹倒是娟秀又飘逸。她在信里说明了从泠鸢那支取一千五百两银子的事情。她特地强调自己目前只需要用一百两，用于开设医馆，如果有进项，会尽快还他钱的。顾景行将信放回。“还有别的消息么？”“主公，暂无别的消息。”顾景行看了看安戎那边的消息，目前安戎周边还算安稳，只不过因为连年战乱，药品较为紧缺，沈浅想要在安戎开医馆，只怕也没那么容易。不过他依旧吩咐下去，她做什么都别拦着，不过度插手，只护住她的安危即可。如今是永泰二十年，永泰帝登基时年仅十二岁，成年后亲政，太后逐渐放权。如今的皇后是太后亲外甥女，这门婚事也是太后亲自为永泰帝挑选的。帝后成婚后琴瑟和鸣，育有三子一女，唯一的嫡公主便是邵阳公主。最近邵阳公主大婚，嫁给首辅大臣的二儿子，邵阳公主婚前婚后都数次在驸马陪同下前往大相国寺为民祈福，在坊间也是传为佳话，不少民众都自发在大相国寺所在的朱雀大街等着看。这天，公主府的马车再度出现在了大相国寺山下，引来民众纷纷驻足围观。邵阳公主在侍女的搀扶下，迈步下了马车，驸马顾景廷赶紧下车上前扶住她。两人转身准备拾阶而上，顾景廷余光却像是瞥见了什么，转头看向某处。邵阳公主微微蹙了蹙眉，轻声问道：“怎么了？”顾景廷回头，压下心底瞬间的情绪，笑着看向她，眸中都是深情：“没什么。”邵阳公主没再说什么，只是到了大相国寺更衣，她才叫来了身边的侍女：“去查，刚才驸马看见什么了。”她脸上恬淡温柔的笑容消失，眉间取而代之的是一抹压不住的戾色。此时在外间等的顾景廷心里也并不平静，刚才一瞬间，他似乎看见了一个已经消失的人。那人的相貌和身形跟他被休掉的原配沈氏很像。只是等他想要细看的时候，那人已经消失不见了。他知道自己不应该再想起的，只是顾景廷原本以为自己迎娶公主的同时，沈氏最多也就是妻降成妾，这种事情在前朝也有先例的，只是没想到自己的母亲却为了避免他跟公主的婚事节外生枝，在赐婚的旨意下来的当天，便给了沈氏一封休书。顾景廷也以为，以沈氏的性子，只怕要闹上一闹，想着挽回他的，却没想到她接下休书以后便离开了顾府，行踪不明。顾景廷私底下也让手下找过她的，只是沈氏就像是突然从世间消失了一般，再也没有任何音讯。顾景廷原本就是个喜新厌旧的性子，又跟公主是新婚燕尔，自然是如胶似漆。只是刚才人群中的一暼，让他又忍不住想起了自己那个下堂妻。不得不说，沈氏在的时候他对她还是很满意的，除了没有子嗣……这时，房间内传来一些动静，邵阳公主已经更衣，准备出来了。顾景廷调整好心情，迎了上去。此时，一对母女被人从人群中不由分说地带上了马车。妇人还想挣扎的，那人只一句话便让她安静了。两人被带到了宅院深处，等待她们的是黑暗的房间中一个冷漠的背影。“沈夫人。”那人转过身，陶令舒身子忍不住颤了颤，将自己身前的小女儿搂得更紧了一些。“你不必紧张，你大老远找来京城，不就是想要打听你女儿的下落么？”陶令舒一听此话，忍不住上前一步：“这么说，大人您是知道我女儿……下落不成？”她下意识就要脱口而出自己大女儿的名字，却又忍住了，面前这人究竟什么身份，把她带来这里要做什么她通通不知，此时她已经没有任何可以信赖的人了。那人坐在太师椅上，慵懒开口：“我当然知道沈浅的下落，不过，沈夫人你贸然上京，只怕会给你女儿带来不小的麻烦。”这话戳中了陶令舒内心最恐惧的心事，她顿时含泪说道：“这位大人，如果你知道我女儿沈浅的下落，求你告诉我吧，让我带女儿回家，不不，让我见见她也好啊。”陶令舒便是沈浅的母亲，隆昌县县丞夫人，她怀里的是她年方七岁的小女儿。在家中，一位刚从京城回县里的远方亲戚告诉陶令舒，京城出事了，顾景廷得皇上指婚，要将自己的掌上明珠邵阳公主嫁给顾景廷。陶令舒吓得眼前一黑，等恢复之后便找夫君商讨这件事，她夫君也很着急女儿的处境，却也知道这件事非同小可，不让她轻举妄动。可是陶令舒哪里忍得住，她找借口带女儿回娘家小住，实则包了辆马车，连夜带着小女儿前往京城，想要打听自家女儿的情况。当然陶令舒也知道这件事兹事体大，来到京城以后，她没敢正大光明地表明身份前往顾家打听消息，而是连着好几日待在茶馆酒楼，这才知道邵阳公主已经跟顾景廷成亲有段时间了，至于他之前的原配的去向，没人知道也没人敢提。这情况实在不太对，今天陶令舒混在人群里差点被自己的前女婿，如今的驸马爷看见，刚要避开，却被这个神秘的男人带到了此处宅院。对于沈夫人的哀求，这个男人似乎无动于衷，好半天才开口说道：“你目前见不到她，不过她现在很安全，已经离开京城了。”第90章
穿到古代开医馆4济民堂“什么？她已经不在京城了？她……到底发生了什么？”“如你所见,顾景廷娶了公主，在婚礼之前他休了沈浅，我为了确保沈浅的安全,就安排她去了别处。”陶令舒失声哭道：“我苦命的女儿呐，她如今去别处还要怎么活？她以后的路可怎么走哇！”面前的男人忍耐地听她哭完，等她逐渐安静下来以后才又说道：“如今她只有远离京城才能安全，而你……不该出现在京城，也不该到处打听她的消息。”

---
*生成时间: 2025-11-26 08:44:15*
