
### 标题 | Title

第9章 第9页

---

### 内容 | Content

刘大妈放下东西就往外走，抬头便遇见了罗大爷，他没有拿菜，却拎了四只母鸡过来。“小沈，这几只母鸡都开始下蛋了，你养在鸡圈里，平时随便喂点就行。”罗大爷原本也准备送菜的，被他老伴一提醒他才意识到，还有别的东西可以送。“小沈和她儿子住在这里，刚开始的确艰难一些，什么都没有，有了母鸡就能下蛋，每天几颗蛋也够他们娘俩吃了，刚才我远远瞧见刘大妈给她提了一捆菜，你再送她也吃不完，不如送几只母鸡来得实在。”于是罗大爷便拎着母鸡上门了。罗大爷后面，又有几个村民陆续送来了一些食材，有人送来土豆、茄子，有人送来番茄、红薯，都是一些比较好保存的食材。罗大爷笑道：“明天我给你带点种子过来，你这里屋后的田地没有遮挡，种各种青菜和茄子都不错。”村民们都非常热情，放下东西便要走，沈浅赶紧送他们出去并一一道别。【好家伙，这一招以物易物谁想得到？】【我刚从别的直播间过来，已经有人开始烧水煮泡面了，还有些嘉宾甚至不知道节目组不给安排晚饭的。沈妈妈好厉害啊！钓了那么多鱼，还从村民那得到了那么多物资！】【刚才沈妈妈送鱼的时候，谁骂人家傻来着？现在打脸了吧？】【哇，没在农村生活过还真不知道，大家收了沈妈妈的鱼还会回赠这么礼物。】【送别的我倒还好，看到送母鸡的真的差点破防了，太会了！之后都有鸡蛋吃了！】此时一直留在院子里的傅远泊心中五味杂陈。刚才沈浅送鱼给别人的时候，他还不乐意，在心里嫌弃她对别人太好了。可是一转眼，那些鱼就变成了这么多生存物资摆了满地。就算是不想承认，傅远泊也不得不认可，他妈这一波操作是真的很牛逼。沈浅送人出去回来，见傅远泊愣在院子里便说道：“饿了吧？我这就去做饭，很快就好。”她说完就要进厨房忙活，却听见傅远泊问道：“你刚才送鱼的时候就知道他们要送东西过来吗？”这一点他始终没想明白。沈浅想了想说道：“倒也不是，不过我想过送了他们鱼，明天找他们要点种子的事。”农村总是人情大过一切的，跟大家建立了联系，之后有需要的时候求助别人才不会拒绝。不过她也没想到，人家这么快就送东西上门了。沈浅聊完便进厨房。此时天色渐晚，傅远泊又在院里愣了一会，这才终于有了点动静。他先默默地将堆在院里的东西都收拾了，有些放厨房，有些放库房，有些放房间。接着他来到柴房旁，这里角落堆着不少木块，有些表面粗糙，还有一些树皮，都是未经处理的原木。傅远泊在墙边找到了一把旧斧头，斧头的木柄已经有些磨损，很显然已经用了很长时间了，斧刃却还算锋利。他握住斧柄，掂了掂重量，然后把一块粗大的木头摆在劈柴墩上。刚才刷了不少视频，傅远泊原本以为自己已经掌握了劈柴的技巧，没想到这事还真没他想象中那么容易。傅远泊抬起斧头，试图用力砍下去，却因为角度没掌握好，斧头滑到了木头的边缘，劈了个空。木头纹丝不动，斧刃倒是深深嵌进了劈柴墩里。他咬了咬牙，将斧头拔出来，重新调整了姿势。【哎哟，小少爷终于开始干活了不错不错！】【估计是养母太给力了，他终于不好意思吃白食，也要劳动了。】【你们别这么说，刚才傅远泊不就帮他养母拎水桶了么。】【也对也对，人家还收拾屋子了，很不错了。】【态度是有转变，我先不骂他了，可是，就他这速度，等他劈柴估计今晚别想吃饭了吧？】【盲猜最后还是他养母帮忙……】傅远泊又试了很多次，要么就歪了，要么斧头刚劈到一半就卡在了木头的中间，他不得不费劲将斧头拔出来。刚才拎水桶的时候，他的手掌就已经磨红了，此时掰开木头拔斧头的时候，他的手掌按在粗糙的树皮上，更是磨得生疼。他小时候还在农村生活过，可是这么多年过去，他在傅家过着舒服日子，完全没学过这种农村生活技能。他哪里想得到看上去简简单单的劈柴，竟然这么难。四月的山里气温还有些低，此时太阳落山以后不少工作人员都披上了外套，可傅远泊光是劈柴都累得满头汗。不过还好，傅远泊虽没经验，却也是个犟种，他竟越挫越勇，跟这些木头耗上了。而且他脑子很聪明，只一小会便发现了一些小窍门，这些木头都天然有纹路，如果沿着纹路劈下去，就要省力许多。他还知道调整自己的站位，这样能更好地借助腰腹的力量，能缓解手臂的酸痛。斧头一次次落下，木屑四溅，木头咧开的声音在空旷的院子里响起，格外清晰。傅远泊的动作越来越熟练，不过他沉得住气，知道干着活安全最重要，所以始终按着自己的节奏一下一下地挥动斧头。沈浅那边已经做好了前期准备工作，饭也煮上了，便准备过来劈柴生火做菜。柴房距离厨房有一段距离，她刚才完全不知道傅远泊已经开始劈柴了，此时走到柴房才看到一堆劈好的柴禾整整齐齐地码在墙下，她看了眼汗流浃背的儿子，赶紧回屋拿了另一瓶矿泉水，拧开盖递给他：“赶紧喝点水休息一下。”这次傅远泊没再拒绝养母的好意，接过水猛喝了几口。一停下来，傅远泊才发现自己的手臂酸疼得厉害，掌心也磨红了，而且腰也疼。“你休息一下吧，已经够了。”沈浅扫了一眼这些木柴说道。“辛苦你了，儿子。”沈浅笑着说道，然后站起身抱起柴禾就往厨房走。傅远泊拿着矿泉水瓶，呆呆地望着沈浅离去的方向。儿子……她管他叫……儿子！？第8章
豪门替命儿子8浑身只有嘴最硬强烈的情绪在傅远泊胸中蔓延，那种情绪如同一团乱麻堵在胸口，上不去下不来，难受极了。他很想拦住她，问她到底怎么想的，她真的把他当儿子？那她怎么忍心把他丢在傅家整整十年！他还想问，如果她把他当儿子，那傅仲言呢？她心里是不是真的曾将他当做儿子，还是说，这只是上综艺做节目效果的。当然，就算是冲动的少年，此时也没有追上去质问的勇气，傅远泊将矿泉水瓶捏紧又松开，最终只坐在原地默默将这瓶水喝完了。他没有继续休息，虽然身体很疲累，可心里难受，还不如将情绪发泄在这些木头上。傅远泊继续闷声干活。那边厨房里，沈浅已经用干草生火，点燃了一些干树枝，接着便放入傅远泊劈的柴禾，火很快便着了。她不急着添柴，而是将火候控制在适当的中火，接着往锅中倒入少许油，再用葱段和姜片将锅底擦拭一遍。摄像师在旁边说道：“沈女士，要不你一边做，一边为大家讲解一下吧。”沈浅烹饪的时候没有开口的习惯，不过还是配合地说道：“这么做是为了防止鱼皮粘锅。”等油温合适的时候她将腌制好的两条鲫鱼放入锅中，镜头前立刻响起了“嗤啦”的声音，油花四溅，香味扑鼻。乡下的大灶铁锅有着独特的厚重感，传热均匀，煎出来的鱼皮格外酥脆。沈浅用中火慢慢煎鱼，时刻注意火候和鱼身的变化。等到鱼皮煎至金黄酥脆，她才用铲子轻轻翻面，整个过程行云流水，没有一丝慌乱。煎好的鱼捞出放在盘子里，沈浅接着开始调制红烧鱼的酱汁，酱油、料酒、冰糖和醋，最后在放入一些剪好的陈皮提味。酱汁熬好，放入煎好的鱼，盖上锅盖，调整灶膛里的火至小火，酱汁的味道一点点地渗入鱼肉，沈浅每隔一段时间掀开锅盖，铲起酱汁淋在鱼身上。“这样反复几次，可以让每一寸鱼肉都能吸收酱汁，能更加入味。”沈浅解释道。【啊……我的口水都要流下来了！】【为什么看上去那么诱人！这只是简简单单的红烧鲫鱼！】【饭点整这出真的犯规了！】【呜呜呜，沈妈妈还缺不缺儿子？】【看到这里，我也想要认妈，妈我饿了！】等到锅里的酱汁逐渐变得浓稠，沈浅进行最后的收汁，然后装盘，撒上一把葱花。整个厨房顿时香气四溢，十分诱人。沈浅洗干净锅，又快速做了一道青椒素炒白玉菇，食材都是刚才村民们送来的。傅远泊干活的手逐渐慢下来了，累是一方面，主要是饿了。

---
*生成时间: 2025-11-26 08:42:31*
