
### 标题 | Title

第119章 第119页

---

### 内容 | Content

陶令舒在丫鬟婆子的簇拥下，有些怔忪。她原本以为自己将要面对的是一个吃尽苦头，面容憔悴，艰难度日的女儿。为此，她带了不少银两想要贴补女儿。却没想到女儿在安戎城过得竟然不错，住在这样气派的小院里，身边也有丫鬟仆从伺候着。沈浅知道从凌华县来安戎需要的时间不短，便也没特地等，今天照常去医馆。不过才坐堂看诊没多久，素云便来通知她沈夫人到了，沈浅便将剩下的病患交给翠柳，又跟阿英交代了几句便跟着素云回去了。回到府里，陶令舒终于见到了女儿，顿时老泪纵横。“我苦命的女儿，我总算是见到你了，你不知道这一年，为娘想你想得都快要发疯了。”“娘，我什么都好，你不用牵挂我。”沈浅被陶令舒抱在怀里，沈涿也上前红着眼眶拉着她的手：“姐姐，我也好想你呀。”沈浅软语哄着，好不容易才将二人哄得情绪缓和一些，陶令舒赶紧问道：“你这一年都是咋过的？难不成吃穿用度，这一屋子的丫鬟婆子都是顾将军出银子养的？”沈浅笑着解释道：“顾景行当初将我送来安戎的时候，我身上的确没有银子，跟他借了一些银子，后来凭借过去跟着外祖父学的岐黄之道开了家医馆，如今欠他的银子已经还上了，医馆生意也还不错。”陶令舒神情恍然，沈浅的外祖父的确也是开医馆的，只是陶令舒没有这方面的天赋，没有得到老人家的亲传衣钵，倒是沈浅在出嫁之前跟着自己父亲学了很长时间，如今老人家也已经过世多年了，没想到沈浅竟然兜兜转转也开了家医馆。泠鸢送茶水进来，听见这话也帮腔说道：“夫人不必担心姑娘，姑娘的本事可大了，之前安戎有风寒时疫，多亏了姑娘的医术，才让全城百姓无虞。”沈浅平时不爱对外显摆，不过今天比较特殊，为了让母亲宽心，她也不介意泠鸢说得夸张一些。“如此甚好！”陶令舒生怕女儿在外面受苦，没想到她不仅没受苦，还过得相当不错，甚至开医馆治病救人。沈涿听了眼睛一亮：“外祖父好偏心呀，都没能教我！我也想学医术！”陶令舒瞪她一眼：“休要胡说，你外祖父走的时候你才多大一点，他怎么教你。”沈涿摇了摇沈浅的手：“姐姐，要不你教我吧，我留下来跟你学医，我不回凌华县了！”这个撒娇的动作让沈浅微微一怔，不过很快便笑道：“那怎么成，我在安戎安家是不得已，还指望着你能留在娘身边替我尽孝，等将来你出嫁，从凌华县也方便许多。”这个时代，女子的名声很重要，妹妹毕竟不是寻常百姓家的女儿，还是待在家里比较好议亲。陶令舒刚要训斥小女儿，听沈浅这么劝也松口气：“是这个理。”沈涿虽不服气，却也很听姐姐的话，继续撒娇道：“那娘能不能再安戎多待一段时间，我想要跟姐姐多聚聚。”陶令舒这次没有拒绝，她原本也打算在安戎多待的，沈浅出嫁以后她便已有三年没见过她了，如今女儿经历了这么多事，母女三人好不容易团聚，她也不想这么快就离开，毕竟下次相见也不知道是什么时候了。“娘，你们就安心住下来，东厢房是个套间你们住里面刚好合适。”母女叙完旧，素云便过来带着二人去了东厢房，这里原本就是客房，一直空着，如今早就布置妥当了。下人们知道沈夫人的身份，自然不敢怠慢，所有人都小心伺候着，厨娘也专门学做了几道凌华县的特色菜。吃过饭以后，沈浅给母亲摸了摸脉。陶令舒看着女儿拧着眉，说道：“你不用担心，我的身子骨没什么事，就是这一年多来心口常常发闷，夜里也睡不好，白天总觉得头晕眼花的，大概是太过思念你的缘故。”沈浅的眼神中多了几分凝重。母亲的病症的确跟情绪有些关系，却又不仅因为这个，而是心血管不畅，血气凝滞所致。“娘，你是不是时常感觉胸口发闷，如有重石压迫，有时候还会心悸气短，连手脚也时常发凉？”陶令舒闻言，顿时怔住，随即点头：“确实如此，特别是天冷的时候，手脚冰凉得厉害，晚上也常常睡不着。”沈浅略一沉吟，继续问道：“娘可曾有过突然眩晕，眼前发黑的情况？”“有！”陶令舒想了想，面带忧色，“有时候正说着话，眼前就突然一片黑，过一会儿才恢复。有时候坐久了突然起身，也会头晕得站不稳。”沈浅点点头，心下已有判断。“娘，你这是气血亏虚，兼有血瘀，长久下去，恐怕会导致血脉阻滞，甚至诱发更严重的心疾。”她语气温和，却不失郑重：“这病症不能拖，正好趁着你这次来了，我要好好给你调理。”陶令舒一听，脸色微变：“这么严重？”沈浅轻轻拍了拍她的手背，安抚道：“不算严重，但也不能掉以轻心。只要好好调理，配合针灸和药膳，定能大有好转。”“好，好，那就劳烦你了。”陶令舒心中有些惊惶，但见沈浅神色镇定，不由得安心了几分。当晚，沈浅让陶令舒早些休息，第二日便开始为她施针。施针前，沈浅先熬了一碗温补汤药，里面有当归、黄芪、丹参等活血补气之物，待母亲服下后，才让她躺在软榻上，准备施针。她取出银针，在烛火下细细过火消毒，随后稳住心神，双指捻住一根银针，缓缓落下。她先是在内关穴下针，此穴位于腕横纹上方三寸，主治心悸、胸闷、眩晕，针下后，陶令舒只觉手腕微微一麻，并没有什么别的特殊感觉，便放松下来。紧接着，沈浅又在膻中穴、气海穴、足三里等处下针，每一针都精准无误，力道稳健。大约一刻钟后，沈浅缓缓将银针取出，轻轻按揉着母亲的手腕，温声问道：“娘，感觉如何？”陶令舒睁开眼，惊讶道：“好像胸口轻松了不少，之前的闷痛感也没那么强了。”沈浅微微一笑：“这才只是第一次施针，等我连续施针三日，再配合汤药膳食调理，必定能让你的气血运行更加顺畅。”陶令舒感慨万千，真没想到，自己那个承欢膝下的天真烂漫的女儿，如今竟也能给她施针调理身子了。只是，这么好的闺女，怎么就命那么苦，好端端的姻缘，竟变成这样。早知如此，当初就不该让沈浅嫁去京城，嫁到顾家。陶令舒想到这些，又忍不住叹气想要抹泪。沈浅赶紧说道：“娘，你快放宽心，女儿一切都好，有我在，你的身子也会好起来的，你无需伤怀。”陶令舒只紧紧握着女儿的手：“好，为了你，我也尽快好起来，我听你的，不哭了。”第108章
穿到古代开医馆22突发状况……沈浅知道,母亲的病非一日之功，放在现代，这就是典型的心血管疾病,需要长期调理才行，如今在古代，更需要好好治疗。还好如今她开医馆，又有系统和药园，想要什么药材都可以得到。沈浅回到房间便提笔写药方，人参乃是补气圣药，复脉固脱,对于母亲目前的气血不足有奇效,然后便是麦冬,她长期伤心焦虑，麦冬可有养阴润肺、益胃生津的功效,还要加上一味丹参，这味药材能活血化瘀、养血安神,对母亲的心脉瘀阻有着直接的改善作用。当然除了这些,还要加上酸枣仁养心益肝,对于母亲的失眠多梦有奇效,再加上茯苓……沈浅不知不觉便忙到了深夜，不仅写了药方，还为她拟了最近一段时间的食疗方子,再加上她的针灸，三管齐下,便能让她在最短的时间内康复。沈涿待在安戎的这段时间，也整天都跟姐姐腻在一起，无论她做什么,沈涿都会好奇地问。“姐，你弄这个也是给母亲吃的？这都是怎么做的？”沈涿对什么都很好奇，她冰雪聪明，对于旁的还有限，却对沈浅做的药膳很有兴趣。其实沈浅原本没打算教妹妹什么技能的，可她不服气。“姐，你可别小瞧我，我学东西很快的，你身边都收了两个徒弟了，你的小徒弟今年才九岁，还没我大也没我高呢，我学学药膳怎么了嘛，你就教教我嘛，我回去以后也可以照着你的方法给娘做吃的。”沈浅有些被她说动了，其实沈浅原本觉得以父母对沈涿的疼爱，将来一定会给她选一门好亲事，她嫁人以后应该也没什么机会下厨做羹汤。不过沈涿一番话让沈浅觉得自己之前想的不对，女孩子就算嫁人，也应该有一技傍身。沈涿在安戎这段时间，要是真能跟着她学会一些做药膳的手法，将来无论对爹娘还是对她自己，都有不小的益处。

---
*生成时间: 2025-11-26 08:44:38*
