
### 标题 | Title

第121章 第121页

---

### 内容 | Content

姑娘的一手银针已经出神入化，简直有通天的本事，这次战事吃紧，就算是见惯了大场面的吴痕也为主公捏一把冷汗，如果真的出点事,有姑娘和这一众帮手在,不仅是主公,就连华国军队都要多几分胜算！他又如何能拦呢？“好吧，我会调集所有在安戎的暗卫护住姑娘你们的安危,另外寻人的事情，我也已经派人了,你不必太过担忧。”沈浅点头。她也知道,就算她亲自去青阳郊外寻找,也不过是求一个心安,顾景行暗卫人多，他们找起来会更加便捷。她既然去了，就不能空手而去,她此时有求于顾景行，还要问他借人,就自然要带上自己所有的筹码。带去的药材自然是筹码，但还不够，她的医术才是战场上最拿得出手的筹码。所以,她从一开始便没想过把时间精力放在寻人上，她是奔着战场去的。沈浅看着跪在地上的众人，也跪了下去。“姑娘！”“师父！”沈浅开口说道：“这次任务极其危险，我需要你们，却也希望你们不要轻易选择跟我同去，刀剑无眼，上了战场便一切都没个定数，幸运的话，我们都能活着回来，但是我不敢保证将你们都活着带回来，明白吗？现在退缩不丢人，我也绝不怪你们。你们想明白再回话吧。”阿英率先开口说道：“师父，带我！我要去！”她稚嫩的声音带着哀求，脑袋磕在地上，生怕师父觉得她年纪小不带她。翠柳也说道：“师父，我也非去不可，如果师妹要给人开刀缝针，我可以在旁施针，从旁辅助，我的拔毒术也学了一段时间了，可以助你们一臂之力的。”泠鸢说道：“我自不必说，我是主公培养的暗卫，我自然要去。”梅香和素云两人也生怕大家把她们俩留下，都说自己也学了不少照顾伤患的经验，去了一定能帮上忙的。沈浅见大家齐心，便不再劝阻了，立刻着手写药材、食材和工具清单，打起仗来物资也是很重要的，虽说沈浅有百宝锦囊，目前也还有三万多积分，可是能不动用积分当然最好。有了清单，大家便不再多说，都各自忙活去了。除了药材食材，沈浅这次还带了足够多的止血包扎的材料，这样能尽可能地救回重伤的伤员。准备好以后，他们一刻都没有耽搁，三辆马车从安戎城东出发，驶向这次的目的地：青阳城外战场。由于事情紧急，她不敢耽误，让领路的吴痕尽可能快，马车在官道上颠簸着，大家都很难受，但都强忍着。沈浅非常担忧母亲和妹妹的情况，又记挂着战场的战况，一连几天都没睡好，脸色越来越差。就这样在路上颠簸了几日之后，他们终于进入了青阳所在的临川府。快要靠近青阳地界的时候，负责驾车的暗卫突然说道：“姑娘，前面好像有人。”路上当然有人，但暗卫这样说，自然不会是普通路人，沈浅掀开车帘看了过去，只见官道旁竟横七竖八地倒着几名伤兵，血迹已经染红了路边的野草，隔着一段距离都能听见他们痛苦的呻吟。“是北胤军吗？”沈浅问道。马车驶近了，沈浅听见吴痕说道：“姑娘，是华国人。”马车停下，沈浅立刻下车，阿英、翠柳、梅香等人紧随其后。这些伤员大概有十多个人，应该是刚从战场逃出来的。沈浅立刻吩咐道：“阿英、翠柳，立刻按照我之前教你们的办法分类。”“是，师父。”两人都得到沈浅的教导，学了一些非常科学的现代急救理念，遇到多名伤患的时候，要按照伤员的严重程度进行分类，这次她们也提前做了准备，身上都带了四种颜色的丝带。伤势很重，需要立刻抢救的伤员，便系上红丝带，可以稍微延迟的伤势较重的伤员，则是系上黄丝带。身受不致命轻伤，可以最后处理的系上绿丝带，最后便是伤重不治的伤员，则是系上黑色丝带。翠柳只看了一眼便对阿英说道：“我来分类你来救治。”“好，师姐。”路边这群伤员大部分都急需要救治，让阿英直接去抢救是因为她最擅长的便是处理这些外伤的手法。沈浅对几名丫鬟吩咐道：“把车内止血的纱布拿出来。”接着几人便开始按照这群人的受伤程度开始为伤员进行止血。沈浅则是负责一位伤在手臂上，伤可见骨的伤员，他已经疼得晕厥过去，脸色看着也不行了，如果不立刻救治的话，只怕很快就会伤重不治。沈浅用娴熟的手法将银针扎入几处穴位，手臂上的伤口立刻便不出血了，然后她用针线将伤口快速缝合，最后将特制的金疮药倒在了伤兵的伤口上，再用纱布进行包扎。当然这样还是不够的，他伤得很重，需要汤药调理，只是此时她们还准备赶路，也不可能继续照顾这批病患，如此处理已经是救他性命了，至于以后，只能看他的命。“师父，这边需要你帮忙。”阿英稚嫩的声音响起。她目前的针灸还只是入门，还不足以处理比较复杂的情况。沈浅刚要起身，那位病患旁边的男子叫住她：“这位姑娘，我弟弟伤势怎么样了？他……还能活吗？”他问的便是沈浅刚才救治的那位伤兵。“目前他是没有性命之忧了，不过你们躺在这里也不是个办法，我们刚才来的路上有经过一个小镇，等他醒了，尽量带他去那边，他只要能熬过高烧，就能活下去。”那男子拱手：“谢过姑娘了！”沈浅接着去接替阿英手中的病患，让阿英去为别的外伤伤员包扎伤口。这群伤兵是刚从战场下来，由于战况惨烈，队伍遭遇的又是狼骑军，被冲散又身受重伤，他们勉强逃到此处，已经无力跟大部队汇合，只能躺在路边等死。所有人都觉得自己恐怕必死无疑，没想到这群姑娘下马车以后，训练有素，很快便将他们身上的伤口进行缝合、包扎，尤其是其中那位穿着藕色衣衫的女孩，似乎是她们中领头的那个，一手银针简直神了，一些感觉自己一只脚迈入鬼门关的伤兵，在被她针灸以后感觉自己又被拉回到人间。等所有伤员都救治完毕以后，沈浅对于结果还是很满意的，所有伤员目前都活着，而且伤情也得到控制。沈浅找了个伤势最轻的问话：“你们的主帅是谁？”那人受过训练，自然不肯轻易透露，但想到他们这群人要是没有面前姑娘帮忙，只怕现在死的死，残的残。“我们的主帅是顾景廷。”他最终还是开口说道。沈浅：“……”她没听说吧？主帅竟然是顾景廷而不是他大哥顾景行？沈浅一脸错愕地看向吴痕，吴痕有些不自然地轻咳一声，低声说道：“这次二公子的确也来了，我这不是怕姑娘你心里不舒服嘛，所以没提。”她有什么不舒服，顾景廷不就是原身前夫么，跟她又没什么关系。不过既然如此，一想到有可能会遇见顾景廷，沈浅心里还是觉得不爽，她让泠鸢拿出面纱，她系在了脸上。吴痕知道自己隐瞒了真相，有些心虚，又对沈浅说道：“我刚才问过，二公子这次只怕中计，军营只怕伤兵会更多，姑娘，咱们还是快些启程吧。”沈浅只“嗯”了一声，看不出任何情绪。泠鸢是顾景行的暗卫，在接到贴身保护沈浅任务的时候，自然是听说过她被顾景廷休掉的事情的。虽然事情已经过去一年了，可泠鸢一想起这事便恨得牙痒。以前不知道姑娘的为人，如今相处了这么长时间，泠鸢觉得姑娘是这世上最好的姑娘，她面冷心热，见不得旁人受苦，这样好的妻子，顾景廷竟然也能休掉娶公主。就该让他死在战场上才好。“姑娘这样，旁人见了便认不出来了。”泠鸢安慰道。其余几个丫鬟见状，虽不明所以，还是没有问。只翠柳提了一句：“其实咱们都可以戴面纱的，出入战场，都是陌生男子，多有不便，带上面纱反而便利。”于是几位丫鬟便学着沈浅的样子都戴上了面纱，就连小阿英也都戴上了，她虽年纪不到还不用戴，不过，她也自有自己的道理：“刚才我给一个伤员救治的时候，他见我年纪小，不愿意让我诊治，戴上面纱，别人看不见我的脸，也就猜不出我的年纪，省得那些人因为我小瞧不起我。”大家都忍不住被她逗笑了，都夸她年纪小，本事大。其实也不是大家故意这么说安慰她，只是阿英专攻外伤救治，在这战场上很是实用，今天除了沈浅，也就属她救治的病患最多。当然翠柳负责的是病患分类和后期收尾工作，也非常重要，根据伤员的情况为他们施针，可以缓解疼痛，也可以缓解外伤带来的感染。

---
*生成时间: 2025-11-26 08:44:40*
