
### 标题 | Title

第63章 第63页

---

### 内容 | Content

沈浅在犹豫，要不要直接睡觉，却又觉得，今天她似乎并没有睡意，她突然想起刚才儿子闯进来之前周生墨突然提了一句什么，她开口打破沉默。“时安进来之前，你想跟我说什么？你在部队里怎么了？”沈浅说话的时候，稍微侧躺了一点，见他不回答，她又好奇问道：“你睡了吗？”周生墨依旧没立刻回答，只是顺势将手臂伸过去，再度将沈浅揽在怀里，然后下巴抵着她的头：“没什么，睡吧。”她没锁门，意思很明显了，他再提那事就有点不识好歹，他今天晚上已经占尽便宜，吻到了心爱的人，够他回味很久。至于别的，以他现在这副身体，他还在奢求什么呢。只是，怀里的人好奇心被勾起来，哪里肯乖乖睡觉，东摸摸西摸摸，在他怀里拱来拱去，一个不小心便点了火。周生墨无奈睁眼，开口说道：“我刚才说，我之前在部队里，上头宣传计划生意政策，我身为骨干，又已经有两个孩子了，带头做了结扎。男方做结扎比女方更保险，损伤也更小，所以你不用担心老三的事情，我不会再让你有孩子的。”沈浅怔住，之前她便知道周生墨是个好男人，从他在跟她提离婚还愿意把赔偿款都给她便能看得出来。当时他对她就算没什么感情，都会不遗余力对她好。可她完全想不到，周生墨竟然愿意主动做结扎，这可不是每个男人都愿意做的。她有些感动，又不知道说什么，只缩在他怀里，感受着他的体温。“怎么了？突然不说话了……”周生墨提起这个话题，其实是冒了极大风险的。他知道沈浅不嫌弃他，可那仅限于日常相处，至于夫妻间的亲密事，他便没有把握了。这事可不能勉强，哪怕很多夫妻都是这样搭伙过日子的，他也明白，这件事来不得半点不情愿。她不讨厌他，并不代表她愿意亲近他。今天他能鼓足勇气提，是因为她愿意让他进一步靠近，两人接吻了。此时，他将她抱在怀里，也绝不敢抱得太紧，她想要离开，翻个身便能离开。周生墨心跳如擂鼓，等着沈浅的反应，也等着她的答复。他突然之间就后悔了，不该提的，没有捅破两人之间的窗户纸，他们也许能一直这样下去，可是万一她不肯，万一她恼了……周生墨没由来的一阵害怕，抱着她的手又紧了紧。“你当我什么都没说好不好？”男人的声音像是在求饶。她没锁门，不已经是答案了么，他还想确认什么？只要她别离开他，别的他不该奢求的。“好啊。”沈浅回答。“嗯？”好？她说好？好什么？哦，对了，是当他什么都没说，一切回归原点。周生墨仓皇地调整了一下睡姿，顺便调整自己的心态：“那……睡吧。”怀里的人却一翻身，坐了起来。周生墨像是做错了事的小孩一样，无措地看着那道背影。她起身，下床，走到门口，将房门反锁，然后又躺了回来。周生墨一时间有些懵了，完全不明白她想做什么。还好，她又躺回了他的怀里，他赶紧抱住，就像是抱着自己失而复得的珍宝一般，胸膛起伏着，身体不受控制地轻轻颤着。“我说……”沈浅揪着他睡衣的衣领，将他拉近了几分：“咱们的确可以做做……生不了老三的事情。”周生墨还在愣神，身边的女人翻身将他压下：“就当奖励你最近带娃有功。”……第二天，周时安醒来便自己起床，自己洗漱，然后乖乖等着爸爸起床后给他做早餐，然后去卧室检查他昨天晚上的劳动成果。周生墨坐在轮椅上，一脸认真。“不错，儿子，做得很好，以后要保持。另外……”他扫了一眼儿子凌乱的书桌，说了一句：“想要房间保持整洁，就别买太多东西。”周时安小脸涨红：“玩具都是奶奶给我买的……”“行了，走吧，我送你和时微去幼儿园。”周时安看向爸妈卧室房间门的方向：“妈妈呢？她怎么还没起床？”周生墨：“你妈昨天太累，让她多休息休息，我送你们去上学。”周时安依依不舍，在家里磨蹭了一会，他爸又催了，他这才终于依依不舍地离开家。他内心还是有些小遗憾的，他都没能看见妈妈惊喜的表情。周生墨把两个孩子送去幼儿园，回到家里，沈浅还在睡着，他就坐在轮椅上安静看着她，看了一会，他躺回到床上，将她搂进怀里的那一瞬，他感觉自己的人生圆满了。昨晚她柔软的身子主动缠上他的那一刻，在她柔软清甜的唇瓣主动吻上他的那一刻，当他们的气息，津液交缠在一起的时候，他也是这种感觉，他的人生再也没有任何缺憾，他圆满了。他抱着她，就是抱着自己的全部，他终于确信，她真的不会离开，哪怕他的腿不能动，哪怕他其实也不够好……沈浅是被滚烫的怀抱热醒的，当然刚睡醒，人还迷糊着，某人的唇就又吻上来了。沈浅的手在他身上胡乱地抓挠：“别闹，我还没刷牙呢……”“没事。”“还要送孩子们去上幼儿园呢……”她迷糊着，不知道自己睡到几点了。“我已经送他们去了。”沈浅勉强睁开眼睛，周生墨压抑着悸动，但只克制了极短的时间又吻上去了。“今天我带娃也很努力……要不要也奖励我？”周生墨无赖地讨要着报酬。沈浅：“不要，身上还酸着。”“那再给我亲亲好不好。”“唔……也不好。”沈浅听说孩子们已经送去幼儿园了，又困得要睡。昨晚……闹得实在是太晚了，她睡眠严重不足，当然这事也不能完全怪他……沈浅转念一想，太好用了怎么就不能怪他了？得怪他！沈浅困倦地又昏昏沉沉地睡了过去，周生墨没再闹她，只抱着怀里睡着的人，一刻都不舍得松手。如果他还有心愿，只希望每天都能这样，看着她，守着她，抱着她，此生足矣。……周时安从奶奶家回到自己家以后，逐渐改掉了自己被娇惯出来的各种毛病，在这个家里，可没人会让这他惯着他。周时安最开始还是有些委屈的，甚至怀疑爸爸妈妈是不是不爱他。可是当他听见爸爸总是会对妹妹周时微说：“时安是你的哥哥，你得明白什么是哥哥，哥哥就是你的榜样，你在幼儿园被小朋友欺负了，你能告诉我和你妈妈，也能告诉你哥哥，他是你能依靠和信任的人，也是你最亲密的家人。”时微还小，哪里听得懂这些，只是懵懂点头应付着。可是时安听了大为震撼。原来哥哥是这么厉害的存在！第56章
80年代搅事精26遗憾之后,周时安便会时不时主动问周时微：“你在幼儿园里没被别的同学欺负吧？”周时微嚼着口香糖，歪着脑袋想了想：“没有哇。”“谁把你弄哭了也算。”周时微低头对了对食指：“老师批评我，我哭算不算？”周时安：“……这个不算,不过以后你哭，你要告诉我懂吗？无论什么事！”周时微乖巧点头，她也有点明白了，哥哥从奶奶家回来以后，跟以前不同了，他也成了像爸爸妈妈那样，可以保护她的人了。有了这种觉悟,周时安便不再纠结爸爸妈妈更爱妹妹还是更爱他,他也喜欢这个粉嘟嘟的妹妹啊,他还得提防着妹妹不能被别的坏人坏同学给欺负了。在家里，最开始周时安是想要得到爸妈的认可和夸奖抢着做家务,后来发现，自己就算不做家务爸妈也都对他很好。他便不舍得让爸妈累着,宁可自己多干点活。除了前院那些他爸最宝贝的兰草,家里什么事情他都能搭把手。周时安也从最开始的不适应到后来的干活也很开心。有了周生墨的各种忽悠引导,周时安转变的速度可以说像是坐了火箭一样快。沈浅也没有闲着,自从上次完成了汪家的装修订单以后，她在荣城的知名度一下子便打开了。汪老爷子是抗战老兵，他有不少战友或认识的人,都是身体残缺的老兵。除了荣城的也有外地的。汪老爷子在自己的圈子里宣传了一番以后，老战友们纷纷对他口中说的无障碍房和电动轮椅都相当感兴趣。他们原本就有定期聚会的习惯,来汪家参观以后，所有人都惊叹，荣城竟然出了这样的能人,能装修出这样适合残疾人生活的住房，还发明出了电动轮椅这么方便的代步工具。

---
*生成时间: 2025-11-26 08:43:33*
