
### 标题 | Title

第112章 第112页

---

### 内容 | Content

他小的时候，只要一生病，母妃也会亲自用小厨房为他熬这么一碗浓郁的鸡汤，魏王此时在病中，总会想起母妃，便想见一见这位用心熬煮鸡汤的人。没想到，来人竟然就是救他性命的大夫沈姑娘。“怎么是你？这鸡汤……是你熬的？”魏王怔怔问出口：“你不是女医么，你怎么会做菜？”沈浅笑了笑答道：“殿下只知道这是道菜，其实这也是药膳，里面有黄芪当归，都是好药材，当归须走而不守，专通心脉滞气，黄芪补肺卫之虚，防风寒再侵。乌鸡滋阴，最合殿下久病耗损之体。”原来如此，魏王没想到她为了让他早日康复竟还费了如此心思。他不再说什么，端起热气腾腾的汤碗尝了一口，汤汁入口的瞬间，一股鲜美的滋味让他顿感五脏六腑的暖了。鸡汤里的药材味非常足，却并没有夺走鸡汤的鲜美，反而为这碗汤更添厚重浓郁。鸡肉软烂脱骨，已经早都熬到入味，这对于重病恢复期的魏王来说，简直就是难得的美食。这段时间魏王一直没什么胃口，每餐饭下人都会极力劝说他才能稍微用一点，为这事都惊动了顾将军，此时他竟不知不觉便将一碗满满的鸡汤喝完，里面的鸡肉也没剩下。旁边服侍的下人看了都十分惊喜：“殿下要再用一碗吗？”魏王脸上浮现出有些红晕，但还是点点头，又道：“再给我添小半碗饭吧。”“殿下愿意多用饭，真是太好了！”下人忙不迭地去盛饭了。沈浅见状便说道：“殿下喜欢的话我之后再为你做别的药膳，您慢用，我先下去了。”等沈浅从魏王房间出来，迎面便看见等在外面的顾景行。“陶罐里的鸡汤将军你也喝点吧，有强健身体的功效。”沈浅说道。顾景行点头：“我已经喝过了，你厨艺不错，要是忙得过来的话，就尽量多为魏王做点药膳吧……”说到这里他顿了顿：“当然也不必太辛劳，我是说偶尔做一顿。”沈浅觉得这也不是什么难事，便直接答应了：“我知道了，我之后会每天做的。”她刚要回房，又被顾景行叫住：“下次多做点，缺人手的话，驿站上下你随意调遣，需要什么材料也可以让人帮你准备。”沈浅：“……好。”屋内的魏王这天破天荒地喝完了三碗鸡汤，其实他早就已经饱了，可他还是问了一句：“鸡汤还有吗？”他想的是如果还有让人给顾将军也送一些过去。下人却答道：“已经没有剩下了。”魏王有些内疚，自己把鸡汤全都喝完了，沈大夫的手艺顾将军还一口都没有尝过呢。他的思绪被下人打断，那人竟说道：“剩下的鸡汤都被顾将军一人喝完了。”魏王：“……”第101章
穿到古代开医馆15回到安戎……驿站所在的城叫做溯川,因锻造铁器闻名，城中住的居民大多以铁匠为生，如今也多了不少逃荒来的流民,由于顾景行他们在此停留早都让人将这些流民妥善安置了。如今又有沈浅帮忙诊治、施药，城中的风寒疫情很快便得到了遏制。等外头忙完，魏王在刘大夫和沈浅的合作下，也一天天好起来，他原本就年轻，身体底子不差，有沈浅每天根据他身体情况调整扎针手法和汤药药方,仅十日,魏王便可下地行走,也可以乘坐马车离开了。魏王的身体已无大碍，剩下的照顾事宜沈浅交代了刘大夫。沈浅原本还打算跟着顾景行去附近看看各地医药署诊治病人施药的情况的,不过最近他底下的人来报她也都在旁边听见了，附近州县都执行得很好,各地疫病都得到了有效控制。沈浅心想既然如此,她便不用跟着去了,她打算找顾景行说自己的想法,当然，自己想走，顾景行未必愿意放人,她在驿站外拦下顾景行之后自然是放缓了语调，还施礼：“将军,魏王已大好，我听说附近州府的风寒疫病也得到遏制，安戎还有不少病患等着我回去,如果没什么别的事情，我能否回安戎？你能派人送我一程吗？”顾景行只垂眸看着她，眼神中没有丁点意外，她总这样，有事的时候对他还算热络，没事的时候恨不得假装不认识。“这次来溯川，医治了魏王……”顾景行斟酌着开口，却刚起了个头，便被沈浅打断：“将军，我知晓的，我不会对外透露半个字。”顾景行挺拔的身影上前一步，在她脸上落下阴影，他眸光微沉：“我说的不是这个……”他压低嗓音说道：“这事如果被周家知晓，只怕会将你也视作大皇子党，你在安戎或许没事，不过出了安戎就很难讲他们会不会针对你，回去以后凡事小心。”沈浅这才恍然，原来顾景行想要嘱咐她这个。她捕捉到他话中的信息“也被视作大皇子党”，也就是说顾景行同样被周家视作大皇子一派的了，如今大皇子势单力薄，又是身份卑微的侧妃所生，本朝似乎也没有非要立长子的先例，也不知周家为何非得跟顾景行过不去。不过她也来不及细想，只点头答应。“另外还有件事，我本想之后找你细细商议，只是你急着走，我只能现在跟你说了。”顾景行启唇说道。沈浅又有些诧异，顾景行这个大将军跟她一介民女有什么好商议的，这次魏王重病，她能恰好帮上忙，估计已经是他们难得的交集了。外头不好商谈此时，顾景行带着沈浅回了房间，又关了房门才说道：“这事我之前就在盘算，但要问过你之后才能决定。我打算在安戎外打造一片药园，保密环节你可以放心，药园内外都是我的人，但是药材的种植炮制，我希望有个懂药材的人来经营管理。”“安戎？如果要建药园，为何要选在安戎，那里地处偏僻，靠近异域边塞，远离中原京城，种出了药材，炮制好后的运输也是问题，何不在更便捷的地方设立药园？”顾景行笑了笑，他就知道沈浅的脑子好用，他喜欢和聪明的人聊天。“你也说了此处偏僻，远离中原和京城，也就远离了周家辖制的区域。我建立药园并非为了运输到中原甚至京城贩卖，而是为了可能发生的战事做准备。如今来看万一这一代发生战乱，粮草还有法子调运，但是一旦药材缺乏，尤其是外伤药缺乏，会让军人士气受损，你之前尝试从异域购药，已经给了我一点启发，与其受制于人，不如主动出击，我在这里设立药园，囤积药材，为的就是防范有一天被人扼住命门。”沈浅越听越心惊，这只怕远超过一位大将军能跟普通民女商讨的范畴了。沈浅有些惶恐：“将军……我何德何能……”“你若不愿，我不会勉强，但这件事很重要，我希望能交给你，因为这关乎我的身家性命。”顾景行这几句说得相当郑重，也给足了沈浅拒绝的空间。沈浅深呼吸几口，她知道出于理智考虑，她应该拒绝的，可是拒绝的话到了嘴边却怎么都说不出口。她想起自己刚穿来这个世界，便受到顾景行的诸多照顾，她跟他原本也没什么关系的，他为她布置安排了许多，她不是铁石心肠的人，更不是忘恩负义的人。这次帮他救了魏王，算是已经还清了欠他的人情，可是单论他这个人，她愿不愿意帮呢？沈浅想，她还是愿意帮的。“好，需要我做什么回头你可以交代你身边人转达，我会尽力的。”她刚好有个医馆，也刚好有个医馆辅助系统，她还刚好在药材供应方面也遇到了问题，要是这个药园能建成，别的不说，至少她的济民医馆是完全不用愁药材问题了。沈浅说罢便站起身，顾景行也跟着站了起来，两人四目相对。还是顾景行先开口：“沈浅，这段时间辛苦你了，我会让人送你离开。另外，你也不必担心自己的安危，我一直有安排人保护你。”沈浅点点头。其实她也猜到了，顾景行除了泠鸢，也许也有派别人，此时听他明说，心里还是多了几分安全感。顾景行吩咐了属下之后，立刻安排了马车送她离开，他则是送她到了驿站外。此时正值三月，天上飘起了细雪，比沈浅刚来的时候还要冷一些。顾景行看了一眼她身上穿着的衣衫，一把扯下自己身上的狐毛斗篷，披在她身上。“路上把自己裹严实点，倒春寒别生病了。”斗篷上似乎还裹着顾景行身上的体温，沈浅坦然接受了：“将军也多保重。”说完这句她便上了马车。顾景行目送马车离开，又吩咐了几名暗卫沿途保护，这才放心。魏王听见动静也跟着出来：“沈大夫这就走了？”“嗯，让她来帮忙原本就是权宜之计，如今殿下你已经好了，便让她回去。”

---
*生成时间: 2025-11-26 08:44:30*
