
### 标题 | Title

第60章 第60页

---

### 内容 | Content

刘桂兰被唬住：“什么？接我？接我……去做啥？”赵翠花本来在房间，听见这话也出来：“作死咧，你自己在省城都不好待，还把你媳妇叫去做什么？她在家还能帮忙干点活。”沈建国心情好，耐心跟自己老妈和媳妇解释道：“这事还是妹子能干，她在省城接了装修的活，活干得很漂亮，这不就认识了纺织厂的人脉么，人家关照才让刘桂兰有了参加进厂考试的机会。”刘桂兰这辈子都没想到，自己居然有机会去省城参加进厂考试，她又羞又怯：“我真的可以吗？考试要考啥，我能考过不？”“你不用担心，先去了省城，我让妹妹妹夫帮你想法子，总归试了才知道行不行。”一想到妹子也在省城，刘桂兰便没那么慌了，又有些担忧：“你说我进厂以后，咱女儿咋办呢？”周翠花一脸不高兴：“你们一个二个都要去省城，把我们老两口丢在乡下，我可不帮你们带孩子。”“妈，你放心好了，要是桂兰能进纺织厂，赚的钱肯定不比在家里干活赚的少，到时候我们给你寄钱还不行嘛，彩霞也是能跟着我们去省城上学的。”赵翠花还是不满意：“你个蠢货，这么好的机会，你咋不自己争取？”进厂这么好的事情，可比在县城农机站当个维修工还好！沈建国这个榆木脑袋居然把机会让给媳妇也不自己想办法进厂，真是笨死了。赵翠花还想插嘴，沈建国嫌烦，找了个借口便拉着媳妇去外面聊天了。“到时候看看爸的态度，如果他也不待见彩霞，那就直接带着一起去省城，等你进厂了，手续下来了，就能让彩霞直接在子弟校上小学一年级了。”刘桂兰也受够了在家里受气的日子，听丈夫这么说，也索性说道：“那就直接带女儿走吧。”两人商量好，赵翠花越想越气，在家里闹了几场，更是坚定了沈建国要把媳妇女儿带到省城一起过的想法。小霞听说妈妈也要去省城，吓得偷偷哭了，她以为爸妈要去城里，就像奶奶说的那样，将来再生个弟弟就不要她了。她没想到的是，父母非但没有不要她，还要带她一起去省城，这可把沈彩霞给乐坏了。她终于可以跟爸爸妈妈在一起，还能去省城上学，真是太好了！一家三口到省城以后，住的地方条件很一般，沈建国在外头接零活，找的是跟人合租的房子，自己住还行，媳妇女儿来了以后，一家三口挤在小小的十来个平方，实在是很逼仄。洗澡只能去公共澡堂，上厕所也只能去巷子口的公厕。周生墨主动提出，反正儿子时安还在他奶奶家没接回来，让沈浅大哥大嫂在本来准备给儿子的儿童房将就一下。“里面只有一张儿童床，只需要再买一张床就能住下了，小霞也能跟时微一起玩。”这样安排再没什么不好的，加上刘桂兰要参加纺织二厂的进厂考试，沈建国读书少也帮不上什么忙，沈浅和周生墨还能帮忙辅导她的文化课部分，这让刘桂兰感觉安心许多。小时微很喜欢老家这个彩霞姐姐，上次回去就跟彩霞玩得很好。上次沈彩霞带着小时微在村里逛，这次小时微成为小主人，也带着彩霞在家附近玩，把自己的玩伴介绍给她。沈彩霞很快便喜欢上了省城的日子。“这里可真好哇！”沈彩霞很快便发现，省城的人都比老家的人好。比如自己这个小姑和姑父，两人说话便都是很客气的，尤其是姑父，虽说坐在轮椅上有些奇怪，可是他对小姑特别好，她也说不清楚哪里好，总之姑父看着小姑的眼神都是很温柔的。不像老家，奶奶总喜欢粗着嗓子骂人，有时候骂她，有时候骂妈妈，妈妈受了委屈还不敢当着奶奶的面哭。妈妈来省城以后，笑容变多了，人也自信了不少，每天的心情都不错。沈彩霞观察了一段时间以后便在心底许愿，她不想再回老家了，如果可以的话，她希望他们一家三口能一直住在省城不回去了。第53章
80年代搅事精23闹了场大的……周时安这天又用了两包无花果,从妹妹嘴里打听到了新消息。“你说什么，老家来亲戚了，还住在咱家？”周时安敏锐地察觉到有不对劲。“嗯。”周时微拿到小零食,便立刻拆开吃：“哥，你就先别回来了，家里住不下了。”周时微把无花果塞进嘴里，嚼嚼嚼，真香！周时安顿时气得脸都绿了：“时微你给我说清楚，啥意思，啥叫我先别回去了,住不下了？”他没有住不下的概念,什么叫住不下,他和时微在奶奶家住不也都能住下么？周时微咽下无花果：“舅舅舅妈还有小霞姐姐都住在你的房间，你没房间了。”其实兄妹俩小的时候,在家属楼住在同一个房间，不过那时候住房条件有限,两个孩子也没闹着要各自一个房间。如今周时微可不乐意了,她有自己的粉粉的小房间,她才不要跟哥哥睡一个房间呢！既然哥哥没房间了,哥哥又喜欢住奶奶家，她可不就觉得哥哥不如一直跟爷爷奶奶住一起。周时安可听不得这个，他自己不回去是一回事,房子里住了别人又是另一回事。他当场就气得眼睛红了，这天回去以后,周时安在奶奶家闹得可谓是天翻地覆。“我要回家！我今天就要回去！我不管，我现在，立刻,马上就要回家！”李素珍压根没想到，向来跟自己亲的孙子，今天不知道为什么怎么就闹着要回家。“乖孙孙，奶奶疼你，你就在这儿住不好么，你想吃棒棒糖吗？奶奶带你去买，想吃雪糕也行，你上次不是说想要吃小雪人吗，奶奶带你去买小雪人。”李素珍哄得口干舌燥，可今天无论说啥都不管用，周时安说啥都不肯，非要回家。最近孙子闹，周廷岳都懒得掺和，他早就劝过李素珍，孙子如今年纪大了，老三两口子也都提过让孙子回去，就该跟周时安好好聊聊这事了，该把孩子送回去就早点送。可李素珍偏不听，每次劝总有新鲜的借口等着他，这下好了，时安自己不干了闹着要回家。周廷岳幸灾乐祸地火上浇油：“现在你搬回去可不太行哦，你舅舅舅妈带着你表姐在家里住着，回去不是给你爸妈添乱么。”周时安哪里听得这个，听见爷爷这么说更是哭得天崩地裂。周时安悔得肠子都青了，上次爸妈搬家的时候他就应该留下来的，现在好了，他的房间都不是自己的了，都给了舅舅一家住了。奶奶好说歹说，跟他保证了舅舅一家只是在他家借住的，等舅妈通过了考试，进了厂，就能分到家属房，就能从他家搬出去了。周时安哭闹了一晚上，李素珍才终于松口答应：“等你舅舅一家搬走，你就回去住吧。”她是万分舍不得自己这个大孙子的，之前儿子儿媳都来说过，她都没松口答应，可是孙子闹得这么厉害，她也没法了，只能先答应下来。几天后，周生墨也从母亲那里听说了儿子闹的这场大的，他没什么反应，不过眼神多了几分揶揄。“你媳妇大哥一家三口都住你家，这不太好吧，他们到底要住多久，有没有个准话？”周时安这几天虽没那天闹得那么厉害了，却也每天都提起这事，李素珍烦得不行，便来找三儿子打听。“人家来参加入厂考试的，哪有定数，肯定要等考试结果出来，还得等进厂以后分到房子才能搬走的。”周生墨云淡风轻地说道。李素珍脸色有些微变：“要住那么久？这不太好吧，他们去外面随便找个房子也行啊，住你家里你们多不方便？”周生墨：“没什么不方便的，大舅哥住家里，我帮着一起改装轮椅也有得忙，最近又接了几单改装轮椅的活，我有得忙也挺好。另外小霞也陪着时微玩，两个姑娘现在感情很好。”李素珍偏疼孙子，听到这话就觉得奇怪：“时安住我那里我是没意见，可是你就不想你儿子么？”周生墨微微挑眉：“想他做什么？这么欠揍的娃，他该庆幸我不想他，否则我想先揍他一顿。”李素珍：“……”这个儿子提到孙女就一脸温柔，提到儿子就横眉倒竖，真不知道是不是吃错药了。不过跟儿子聊过以后，李素珍也突然听到了一个关键信息：“这么说你跟沈浅她大哥一起改装轮椅，你能分到钱么？”周生墨点点头：“我本来不想要的，不过大舅哥说了，只要我动手了，就按照劳动比例给我分钱，最近分到了三百块，前后也就是一两周时间。”如今知道电动轮椅的人还不多，可是儿子能靠着这个事情赚到钱，李素珍突然就觉得心里好受很多。

---
*生成时间: 2025-11-26 08:43:30*
