
### 标题 | Title

第157章 第157页

---

### 内容 | Content

“是……是那个疯子！”他的搭档也发现不对，身体有种被麻痹的束缚感，他尖声叫道：“是那个精神系变异丧尸！”壮汉的手开始不受控制地发颤，他想要突破这种奇怪又恐怖的禁制，却发现自己完全动弹不得。这便是正面对上那个传说中的精神系丧尸的恐怖吗？黑衣人没有带武器，他只是迈开腿朝这边走来，每走一步都让空气有种奇怪的波动，让人呼吸困难，甚至头皮都像是要炸开一般。“啊……”两个人都抱着头痛苦倒在地上，口吐白沫，眼睛都开始翻白眼。来人正是陆蔚远，他没搭理这两人，径直走到车厢后，拿出手枪砰砰两枪，锁应声落下。车里的人早就做好准备，在锁被打开的瞬间便齐心推开了车厢门，冲了出来。众人冲出来便看见了陆蔚远，顿时怔住了，再冲到车前一看，这才明白是黑衣人救了他们。陆蔚远并不打算跟这车人多废话，他来也不是为了救他们，只是为了不想让他们白白成为零点研究所的“养料”而已。陆蔚远就要离开，何睿泽却叫住了他：“这位先生，是你救了我们对不对？”闻杰拉住他，给他使了个眼色。这人虽然救了他们，可这人浑身上下都透着古怪，有种深不可测的感觉，也不知道究竟是敌是友。何睿泽却大声说道：“我见过你，那天晚上在安置点，你带着沈浅的儿子对不对？”一提到沈浅的名字，曙光行动队的几个队员都看了过来，看向陆蔚远的眼神顿时不同了。这人曾经跟沈浅的儿子在一起，那就是自己人。陆蔚远启唇：“是又怎样。”“你知不知道沈浅在哪儿，能不能送我们过去，我们都受伤了，我知道我这个要求很冒昧，可是如今，我们这群人身上的伤不处理的话，很快就会变异成为丧尸，我欠她的人情还没还，我不想就这么死。你能不能……帮帮我们！”那天晚上何睿泽在四处召集人的时候的确见到陆蔚远了，不过隔了一些距离没有看清楚他的脸，但是他认得这身衣服和这个身形。这周身如同鬼魅一样的气质，他一眼便认出就是那晚上带着陆在安翻墙跳出安置点的男人。他之所以认定陆蔚远认识沈浅，是因为他见到沈浅的时候跟她确认过孩子的行踪，沈浅只说了一句交给朋友了，没想到这位朋友在这里出现。何睿泽这么说，所有人都反应过来了，这个黑衣男子竟然跟沈浅认识！？闻杰赶紧转了态度，也说道：“我也是沈浅的队员，平时多亏她照拂才能活到现在，今天又受伤了，除了她只怕没人能帮咱们。还请你代为联系一下，我们都想活下去。”“对啊，小兄弟，你就帮帮我们吧！”陆蔚远在末世生活了一年多，对于自己的生死都看淡，别说旁人的。不过事情跟沈浅有关，他忍不住冷笑一声，这些人还真会找靠山，找了一个外表冷漠，内心却见不得旁人受苦的人。别人或许不知道，陆蔚远是再了解不过了。一个历经那么多世界的女人，一个看透人性的任务者，早就该心坚如石，可她始终怀着一颗善心。若非如此，她怎么会出手救了他那么多次，出手帮别人那么多次。她就该冷眼旁观，不管别人死活的。可她每次都管了。此时陆蔚远也知道自己该替沈浅拒绝的，她如今已经待在一个安全的地方，带着儿子好好生活，不被人打扰，直到有一天她终于完成了自己的任务，没有任何牵挂和遗憾地脱离这个世界。可不知为什么，他还是没有替她拒绝，将决定权交到她的手上。陆蔚远唇角扯出一丝苦笑，也许自己也潜移默化受了她的影响，明明该硬起心肠的，偏偏选择做多余的事。第143章
在末世养成小丧尸27藤蔓帐篷沈浅这两天都有些心神不宁,她相继接到了林晚、何睿泽和卓霖的电话，这三人都先后警告她不要外出，把自己藏好。她总有种山雨欲来的感觉,似乎有一张无形的网在暗处悄悄张开，可她不知道接下来要发生什么。沈浅之前都不怎么看手机的，这两天也一会就拿起手机看一眼，确认没什么重要消息才放下。很显然沈浅的情绪也影响到了儿子，陆在安这两天种地也是一副心事重重的样子，似乎有很多担心的事情。沈浅知道儿子心中牵挂着陆蔚远，也无法安慰什么,毕竟她也挺担心他的。就在她又一次走神的时候,手机响了,竟然就是陆蔚远打来的。其实陆蔚远极少给她打电话，两人基本上都是通过社交媒体发消息,沟通内容也大多跟陆蔚远询问他们母子需要什么物资有关。今天接到对方电话，沈浅第一时间便觉得或许出什么事了。“沈浅,S市这边有大批兽潮,你们那边受影响了吗？”“我们没。”今天的确出现了一波兽潮,不过大部分变异飞兽只是路过这个山坳,只有少部分好奇停留，都被陆在安种的变异植物给赶走了，有些头铁的飞兽被凤仙花等变异植物的种子击中,剩下的都吓得飞走了。只是她没想到这波变异兽潮竟然规模如此之大，在S市造成了极大的人员财产损失。陆蔚远先确认了沈浅和儿子的安全,这才告知自己救了一批人，其中还有曙光行动队的队员，但他们都受伤了。“伤的严重吗？都是被变异动物伤的？他们在哪儿？把坐标发给我我立刻过去。”陆蔚远几不可闻地叹了口气,他还是没猜错的，沈浅听说以后根本不会犹豫。“你不用出来，我把人送过去。”“送到这儿？那这个地方坐标不都暴露了？”“你忘了我异能了么，我有办法不让那里暴露。”其实对于陆蔚远来说，那处村庄只是他选定的诸多安全营地的其中一处而已，如果因为种种原因失守，他还能随时带沈浅和孩子离开，去别的地方。既然要救人，自然得选靠谱的地方，那个村子有沈浅带着孩子种的大量抑制丧尸病毒的草药，也足够安全。最关键的一点便是，这样沈浅不会有任何危险，今天的事情实在是诡异，她贸然外出，他无法保证她的万无一失。“好。”只简单几句话，两人便颇有默契地挂了电话，各自准备去了。四十分钟以后，几辆满载伤员的厢式货车驶进了这个僻静的山谷。开车的是受伤较轻的伤员，他们被告知跟着最前面那辆车。好几次，这几名司机都感觉很崩溃，想要弃车逃走算了，比如此时这个路口，道路呈现变幻莫测的诡异扭曲，到处都是迷雾，能见度极低。看不清楚周围的参照物，也不知道是不是应该继续往前。可是就算再离谱，他们最终还是咬牙撑下来了，带着这几车伤员抵达了这个位于幽静山坳的村庄。陆蔚远下车，见沈浅迎面走来，立刻交代：“一共42人，重伤20人，其中5人伤到要害，要马上救治。”“重伤优先，但是需要隔离。”“那我去找点竹竿和布料搭棚，你负责救治。”陆在安赶紧跟爸爸摆手，表示不用搭棚。沈浅：“嗯，搭棚的事情就交给他，我已经准备好了用于外伤的草药汁，这对于被变异动物咬伤的伤口有奇效，把药汁涂抹在伤口上，再进行包扎，最后口服一些净藤，轻度感染者就可以完全治愈了。你先帮他们包扎，轻伤者经过治疗很快也可以恢复行动了。”“明白。”陆蔚远立刻帮忙救治一些伤势不重的伤员。陆在安则是跑去药园用爪子快速刨土，将一些变异葛藤苗刨了出来。再抱着这些小苗来到妈妈身边，在她不远处开始刨坑种植。不得不说，在搬到这处山谷以后，陆在安的木系异能得到了极好的锻炼，如今他的异能使用得相当熟练了。只见他戴着手套的爪子尖熟练地凝结莹绿色的能量，然后浇灌给那些变异葛藤的幼苗。藤蔓在他的“指挥”下竟然如同活物一般快速生长，四周的藤蔓甚至围拢，形成了一个完美的圆拱形。此时何睿泽已经在黑衣人的帮助下包扎好了伤口，也拿着一些草药和纱布帮忙给别的队员处理伤口。他听见人群中爆发了一阵惊叹声，抬头一看，只见一个深绿色的藤蔓帐篷已经成型，四周的藤蔓正在朝中心聚拢，这一幕简直看得让人叹为观止。“不对啊，这个帐篷没有出入口，沈浅也被关在里面了，她待会怎么出来？”何睿泽立刻便发现不对劲。黑衣人听闻以后只抬头看了一眼，没有回答，似乎对此并不担心。

---
*生成时间: 2025-11-26 08:45:21*
