
### 标题 | Title

第21章 第21页

---

### 内容 | Content

最近几天他不断试探，也不断得出同样的结论，养母也是很在意他的！【哇啊啊啊，太好了，布丁可以跟着傅远泊回家！】【真的假的，沈妈妈也太有爱了！】【好感动，他们能正式收养布丁，这个结局我爱了！】【我感觉傅远泊开心地快要哭了！】摄像师适时地怼脸拍，傅远泊不想在镜头前情绪失控，留给观众的最后一个镜头是红了的眼眶。“我进去一下。”傅远泊说完便放下布丁跑进屋了。布丁失去了温暖的怀抱，想要追上去，可小短腿跑不过，只能回头看向沈浅，退而求其次地过来扒着沈浅的裤脚，嗲声嗲气地“喵呜”两声。沈浅唇角微扬，抱起了布丁，亲昵地说道：“布丁，愿意跟我回家吗？”布丁一脸懵懂地歪着脑袋看着面前的女人，它虽听不懂她说话，却也能感觉到她的语气很温柔，看了一会以后便用自己的脑袋蹭了蹭她的手。【啊啊啊，沈妈妈，你家还缺不缺儿子？我我我！我可以！】【我也需要被领养！我饭量不大！】【沈妈妈，不要相信那些说自己饭量不大的，我不挑食我会做家务，选我选我！】【我女生养狗，沈妈妈你要是不介意，可以领养我跟我的狗，这样你就一下子儿女猫狗双全了！】直播间的弹幕在沈浅对着布丁说出那句你愿意跟我回家吗就开始逐渐失控。此时一直关注直播间数据的方玉云实在是气不打一出来，她躲在房间刷了一会沈浅的直播间以后发现，自己之前的运作完全没有起到应有的作用。最让她想不通的是，沈浅和傅仲言单独相处期间也完全没有任何出格的表现，甚至比她跟傅远泊相处时表现的还要冷漠。而傅远泊从她这儿回去以后也表现得非常正常。两人下地干活的时候甚至创下了《和妈妈一起种田》开始录制以来直播的最高数据，无论弹幕还是在线观看人数都破新高。根据专业团队的分析，沈浅因为上了这档节目，因为她的表现喜欢上她的个人粉丝数甚至快要赶超方玉云了……这让方玉云实在是想不明白。当然，她不是那种会纠结的性格，既然之前的方案不奏效，她也不可能坐以待毙，沈浅是她找来上节目的，总不能搬起石头砸自己的脚。方玉云很快便有了法子，傅远泊目前之所以能有相对亮眼的表现和稳定的情绪，主要还是因为沈浅的影响。如果没有沈浅，傅远泊肯定就会阵脚大乱。她当然不可能让沈浅退出这档节目，但她可以操纵网络舆论让观众和傅远泊对她改观。这对于在娱乐圈经营多年的随云娱乐而言根本就不是什么难事。方玉云通过微信吩咐下去，底下的人立刻照办。沈浅上节目能红，主要还是因为别的嘉宾大多是明星，就她一个素人，她稍微表现一下便轻松能得到好感，如果她的过往被人揭露呢，那这份喜欢还剩下多少就不一定了。这天早上，沈浅钓完鱼便带着傅远泊下田播种。就算是同一块地，位置不同地形不同，土地的情况也有细微差别。节目组提供的种子种类很多，沈浅都提前泡制过，今天可以直接播种了。沈浅挑中了靠北的一块相对干燥的土地播种玉米。用小铁锹在沟壑中挖出几个浅坑，然后把种子放进去，再轻轻覆上一层土。傅远泊只看了两遍便学会了，争着干活：“这个简单，让我来。”沈浅也不跟他抢，将播种的事情交给他，自己则是拿着喷壶跟在他身后，播种之后需要稍微浇点水。他们不需要大片粮食，所以很快便种完了玉米，沈浅又重新挑了一片地，要继续种别的作物，罗大爷远远地招呼他们：“小沈，你们等等，我让我外甥给你们送了点红薯秧苗过来。”傅远泊有些不解：“咱们不是有种子了吗，为什么还需要用秧苗？”沈浅解释道：“像玉米、豆类这些作物生长速度很快，生命力也比较强，直接用种子比较方便，不用后期移栽，不过有些作物最好提前育苗。”江大叔挑着一担秧苗就过来了，很快便将秧苗卸在了田边。“这些是茄子，这边是青椒和番茄，小沈你会种吗？”江大叔问道。沈浅点点头：“谢谢你们了，我会的，回头给你们送鱼啊。”罗大爷一听她这么说咧嘴笑了，赶紧摆手：“我知道小沈你是个能干的，送鱼什么的不用勉强，我们这也是举手之劳，那你们继续忙，我们走了。”昨天他们来田间看见这对母子在干农活，回去路上便商量好了今天给送点秧苗过来。上次沈浅送罗大爷的那条大河鱼，他老婆给做了一大锅红烧鱼，可把罗大爷给美坏了，所以一有机会便想着给沈浅帮点小忙。两人走后，沈浅便继续教儿子怎么移栽秧苗。“和种子不同的是，种秧苗需要再种植过程中把秧苗插进去再扶正，最后要及时浇水定根，这样可以有效提高秧苗存活率。”沈浅一边讲解一边示范，傅远泊学得很认真，学会以后便揽下了所有播种的活。“你一个人做会太累了，我帮你吧。”沈浅提议道。“不不不，你先回去吧，我一个人可以的。”傅远泊催促道，额上已经出汗。沈浅看了眼手机：“快到饭点了，你先陪我回去，厨房可能还有事情需要你打下手，你也休息一下，我们下午继续。”她提议道。地里的活是很累人的，总是蹲着弯着腰，时间长了腰也会酸疼，傅远泊干活上瘾，等到了晚上就知道疼了，沈浅便想方设法让他休息。“嗯。”傅远泊还是选择听话，跟着养母回家了。布丁守在家里，见两人回来便开心得喵喵叫，围着傅远泊打转。沈浅将钓回来的鱼处理了，两条小鱼就直接上蒸锅蒸好。傅远泊主动揽了给布丁剔鱼肉的活。这活不难，不过需要耐心仔细，他平时不是个脾气温和的孩子，此时也小心翼翼地用筷子将鱼肉一点点从鱼骨上剥离，然后将鱼肉上的小刺都给剔干净。布丁就蹲在旁边乖巧等着，也不知道这两人在忙活什么，等傅远泊将装着剔好的鱼肉的碗放在布丁面前的时候，它才意识到，原来刚才他手里忙活的东西竟然是一份美味可口的鱼肉！布丁哪里吃过这等美味，再次一头扎进了碗里，大口大口地吃着鱼肉。“你看布丁，怎么馋成这样？”傅远泊忍不住开口吐槽。沈浅正将猪肉末和豆豉下锅炒香，闻言回头看了一眼布丁，唇角勾起说道：“你前两天吃鱼的样子可比它馋多了。”傅远泊：“……”他很想反驳两句的，可是豆豉的香味传来，他已经开始有点按捺不住了，这话还真是……反驳不了。【哈哈哈哈哈，不愧是亲妈，一句话秒杀。】【我就喜欢看傅远泊被沈妈怼的场面，爱看多说！】【沈妈妈总是能一针见血，没错没错傅远泊之前的吃相我们都是看见了的！】此时摄像师正扛着机器对着沈浅正在烹饪的鱼，示意她尽量讲解两句。沈浅无奈开口：“川地流传着：潼川豆豉保宁醋，荣隆二昌出夏布的民谣，今天我们用的豆豉，便是川菜中的灵魂调料之一：豆豉。当然如果买不到潼川豆豉，也可以自制，这是咱们罗大爷家自制的豆豉，品质也是相当好，你们看油润发亮，炒制以后香味已经出来了。”鲫鱼是之前处理了炸好的，做豆豉鱼最关键的便是酱料的调制，沈浅熟练地放入料酒、白糖、酱油。最后一步，也是最关键的一步。她昨晚给布丁做肉沫饭的时候顺手熬了一锅汤，一直放在小灶上用小火煨着，此时高汤已经熬成，这才是这道豆豉鱼能不能成的关键。刚才还在起哄笑傅远泊的网友们此时逐渐发现不对劲。【傅远泊被沈妈妈怼可是人家是真吃得到美食……我一个午饭只能吃泡面的人笑人家？原来小丑是我自己……】【完了又被种草了豆豉鱼……】【我只吃过豆豉鱼的罐头，没想到这竟然还是一道菜！】【你还真别说，我看着直播，跑去超市买了豆豉鱼罐头解馋……今天中午就着罐头下饭，四舍五入我也算是吃上沈妈妈做的鱼了！】汤汁已经到了最后收汁的阶段，沈浅将鱼一分为二，一半作为今天中午的热菜，另一半泡在豆豉油中。“豆豉鱼原本就是两种吃法，热吃和凉吃，热菜讲究口感，凉菜讲究入味，所以今天中午和晚上都可以吃这道菜，分别体验这道菜的两种吃法。”傅远泊早就忍不住了，豆豉鱼装盘以后，他便拿着筷子夹了一块偷吃。

---
*生成时间: 2025-11-26 08:42:45*
