
### 标题 | Title

第115章 第115页

---

### 内容 | Content

此时房内的徐敬庸和姚怀德都傻眼了，姚怀德上一秒才刚说了这里山高皇帝远的，谁能管得着安戎的事啊，结果下人立刻来报，通判大人来了。徐敬庸赶紧整理好衣冠出门迎接。通判虽不是知府本人，可他是从六品，而县令只有正七品，俗话说官大一级压死人，再说了这位时任凉州通判的盛仲谦，今年四十有五，出身江南世家，少时考中进士，永泰帝钦点探花郎，授翰林院检讨，后因政绩卓著，被调任地方，就是因为一身浩然正气，不趋炎附势得罪了不少人，才屡遭权臣掣肘，仕途也就一直停留在凉州通判的位置上。这样的人来安戎，徐敬庸可不得绷紧皮，好生伺候。他刚走到县衙门口便被跪在门口的百姓一拥而上地围住：“县令大人，你不能将沈大夫关起来啊，她是我们救命的活菩萨啊！”一位老妇人情绪激动地跪着上前，揪住了徐敬庸的衣摆，哭着大声喊道。徐敬庸烦不胜烦，可通判大人的马车就在不远处，他只能虚与委蛇地跟跪在门口的百姓各种解释。“大家放心，我将沈大夫留下也是为了调查清楚事情的真相，并不是直接定罪的，你们的声音我都听见了，我会参考民声，你们先回去。”徐敬庸平时可不是这么好的性子，如果不是盛大人就在眼前，他恨不得叫来衙役将这些人全都拖下去打板子。此时他少不得装作一副亲民的模样，软语相劝。好不容易徐敬庸才将跪在县衙门口的百姓劝离了一部分，剩下的虽还没有走，却也终于从雪地里站起来了，给他让出了一条路。徐敬庸擦了擦额头上的汗，这才快步走过去，只见县衙外，一辆马车停驻在这里，车身没有任何华饰，显得相当低调。“通判大人，下官不知大人来此，有失远迎，还望大人海涵。”马车帘幕被挑起，一名身着官服的中年男子缓步走下马车。他便是凉州通判盛仲谦，他面容方正，双目迥然，目光扫向徐敬庸脸上，透着威严。等他走下马车，才说道：“免礼吧。”“通判大人，请进内室说话。”徐敬庸说着，便要迈腿带路。“且慢。”盛仲谦叫住他，目光看向县衙门口还没有散去的民众，微微蹙眉：“这是为何？”徐敬庸此刻背心都是汗水，他原本想要糊弄过去的，可很显然这位通判大人可不是那么好糊弄的，他只得说道：“启禀大人，乃是一些刁民因私事聚众喧哗，无碍。”安戎地处偏远，又靠近异域边塞，刁民聚众闹事也是有的，不过盛仲谦虽没有追问，神情却又沉了几分。徐敬庸低头，带着盛仲谦往里走，将他引到了县衙内室，和刚才的内堂不同，内室布置得更加华丽舒适一些，一看便是徐县令为了接待更高级别的访客所准备的。他正要让人看茶伺候，却被徐敬庸打断：“如今凉州及周边地区都受风寒疫病肆虐，安戎这边情况如何？”说起别的徐敬庸可能还不好答话，说起疫病他的腰杆便瞬间挺直了：“回大人，安戎也经历了风寒疫病，但是目前情况已经控制了，病患都得到妥善医治。”“已经控制住了？”盛仲谦倒是有些意外了：“凉州城里的疫情才刚有控制住的迹象，安戎这边这么快就控制住了？”徐敬庸敏锐地捕捉到，这可是个邀功的好机会，便凑近了说道：“通判大人，下官察觉到疫病蔓延，便第一时间组织了城中医馆对病人进行诊治，所以才能控制住风寒疫情。”盛仲谦沉吟片刻：“那时整个凉州的风寒药物都奇缺，你从哪弄的药能治病人？”“啊，这……”徐敬庸没想到通判会问细节，他怎么说，难不成说是济民堂的沈浅，一介女流之辈采买了异域药材控制了风寒疫病么？他当然不能这么说，这么说就是自己打自己的脸！他赶紧说道：“我们城中有一个药铺叫做庆余堂，他们有少量药材，加上金仁堂的坐堂大夫，李文斌李大夫的精湛医术，大家齐心协力，这才方使得疫病得意缓解。”“哦？原来是这样。”盛仲谦轻拂衣袖，思索之后又问道：“本官听闻，贵县有一名叫沈浅的女医，开设济民堂，所治病患不计其数，可有此事？这次风寒疫病，她是否出力许多？”徐敬庸脸色微变，赶紧否认：“通判大人为何这么说，这个沈浅不过一介小小女医，还擅自从异域采买药材，行径实在可疑，所以我已将她带来问话，她还没招认，目前还在我县衙的大牢里，也不知通判大人听了何人这般歪曲事实，竟然说咱们安戎能遏制疫病跟她有关！”盛仲谦一下子站起身：“你说什么，你把她关在……大牢里？”第104章
穿到古代开医馆18活菩萨盛仲谦今天之所以来安戎,一方面是巡查安戎的风寒疫病防治情况，好回禀知府调配各类物资，另一方面则是为了那位帮了全凉州的女医沈浅而来。她的功劳没几个人知道,可是他身为凉州通判又岂能不知？魏王和顾大将军奉皇命来到凉州，两人双双感染了风寒，尤其是魏王，竟重病垂危，命悬一线，这事盛仲谦也是事后才得知的，他跟顾景行有旧识,加上在凉州也算是经营多年,自然也有自己的耳目,几番查探才得知，原来顾景行当时在溯川找的医者都说不行,最终他连夜前往安戎，带回一名女医沈氏,这才终于将魏王治好。当然,这位女医的身份,如果不是他跟顾景行之间的关系,是绝对打探不到的。顾景行之所以愿意透露线索给他，想来也是希望他在之后前往安戎时照拂一二。此时盛仲谦听徐敬庸说竟然将这位女神医投入大牢，心头猛地一跳,不过面上还是什么都没有表露出来，他知道,沈浅在溯川所做的事情乃绝密，是不能跟徐敬庸透露的。盛仲谦冷哼一声：“适才本官进入安戎城，沿途所闻百姓皆言仁心堂仁心仁术,女医沈浅更是被封为女菩萨，她们在安戎风寒疫病最重的时期治病救人无数。怎么在你口中倒成了阶下囚了？”徐敬庸没想到通判大人已经听闻一些消息，额角再度沁出冷汗：“这……这……”“徐县令，需要我把方才跪在你衙门口的那些百姓叫进来，当众求证，问个明白吗？”盛仲谦见他神色闪烁，冷哼一声，语气越发凌厉。徐敬庸心头狂跳，气势上落了下风，加上心虚，说话都结巴了：“大……大人言重了，下官……此……此事……”盛仲谦提高音量，朗声说道：“既然你提到了药材，本官进城以后还听闻一件事，济民堂所用药材只有部分是异域购入，可沈大夫改良了药方，就算是异域药材这段时间治疗风寒病患也从未出错，可是安戎县的别家药铺，趁疫涨价，垄断药材，让贫民无药可医，你身为安戎县的父母官，却隐瞒此时拒不上报，此时更是勾结几家药铺医馆，将时疫期间立下大功之人打入大牢，哼，本官倒是想听县令大人如何解释！”徐敬庸脚下一软，吓得就要跪下去，又立刻想起来自己不能自乱阵脚，这才扶住旁边的椅子堪堪站稳。盛仲谦将他的丑态看在眼里，暗自摇摇头，安戎虽是小城，却是门户要塞之地，这样重要的地方，父母官竟是这副德行，他回头肯定要好好在知府大人面前参他一本，最好趁早换人，免得徐敬庸继续尸位素餐，用这种为官之道糊弄人。盛仲谦既然来了，便不会轻易走，直接让人去大牢将沈浅请了出来，然后又去街上随意请来了一些民众询问。通判大人的审案能力还是相当厉害的，很快便判定沈浅非但无罪，还在风寒时疫期间立下大功，他对沈浅说道：“你在安戎和溯川两城都尽力救治百姓，还有你为凉州医药署出主意，统一熬药发药，药渣反复使用的法子，整个凉州都受你恩惠。我会将你的功德上奏皇上，为你请功。”沈浅原本以为这件事还挺棘手的，没想到凉州通判恰好巡访安戎，替她解了围，还表示之后济民堂行医不会有任何阻碍。沈浅对于自己是否得到皇帝的奖赏倒是一点兴趣都没有，她只想好好将医馆开下去，便同这位通判大人道谢后道别，从县衙大门走了出去。泠鸢已经在外头等候多时了，从沈浅进去到现在已经过去好几个时辰，她一直守在外头，就算下雪都没有离开半步。此时见到沈浅终于从里头出来，她赶紧迎了上去，给姑娘披上防风斗篷。还等在外头的百姓见了沈浅，都激动不已：“沈大夫出来了！真好啊！”“我就知道沈大夫你是被冤枉的，好端端怎么能被人陷害入狱呢！”“该死的是庆余堂那帮家伙，之前药材卖得那么贵，沈大夫要不是你救了我，我现在恐怕已经躺在地底下了！”

---
*生成时间: 2025-11-26 08:44:33*
