
### 标题 | Title

第118章 第118页

---

### 内容 | Content

她之前在府内也开辟了药田，种植了一些药材，四个丫鬟都懂不少伺候药田的活，加上吴痕请来的药农也都是有经验的，于是大家齐心协力，很快便将药田分好区域，将药材种植下去。那批孤儿也都在旁边跟着学，有时候也能做一些打杂的活。“今年你们在旁边看着，等来年你们就能亲自动手了。”素云说道。翠柳很快便发现，那位叫做阿英的女孩子虽然是孩子中年纪最小的一个，却冰雪聪明，记性奇好。今天沈浅也在，翠柳赶紧把沈浅叫来：“姑娘你在旁边看着。”“阿英，你过来，帮我把白芨挑出来。”虽然药园的药材才刚种下去，不过这里有场地，所以济民堂有需要晾晒和炮制的药也都挪到了药园。此时阿英被叫来了晒药区，素云故意将几种药材混在一起，里面还特地混入了晒干的独活切片，让这个九岁的小女孩挑。阿英也没多想，只当是大人们需要她干活，她赶紧过来，埋头便开始挑。沈浅看了几眼便发现阿英非常聪明，她精准无误地将白芨挑了出来。“你已经认识药材了？”沈浅问道。“嗯，这段时间哥哥姐姐们都在上课，我也跟着听了，学了不少呢。”阿英一边回答，手上的活还没有停。“我挑完了，别的药材还需要挑出来吗？”沈浅上前一步，拿起了另一片问她：“这是什么？”阿英看了一眼：“这是晒干的独活，跟白芨很像。”翠柳又拿起另一片：“那这个呢？”阿英拿在手里想了想，直接塞到嘴里尝了尝：“好苦，还有腥味，这个是防己。”沈浅又带她去药田，这里已经有一批种下去的幼苗，最近药农都带着孩子们认过，但是记没记住，能记住多少就不知道了。“这是什么草的幼苗？”沈浅随手一指，问阿英。阿英蹲下，小脸尽可能地贴近那颗幼苗，然后又看了旁边的，姿势看上去有些奇怪，然后她答道：“这是金银花，旁边种的便是我名字的由来蒲公英，那边是甘遂，前面是七叶一枝花，它能清热解毒，消肿止痛，之前老师都讲过的。”沈浅和翠柳对视一眼，这可真是聪明的女孩，无论是学医还是学制药，这可都是个好苗子啊。学习中医有大量需要掌握的知识，光是《本草纲目》中记载的药物就有一千多种，寻常人光是记住这些药材的名称都需要很长时间，而阿英的记忆力是天赋，她能比别人学的更快。“阿英，我问你，如果让你选，你愿意留在药田学制药，还是愿意去医馆学看诊治病？”沈浅问道。孩子虽然聪明，却也有自己的想法，如果她自己不愿意学，只怕谁都勉强不来。阿英想了想说道：“姐姐，如果可以的话，我想学治病救人！”“哦？为什么？”阿英眼圈有些红了：“我父母是中箭身亡的，夷族的箭上有毒，其实我娘亲一直撑了好些天没有断气，要是我那时候就认识药材，能上山给她挖点野草药，说不定我娘亲就能活下来了……我想治病救人，尤其是救那些被夷族伤的无辜百姓，姐姐，教我吧，我想学。”沈浅摸了摸阿英的脑袋：“行，那今天起，你就是我的小徒弟了，以后叫我师父，叫翠柳师姐，明白吗？”“师父在上，请受徒儿一拜！”阿英直接便跪下去，给沈浅磕了三个响头。其实目前除了翠柳，梅香、素云和泠鸢她们三个也都会一些简单的医术，她们愿意学的她都愿意教，只是银针属于高阶医术，她只教给自己的徒儿。主要也是针灸的学习难度很大，寻常人贸然学只能浪费时间而已。于是，沈浅在经营建设医馆和药园的同时，也带着翠柳和阿英，一边学，一边实践，两人的学习速度都很快，不过两人感兴趣的方向不同。翠柳更愿意学内科，而阿英则是更倾向于救治外伤，两人搭配倒是相得益彰，沈浅见阿英胆大心细，是个专攻外科的好苗子，便教了她一些现代的医学知识。“师父，既然你说的手术开刀之法这么好用，那为什么不直接用呢？”“因为开刀还有一道关，感染关，在衣物、皮肤、包括我们的银针、手术刀上都有许多你看不见的细菌，这些细菌沾到伤口，会让伤口感染，如果不加以控制，光是感染，都足以让病人有生命危险。”阿英似懂非懂，却听得非常认真：“师父，我都记下了，我就算要学开刀，也一定慎重，不到万不得已不能动用此法。”沈浅点点头。只有最迂腐的医者才会因为怕感染完全弃用这个法子，如果患者危在旦夕，不开刀变会死，那么赌一把也不是不可以。“现在我教你缝针的手法，想学开刀就必须先学缝针，将来你遇到严重外伤的病患，缝针在关键时候也是可以救命的。你的记性不错，不过有些基础还是需要一步步练习。”阿英一听说可以救命，立刻打起十二分精神跟着学习，从缝针手法，到间距，再到线迹的松紧程度，阿英一遍遍地练习着，完全都感觉不到累。与此同时，沈浅也教了翠柳调制麻沸散的方子，以及如何使用对应的针灸手法为即将实施手术的病患进行麻醉。就在沈浅沉迷于种药开医馆带徒弟之时，发生了两件事。第一件事，永泰帝立二皇子萧锦辰为太子，同时封三皇子萧锦祥为禹王，四皇子萧锦翔还小，便暂无封号。这件事原本跟沈浅也没什么关系的，不过沈浅知道，这对于顾景行来说可不是什么好消息，毕竟她之前便知道顾景行跟周家不对付，要是永泰帝立了周皇后的嫡子为太子，太子登基，周家势力只怕要比现在更加如日中天。只不过，沈浅也只是想想，这种事情哪里轮得到她这么一个远在边境小城的女医操心的。她如今远离京城，和过去的一切都切断联系，想必邵阳公主就算再讨厌她也没法对她动手了。第二件事则是跟她息息相关，原主的母亲和妹妹在顾景行派人护送下来安戎看她了。第107章
穿到古代开医馆21母亲和妹妹……一年前,陶令舒听说女儿被休一事，情急之下便带着小女儿沈涿前往京城，被顾景行拦下以后便回到原籍凌华县。这一年来,她想起沈浅总是会忍不住掉眼泪，沈涿每每都会劝解她：“娘，你不要着急，一年过后等顾将军派人来接你，我也陪你一起去看姐姐！”还好有这个小女儿在身边，才能让沈氏心里稍微宽慰一些。一年之期将近，陶令舒便觉得有些忐忑,也不知道顾景行这样的人物还记不记得跟她这个平民老百姓的约定。她日日失眠,整个人眼看着憔悴下去,她夫君沈义云怎么劝都没有用。等到了时间，便有两位陌生男子来拜访,说是顾将军派来接沈夫人的人。那两人带来了顾将军的手书，还带来了沈浅写给顾将军的信件以证明身份。陶令舒这才相信,顾景行真的没有忘记他们之间的约定,便带着小女儿并一个丫鬟坐上马车,前往数百里之外的安戎。她们的马车在路上行驶了十多天才终于抵达了安戎县城。沈涿忍不住问道：“娘,姐姐干嘛要待在这么远的地方？”陶令舒也心中不快，这地方看着就很偏远，离家这么远,以后想来看她一眼都难。不过陶令舒很快想到了另一节：“见到你姐姐以后可别劝她回去。”“娘，为什么呀？”“你照做便是。”陶令舒虽说没什么见识,此时也算是悟出一点顾景行的用心来了。自家女儿的处境，只怕比她知道的还要不好。顾景廷休了女儿之后立刻便娶了邵阳公主，而邵阳公主又是帝后的掌上明珠,如今皇帝更是立了邵阳公主的亲弟弟为太子，这样一来，这些人女儿更是得罪不起。这样一想，陶令舒倒是觉得沈浅待在安戎这样的小地方挺好的。就算邵阳公主想要针对，也找不到人了。“以后回去也千万别跟人提起你姐在安戎，知道吗？”陶令舒又交代道。“知道了，娘亲。”沈涿从小便很喜欢这个姐姐，只是姐妹俩的年纪相差较大，她才七岁姐姐便嫁人了，如今她十岁了，已经有整整三年都没有见过姐姐沈浅了，她很想念自己这个亲姐。这一年来，她见母亲时时伤心，也从父母谈话中知道了一些事情。姐姐在外头过得不好，她被姐夫休了，还不能回家，姐夫却转头娶了别人。沈涿恨不得立刻能见到姐姐，想好好跟她说说自己对她的想念。马车停下了，有丫鬟婆子上来迎接。“是沈家主母和小姐对吧？我们姑娘早就惦记着二位了，你们快请进！”

---
*生成时间: 2025-11-26 08:44:37*
