
### 标题 | Title

第83章 第83页

---

### 内容 | Content

“哎，妈，你仔细想想啊，现在世峰和世明的事业可全靠沈家撑着呢，如今大哥在沈家已经做到了总经理，这位虽说是坐稳当了，可是这两人要是真闹得狠了，你说沈浅她爸能不多心吗？到时候闹掰了，你觉得沈浅他爸还能把管事的位置交给陈世峰来坐？”王桂秀还从来没有想过这层，脑子有些发懵：“不是说沈士国也没别的选择么？他不把沈家食府交给陈世峰还能交给谁啊？难不成交给沈浅吗？她可接不下这摊子哦。”符香蓉：“哎呀，妈，你想想看，沈士国把沈家产业交给陈世峰是因为什么？还不是因为他是自己的女婿能够信任不是吗，如果两人吵架最后闹到离婚，你觉得沈士国还会这么做吗？”其实符香蓉倒不是真的想要劝和，只是觉得在沈士国死之前，两人的婚姻千万不能出任何问题，否则沈家产业可落不到自己手里。王桂秀也不是个傻的，一下子便听明白自己二儿媳话里的意思，她这两天只顾着生气倒是把这茬给忘了。要是两人真的离婚，沈士国会向着谁？那不是明白着吗，肯定不会再向着自家儿子了。“是了，这事你说得对，我还得跟世峰说说，让他去一趟沈家，把沈浅和知知接回来，有什么问题关起门来解决，不能闹到沈家上下都知道了。”王桂秀心里很快便有了算计。这小两口的感情是不是真的好，她可顾不上，她要的是保住自己儿子的位子，保住这栋大别墅，保住自己的富贵日子。只是她心里还是气不过，咬牙说道：“真是可恶，岂不是便宜沈浅了？”“行了妈，回头我再私底下好好劝劝大嫂，让她给你认个错，这事就算过去了。”王桂秀脸色依旧不好看，但也不再闹腾了。第二天，陈世峰便带着礼物登门造访了自己岳父家。沈士国刚散完步回来，此时正坐在花园里一边欣赏河景一边悠闲地品着一杯西湖雨前龙井。“爸，我知道你喜欢喝茶，这是我专门给你带来的。”陈世峰满脸堆笑，将两个礼盒包装的茶叶放在沈士国面前的桌上。沈士国只看了一眼便知道，这种茶叶是外头专门卖给需要送礼的人，外包装做的很精美，里面的茶叶却一言难尽。沈士国不动声色，只抬眼看了陈世峰一眼。陈世峰说道：“爸，这几天工作比较忙，一直没忙得过来，今天想着上门来看看你，你身体还好吧？”沈士国微微挑眉，眼神中带几分探究：“我的身体一向没什么问题，你就是来看我的？”陈世峰一怔，赶紧笑道：“当然不是……是这样，你也知道，我跟浅浅前几天吵架了，她生气跑回娘家，我这不是怕你跟妈误会嘛，所以今天抽空来一趟，想要跟你老当面解释解释的。”沈士国目光扫过桌上的茶叶，内心突然有一种感觉，这个女婿，就像这盒茶叶，外表包装精美，可里面是什么东西，就很难说了。他跟沈浅吵架以后，浅浅带着女儿回娘家住已经有十来天了，他在这期间对她们母女不闻不问，今天好不容易上门了，却特地挑了一个老婆女儿都不在家的时间上门。沈士国虽上了年纪，却也是个在社会上摸爬滚打多年的人精，之前陈世峰在他面前装得还算比较老实，而且跟沈浅之间也没有什么矛盾，他冷眼瞧着，这个女婿虽然有不少小问题，但总归还是女儿选择的男人，也是外孙女的父亲，虽然不是特别理想，却也算得上一个合格的继承人。只是现在，当两人之间出现矛盾，有很多以前被掩盖的东西就逐渐浮现出来。沈士国一眼便瞧出，陈世峰今天是冲着他这个岳父，沈家食府的实际掌权人来的，而且他下意识脱口而出的也是担心他们做家长的误会，而不是寻求妻子的原谅，将她哄回家。沈士国皱了皱眉，对陈世峰的态度十分不满。“是吗，你最近在忙什么呢？”陈世峰见岳父的表情似乎有些不太愉快，心里有些犯嘀咕，赶紧说道：“公司最近事情比较杂，有几个供应商正在谈。”沈士国端起茶杯，吹了吹茶叶，最近陈世峰的确在折腾食材供应商的事情，这些事公司的手下都跟他讲了，这点也让沈士国对陈世峰的办事能力有些怀疑，他在更换供应商之前没有跟他商量，这倒也没什么，如今毕竟他才是公司的一把手，什么事情他自己决定也是锻炼的方式。可是根据下人汇报的信息，沈士国发现陈世峰有个特点，他总是喜欢省一些小钱，两家供应商，他的选择不难猜，他一定会选择报价更低的那一家。于是他以采购成本过高的原因，将沈家食府之前的不少海鲜供应商都换掉了。虽说成本的确降了一些，可是沈士国严重怀疑，海鲜的品质也跟着下降了不少。食材这个行当，这么多年合作下来，报价都很透明了，一分价钱一分货，报价低的商家也不可能不赚钱，羊毛出在羊身上，最终食材品质跟着下降，沈家食府的口碑也会受影响。只是，这个问题沈士国打从之前就反复跟陈世峰提过，可他却似乎就跟听不进去一样，依旧我行我素。目光短浅，只注重眼前利益，沈士国无奈在心底又给陈世峰贴了个标签。不过今天这件事不是重点，他想好好跟这个女婿聊聊他们小两口的事情。身为沈浅的父亲，沈士国其实也不愿意看见女儿的婚姻就这么破灭，他觉得两人就算要离婚，也要把话都说清楚了。“你今天来，是谈公事还是谈私事的？”沈士国决定还是点拨一下这个女婿。“当然是谈家事。”陈世峰赶紧表态：“爸，浅浅在家吗？她还在生气吗？她就是脾气有点倔，我今天来就是想好好哄哄她，让她回家的。”沈士国看着陈世峰：“你哄你老婆回家，却选了一个她不在家的时间上门，是想跟我谈吗？”陈世峰心头一紧，这话头似乎有点不太对啊，不过他很快镇定下来：“爸，您是长辈，浅浅从来都很听你的话，我是想要先跟你说清楚，毕竟我跟她之间的事情，还是别影响到公司的运转你说是吧……”沈士国眉头皱的更紧，这话说的他越发不爱听了，他放下茶杯，锐利的目光打量着面前的男人，语气还是不疾不徐：“那知知呢，你已经好几天没有见她了，你有没有想过她现在怎么样，突然换了个生活环境，会不会不适应？”第75章
回到千禧年虐凤凰男18蹲守陈世峰脸上的笑容一滞,他今天来之前是特地打听过的，确认沈浅不在家才上门的，上次在家里,沈浅言辞犀利，几乎让他招架不住。这样的沈浅让他感觉陌生，有一种莫名的失控感，他觉得今天绝对不能跟沈浅本人商量，最好先找到岳父，赶紧打消由于沈浅回娘家带来的岳父心里对他负评才行。至于女儿知知，他一想到便来气,那天她居然跟她妈一个样,哭闹不听话,完全不可理喻。陈世峰觉得女儿的事情肯定要等大人的事解决以后才能好好教育的，他最近心思都放在公司上,操心着一直推行不下去的电烤炉改革，又放着沈浅不知道在暗地里捣鼓着什么。这几天他妈一个劲地催他来沈家,他也意识到事情的严重性,这才来了。这样的情况下,陈世峰哪里还想得到女儿。沈士国突然一提起,他的反应已经说明了一切，陈世峰还是想办法掩饰：“爸，这次是我和知知妈妈吵架,我得先把这件事解决以后才能顾得上知知……”“够了。”沈士国语气转冷：“你不用在我面前表现，这没什么用,你今天好好问问你自己，究竟是为了谁来的，是为了挽回浅浅,还是为了你自己！”“爸！”陈世峰被他的话逼得冷汗涔涔，却又因为心慌心虚完全反驳不了。“你急着让我放心，急着证明自己，急着让我觉得你们夫妻感情没事好让我放心，让我继续把公司交给你是不是？你怕的不是失去妻女，你怕的事失去沈家的支持，陈世峰，你让我太失望了！”陈世峰感觉自己心脏突突跳着，沈浅带着女儿回娘家的时候他都没有这种感觉，此时面对岳父的责问，他心慌到了极点。他绞尽脑汁想要为自己辩解，可来之前他压根没想到过岳父竟然不听他的解释，还这么完全一点情面不留地戳穿他的心思。这一切来得太突然，陈世峰完全失去章法，只能沉默以对。沈士国见状，还有什么不明白的呢，自己不幸言中罢了。“算了，我不该说这些的，你们夫妻俩的事情还是应该你们自己解决。”他重重叹了一口气，站起身往屋里走。他该说的已经说了，该点拨的也点拨了，但很可惜，陈世峰的表现已经说明，他是个不堪托付的自私的人。

---
*生成时间: 2025-11-26 08:43:57*
