
### 标题 | Title

第37章 第37页

---

### 内容 | Content

今天说不跟他离，要跟他好好过日子，还说让把孩子们送回来自己养。他张了张嘴，又想起自己刚才答应了以前的翻篇，不翻旧账，只闭嘴点点头：“你想自己带，就接回来，你别嫌辛苦就行了。”沈浅见他闭眼躺下，一副不想跟她继续聊天的模样，本想出去的，却又忍不住问道：“你以后腿不方便，没给自己买个轮椅吗？”周生墨睁开眼睛，薄唇紧抿，只盯着她看，似乎要用目光把她的脸戳个洞。沈浅摸摸下巴，心想这人怎么怪怪的，问什么答什么就行了，看什么看啊。她转身推开窗户说道：“你长期躺在床上，如果不是感冒，那就是久躺伤了肺，目前条件有限，先给你通通风，你还是多坐起来吧，对你咳嗽或许有帮助。”周生墨眼眸微闪，这话医生也嘱咐过，只是这几个月，他精神不振，情绪也郁闷着，哪里顾得上这个。沈浅又转过身，看着他说：“如果没有轮椅还是买一个，以后方便出去晒晒太阳。”她还等着他回答，却没想到周生墨又闭上眼睛，不理她了。沈浅：“……”原主是怎么跟这么个木头人生了两个孩子的？她在心里疯狂吐槽。听见那男人喃喃说道：“轮椅不好买，要找人从上海带，四五百块钱死贵。不买，买了也出不去，这里三楼，”他很显然不太想聊了，沈浅也不再吵他，从卧室出来。沈浅在心头盘算着，这个时候的轮椅居然这么贵，四五百相当于普通家庭全家一年的收入了。可是对于一个残疾人来说，没有轮椅就能一直被困在床上，周生墨舍得把三千块直接给她，却不舍得给自己买个轮椅改善生活。当然，其中大概也有他说的住在三楼不方便出门的原因。沈浅此时才反应过来，他们聊的够久，怎么还没等来这个世界的金手指，她还在奇怪呢，系统便出声了。【本次任务：养育你的一双儿女，扭转两个孩子在原书中的错误培养方向和原定炮灰命运，金手指：未定。本次任务难度：B级。】沈浅有些不解，她才是书中的炮灰反派，只要她不作妖，两个孩子就不会提前得罪书中主角，怎么这个世界的难度比上个世界还高。系统说道：【原书中原主的娘家婆家包括原主本人都有重男轻女的思想，这对儿女在原主前夫去世以后便交给他母亲来带，儿子宠得像个宝，被养成了好吃懒做的性子，继承的财产也被挥霍光了，女儿却被长期忽视，后来被书中男主角算计，嫁给了一个混混，过得很悲惨。如今两个孩子还小，你选择不离婚，将孩子带在身边自己养，还有机会扭转。不过任务难度越大，完成任务后的积分奖励也就越多。】沈浅：“……”好家伙，原来是这样……所以她不离婚这步还是走对了，至少系统没说这位前夫哥本人也重男轻女，那任务难度还算可控。每个月的补贴虽不算多，但在目前人均月收入只有几十块钱的八零年代，周生墨每个月能拿到150块已经算不错了，一家四口的吃穿用度，两个孩子的抚养费用都足够。只是……现在够用，再过十年就不够了，未来是日新月异的时代，她也不想守着这点钱坐吃山空。至于周生墨，他虽残疾了，但毕竟是孩子们的生父，有他在，完成任务应该难度会小一些。沈浅刚要开口询问系统自己在这个世界的金手指，便听见系统说道：【你目前有1000积分，可以在积分商城自行挑选金手指。】沈浅惊了，原来从第二个世界开始，金手指都可以上商城自行选购了。她赶紧在意识里打开商城查看，商城里的金手指类型繁多，什么都有。她对上个世界出现的神豪系统非常满意，有了这种逆天的万能金手指，还愁在八零年代赚不到钱么？只是，她找到神豪系统以后，看到以攻略对象好感度换投资资金的神豪系统，竟然需要用十万积分兑换！苍天啊！这简直就是抢钱！【上个世界你还是新手，能让你免费体验，积分商城的金手指按照功能定价，目前这个世界任务难度不大，你也可以不兑换任何金手指，将积分留下来，等到更难的任务中使用，如果不用金手指，完成任务获得的积分奖励将会更多。】沈浅按照手中的一千积分筛选了一下，她目前能购买的金手指只有美食摆摊系统，可以按照摆摊营业额兑换厨艺技能，还能购买中医系统，可以在治疗病人之后获得各种奖励。她本身就会做各种美食，美食摆摊系统有些鸡肋，至于中医系统，她在以前的任务中也当过中医，但是这个世界她没有学医的背景，贸然选择这个金手指会产生较大的bug，她需要频繁向别人说明自己的医术从哪来。沈浅想了想，便关上了积分商城，这个世界她不打算购买任何金手指了，积分能留就留着吧。第33章
80年代搅事精3以后还是一家人……沈浅盘算了一会,便准备去厨房找点食材给自己做饭的，却发现周生墨目前住的是部队给分的家属楼，条件相当有限。这是八零年代最典型的筒子楼,长条形的砖混结构。狭长的公共走廊贯穿整栋楼，走廊一侧分布着各家各户，由于各家没有厨房，大家便不约而同地在这狭窄的走廊做饭。沈浅开门看了一眼，整条走廊都堆了各家各户的杂物，装着煤球的麻袋、木柴、泡菜坛子，墙上挂着晒干的辣椒。此时已经快到饭点了,做饭的油烟混合着燃烧不充分的煤气味道,让人站在走廊里都有种被烟熏火燎的错觉。沈浅微微皱了皱眉,以周生墨目前的身体状况……果然她才刚开门一小会，便听见屋内传来剧烈的咳嗽声。这里的居住条件可真是不太行啊。沈浅刚要关门回家,准备另想办法的，便听见远远地传来一声软糯的呼声：“妈妈！”沈浅抬眸一看,只见一个小女孩挣脱了牵着她的手,迈着小短腿飞快地跑过来,没跑两步便被走廊的簸箕给绊倒了,啪叽一下摔在地上，小脸立刻就粘上了煤灰。她身后的女人吓了一跳，想上前抱她的,却没料到小女孩爬起来，不管不顾地冲着沈浅跑过来。沈浅心头一动,赶紧打开门，下意识蹲下。小女孩扑进了她的怀里：“哇啊！妈妈！”她在扑进沈浅的瞬间便嚎啕大哭，沈浅搂她,被她的哭声惹得眼圈也红了。小女孩身后的女人急忙上来想要查看她身上：“时微，让姑妈看看有没有摔到哪儿啊？”可周时微根本不舍得松手，被姑妈这么一扒拉，更是情绪崩溃：“妈妈，你不要走！你不要走好不好！你要走也要带走我，让哥哥跟着爸爸，我跟你走！哇啊！你能不能不走！”周时微哭得惊天动地，走廊很快便围过来不少人：“微微怎么哭啦？”“微微别哭了！”围的人越来越多，狭窄的走廊瞬间被围得水泄不通。不少人议论纷纷，一些难听的话传来，都在议论周家三儿子瘫了，儿媳妇要抛下一双儿女离婚的事情。沈浅不想再家门口被人围观，抱起女儿，对身后那个女人说道：“二姐，先进来吧。”带着女儿来的是周生墨的二姐，她看着沈浅说道：“微微今天可能听说你跟三弟要谈离……的事情，知道你回荣城的事情，饭都不吃了，一直在家哭着吵着要过来，你先哄哄微微，对了，我也给你们娘俩带了饭，饭是你大嫂做的，她待会跟大哥带着时安也会上来。”周思媛并不喜欢这个三弟妹，虽然长得好看，生的两个孩子也很可爱，可是弟妹对他们周家人都很冷淡，平时都没什么好脸色的，如今三弟受了伤瘫在床上，就更不用指望这位弟妹有什么好脸色。听父母说，她三弟透过口风，今天要跟沈浅谈离婚的事情，周思媛甚至都觉得，她带着孩子过来都未必能见到这位弟妹的。没想到她竟还没有走。是了，三弟好歹也是立了功的退伍军人，想要离婚估计手续也不是那么容易办的下来的，估计还要在荣城等离婚手续。哎……就是两个孩子造孽了。周思媛也不想跟弟妹多说什么，把两个盒饭放下，便提着另一个食盒进卧室了。四岁的女儿微微还赖在她的怀里，眼泪鼻涕的糊了一脸，她站起身想要给她拿一张毛巾擦擦脸的，女儿都揪着她的衣摆，眼泪哗哗往下流，抽泣着哀求：“妈妈……你不要走……”屋内的周思媛把周生墨扶起来，为他打开食盒拿出饭菜，听见侄女的哭声，本不想说什么的，还是没忍住问道：“三弟，你跟弟妹的事情谈得怎样了？她还是定了要离？”

---
*生成时间: 2025-11-26 08:43:03*
