
### 标题 | Title

第34章 第34页

---

### 内容 | Content

“不……不可能……”他喃喃自语。沈浅知道情况不对，赶紧唤道：“远泊……小笠，刚才发生什么事了？告诉妈妈，我可以帮你解决。”养母的这声“小笠”才终于将他从梦魇中拉了回来，傅远泊看向沈浅，如果现在还有人能解释这一切，只怕……只有面前这人了。“我……不是……”他的嗓音干涩，艰难开口：“我不是傅家的孩子。”他本想发问，说出口的却并不是疑问句。沈浅听到这话，心脏漏跳了一拍，她知道这件事迟早会被傅远泊知晓，她也在为这天准备了，等儿子准备好以后，她当然要正式认回儿子。只是，她没想到，在这样的时候，在这样的场合，在傅远泊毫无准备的情况下让他知晓。沈浅没有回应，只看向他的手机，手机屏幕还没有熄灭，上面的画面是已经黑掉的直播间界面。沈浅脑子转得飞快，直播间？难不成是直播间无意中拍到了方玉云说了什么话，那边说漏了什么口风吗？沈浅还想拿手机搜索，想看看网上有什么风声，却被傅远泊一把握住肩膀，他急切地问道：“妈妈，这件事的真相，只有你知道了，我到底是不是傅家的孩子？如果我不是……那我究竟……”我究竟是谁？我是不是你的孩子？如果是，你当初为什么要抛下我？傅远泊不敢继续问下去，他怕最终的真相是他无法承受的，他的脸色越发的白。他感觉自己在往一个深渊不断坠落，也许，他根本就不是傅家的孩子，他甚至也不是养母的孩子，这段时间的温情也都是假的……节目录制完了，他又要回傅家当一条狗。和以前不同的是，这次，他只能当一条狗。他怕了，他怕自己不是傅家的孩子，养母也会不要他。就在傅远泊陷入混乱和疯狂之际，他听见她开口：“小笠，你是我的孩子，你是我怀胎十月生下的孩子。”傅远泊感觉自己不再坠落，他又站在了地面。第30章
豪门替命儿子30声明沈浅有些头痛,此时绝对不是相认的好时机，附近有摄像师，虽然此时节目录制结束,部分摄像师已经收工，可这里到处都是人，不是个聊这个话题的好地方。他们之间的谈话随时都有人能听见，甚至可能传播出去。沈浅反握住傅远泊的手：“小笠，你现在能控制住情绪吗？这件事等节目录制完，我上车再跟你详谈行吗？”傅远泊死死盯着面前这人，想要从她脸上看见敷衍和撒谎的痕迹,可她目光真诚,只是央求他暂时克制住情绪。傅远泊混乱的思绪似乎有了一点主心骨,再忍忍，忍到节目彻底录制完,忍到跟养母回到车上，他就能得到答案。他闭了闭眼睛,事情……似乎并没有很糟糕,他不是傅家的孩子,可是养母说他是她的亲生儿子。这个说法……似乎并没有很难让人接受。傅远泊再睁开眼睛后,面对沈浅关切的目光，他深吸一口气，点点头。有了这次直播间意外播出事故,节目组也是有些慌乱，最后的收尾工作草草结束,不过还好之前该拍的部分都已经拍摄完毕。方玉云直到录制工作彻底结束才从助理那里得知这次意外播出事故。“方总，刚才的直播事故已经有不少人讨论，我们公司公关部已经启动紧急预案,全力封锁消息。”话虽这么说，可助理的声音都有些发颤，谁都知道，这种事情纸包不住火，能瞒得住一时，瞒不住一世。而且以目前随云娱乐的财务状况，这么大规模地封锁消息，撤热搜，打点各平台关系，根本撑不了多久。方玉云当然也明白，她更担心的是，事情要是被老爷子知道了……她和傅随义在傅家的地位将会更尴尬。“先按照紧急预案，能拖多久拖多久，看看情况。”方玉云揉了揉额角说道。她真想把方展吊起来打一顿，这个人成事不足败事有余，当初就不该让他接管星辉娱乐，这下好了，巴巴跑来节目组，给她捅了个这么大的篓子。方玉云压根想不起来，最关键的那句“傅远泊是傅家的狗”是她亲口说的，她如果没存有这样的想法，方展也不会接着往下说。此时，完成录制的傅远泊已经坐在车上，身边有沈浅陪着。沈浅小心翼翼地看着儿子依旧苍白的脸，生怕他受到这个打击，又做出什么疯狂的举动，又回到炮灰的原路上。车上没外人，沈浅决定直接告诉傅远泊所有的真相。“儿子……当初你还小，我的确被傅家蒙骗，相信两家抱错了孩子，也觉得你去了傅家能被他们好好对待，所以才答应方玉云的要求，将你送去了傅家……”沈浅一边说，一边观察着傅远泊的表情。他吸一口气，没有回看沈浅，问道：“你是什么时候知道我是你儿子的？”傅远泊之前就觉得奇怪，沈浅上节目以来，对傅仲言的态度一点都不像是对待自己的亲生儿子，就算两人没有交集，可毕竟血浓于水，之前想不通，如今想来她早就知道了。“其实……也是上节目前才知道的。”沈浅也不算撒谎，她在上节目前才来到这个世界替代了原身，可不就是那时候才知道的。傅远泊也没继续往下问了，依旧沉默，眼睛也不看她。沈浅说道：“孩子，这些年你在傅家受苦了，直到今天，我才知道，方玉云竟然这样对你，对不起，我不该让你回傅家的，当初如果不是我一念之差，你还能待在我身边，我就算苦点累点，也不会让你受这么大委屈。”傅远泊拳头握紧，又一点点松开。他心里乱糟糟的，得知自己不是傅家的孩子以后，他便一直处于这种心乱如麻的状态，此时，他捋了捋自己的内心，他其实并不关心沈浅是什么时候知道他是自己亲生儿子的，也不关心傅家当初拐他当儿子是为了什么。他只关心一件事。“你……怎么打算的，以后怎么办？”傅远泊低声问道。他想知道，沈浅心里究竟怎么想，他是她的儿子，不是傅家的孩子了，没有这个身份，她还要他吗？还愿意认他这个儿子吗？沈浅听出他嗓音中有软化的迹象，将手放在儿子微凉的手上。“小笠，我上节目是为了你，买房是为了你，开公司也是为了你，我的打算已经跟你说过了，我想让你自在活着，无论想要继续当艺人，想要演戏，还是只想当一个普通高中生，我想让你快快乐乐的。你是我儿子，你想读书，我就供你读书，想做什么，妈都陪着你，好不好？”傅远泊的眼泪终于忍不住了，他等了十年，终于等来了亲妈的承诺，他将脑袋埋进妈妈的怀里，这是一个迟了十年的拥抱，他终于不再是没人要没人管的孩子，他有妈妈，他的妈妈叫沈浅！沈浅将孩子搂在怀里，安慰道：“剩下的事情你不用操心，妈带你回家。”“嗯……”傅远泊瞬间眼泪决了堤。车子飞驰在高速路上，傅远泊哭过一场以后，靠在沈浅的怀里睡着了。他不知道的是，此时随着事件发酵，就算随云娱乐用尽全力想要封锁消息，但越来越多的网友在各大社交平台转发这次直播的录播视频，越是被封禁，大家转发越起劲。巨大的公关开销和工作量很快便让随云娱乐败下阵来。而沈浅提前让邵岩布置的水军也在这个时候浑水摸鱼，散布了不少相关消息，把当年傅家伪造亲自证明将孩子从亲生母亲手中抢走的事情给抖搂了出来。网友气得炸了锅，又有人扒出了傅家笃信玄学，之前有小道消息说傅仲言在外面炫耀，说有大师给自己算命，说他事业运不好，家人想了办法给他换命。【我刚才就在想，傅家干嘛非得骗个小男孩回家，还担了这么大的风险，现在说得通了，是给傅仲言换命用的！】【啊啊啊啊，傅远泊也太可怜了！】【我的天啊，这还是个人吗？】【方玉云看上去人模狗样的，整天在节目里炫富，没想到居然是这种蛇蝎心肠，你们听她说的啥话，都不把傅远泊当人，直接当条狗！】【我看了视频气得发抖！】【怎么能这样对待一个孩子！？】【有钱人就可以草菅人命了吗，我的天，把别人的亲生儿子骗到身边，就为了给自己儿子换命？离谱他妈给离谱开门，离谱到家了！】【呜呜呜，我就说傅远泊一定是沈妈妈的孩子，两人在节目里的互动真的好有爱！真没想到，傅远泊背后还有这么悲惨的遭遇，那他从6岁开始就跟亲生母亲分开了，这得多难过啊！】关于傅远泊身世真相，以及傅家做的各种事情都轮番占据了各大社交平台的最热话题榜，随云娱乐再也没有任何能力遮掩。

---
*生成时间: 2025-11-26 08:43:00*
