
### 标题 | Title

第93章 第93页

---

### 内容 | Content

“浅浅……”陈世峰神情憔悴，声音沙哑。他已经很多年没这么叫她了，突然叫出口的称呼，带出了多年前对她的迷恋。“我们一定要走这一步吗？当初在一起的时候我们不是已经说好了吗，要永远在一起的，我也履行了我的诺言，娶了你，跟你有了幸福美满的家庭，浅浅，你真的忍心拆散这个家吗？我不信你是这么铁石心肠的人！”陈世峰说着，还把自己给说委屈了，眼泪忍不住流了出来，还顺势跪在了沈浅的面前：“浅浅，就看在知知的份上，你再给我一次机会吧。”负责办理离婚证的工作人员看见这阵仗也忍不住劝道：“夫妻俩有什么不能好好商量的呢，要不再回去考虑一下吧，你们也有孩子，为了孩子也不该那么冲动的。”沈浅看着面前这个自我感动的男人，直接给气笑了：“你真是个秀儿，可别让你现任看见了，回头气得动了胎气可别怪到我头上。”这番话，如同一盆冷水浇在了陈世峰的头上，他下意识回头看向民政局大门口，最近李芸盯他盯得紧，说不定真的赶来民政局盯着他离婚。沈浅嗤笑了一声，看向工作人员：“麻烦你帮我们办理离婚证吧，财产分割、孩子抚养权都没有问题，这个男人在外头有小三，都快要二胎了，跟他有什么好说的。”工作人员这才知道事情的全貌，脸红低头说了句：“不好意思。”便以最快的速度替两人办理好了离婚证。钢印盖在了照片上，沈浅拿到离婚证的那一刻，心里别提有开心愉悦。如今这个世界，她的任务进行得相当顺利，离婚以后，她再将沈家食府的生意也带上正轨，她的任务也就算完成了。沈浅心情雀跃地走出了民政局大门，陈世峰从地上爬起来，失魂落魄地坐在了长凳上。她还是离开了，完全不带一点留恋地离开了……这一刻，陈世峰知道，他的人生终于还是被毁了。……接下来的一段时间，沈浅所有的精力都花在了“粤味到”的各项服务流程的完善上，在整个团队的共同努力下，“粤味到”的营业额节节攀升。新一期的股东大会上，沈士国正式宣布认命沈浅为沈家食府的总经理以及继任接班人。当然，同时一同宣布的消息还有陈世峰和沈浅离婚，以及陈家三兄妹离开沈家食府管理层的消息。陈世峰在沈家食府已经积累了好几年，三人同时离开，原本对于沈家食府也是不小的冲击，毕竟还涉及接班人人选的更替。股东们原本准备好了一肚子的牢骚，可一同被端上来的还有“粤味到”开业三个月新一季度的财务报表。股东们拿着财务报表，全都是一副震惊的模样。“营业额月增长……这……怎么可能？”“我之前听说“粤味到”的生意做的不错，可是这家店的前身不是沈记吗，我记得之前沈记的营业额简直没法看的……怎么会突然做这么大了？”“好家伙，这增长率，简直吓人啊，这财务报表没有算错吗？这不就是家小店吗，怎么能做到这样的规模？”第84章
回到千禧年虐凤凰男27简直快要疯了沈家食府发展多年才能有如今的体量,可“粤味到”刚开业三个月，营业额都直逼老牌沈家食府了，这让股东们全都面面相觑。今天沈浅也来到会议现场,之前父亲提过好几次要把沈家食府交给她，她都暂时推辞了，此时的她已经有了面对股东们质疑的底气，此时，她一点点地解释这张报表的含金量。“这只是开始而已，目前“粤味到”只有一家门店，我计划在年底之前在粤城再开两家门店,依旧是同样的装修风格,目前这两店还在选址寻找店铺当中,明天开始，“粤味到”将会正式开启扩张模式,预计五年内，整个华南地区将有超过五十家门店,十年内,这个数字将会翻十倍,达到五百家,届时，“粤味到”这个品牌名字将会遍布大江南北，成为国内家喻户晓的餐饮品牌。这是我的企划书,各位可以看一下。”现场所有人都一副跌破眼镜的表情，谁也没想到,沈士国的女儿沈浅竟然有这样的野心。不少人将目光投向沈士国，不过很显然，今天沈士国并不打算插话,将所有的聚焦点都让给了锋芒毕露的女儿。这已经不是他第一次听这份企划书的内容了，可再听一遍，他依旧能被这其中的雄心壮志点燃。人，不服老不行啊，青出于蓝胜于蓝，沈士国是彻底服了。会议现场沉默了很长时间，如果这只是单纯的企划书，众人还不会有太过强烈的感觉，毕竟这里面说的实在是太像假大空的空话，可是“粤味到”的第一步已经走稳了，沈浅用实力说明了自己并不是在画饼，而且这份企划书相当详尽，每一步都有数据和对应的策略支撑，让人不得不信服。好半天，才终于有人问道：“如果是按照这份企划书来执行，沈氏集团只怕大部分的精力财力都要花在“粤味到”的品牌上，我不是说它不好，只是沈家食府怎么办？”这话一出，在场的股东们也纷纷点头。稍微有点商业头脑的人都能看得出来，“粤味到”这个项目的确好，可是这项目再好也不可能越过沈家食府去，这毕竟才是沈氏集团的根基。沈浅说道：“前期，“粤味到”的确会分走不少沈家食府的发展资金，不过，我在这里承诺，这只是暂时的，等“粤味到”的工作彻底走上正轨以后，我本人的工作重心将会转移到沈家食府，届时，我也会对沈家食府进行一系列的改革。”有人追问道：“改革？沈浅，你不会想要改变沈家食府的粤菜传统吧？”沈浅笑道：“不会，恰恰相反，我将会守护沈家食府的粤菜传统。”这天的股东大会持续了很长时间，大家对于沈浅的想法实在是太好奇了，对于大家的疑问，沈浅也是相当耐心地进行解答。会议终于结束，不少老家伙都百感交集地感慨：“江山代有才人出，长江前浪推后浪啊！”“谁说不是呢，老沈啊，我们老了，该退休回家带孙子咯，你女儿真是不错，沈家交给她，再没什么不放心的了。”沈浅在旁边谦逊地说道：“你们别这么说，我还年轻，很多事情上没经验，还需要伯伯们的指导和支持。”他们都挥挥手：“指导什么的不敢当，我们只需要掏钱就行了。”这次股东大会，不仅敲定了沈浅正式成为沈家接班人的事情，还为“粤味到”接下来的扩张拉了不少后续资金。沈士国原本还有些担心沈浅一个人是不是应付得过来，想着如果实在不行自己少不得还得重新回到公司帮她一把，没想到今天股东大会上，她的表现可谓是游刃有余。沈士国还很少看见女儿在外头这样光芒四射，自信满满的样子，此时他心里也跟那些股东们想的一样，沈家还是得看年轻一辈的努力了。……“粤味到”的发展轨迹完全按照沈浅的预先设想来发展，有了股东们的资金支持，当年年末，“粤味到”便在粤城另两处繁华商业街开了第二家和第三家分店。每次开业，都将这个连锁快餐品牌的热度推到一个全新的高度。就连陈知知回家后都兴奋说道：“外公，你知道不，我们班的同学好多周末都不去肯德基麦当劳了，都要去粤味到了！”“是吗！”沈士国最近也听说了不少这方面的事情，不少粤城年轻人都被“粤味到”吸引去了，甚至抛下了更时髦的洋外餐品牌。“是呢，我好开心呀，其实我也很喜欢去粤味到吃饭，我跟我朋友说我攒了好几张兑换券了，他们都好羡慕我的！”沈士国之前一提起那些在年轻人群中十分流行的洋快餐便想当恼火，因为这些洋快餐的流行，无形中也挤占了像沈家食府这样的传统老店的生存空间。之前他也想过要带知知去麦当劳的，却始终过不了自己那关，还是下意识想要抵制。如今，女儿开创的连锁快餐品牌，竟然能在一定范围内跟麦当劳肯德基这样的国际连锁快餐品牌抗衡，这已经让沈士国相当自豪了。“你妈妈她呀，真的很厉害。”沈士国感慨地夸道。陈知知赶紧重重点头表示同意：“外公，以后我也要像妈妈那样厉害！”此时，沈浅收到了来自系统的通知：【叮-系统检测到宿主已完成该世界任务：你已扭转了女儿陈知知的炮灰命运，并且通过创建“粤味到”品牌、跟陈世峰离婚，间接解除了沈家食府的危机，是否立即脱离该世界，前往下一个世界？】沈浅选了否，她对这个世界的留恋不如上一个世界，却依旧还有没有完成的事业。她之前已经完成了几个世界，当然也知道此时自己的任务已经快要完成了，不过她既然来一趟，肯定不满足于此。

---
*生成时间: 2025-11-26 08:44:08*
