
### 标题 | Title

第117章 第117页

---

### 内容 | Content

主公是将军，平时领兵打仗，最是惜才，估计他早就看出姑娘的一身本领，所以才会如此重视的。吴痕此时对于自己守在安戎，保护沈浅的任务相当有认同感。只要能保护好沈浅，配合好她的工作，吴痕相信自己在安戎比留在主公身边能更好地帮到他！沈浅交代完以后，又将一些细则写下来，还画了不少图纸，尽可能简单明了地交代自己认为重要的事情。这给吴痕后续工作也带来了极大的便利，他很快便根据沈浅的要求，在安戎城外山脚找到了一片合适的土地。上回通判来过安戎以后，回去便参了徐敬庸个应对时疫不力之罪，上头派人下来调查，还升腾摸瓜找到了徐敬庸平时政务敷衍了事的罪证，虽然也查到了他和庆余堂之间的勾结，却因为庆余堂后台够硬，动不得，只能草草结案，上头又派了新的人来接替安戎县令的职位。新县令对于济民堂要做的事情相当支持，还尽可能地为她建药园提供方便。于是药园很快便建起来了。沈浅平时忙着医馆的事情，还没得空过去看看，这天她听说顾景行为她安排的人手都到了，这才在泠鸢的陪同下，坐上马车前往城外药园。为了掩人耳目，药园沿用了济民堂的名字，叫做济民园，有附近的乡亲对围墙内好奇，也大方承认，这里就是城里的济民堂设置的药材培育种植园，由于药材金贵，管理复杂，便不对外开放。沈浅乘坐马车抵达济民药园的时候正值晌午，春日的阳光透过云层在这片刚建好的药园中，衬的院墙上的青灰色瓦砖都泛着光。沈浅掀帘下车，吴痕早就等在门口，见她到来，赶紧恭敬上前迎她进入药园。沈浅抬头望去，目之所及，这里虽然是新建，却已是井然有序。进门是个小院子，然后是正厅，这里可以接待访客绕过正厅，后面连廊和简单的园林将一些房屋和正厅区分开来。“左边是储药区，右边是制药区，两侧最外边是药工们居住的区域。”吴痕介绍道。这个布局完全按照她的要求和给的图纸来修建，还多了院落和正厅。沈浅点头：“吴总管想得周到，你尽心了。”吴痕被夸，赶紧垂首：“姑娘吩咐的，我哪有不尽心的。姑娘是先参观，还是先看看备选的药工？”“先看人吧，把他们带来正厅吧。”沈浅回到正厅，吴痕下去带人过来。很快，二三十个半大的孩子鱼贯而入，沈浅微微有些蹙眉，虽实现知道这是一群未成年的孩子，可真正见到他们感受又完全不同。他们全都瘦瘦小小的，身上穿着有些单薄，被带来正厅，乌泱泱地站了一屋子，全都怯生生地看着她。吴痕说道：“姑娘看看吧，是现在挑，还是考考他们？”孩子们一听这话，都紧张地低着头，生怕自己被筛下了。站在最边上孩子看上去最矮，他倒是没低头，正好奇地打量着坐在正位上这个女人。沈浅跟他四目相对，冲他招招手：“你过来，你叫什么名字？”“我叫阿英，蒲公英的英，我娘是这样叫我的。”这孩子穿着一身男孩的衣服，而且很显然不太合身，他穿着有些大了，可当这个长得像个男孩子的阿英一开口，沈浅便有些意外地问道：“你是女孩？”阿英点点头，她又有些担忧：“姐姐，我虽是女孩，可我能干活，我在家里已经可以帮我娘干很多活了！”“你们中还有哪些是女孩的？”沈浅看向众人，问道。又有六个孩子站了出来，她们都打扮得像男孩子。吴痕有些尴尬地说道：“怪我，没有跟人核对清楚，姑娘，你看是要直接淘汰这七人吗？”沈浅摇头：“不必，药园有很多活女孩也能干的。比如育苗、药材分拣，药库管理等，女孩心细手巧，好好培养也能成为得力干将。”吴痕听她这么说也就放心了。“那，今天要筛选吗？”吴痕问道。原本站在大堂里的这二十六个孩子都非常紧张，他们原本以为被挑选上的机会不大，可这位管事的姐姐似乎是个相当宽和的性子，而且那几个女孩子都有机会留下来，他们应该更有机会的。于是便有孩子大着胆子哀求道：“姐姐将我留下来吧，只要给我口饭吃，我一定好好干活的。”“我也是，姐姐选我吧，我什么都能做，最脏最重的活给我做！”“我……我会认识一些药材的，你可以考考我！”“姐姐我也想要留下来！”孩子们纷纷用企盼的眼神看着沈浅，说着祈求的话，都希望自己能留下来。第106章
穿到古代开医馆20发现好苗子……沈浅看向这些孩子,说道：“既然你们都想要留下来，便记住，这次留下来的机会是你们争取的,将来能不能留下来，也得看你们自己的争取，今天便不用筛选了，全员留下，不过将来如果有谁偷奸耍滑不干活，或者欺负别的孩子，吴总管会随时将你们赶出去,听明白了吗？”孩子们齐声说道：“听明白了。”他们经历了乱世,经历了双亲离世,如今一心想要活下去，此时他们自然是全新为药园办事,在沈浅眼中便都是可以培养的苗子。不过，将来如果真的有谁长歪了,那么就得按照顾景行的标准来办事：济民药园不养闲人。“只有这些孩子应该还是人手不够的。”等孩子们走以后,沈浅对吴痕说道。“我知道,我也请了一些有经验的药工和药农,这些孩子最开始也只能跟着打打下手，等将来学成了才能接手。”“你请的人，都可靠吗？”毕竟华国的药材生意几乎被周家垄断,顾景行想要插手药材的事情，便不可能只在安戎这一个地方建药园,保密就显得很重要了。“姑娘放心，这些人都是靠得住的。”沈浅点头：“那就好。”接下来一段时间，沈浅便平时在医馆坐诊,每周去一趟药园。等药园前期准备工作结束，沈浅便带着药农进行选种育苗。济民药园并不是普通的药园，顾景行从一开始便说了，这是要为可能爆发的边境战事做准备的，所以沈浅特地挑选了几种关键的药材。首选的便是一些消炎止痛，生肌止血的药材。金银花、蒲公英，白芨、金疮草、七叶一枝花等在战场上都是极其重要的救命之物。这天吴痕拿着药材采购单面露难色地找到沈浅：“姑娘，这几味药暂时没有。”沈浅一看单子上的名称：曼陀罗、乌头、甘遂、火麻仁。“这几味药也是治疗外伤的吗？目前我们的渠道还暂时弄不到。”沈浅：“无妨，下次我和丫鬟上山采药的时候，会顺便找找的。”吴痕有些错愕：“这山上能有这些药材吗？如果有的话，我派人上去找，怎么能让你们几个姑娘上去找呢。”沈浅笑道：“没事，我们原本每隔段时间便要上山采药的。”其实山上要找到这几味药也是相当不容易的。这些都是“麻沸散”的原材料，并不直接治疗外伤，却能在关键时候辅助针灸为病人进行麻醉，然后可以进行一些简单的外科手术。如今是古代，感染关难过，所以不到万不得已，沈浅也不会动刀子。但总要预防万一的。山上没有的药材，沈浅便用系统兑换一部分。这次她在溯川之所以支摊救百姓，很大一部分原因便是系统金币商城中的药材限时折扣，她还真应该感谢这次风寒时疫，让她赚了很多金币，如今时疫过去，限时折扣也结束了，可她攒下了整整四万金币，最近因为要兑换一些稀有药材花掉不少，不过剩下的三万多金币也足够她用了。而系统原本就有药田培育的功能，还是为她提供了不少帮助的。除了外伤和麻醉用的药材，沈浅还是让吴痕弄来了不少黄芪、党参、当归之类的常见药材。吴痕有些不解：“姑娘，这些普通药材咱们也需要大量种植吗？"沈浅点头：“咱们药园虽说里外都是靠得住的人，寻常人就算进来也不一定认得，可是不怕一万就怕万一，万一别有用心的人进来看到，满园子都是一些治疗外伤的药材，要怎么猜呢？所以最好的办法便是再种一些寻常药园也常见的药材掩人耳目，比你整日死守严防还管用。”吴痕一听便明白了：“那既然如此，姑娘你也是开医馆的，最好再种植一些济民堂平时也用得着的药材，这样也省了你的事。”于是沈浅又加上了一些增气养身的药材。不同品种的药材到位以后，沈浅便和四位丫鬟轮流到药园带着药农翻土、施肥。

---
*生成时间: 2025-11-26 08:44:36*
