
### 标题 | Title

第55章 第55页

---

### 内容 | Content

“你妹妹不也在省城么？你妹夫家肯定有门路，你妹都没说帮忙吗？”赵翠花问道。沈建国说道：“我妹有帮……不过找活的事情哪那么容易啊。”赵翠花又开始唠叨：“我就说之前农机站的维修工不应该丢的，处分就处分嘛,罚钱也不是啥大事,罚完了就好了……要不我再托人替你说说情,你还是回农机站上班去，就算是临时工也比你去省城受苦来得好啊。”沈建国可听不得这话,敷衍了两句，便吃了媳妇做的宵夜,然后催着母亲回房睡觉了。哄好了女儿以后,沈建国回到房间,还是把这段时间的经历跟自己媳妇说了。“还是沈浅有法子,靠着她给我出的点子，我带出去的钱又都带回来了。”沈建国感慨道：“要是早点问问沈浅，我这次也不会踩这么大的坑了。”以前丈夫在说话的时候,刘桂兰只在旁边听着，很少插话,可是沈建国提到了他妹，刘桂兰突然想起了沈浅之前跟她讲的，如果她也能一起去省城……原本她是不敢想的,可是如今就连沈建国都说要听他妹的话，她才鼓起勇气说道：“建国，之前沈浅跟我提过，让我跟你去省城，想办法在那边发展，等我们站稳脚跟，把女儿也接过去。”沈建国走了以后，刘桂兰才发觉，如今的日子比以前还要难过，之前沈建国只在县城，每隔一段时间还会回家一趟，婆婆多少还是有收敛的。如今沈建国去了省城，婆婆对她的态度越发恶劣，其实她自己还好，就是苦了女儿，这让她简直忍不了。女儿是她好不容易生下来的宝贝，她怎么能任由婆婆糟践她的宝贝，如今，她没有别的办法，眼前只有沈浅之前给她指的一条路，离开这个家，跟着丈夫去省城！他们可以去省城重新安一个家。只要他们一家三口在一起，把日子过好了，就比什么都强。沈建国微微一怔，他也想起这茬了。“我妹子也跟我说过……”“建国你怎么想？”如果是以前，沈建国听了这话肯定也不放在心上，他自己在省城都混得这么艰难，差点血本无归，他媳妇更是啥都不会，啥都不懂，去了不更是两眼一抹黑，只能添乱么。可是经过这次的事情，沈建国对于沈浅说的话是深信不疑，他其实心里也清楚，自己一走，媳妇和女儿在家里的日子肯定不好受。自己这妈什么性子他还能不知道么。他考虑了一会以后说道：“我好好想想，这次肯定是没办法带你去的，我去了都还没个正经落脚的地方，但是我答应你，只要我能在省城站稳脚，有个落脚的地了，就回来接你。我们一起想办法，至于女儿，可能还得再晚点，在省城读书也不是那么容易的，但是我相信，只要肯努力，就一定会有办法解决的。”就算他没办法，他那个聪明的妹子肯定也能想到办法的。刘桂兰开口的时候可没想过自己的话，沈建国真的能听得进去。这些年的委屈忍不住涌上心头，她眼圈红了：“好，我等你回来接我，我去了不会成为你负累的，我也肯定能找到事做的。”沈建国在家里呆了一段时间，刚好这段时间忙春耕，他走了家里就没劳力了，他便帮着家里忙完这阵子，才又回到了荣城。这次他还是又去找了肖强，不打算继续住他家了，可人家之前好歹收留过他一段时间，他还是得回去请人家吃顿饭。这顿饭一吃，沈建国才发觉自己的妹子还真是神了。“建国，你不知道，我肠子都悔青了，现在周边县城都开始流行喇叭裤白衬衣，我们之前那批货，我完全都卖不出去了！我之前还在省城坚持，后来实在是没忍住，去了周边好几个县城，很多服装店都在跳楼价促销，我带出去的库存就连十分之一都没卖出去……”肖强越说越郁闷，这才想起问沈建国的情况。“我回去得比较早，降价也是直接降到底，基本上就是保本卖的，不过还好都卖出去了。”沈建国说起这一段，也觉得很险，幸亏听了自家妹子的话，否则现在他跟肖强肯定是一样的，跑再多的地方，衣服过时了，本身质量也不太行，卖不出去就卖不出去。肖强苦恼叹道：“当初你叫我跟你去清库存的时候我就该一起去的，哎……你说我现在怎么办啊？”“我也不知道，要不，你试试再降点？”经过这件事，沈建国也算是闹明白了，自己这个脑子根本不适合做生意，他琢磨起之前妹子沈浅的话，他有技术，在农机站干了这些年的修理工，既然能在县城找到活干，省城肯定也有适合他的活。沈建国打算自己先试试找点活，要是实在不行再去找妹妹问下一步怎么办。……周廷岳听老伴说过老三周生墨的事情以后，一直觉得心痒，想要去亲自看看。只是周廷岳的性子比较别扭，不太好意思直接杀到老三家去，也怕自己让这个儿子觉得不自在。这天李素珍约了一群老姐妹打牌，周廷岳便自告奋勇地提出自己送孙子去幼儿园。“我们约的时间也没那么早。”李素珍看了一眼表：“我送时安过去还来得及。”“你天天送，今天也让我送一回，这样幼儿园老师也能认得我。”李素珍无奈，只能答应，在家里逗了时安好一会才终于出门了。周时安其实更喜欢奶奶，因为上学路上，他只要稍微吵闹，奶奶就会给他买零食，不像爷爷。“我要吃棒棒糖！”周时安叫道。周廷岳满心都是儿子，哪里顾得上孙子，再说他也不太能看得惯自家老伴无限制宠着孙子的做法。“大早上吃什么棒棒糖，你现在体重已经有点超标了，回头跟你奶奶说，少给你吃点糖。”“呜呜呜呜，爷爷我要吃糖，你不给我买糖我就不去幼儿园了！”周时安不甘心，想要耍赖。“信不信我揍你，快走。”周廷岳自认为自己并不是个和蔼的老头，此时心中着急，生怕错过了送孙女上学的儿子，一急躁起来便脱口威胁了孩子一句。周时安又怕又委屈，但是又怕爷爷在路上真的揍他，只能含泪跟着往前走，他心里想着还是奶奶好，以后爷爷再想送他到幼儿园，他在家里就得开始闹。等到了幼儿园，将周时安送进去以后，周廷岳在门口晃了一会。幼儿园老师问道：“你还有什么事吗？”周廷岳在门口探头张望：“我孙女周时微来幼儿园了吗？”老师笑道：“还没呢。”话刚落音，她又说道：“哦，来了，今天也是时微爸爸给送来的呢。”周廷岳一回头，周时微正在幼儿园门口跟爸爸抱抱：“爸爸你今天也要在家乖乖的，要听妈妈的话，要多锻炼哦，等我回去也要玩举高高，你多锻炼才能把我举得更高。”周廷岳感觉自己像是看错了。自家三儿子，竟然在幼儿园门口笑着搂着时微：“好，我听话，那时微在幼儿园里也要听话哦。”周时微小脸严肃道：“爸，我一直很乖的。”周生墨揉了揉女儿的脑袋：“那你去吧。”“爸爸我走了，你别太想我了。”周生墨被女儿逗得忍不住笑了，然后看着女儿背着小水壶蹦蹦跳跳地跟着老师进去，他的目光一直追着时微的背影，全然不知身边多了个人。“生墨。”周廷岳走到了儿子跟前。周生墨抬头看向他：“爸，今天是你送时安来上幼儿园的？”这倒是稀奇，周生墨知道他爸对带孩子可没啥兴趣的。“嗯，你妈跟朋友有约来不了。”父子俩向来也没啥话说，聊两句以后便尬在原地。“沈浅呢？她在家吗？”周廷岳没话找话，其实他想问他独自推着轮椅出门是什么感受。可他不好意思直接问，只能努力找个别的话题跟儿子聊。周生墨说道：“没，她去大嫂店里了。”“哦……”周生墨见父亲并没有要走的意思，一双眼睛只盯着他的轮椅打量，便猜到父亲其实对他推轮椅出门挺好奇的。“爸，你要没啥事就去我家看看吧，最近家里种了一批兰草。”周廷岳正愁找不到借口跟儿子同行，赶紧说道：“兰草好啊，行，那我跟你去看看。”往前走了两步，周廷岳问道：“你推着轮椅累不累，要不要我帮你？”周生墨拒绝：“不用了，我早上原本就要做上肢锻炼的，出来一趟也算是锻炼肌肉了。”周廷岳一想也挺有道理的，便不再坚持了，只跟在儿子身边走。跟了一段他便忍不住感慨：“你现在这样……挺好的。”“嗯？”

---
*生成时间: 2025-11-26 08:43:24*
