
### 标题 | Title

第64章 第64页

---

### 内容 | Content

这年下半年，沈浅便在忙碌中度过，来咨询的人突然增多，而且越来越多，她忙不过来，订单都开始排队了。周生墨也接过了一部分接待的活，让沈浅能专心做无障碍房设计。当然他俩都很忙，周时安这个哥哥自然承担了不少照顾妹妹的责任，好在如今的时安非常懂事，对此并不抱怨，有时候还会主动帮父母承担家务活。家装生意变好，改装轮椅的订单也是源源不断，沈建国跟着妹妹也赚了不少钱，值得一提的是，刘桂兰在纺织二厂表现特别优异，进厂不久以后便开始带徒弟。厂里为了留住这个人才，很快便给他们一家三口分了条件更好的房子。小彩霞进入子弟校以后也完全能跟得上进度，期末考试也考了双百分，这让沈建国一家子都很开心。至于赵翠花这个当婆婆的，在儿子媳妇孙女都去了省城以后，越想越不得劲，以前儿媳妇在身边还能任由她磋磨，如今想骂两句都骂不着了。赵翠花不是个省油的灯，便托人给儿子带了话，说她在乡下跟老头子吵架，过不下去了，要来省城帮他们带娃。这件事沈建国找沈浅商量，沈浅果断说道：“哥，你们一家三口的日子才刚有起色，妈跟大嫂合不来，两人住在一起，妈总会欺负大嫂。如今大嫂在厂里干得那么好，要是来个婆婆两人整天吵架你怎么办？”沈建国也很头痛：“可是她说要来，总不能不让她来吧？”沈浅：“这事交给我。”她很快便找人给自家亲妈带了话，说如今嫂子工作干得好，赚钱也多，还带徒弟了，在厂里地位很高，大家都捧着她，她来了他们两口子也没空招待，得给她另外安排地方住。赵翠花收到女儿找人带的话，气得不行，却又没办法。儿媳妇到了省城，找了工作，有人撑腰了，腰杆挺直了，也不受她辖制了。刘桂兰原本还有些担心婆婆真的会来，她知道沈建国如今虽说很疼她，却也是有些愚孝在身上的，不过有沈浅这个妹子顶着，婆婆最终也没有来。刘桂兰放心了不少。所有的事情都在朝着好的方向发展，沈浅穿过来的次年春节，她便收到了系统的通知。【叮——系统检测到宿主已完成该世界任务，你已扭转了两个孩子在原书中的错误培养方向，改变了他们原本的炮灰命运，已将他们的人生送回正轨，是否立即脱离该世界，前往下一个世界。】这次沈浅不假思索地直接选了否。这个世界和上个世界不同，她除了不舍得两个尚且年幼的孩子，也有不少未完成的事情。当然……还有一人……她在选否的时候，并没有想太多。最最开始的时候，沈浅只是想要跟他共同分担养育两个孩子的重担的，可是随着相处，她发觉自己越来越放不下他。选否的瞬间，她是不是也惦记着他尚未康复的腿呢？沈浅也不想去细想，总之，这个世界待着还挺开心的，她便一直待下去。周生墨完全不知道，在这一年的春节，在家家户户张灯结彩，大家热闹团聚的时刻，在他迷恋她迷恋到发疯的时候，他竟然差点永远失去她了。还好，沈浅心中有太多牵挂，没有选择脱离世界去执行别的任务，而是选择留下来。春节过后，沈浅为周生墨选的那些兰草便一一开花，最开始开花的是一株春剑，品种跟当年周生墨没能养活的春剑很像。少年时期的周生墨，曾无数次地幻想过，如果那盆兰草开花将会是什么样的。十多年过去，托沈浅的福，他总算是看到了。它如同身姿妙曼的少女，在墙角处安静绽放，周生墨屏住呼吸走过去，难以置信地反复端详，就连激动回头喊沈浅，都不敢太大声了，生怕惊动了这株兰花仙子。沈浅笑吟吟地走过来：“哟，不错，开花了。”“这是春剑的什么品种，现在能确定了吗？”沈浅点点头：“能。”其实早就能了，她当初从一堆随意放着的兰草中便一眼看见了它，才会一口气全买下。“它叫西蜀道光，是春剑中最著名的品种了。它最大的特征便是锯齿状的叶片，以及叶端微微上翘，开花以后，通常花为金黄或者嫩黄，咱家这朵嫩黄中带了点绿，很好看。”周生墨：“它很好看，长得像你。”这世界但凡是好看到没法形容的东西，周生墨都会用长得像媳妇一样好看来形容。在他心里，媳妇就是最美好的。经过将近半年的针灸，周生墨的腿已经恢复一点感觉了，他原本觉得自己的腿只怕都没希望的，没想到竟然真的能有好转，他对沈浅说的方法更是深信不疑，每天除了帮忙接待客户，剩下的时间都会积极锻炼，想要让自己尽快好起来。他想要重新站起来，想要成为沈浅真正的依靠。“对了，我爸前几天跟我说了件事，他在部队疗养机构有人脉，最近那边淘汰了一大批轮椅，问我们有没有兴趣接手，价格便宜，成色还行。我想着，你不是一直担心电动轮椅的造价对于普通残疾人家庭还是不小的负担，想要把价格压下来么，这就是个很好的机会。”周生墨说道。“当然有兴趣！”沈浅惊喜万分。她没想到，自己的一些想法，还真被周生墨记在心里了，有了这批淘汰下来的轮椅，改装以后低价卖给一些并不富裕的残疾人家庭，也可以改善他们的生活。“行，那我跟爸讲，我们都要了。”两人不约而同地将目光再度落在这盆盛开的西蜀道光上，沈浅说道：“其实你仔细看它的叶片，叶姿挺拔，像不像铮铮铁骨又柔情似水的汉子？”周生墨坐在轮椅上，牵起她的手：“兰草是我，兰花是你，我们住在一个盆里，我护着你。你盛开，我迎你，你蛰伏，我等你。”……两年后，《中国残疾人报》《荣城日报》《家居画报》等多家媒体对一直推广无障碍房装修的沈浅和周生墨进行了报道，他们俩在自己亲手打造的家中接受了媒体采访。经过媒体宣传，无障碍的理念开始推广开来，荣城在新一轮城市建设中，铺设了第一条盲道，建成了第一座无障碍人行天桥，建成了第一座盲人图书室，并且为图书馆也加装了无障碍设施。《家居画报》在拍摄沈浅和周生墨的家时，给了他们精心打造的前院拍了好几张特写，都刊登在了杂志上，这次的报道又引发了一个新的热点，他们俩的家里竟然有不少名品兰草！于是又引来了不少兰草爱好者的追捧，当然，这两人并没打算出这方面的风头，也没打算拿兰草赚钱，只是精心挑选以后接受了一些兰草方面的媒体采访，分享了一些他们在培养兰草方面的经验。这次采访，周生墨已经能在沈浅的搀扶下自己从轮椅走到沙发，虽然走得很慢，但他的恢复速度已经是相当快了。“我心目中最美的兰草品种？那大概是我的夫人了，她在我心里就是一株盛放的兰花，素萼含锋，静谧幽香。”沈浅在完成任务以后并没有选择主动脱离，而是一直停留，跟周生墨过着平淡又幸福的日子，看着孩子们上小学，上中学，却在两个孩子分别考上大学之后的某天，突然陷入了熟悉的黑暗。这是脱离世界后的短暂结算阶段。“怎么回事？我没有选择脱离，为什么会自动脱离原世界？”【宿主，目前该任务世界出现了意想不到的意外，为了保存你的任务结果，系统自动为你进行结算，并且送你到下一个世界。】【你在上一个世界的任务奖励5000积分，由于你在事业线有突出贡献，推动了该世界的无障碍市政建设，改善了不少残疾人的生活，你获得额外10000积分奖励。】沈浅心底有些小失落，她还挺喜欢这个世界的，原本想就这么生活下去的，没想到竟然出现系统错误，自动结算和脱离了。很遗憾，没能陪他们走到最后，不过她离开之前，周生墨已经活过了原书中的十年寿命，他目前身体健康，脑损伤完全修复了，也能像正常人一样行走。两个孩子养得非常好，女儿聪慧伶俐，儿子孝顺懂事，有他们在，周生墨的后半生应该也会过得不错。【宿主不用担心，你脱离以后，有别的系统接管你的躯体，该世界的人大概率不会察觉，你可以安心前往下一个世界。】沈浅没有太多时间，她黑暗中前方出现的一点亮光，知道自己要调整好心情迎接下一个世界了。第57章
80年代搅事精27番外沈浅走的第一天,周生墨便发现她离开了。这天清晨，他醒来以后便没由来的一阵心慌。如今已经是90年代中期，周生墨在腿恢复以后便考了驾照,买了车。

---
*生成时间: 2025-11-26 08:43:35*
