
### 标题 | Title

第159章 第159页

---

### 内容 | Content

其实沈浅觉得并没有太大必要，毕竟这里平时只有她和她儿子居住，不过闻杰和何睿泽再三坚持，沈浅便没再阻拦了。……卓霖在队员失踪以后，一直没放弃过寻找，在曙光行动队的五名队员失踪以后，他又相继接到了不少行动队的报道，都称自己队伍有伤员失踪。变异兽潮虽说厉害，但这些动物只攻击人，并不会把人吃掉。也就是说，那些伤员最糟糕的情况是变异成丧尸，并不会凭空消失。这一切不是没有迹象的，只是卓霖一直还存有侥幸心理，就算听见一些风声，总觉得自己只要讨好那些军方来的高阶异能者，在关键的时候至少能保住曙光行动队的人。没想到，他最不想看见的事情还是发生了，在这个吃人的末世，根本就没有什么真正的庇护，他如果不站出来保护自己想要保护的人，那最终他珍惜的一切都会被吞噬掉。这个过程中，让他感到意外的是，一直在坚持的并不止他一人，还有林晚。她也在相当积极地打听消息，寻找解决办法。此时两人再次想到一处去了。林晚找到他说道：“上回有人闯入安置点找沈浅的麻烦我就觉得不对了，这次干脆直接从各行动队所在的地方带走伤员，这群人无论是什么身份都简直毫无顾忌，我觉得目前S市的生存基地和安置点都不安全，你怎么看，还准备给别人当打手吗？”这话说得扎心，卓霖脸色白了几分，看向林晚：“你有什么好的办法吗？”“如果你还想要曙光行动队剩下的人安全，就必须严格筛选名单，建立自己的基地，我们有人手有装备，只要有足够的物资，就能持续运营下去，等稳定以后也可以吸纳别的行动队的人员。”林晚说出了卓霖的心声，是啊，只有建立自己的基地，队员们才算真正有保障，而且他还有一个更重要的想法。“建立自己的基地也行，但是我希望能吸纳被感染的人，就像之前安置点那样，在他们还有神志，还有救的时候，就不能驱逐。你能答应吗？”林晚眸光微闪，只有这个时刻，她才终于觉得，面前这个男人的确是她当初心动过的人，他们两人总算达成共识了。“我答应，我也这么想。”卓霖：“那么，欢迎你成为全新的曙光基地的一员。”一周后，当闻杰带着第一批痊愈的伤员回到S市的时候，他惊讶地发现这里原本刚遭受了变异兽潮的重创，如今却在城郊建起了全新的基地。而这个基地的名字竟然叫做曙光基地。闻杰一看这名字就赶紧过去报道，没想到这里的负责人竟然不是卓霖，而是林晚。卓霖最擅长的还是组织队员战斗，建设基地需要较强的统筹和沟通能力，于是卓霖将这项任务交给林晚来负责。在兽潮中幸存的曙光行动队队员，以及一些兄弟队的队员，在经过审核以后也都顺利入住基地，如今也都在忙着基地的建设和各项物资的筹措。之前住在安置点养伤的何睿北也被卓霖接了过来，他原本还不肯走，兽潮之后，哥哥便失踪了，他不肯相信哥哥已经死于这次意外，生要见人死要见尸，他要留在安置点等他。何睿北有之前沈浅留下的净藤撑着，却也无法坚持太长时间，他本已做好必死的准备，却被卓霖强行来了曙光基地。才刚来便听说了一个好消息：跟弟弟一起失踪的闻杰回来了！所有人见到闻杰带着伤员回来，都高兴坏了。“天啊，你们居然还活着！所有人都以为你们……”“呸呸，回来就好！你们这段时间都去哪儿了，让我们好找！”“等等……闻杰，之前你不是被变异鸟兽抓伤了吗，怎么没有变异？你完全好了吗？”这一批回来了20人，一到基地就被团团围住，大家都好奇坏了。“我们没事，是沈浅和她的朋友救了我们，她的医术相当了得，后面还有一批伤员，估计……”他的话还没说完，何睿北便在别人的搀扶下走了过来，着急问道：“闻杰，我哥呢？你都还活着，他……他还在吗？”闻杰赶紧说道：“在的在的，他活着，我这次出来除了将这一批伤员送出来，还有一个任务就是再送你过去，是沈浅交代的，她最近又培育了不少草药，你该接受新一轮的治疗了。”第145章
在末世养成小丧尸29一百……何睿北这段时间早就做好了心理准备,那么多队员都没有回来，他以为自己也等不到哥哥了。也无所谓，他们兄弟俩最终都逃不过同样的命运。这在末世,也算不上多让人悲伤的事，毕竟普通人活着都很艰难了。只是，他还是有些遗憾，哥哥照顾了他那么久，他连他最后一面都没有见到。今天，他万万没想到闻杰带回来这样的好消息，哥哥没死,被沈浅救了,她还让人出来接他一起去接受治疗。林晚知道何睿北的身体不能拖,便让闻杰带上物资过去。“还需要什么就跟我说，我安排人准备。”“够了够了,那边倒是什么都有，药物都不需要,带上这些物资已经足够。”闻杰就要开车离开,林晚却叫住了她：“沈浅是我妹妹,见到她,跟她说说曙光基地的情况，她在外头自己带个孩子也没个照应的，跟她讲,她孩子的情况我和卓霖都知道了，我们曙光基地欢迎他们。我们同时也欢迎所有受过伤感染的队员回归。”闻杰深深看了林晚一眼：“明白。”其实沈浅的儿子陆在安的情况,很多伤员都看出端倪了。在安这次种植藤蔓帐篷立了大功，听说不少变异药材也是他用木系异能种出来的。旁人也许看不出来，但闻杰是高阶异能者,在几次靠近陆在安的时候都明显感知到他跟旁人完全不同的地方。他不是正常人，具体来说，他不是人。他是一只小丧尸，而且还是他从没见过，连听都没听说过的有木系异能的小丧尸。林晚这么说，闻杰也并不意外，估计卓队也早就知道陆在安的身份了，所以之前才给了沈浅一辆皮卡车，让她带着孩子跟在行动队后面。在怀疑陆在安身份之后，闻杰对于之前有些疑惑的细节也都一一想明白了。其实闻杰甚至怀疑过救他们那个黑衣人的身份，只是他没有实质的证据，而且他也暗中观察过沈浅跟那人之间的相处，两人之间虽然互动不多，却默契十足，似乎已经认识多年了。对方是高阶精神异能者，以他的能力也无法跟对方抗衡，所以闻杰才没多管闲事。此时林晚能这么说，闻杰也松口气，既然如此，这个秘密就不用他一个人担着，之后沈浅要是愿意到曙光基地生活，他也能出一份力。车辆行驶在前往那个山坳的路上，一直沉默的何睿北突然开口：“沈浅儿子的情况，你别告诉别人……”闻杰忍不住看他一眼：“这事你也知道？”何睿北点点头。“这事你怎么知道？”“沈浅每次给我治疗都带着她儿子，我也感染了丧尸病毒，能从他身上感觉到类似的情况，而且他应该比我更彻底……他一直戴着手套。我谁都没说，连我哥也没告诉。”闻杰这才明白，原来知道这事的人不少，但大家都保持沉默，都在默默守护着这个孩子。“其实这些天，你哥也看出来了，不少伤员都看出来了。”何睿北：“……”“你放心好了，大家都很疼这个小丧尸，他这次靠着木系异能帮了不少人呢。”“那……就好。”闻杰又问道：“那你见没见过沈浅身边那个黑衣男人？”何睿北摇头：“我只听我弟提起过，我自己没见过。”看来谁都不知道这个黑衣人的来历，他便也不再提起了。车开出一段路以后，闻杰一直在寻找那个熟悉的身影，直到在路边见到那辆熟悉的车，这才松口气，跟在对方后面，七拐八拐地才再度进入了那个山坳。这样诡异的道路，没有人带路，是绝对进不来的。何睿北一眼便看出这段路是高阶精神异能者造的幻境，他以前也见识过类似的幻境，但那时还只有一点，完全比不上这个规模和逼真程度。来到山谷，何睿北终于见到了自己哥哥，两兄弟少不得抱在一起哭了一场。当天沈浅忙完便再度给何睿北施针拔毒，经过这段时间的高强度使用，沈浅最近异能再度升阶，拔毒效率比以前提升了不少。如果何睿北是现在受伤的，以沈浅如今的能力，完全能做到一次性拔毒，完全治愈，可如今丧尸病毒已经侵入何睿北的五脏六腑，一次性拔毒，只会让他脏器衰竭而死。沈浅最终还是没贸然行事，颇有些遗憾地说道：“估计你还需要经过五次针灸才能痊愈。”

---
*生成时间: 2025-11-26 08:45:24*
