### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 161 Trang 161

---

### Nội dung | Nội dung

Tuy nhiên, cả con trai cô và Lu Weiyuan đều đã biến thành zombie, điều này dù sao thì cô cũng không thể đảo ngược, vì vậy cô chỉ có thể dựa vào nhiều cách khác nhau để trì hoãn sự sống sót của họ càng lâu càng tốt.Nhưng Trác Lâm và Lâm Vãn thì khác. Là nhân vật chính, họ có thể huy động nhiều nguồn lực hơn. Có lẽ sau này họ thật sự sẽ nghĩ ra cách xoa dịu nỗi đau của con trai mình... Cho dù chỉ có một phần vạn cơ hội, cô cũng sẽ đến giúp đỡ họ.Hơn nữa, bây giờ là thời kỳ căn cứ Shuguang được xây dựng lần đầu tiên, cũng là thời điểm tuyệt vời để lập công.Bà nhờ con trai đi theo bà để giúp đỡ, để nếu một ngày bà không thể ở bên cạnh Lục Tại An nữa, anh sẽ có một phần công lao để nhờ cậy. Vì vậy Thẩm Khiêm nhanh chóng nói cho Trác Lâm và Lâm Vãn suy nghĩ của mình. "Căn cứ Shuguang mới được xây dựng, vẫn cần rất nhiều nhân lực và vật tư, nhưng bạn chưa bao giờ nghĩ đến việc phải làm gì nếu làn sóng thú đột biến tấn công lần nữa." Trác Lâm và Lâm Vãn nhìn nhau, Lâm Vãn tiến lên một bước: "Anh có ý kiến ​​phải không?" Thẩm Khiêm gật đầu: “Trước kia ngươi hẳn là đã nghe nói ta ở thôn trang.” Có rất nhiều phòng ngự đột biến thực vật.Những thực vật đó đủ để đối phó với động vật biến dị thông thường, thậm chí còn có thể đối phó với một số thây ma đột biến và những kẻ xâm nhập bất hợp pháp."Hai người họ quả thực đã nghe nói về sức mạnh của thực vật biến dị này từ Wen Jie và những người khác, nhưng Thẩm Khiêm mới đến, và họ không thể để người ta làm việc ngay khi đến nơi. Hơn nữa, họ đều biết rằng con trai cô là người có mộc lực, nên sẽ khó nói hơn. Thẩm Khiêm có thể chủ động đưa ra vấn đề này, điều này khiến cả hai người đều biết. Trác Lâm vui vẻ nói: “Chúng ta thật sự cần loại cây phòng ngự này. Nếu có thể, tôi phiền bạn và con trai bạn trồng chúng thành vòng tròn xung quanh gốc. Điều này sẽ giúp ích rất nhiều cho công tác an ninh của chúng ta." Lin Wan cũng nói: "Đúng vậy, nếu có thể, chúng ta cũng có thể trồng một số lều dây leo để cách ly những người bị nhiễm bệnh. Hiện tại căn cứ của chúng ta mở cửa cho người bị nhiễm bệnh. "Nhưng chúng ta cũng phải tiến hành kiểm soát rủi ro, nếu có thể, chúng ta cũng nên trồng một số loại thảo mộc đột biến có thể chữa trị cho người bị nhiễm bệnh. Chúng ta đều cần những thứ này." Thẩm Khiêm nhìn hai người: “Những thứ này ta đều có thể làm được, nhưng ta có điều kiện.” Hai người đồng thanh hỏi: “Điều kiện gì?” "Ý tôi là nếu vì nhiều lý do mà tôi không thể. Nếu bạn không thể chăm sóc con trai tôi nữa, bạn có thể tiếp tục chăm sóc nó cho tôi được không?"Trác Lâm: "Đương nhiên có thể. Con trai của ngươi tuy có địa vị đặc biệt, nhưng lại có năng lực mộc mạnh mẽ như vậy. Chưa kể ta có nghĩa vụ phải chăm sóc nó, nó sẽ là nhân vật được yêu thích nhất trong bất kỳ đội hành động nào."Lâm Vãn nghe được một chút thanh âm, có chút lo lắng hỏi: "Sao lại nói như vậy, ngươi ở lại căn cứ Thúc Quang, mặt đất rất an toàn." Ta đương nhiên sẽ không ở lại đây mãi.Tôi đang hỏi nếu như và nếu như." Lin Wan đè nén sự lo lắng trong lòng và nói: "Dù sao thì tôi vẫn là dì của đứa trẻ.Đừng lo lắng, tôi hứa với bạn." Thẩm Khiêm có thể mở miệng với cô, điều đó có nghĩa là cô đã hoàn toàn buông bỏ quá khứ, và Lin Wan cũng đã buông bỏ tất cả những quá khứ khó chịu. Cô coi Thẩm Khiêm như em gái mình từ tận đáy lòng, và cô sẽ cố gắng hết sức để chăm sóc đứa trẻ ngay cả khi Thẩm Khiêm không nói cho cô biết. Với sự đảm bảo của nam nữ chính trong sách, Thẩm Khiêm cảm thấy nhẹ nhõm. Ngay cả khi một ngày nào đó cô và Lục Vị Viễn thực sự không thể ở lại thế giới này, thì cũng sẽ như vậy. trở thành người có thể thay thế cô và bảo vệ Zai'an. "Cảm ơn trước." Thẩm Khiêm không chút lo lắng trong lòng đem Lục Tại An đi làm, với kinh nghiệm trước đây, Thẩm Khiêm nhanh chóng nghĩ ra kế hoạch cho căn cứ Shuguang. Điều cấp bách nhất đương nhiên là trồng một vòng cây phòng thủ dọc theo căn cứ, công việc của hắn trước tiên là thanh lọc vùng đất này bằng sức mạnh siêu nhiên, sau đó đến lúc con trai ông ta là Lu Zai'an vẫn chưa hiểu được tài năng của mình. Tại sao mẹ anh lại bỏ cha anh lại và đưa anh rời khỏi ngôi nhà thoải mái để đến nơi xa lạ này.Bây giờ anh hiểu rằng mẹ anh muốn giúp những thành viên cũ trong đội thành lập lãnh thổ của riêng mình. Zombie nhỏ khá tích cực vì anh biết rằng nếu anh hoàn thành công việc của mình sớm hơn một ngày, anh sẽ có thể đưa mẹ về nhà sớm hơn một ngày.Các loại bẫy ruồi có thể chủ động bắt giữ những động vật đột biến nhỏ được trồng khắp căn cứ, sau khi anh trồng xong những thứ này vẫn chưa đủ nên mẹ anh đã yêu cầu anh trồng rất nhiều dược liệu Trung Quốc trong vườn thuốc được mở tại căn cứ.Cuối cùng, lều nho được trồng ở những khu vực tương đối xa xôi của căn cứ để cách ly những người bị thương nặng. Ban đầu có rất nhiều người bị nhiễm bệnh trong căn cứ, khi nghe tin có một người chữa bệnh mạnh mẽ đóng quân ở đó, họ cũng đến nhờ cô giúp đỡ trong việc chữa trị cho họ.Với sự nỗ lực chung của Shen Qian và con trai cô, hệ thống y tế và phòng thủ của Căn cứ Bình Minh dần dần được cải thiện.Khi một làn sóng quái thú mới xuất hiện, mọi người phát hiện ra rằng Căn cứ Bình Minh mới được xây dựng thực sự có thể dễ dàng chiến đấu chống lại một số lượng lớn các loài chim đột biến, cung cấp một nơi an toàn cho những người đóng quân ở đây, và nhiều nhà ngoại cảm từ các thành phố khác đã lao tới.đến thành phố S để xin gia nhập căn cứ Shuguang. Do mức độ phổ biến quá lớn, ngưỡng vào ngày càng cao và căn cứ không ngừng mở rộng, tuy nhiên, Zhuo Lin luôn thực hiện lời hứa trước đó và luôn chấp nhận một tỷ lệ nhất định những người bị nhiễm bệnh.Khi ngày tháng trôi qua, Shen Qian chắc chắn không quên thỏa thuận mà cô đã ký với Lu Weiyuan mỗi tháng và điều trị cho anh trong xe.Ngay cả Lu Zai'an cũng có thể dần dần trưởng thành với sự trợ giúp của sức mạnh thanh lọc, chỉ có Lu Weiyuan dù có cố gắng thế nào cũng không thể thay đổi được sự thật rằng anh ấy là một thây ma.Tôi chỉ có thể khâu đi khâu lại vết thương của anh ấy, và liên tục nhắc nhở anh ấy rằng hãy cẩn thận.Lần sau họ gặp nhau, không phải anh ấy không biết rằng cô ấy đang lo lắng, mà anh ấy cũng biết rằng anh ấy không có.nhiều thời gian, và anh phải dùng sự việc cuối cùng để hoàn thành những gì mình phải làm.Sau khi tham gia xây dựng căn cứ Shuguang được một năm, Shen Qian quyết định quay trở lại núi col trước đó vì cơ thể của Lu Weiyuan không thể chống đỡ được nữa.Lu Zai'an cũng luôn hiểu rằng tình trạng của cha mình không tốt nên đã theo mẹ về nhà trước khi rời đi, Zhuo Lin và Lin Wan cũng cố gắng hết sức để thuyết phục họ ở lại, họ hứa rằng bất kể khi nào họ cũng sẵn lòng. Trở về, căn cứ Shuguang sẽ luôn là nhà của họ.Trở lại núi col nơi họ đã đi được một năm, Thẩm Khiêm phát hiện nơi này không có nhiều thay đổi, cây cối được trồng trước đó vẫn tràn đầy sức sống, sân nhỏ nơi họ ở đã được dọn dẹp, nước sông không bị ô nhiễm, lần này Lục Vị Viễn không từ chối lời cầu hôn của Thẩm Khiêm, cùng bọn họ sống trong sân nhỏ một thời gian, hai người cũng không còn nói chuyện xưa nữa.Cả hai đều ngầm đồng ý không nhắc đến chuyện đó nữa, ba người giống như một gia đình bình thường nhất trên thế giới, sống ở vùng núi hẻo lánh này một thời gian.Với sự nỗ lực phối hợp của Lu Weiyuan và Shen Qian, lưỡi của Lu Zai'an dần dần mềm mại hơn và anh học nói từng chút một, dạy con trai mình nhiều điều, như chiến đấu, kiếm thuật, câu cá, sinh tồn nơi hoang dã, v.v.chơi cờ, Thẩm Khiêm tiêm cho Lu Weiyuan thường xuyên hơn, cố gắng khống chế virus zombie trong cơ thể anh ta, nhưng cả hai đều biết rằng có một số chuyện đã phải diệt vong.Một ngày nọ, Thẩm Khiêm và Lục Tái An phát hiện ra Lục Duy Nguyên đã mất tích, anh ta để lại một tờ giấy: [Thẩm Khiêm, tôi sắp rời đi, đừng lo lắng cho tôi, sau này dù anh ở đâu, tôi cũng sẽ cố gắng tìm kiếm anh.] Lục Tái An vốn tưởng rằng mình có thể sống sót.mãi mãi ở bên bố mẹ, nhưng dù sao thì anh cũng không ngờ bố mình sẽ rời đi.“Ông ấy…đã đi đâu rồi? hắn sẽ trở lại?" Lục Tại An nức nở hỏi. Thẩm Khiêm lắc đầu tiếc nuối, trong lòng cảm thấy lạc lõng.Trong tờ giấy viết rõ ràng, Lục Vị Nguyên có ý rời đi, có lẽ là rời khỏi thế giới này.Thân thể của hắn đã đến cực hạn, có thể kiên trì lâu như vậy là một kỳ tích.Và câu nói "trong tương lai..." của hắn có thể ám chỉ đến thế giới tiếp theo.Mặc dù sau này chúng ta có thể gặp lại nhau, Thẩm Khiêm vẫn cảm thấy không muốn rời đi. Tôi thực sự không biết nhiệm vụ của hắn ở đây là gì.Thế giới là gì và liệu anh ấy có thực sự hoàn thành được điều đó hay không. Sau khi Lu Weiyuan rời đi, Shen Qian ở lại với Lu Zai'an thêm mười năm nữa. Cô luôn mong muốn được nhìn thấy Zai'an trở thành một con người trước khi có thể yên tâm rời đi.Nhưng cho đến một ngày, cô biết rằng mình không thể ở lại thế giới này nữa và không còn cách nào khác. Trước đây, cô chưa bao giờ nói với những đứa trẻ trong thế giới truyền giáo rằng cô là một người truyền giáo đến thế giới này, nhưng Lu Zai'an lại khác.biết mình vẫn là một thây ma, tận thế vẫn chưa kết thúc, hắn sắp trở lại Căn cứ Bình Minh, sức mạnh của hắn có thể giúp đỡ rất nhiều người, Lục Tại An đã dành gần hết mười năm sống cùng mẹ mình trong núi, hai người tận tâm nghiên cứu các loại thảo dược ngăn chặn virus zombie, tuy rằng hắn đã chuẩn bị tinh thần sau khi nghe tin, nhưng hắn vẫn là có chút không muốn buông tay ra, không chịu buông ra.nhớ em." "Anh cũng sẽ nhớ em." "Nếu gặp lại bố, anh có thể chăm sóc tốt cho bố được không?" Lục Tại An còn nhỏ, anh thích mẹ hơn cha mình. Nhiều năm qua, anh cũng biết cha anh đã âm thầm làm rất nhiều điều cho hai mẹ con họ, nhưng anh không có cơ hội báo đáp, Thẩm Khiêm gật đầu: "Tôi sẽ làm."

---
*Thời gian thế hệ: 26/11/2025 08:45:26*