### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 126 Trang 126

---

### Nội dung | Nội dung

Lúc này Thẩm Khiêm mới thở ra một hơi. ... Cố Tĩnh Đình đêm đó say quá, bên ngoài ồn ào cũng không đánh thức hắn.Chính Thái công Tào ở bên cạnh Vũ vương đã tự mình đánh thức hắn và giải thích tình hình.Cố Tĩnh Đình sợ đến suýt tè ra quần."Ngươi... ngươi nói cái gì? Bắc Âm quân tới đây, chẳng lẽ... là Thác Bạt Liệt sao?" Trong lúc vội vàng, hắn trực tiếp từ trên giường ngã xuống, ngồi trên mặt đất, không có bất kỳ dấu vết nào của phối ngẫu của mình.Tào công công che giấu vẻ mỉa mai trong mắt, nói: "Đúng là Thác Bạt Liệt đến, nhưng đại ca của ngươi Cố Cảnh Hành đã giết Thác Bạt Liệt, cũng như quân xâm lược Bắc Âm. Các tù nhân hiện tại đều ổn." Cố Tĩnh Đình nghe được tin này, sợ hãi như vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ lớn.Phải rất lâu hắn mới nhận ra mình xấu hổ trước thái giám đang xấu hổ trước mặt Ngọc vương. Sau đó nắm tay Tào công công ngồi lại trên ghế: “Bây giờ không sao rồi, ngươi kêu ta làm gì? Làm ta lo lắng chỉ là lãng phí.” Giọng nói cao vút của Tào công công vang lên: “Gia đình chúng tôi không muốn kinh ngạc, chỉ là Cố tướng quân bị Thác Bạt Liệt đánh trọng thương. Thẩm y sĩ, một nữ bác sĩ trong quân đội, hiện đang điều trị cho ông ấy trong lều quân sự. Tuy nhiên, gia đình chúng tôi đã xem xét và phát hiện tình hình thực sự… không ổn.”Cố Tĩnh Đình lại sửng sốt, Cố Tĩnh Hành bị thương nặng?Đang bị đe dọa? Cuối cùng anh cũng hiểu ra và nhanh chóng chuẩn bị đi đến doanh trại của Cố Tĩnh Hành."Chờ một chút, nữ bác sĩ họ là gì?" "Thần." Cố Tĩnh Đình khẽ cau mày. Họ của cô ấy là Shen, có chút trùng hợp. "Bạn có biết nó được gọi là gì không?" "Việc này chúng ta không biết, Vương phi ngươi nhanh tới chờ đi. Cố tướng quân đã làm rất tốt, nếu tối nay xảy ra chuyện gì, ngươi say rượu mà làm loạn, sau đó có chút chuyện phiếm lọt vào tai hoàng thượng, sẽ khó khăn."Cố Tĩnh Đình nhìn có chút xấu xí, nhưng hắn cũng biết Tào công công nói quả thực là sự thật, vội vàng mặc quần áo lao tới. Vừa ra tới ngoài trại, Cố Tĩnh Đình đã nghe thấy bên ngoài có người nói chuyện.Họ đều nói rằng bác sĩ Shen, người đang điều trị cho Tướng Gu, có kỹ năng y tế siêu phàm. Tướng quân Jiren có số mệnh của riêng mình và ông phải có khả năng cứu được anh ta.Cố Tĩnh Đình đang chờ ở bên ngoài, trong lòng có chút quẫn trí. Anh không thích người anh cả này.Cố Tĩnh Hành này dù ở nhà hay ở triều đình đều luôn coi thường hắn.Không rõ cái chết vào lúc này là một điều may mắn hay một lời nguyền đối với anh. Nhưng xét đến thái độ thường ngày của Ngọc Vương đối với Cố Tĩnh Hành, e rằng hắn hiện tại vẫn hy vọng mình sẽ chết. Lúc này, một cô hầu gái đi ra đun thuốc, mọi người vây quanh cô. "Tướng quân thế nào?" “Tướng Cố có chuyện gì không?” Cố Tĩnh Đình cũng chạy tới hỏi: "Cố Tĩnh Hành hiện tại thế nào?" Cuiliu nhìn đám người rồi nói: "Cố tướng quân vừa rút mũi tên ra, vẫn đang hôn mê. Hiện tại khó nói trước được, phải đợi ngày mai tình hình thay đổi mới có thể ổn." Mọi người nghe xong không những không lo lắng mà còn tỏ vẻ vui mừng: “Tướng quân đã rút mũi tên rồi à?” Thúy Lưu nói: "Được, hắn đã làm được." Tạ ơn Chúa, chỉ cần rút mũi tên ra là được!" "Đúng đúng, rất nhiều người nhịn không được rút mũi tên ra. Mũi tên vừa rồi quá sâu.Chúng ta xem tướng quân có qua khỏi được hay không." "Cố tướng quân sức khỏe tốt, trời phù hộ cho ông ấy!" Binh lính tướng quân vẻ mặt vui mừng, Cuiliu cũng không nói gì với họ, đi đun thuốc. Các bác sĩ quân y cũng đến giúp: "Cô Cuiliu, cô bận rộn cả ngày, cứ làm đi." Cuiliu không dám giao việc cho người khác, cô chỉ nói mình không mệt nên nhất quyết đòi tự mình pha thuốc. Shen Qian ở lại. Ở bên cạnh Cố Cảnh Hành suốt đêm, tuy ca phẫu thuật thành công, nhưng dù sao đây cũng là thời xa xưa, điều kiện y tế có hạn, cô phải đề phòng những lần nhiễm trùng, sốt cao sau đó của Cố Cảnh Hành. Cố Tĩnh Đình đã đợi bên ngoài chờ nữ bác sĩ đi ra, nhưng không thể đợi thêm được nữa, liền chen qua đám đông bước vào. Cô không thể vào được!"Cố Tĩnh Đình đẩy cô, loạng choạng: "Ra khỏi đây đi, cô bé." Anh đang định xông vào trong lều thì Vu Hận đã rời đi. Hãy đến ngăn cản anh: "Hoàng tử, xin hãy tôn trọng chính mình. Đây là trại của tướng quân. Chỉ hỏi một câu cũng không thể xông vào được!" Cố Tĩnh Đình cau mày nhìn người trước mặt: "Mr. Ô... Ta vào gặp đại ca." Ô Hận cười nhạt: "Tôn vương, đây là chiến trường. Ở đây không có anh cả, chỉ có tướng quân. Cố Cảnh Đình trước khi chữa trị nói rằng có vấn đề gì thì tự mình chịu trách nhiệm, không cho ai vào. Nếu xảy ra chuyện gì, chỉ cần đợi Cố tướng quân tỉnh lại sẽ đến tìm ông ấy. "Cố Tĩnh Đình nghẹn ngào đến không nói nên lời, không tìm được lý do nào khác. Hắn kỳ thực không có hứng thú với sự sống chết của Cố Cảnh Hành, hắn chỉ muốn nhìn xem nữ bác sĩ huyền thoại trông như thế nào. Hắn muốn biết liệu bóng dáng giống hệt Thẩm Khiêm khi hắn trở lại quân doanh ban ngày có phải là nữ bác sĩ hay không.Nhưng lúc này Cố Tĩnh Đình cũng không có hứng thú muốn biết.Thẩm Khiêm là con gái của huyện lệnh, chưa từng nghe nói đến Thu Hoàng Quyết, huống chi là có được năng lực cường đại như vậy, Cố Cảnh Đình nhất thời nản chí bỏ đi.
Du hành thời gian về thời cổ đại và mở phòng khám để đoàn tụ gia đình... Không thể không nói, sức khỏe của Cố Tĩnh Hành vẫn rất tốt. Một người bình thường bị tổn thương ở tim và trải qua một cuộc phẫu thuật lớn như vậy chắc chắn sẽ phải trải qua rất nhiều phiền toái trong quá trình theo dõi.Tuy nhiên, tốc độ hồi phục của Cố Tĩnh Hành khá nhanh.Rạng sáng ngày hôm sau, Thẩm Khiêm nhìn thấy hắn mở mắt.Thẩm Khiêm vội vàng tiến lên, sờ trán hắn, bắt mạch, kiểm tra dấu hiệu sinh tồn trong hệ thống. Mọi thứ đều bình thường. "Tỉnh rồi, cảm giác thế nào?" Thẩm Khiêm kiểm tra xong hỏi.Cố Cảnh Hành giãy dụa muốn ngồi dậy, lại bị Thẩm Khiêm đẩy ra: "Đừng cử động, vết thương cuối cùng cũng được khâu lại, ba ngày nay phải nằm trên giường."Cố Tĩnh Hành ngoan ngoãn nằm xuống, không động đậy nữa, chỉ nhìn cô. "Cảm ơn cậu đã cứu tôi lần nữa." Thẩm Khiêm sửng sốt, sau đó gật đầu. Điều anh đang nói là nhắc đến lần trước anh mời cô đi Tứ Xuyên, đêm hôm đó anh bị sốt cao vì gió lạnh."Bạn không cần phải nói lời cảm ơn. Tôi vẫn cần sự giúp đỡ của tướng quân để tìm mẹ và em gái tôi. Hơn nữa, đây là việc tôi nên làm với tư cách là một bác sĩ." "Anh vẫn canh gác ở đây à? Cô có thể về nghỉ ngơi.”Cố Tĩnh Hành liếc nhìn ngọn đèn ngoài lều, suy nghĩ một lát, anh biết cô nhất định đã kiệt sức sau một ngày dài làm việc suốt một đêm.“Cô bị thương rất nặng. Anh phải nhìn em tỉnh lại mới yên tâm được. Bây giờ bạn đã thức tỉnh, bạn đã vượt qua giai đoạn quan trọng. Những người học việc của tôi sẽ thay phiên nhau kiểm tra bạn sau. Tôi đi nghỉ trước."Thẩm Khiêm nói rồi đứng dậy.Cô cảm thấy hơi choáng váng, có lẽ là do mệt, nhưng đứng đó một lúc, cô bình tĩnh lại một chút, nếu ngủ tiếp thì sẽ ổn thôi.Vừa định bước ra khỏi lều, cô nghe thấy người đàn ông phía sau gọi cô. "Thẩm Khiêm." Thẩm Khiêm quay người nói: "Ừ." "Tôi rất vui và may mắn khi anh có thể đến."Nếu không có cô, anh ấy sẽ không thể Có thể giết Thác Bạt Liệt dễ dàng như vậy, dù có giết được hắn cũng khó có thể nguyên vẹn trốn thoát, Thẩm Khiêm chỉ liếc nhìn hắn rồi bước ra khỏi lều, lúc này, nửa bầu trời tràn ngập tia sáng, chiến trường bên ngoài doanh trại đã được quân lính dọn dẹp sạch sẽ, thi thể được mang ra ngoài chôn cất, tù binh bị áp giải về kinh trong đêm.Nghe tin dữ, ông đột nhiên lâm bệnh nặng và liệt nửa người, toàn bộ Bắc Âm hỗn loạn, cuối cùng, Hoàng hậu Bắc Âm ra lệnh rút quân, trả lại các thành phố đã chiếm được của Trung Quốc, hàng năm bà đều chúc mừng năm mới cho Trung Quốc.Hoàng đế Yongtai đương nhiên vui mừng khôn xiết khi nghe được tin vui này.Vua Yu trước đó đã gửi một bức thư bí mật cho cha mình, báo cáo về tình hình chiến đấu trước đó, giải thích các hoạt động khác nhau của Gu Jingting trên chiến trường và những mâu thuẫn giữa hai anh em nhà Gu.Không ngờ, sau chiến thắng này, cha tôi đã trả lời bằng một tin nhắn bí mật, và lời nói của ông ấy chứa đựng sự thân mật chưa từng thấy trước đây.Hoàng tử ngay từ đầu nên hai người đương nhiên đã được đối xử khác nhau.Bức thư này khiến vua Yu lần đầu tiên cảm nhận được sự tán thành và quan tâm từ cha mình sau một thời gian dài, điều này khiến trái tim vốn đã sẵn sàng hành động của anh lại càng sôi động hơn.Vốn dĩ anh đã nghĩ đến việc tìm cách đối phó với Gu Jingxing trên chiến trường này, nhưng lúc này, anh đã thay đổi ý định chỉ là một chiến binh, dũng cảm và giỏi chiến đấu, nhưng anh không có tham vọng lập nghiệp.Phần thưởng của hoàng đế, những người như vậy có thể không quan tâm đến việc đứng về phía nào, vua Yu không muốn gây thù một cách hấp tấp, dù sao, những gì anh ta muốn theo đuổi tự nhiên có nhiều kẻ thù. Lần này anh ấy đã đạt được thành tích phi thường. Nếu sau này hắn không đứng về phía ngươi, hắn nhất định sẽ trở thành vật cản đường cho ngươi."Vũ Vương lúc này đang được chú ý, cho nên không ai có thể nghe hắn. Hắn chỉ nói vài câu. Tại đây, Cố Cảnh Hành đã hồi phục nhanh chóng dưới sự chăm sóc của Thẩm Khiêm. Sau khi tháo chỉ khâu, hắn tiếp tục bôi thuốc mỡ tăng cơ do Vườn thuốc Jimin phát triển lên vết thương, hắn nhanh chóng hồi phục đến mức không còn dấu vết.

---
*Thời gian thế hệ: 26-11-2025 08:44:46*