### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 14 Trang 14

---

### Nội dung | Nội dung

Có lẽ Thẩm Khiêm đồng ý quá nhanh, khiến Phó Nguyên Ba có chút bối rối. Anh chớp mắt nói: “Em thực sự bằng lòng chiều nay không ra đồng và ngày mai đưa anh đi cùng à?” Thẩm Khiêm gật đầu: “Ân, chính là như vậy.” Vừa dứt lời, cô nhận thấy độ thiện cảm của Phó Nguyên Bá đối với mình lại âm thầm tăng thêm 2. Thẩm Khiêm có chút khó hiểu. Không phải cô vừa đồng ý đưa anh đi làm ruộng sao? Chương 12
Con trai thay thế của gia đình giàu có đã làm được 12 gói bánh bao. Cô chợt nhận ra vẻ mặt của Phó Viễn Bá có chút không ổn."Có chuyện gì vậy? Cậu bị sao vậy?" Sắc mặt Phó Nguyên Bá có chút mất tự nhiên.Anh đứng dậy, đi vài bước trong bệnh viện: “Không… không có gì, chỉ là có lẽ vừa rồi tôi ăn hơi vội, tiêu hóa không tốt.” Trên thực tế, Fu Yuanbo đã cảm thấy khó chịu trong bụng một thời gian. Anh ấy đã đề cập chuyện này với người đại diện của mình, nhưng không ai chú ý đến chi tiết này và chỉ nói rằng anh ấy có thể đã ăn đồ cay. Dù sao thì Fu Yuanbo cũng chỉ mới 16 tuổi.Biết đâu anh ấy vẫn có thể cầm cự được vì còn trẻ và có thể trạng tốt.Chỉ trong vài năm nữa, những tổn thương lớn sẽ xuất hiện ở ruột và dạ dày của anh ta, đến lúc đó sẽ quá muộn để đến bệnh viện điều trị.Thẩm Khiêm cau mày. Cô chỉ nhìn chằm chằm vào khẩu vị và tốc độ ăn uống của Fu Yuanbo. Về mặt logic mà nói, anh ta không có gì sai cả.Cô ấy nói: "Hãy đến và ngồi xuống." Phó Nguyên Bá đi tới, ngồi xuống bên cạnh mẹ nuôi.Thẩm Khiêm đặt ngón trỏ lên cổ tay anh, sau đó cẩn thận nhìn mặt anh, nói: “Há miệng ra, để tôi xem lưỡi anh.” Mạch đập mỏng nhẹ, giống như đang ép cỏ nổi trên mặt nước. Vẻ mặt Thẩm Khiêm nghiêm túc hơn một chút. Nhìn mặt con trai cũng bình thường, chỉ trắng hơn một chút thôi.Tuy nhiên, màng lưỡi của hắn dày và nhờn, lưỡi mập và có vết răng, điều này rõ ràng cho thấy cơ thể hắn bị thiếu hụt và ẩm ướt."Tôi ổn." Thấy cô im lặng, Phó Viễn Bá vội vàng nói: “Có lẽ cô nên nghỉ ngơi một lát.” “Bình thường cậu có cảm giác thèm ăn không?” Thẩm Khiêm hỏi. "Sự thèm ăn của tôi là trung bình."Fu Yuanbo nhớ lại kiếp trước của mình. Sau khi ký hợp đồng với Xinghui Entertainment, anh liên tục đưa ra các thông báo, thường xuyên thức khuya, ngủ không đủ giấc và ăn uống thất thường."Chiều nay giúp tôi làm một việc, trong kho có một cái thang gỗ, cậu giúp tôi khiêng đến cây đào đằng kia, rồi trèo lên hái mấy quả đào." Khi Fu Yuanbo nghe tin mẹ nuôi đã sắp xếp công việc cho anh, anh lập tức phấn khích. Chuyện xảy ra là anh ấy cảm thấy khó chịu vì tích tụ thức ăn. Anh ta đồng ý và lập tức đứng dậy đi vào nhà kho để xách thang.Sở dĩ làng Đào Sơn có tên như vậy là vì đào ở đây rất nổi tiếng. Vị trí sân số 3 được chiếu sáng đầy đủ và là khu vực ra trái đào sớm nhất trong toàn thôn Đào Sơn. Lúc này trên cây ăn quả đã có rất nhiều đào.Fu Yuanbo nhận được một nhiệm vụ và thực hiện nó rất nghiêm túc. Anh ta chọn qua nhiều cây và cuối cùng chọn được năm cây to và tròn.“Năm quả đào có đủ không?” Phó Nguyên Bá hỏi."Đủ rồi." Thẩm Khiêm đứng dậy đi vào phòng bếp. Cô lục lọi khu bán đồ khô và tìm thấy vỏ quýt, táo tàu và táo gai. Đây là những mặt hàng khô phổ biến ở vùng núi. Sau khi rửa sạch, cô đun nước trong nồi và pha trà trái cây bằng những đồ khô này và đào do Fu Yuanbo hái."Đây là..." Phó Viễn Bá có chút bối rối."Nước đào có thể làm giảm các triệu chứng của bạn. Với việc bổ sung táo tàu, vỏ quýt và táo gai, nó có thể củng cố lá lách và loại bỏ tình trạng ứ đọng." Trà đào trong ấm đang sôi lăn tăn, xung quanh thoang thoảng hương trái cây thoang thoảng. Fu Yuanbo vốn dĩ không có hứng thú với loại trà hoa quả này, nhưng ngửi thấy mùi thơm ngọt ngào tươi mát, anh không khỏi ngửi ngửi.[Chà, à, à, mẹ Thẩm, mẹ thật tuyệt vời!】 【 vốn tưởng rằng mẹ Phó Nguyên Bá muốn ăn đào nên bảo hắn hái, không ngờ bà lại muốn pha trà hoa quả cho con trai mình!Tôi thực sự cảm động. Mẹ Shen nói rất ít nhưng mọi việc mẹ làm đều rất cảm động!】 【Vừa rồi cô ấy thực sự đã bắt mạch cho Fu Yuanbo?Cô ấy có hiểu y học Trung Quốc không?】 【Tôi nghĩ cô ấy biết rất nhiều lẽ thường về cuộc sống, nhưng có thể cô ấy không biết Trung y.] [Vừa rồi tôi đang thèm trứng tráng, nhưng bây giờ tôi lại thèm bình trà đào này. Cứu...] Trong khi pháo đài đang di chuyển điên cuồng, Thẩm Khiêm đang chìm trong suy nghĩ.“Bình thường anh có bận rộn ở chỗ làm không?” Fu Yuanbo cầm ấm trà lên và rót trà hoa quả vào cả hai tách trà."Ừ, tôi khá bận." “Việc học của cậu thì sao?” Thẩm Khiêm không khỏi hỏi.Vẻ mặt thoải mái của Fu Yuanbo biến mất, và anh ấy dường như có chút lo lắng khi nhắc đến vấn đề này."Có thông báo, ta chỉ có thể xin nghỉ học, hiện tại chỉ có thể làm như vậy..." Phó Nguyên Bá vừa ghi hình chương trình cũng không thể nói thêm gì nữa, Thẩm Khiêm nếu biết được thì có thể làm gì? Hợp đồng quy định, từ khi hắn ký hợp đồng, tương đương với khế ước phản bội, không có đường quay lại.Hơn nữa, hắn cũng không biết Thẩm Khiêm tùy ý hỏi hay là thật sự có hứng thú, cho nên... Thôi quên đi.Tuy nhiên, sau khi Fu Yuanbo im lặng, anh ta không thể không nhìn Thẩm Khiêm. Trong lòng hắn không khỏi có chút chờ đợi. Anh hy vọng cô sẽ hỏi thêm một câu nữa, ngay cả khi cô không thể làm gì được.Kết quả Thẩm Khiêm cũng không có hỏi cái gì, chủ đề liền kết thúc ở đó.Sau đó, hai mẹ con thỉnh thoảng ngồi trong sân trò chuyện. Sau khi Fu Yuanbo uống trà đào do Thẩm Khiêm pha, anh xin lỗi và đi vào chợp mắt. Sau khi Phó Nguyên Bá rời đi, Thẩm Khiêm lên mạng kiểm tra.Trong sáu tháng qua, Fu Yuanbo quả thực đã đưa ra rất nhiều thông báo, nhưng phần lớn đều là những thông báo cấp thấp như cắt băng khánh thành siêu thị và khai trương trung tâm mua sắm. Anh ấy cũng đảm nhận một số vai phụ nhỏ, nhưng chúng không gây được tiếng vang gì, vì sau khi quảng cáo trở nên phổ biến, anh ấy lại đưa ra nhiều thông báo kinh doanh cấp thấp hơn.Ngay trước khi ghi hình "Farming with Mom", người đại diện của Fu Yuanbo đã sắp xếp rất nhiều công việc cho anh.Đây là thứ cô có thể tìm được, còn có rất nhiều thứ cô không thể tìm được.Chẳng trách Phó Nguyên Bá có tật xấu về lá lách và dạ dày. Trẻ em ở độ tuổi này phải chịu đựng công việc căng thẳng đến mức không ai có thể chịu đựng được.Thẩm Khiêm nhớ tới trong nguyên tác cốt truyện quả thực có đoạn này. Sau khi Fu Yuanbo ký hợp đồng với Xinghui Entertainment, anh đã bị công ty đen này lừa.Mãi đến nhiều năm sau, Fu Yuanbo mới biết rằng Xinghui Entertainment là một công ty được tài trợ bởi Suiyun Entertainment của Fu Suiyi. Gia đình Fu nhìn anh chìm vào vũng lầy nhưng không làm gì cả.Không, phải nói là chính Fu Suiyi và Fang Yuyun đã đẩy anh vào hố lửa. Cuối cùng, Fu Yuanbo trở thành kẻ phản diện và chỉ muốn trả thù gia đình Fu.Không sao nếu cô ấy không biết. Một khi đã biết thì cô không thể ngồi yên được.Nhưng bây giờ không phải lúc ra tay, nàng còn chưa đủ mạnh mẽ.Trong tài khoản chỉ có 4,5 triệu. Cô nhìn vào điểm ưa thích của Fu Yuanbo, vốn đã là 35. Chỉ cần tăng lên 40, cô có thể được hệ thống Shenhao giảm giá. Lúc đó cô ấy sẽ hành động.Thẩm Khiêm nhàn nhã uống trà, đến lúc, cô đi đến tủ lạnh lấy thịt lợn ngày hôm qua dân làng đưa tới.Tôi chọn rất nhiều ví chăn cừu vào buổi sáng và làm món bánh bao chăn cừu ngon vào buổi tối.Không biết Phó Nguyên Ba có thích ăn bánh bao hay không. Thẩm Khiêm nghĩ tới một ít mảnh ký ức ban đầu. Điều mà Xiao Yuanbo thèm muốn nhất trong dịp Tết Nguyên đán là một bữa bánh bao. Anh ấy chắc chắn sẽ thích những thứ tốt.Lúc này Phó Nguyên Bá đang nằm trên giường trằn trọc không ngủ được.Lý trí bảo anh đừng có kỳ vọng viển vông vào bất kỳ ai, nhưng chỉ trong một ngày ở bên mẹ nuôi, anh đã phá bỏ những nguyên tắc của chính mình.Tuy nhiên, rõ ràng là mẹ ruột của anh không hề yêu anh và thậm chí còn không sẵn lòng tham gia chương trình cùng anh. Tại sao anh lại phải yêu cầu mẹ nuôi đối xử khác với anh?Có lẽ là vì mẹ nuôi của anh không mấy quan tâm đến Phó Trung Nham, có thể là do đôi mắt thỉnh thoảng quan tâm và nụ cười dịu dàng của bà, có thể là cái tên Xiaoli mà bà thốt ra trong lúc tuyệt vọng, khiến trái tim anh bắt đầu dao động.Có lẽ... trên thế giới này vẫn còn có người nguyện ý yêu hắn."Viên Bá, ngươi tỉnh rồi à?" Fu Yuanbo hoàn toàn không ngủ. Khi mẹ nuôi gọi anh, anh trả lời ngay: "Dậy đi." "Tối nay cậu có thể giúp tôi ăn bánh bao được không?" Một giọng nói trầm vang lên từ bên ngoài ngôi nhà.Phó Nguyên Bá ngồi dậy, trong lòng thầm nghĩ, tốt nhất không nên suy nghĩ nhiều như vậy. Cô ấy có thể đến buổi biểu diễn này và nấu nướng, làm bánh bao cho anh ấy. Anh còn có thể không hài lòng cái gì nữa.Con người không nên quá tham lam.Lúc Phó Nguyên Bá vào phòng bếp, Thẩm Khiêm đang cắt chiếc ví chăn cừu rừng nhặt được lúc sáng trên núi thành từng miếng nhỏ, trộn vào thịt lợn băm nhỏ, sau đó bắt đầu đảo đều và nêm gia vị.Căn bếp chợt tràn ngập mùi thơm của chiếc ví chăn cừu.Những lo lắng của cậu bé đến và đi rất nhanh.Phải nói rằng niềm khao khát đồ ăn ngon đã ngăn chặn thành công những suy nghĩ nhỏ nhặt của anh. Phó Nguyên Bá tiến lên hỏi: "Cần ta làm gì?" Thẩm Khiêm đã trộn nhân xong, dùng cây lăn cán bột thành từng miếng giấy gói bánh bao."Ngươi biết làm bánh bao sao? Đến làm cho ta." Phó Nguyên Bá sửng sốt, thành thật nói: "Không tốt lắm. Lúc nhỏ ta làm ra chúng, đều đã hỏng hết." Nói đến đây, Thẩm Khiêm cũng nhớ tới cảnh tượng này quả thật có tồn tại trong ký ức ban đầu. Cô đã đưa Xiao Yuanbo, lúc 5, 6 tuổi, về quê ăn Tết. Thứ họ ăn lúc đó là bánh bao. Cô không để anh giúp nên anh nhất quyết giúp họ đến với nhau. Kết quả là chiếc bánh bao anh làm đã bị vỡ vụn sau khi cho vào nồi.Cô mơ hồ nhớ tới lúc đó Phó Nguyên Ba buồn bã khóc."Không sao, anh sẽ dạy em. Việc này khá đơn giản. Hai em quấn lại với nhau sẽ nhanh hơn." Nói xong, anh lấy ra hai cái thìa, đưa cho cậu một cái rồi nói thêm: “Nếu gói không đẹp cũng không sao, chúng ta tự ăn cũng được.” Fu Yuanbo nghe vậy hơi giật mình, nhưng vẫn cầm thìa với vẻ mặt bình thường.Những lời này nghe quen quen, như thể cô đã nói với anh khi anh còn nhỏ.Anh nhớ mình đã rất đau lòng khi nhìn những chiếc bánh bao trong nồi sôi sùng sục và bật khóc. Mẹ nuôi của anh lặng lẽ lấy những chiếc bánh bao bị vỡ ra và tự mình ăn, rồi dỗ dành anh nói rằng bánh bao vẫn còn đó, chưa chín quá.Thẩm Khiêm bưng bát đầy nhân đặt ở giữa hai người. Sau đó cô gói bánh bao một cách khéo léo. Để chứng minh cho anh thấy, lúc đầu cô gói bánh bao từ từ, sau đó tăng tốc dần khi anh nhìn rõ.

---
*Thời gian thế hệ: 26/11/2025 08:42:36*