### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 61 Trang 61

---

### Nội dung | Nội dung

Con trai tôi không bị tàn tật sau khi bị thương như những người khác nói. Anh ấy có thể tự do di chuyển, có thể làm việc nhà và đi chơi, thậm chí bây giờ anh ấy còn có thể kiếm tiền bằng cách sửa đổi chiếc xe lăn bằng chính bộ não của mình.Li Suzhen đột nhiên cảm thấy không cần thiết phải bế cháu trai trên tay. Cô vẫn còn một đứa con trai để dựa vào."Được rồi, vì con đã có kế hoạch của riêng mình, mẹ sẽ giúp con chăm sóc bọn trẻ một thời gian, đừng vội yêu cầu chú con và những người khác dọn ra ngoài cho đến khi giải quyết xong sự việc."Lý Tố Trân suy nghĩ một chút, cũng hiểu ra, con trai bà thành công đều là nhờ vào cô con dâu tài năng. Cô còn có thể phải xấu hổ về điều gì nữa đây. Khi mọi chuyện ở nhà anh cả đã giải quyết ổn thỏa, quả thực cũng đã đến lúc Thạch An phải về với bố mẹ. ... Vốn dĩ bởi vì Vương Qisi có quan hệ với trưởng phòng nhân sự nên việc Lưu Quế Lan vào nhà máy để thi chỉ là hình thức.Nhưng Liu Guilan rất coi trọng kỳ thi này và không muốn tụt lại phía sau người khác hoặc bị người khác coi thường.Vì vậy, tôi dành cả ngày ở nhà để tham gia các lớp học văn hóa và học được rất nhiều điều từ chị gái và anh rể.Cuối cùng, cô đã xuất sắc vượt qua kỳ thi tuyển dụng của Nhà máy Dệt số 2 và trở thành nhân viên chính thức của Nhà máy Dệt số 2. Điểm thi tuyển sinh lớp văn hóa của Lưu Quế Lan chỉ ở trên ngưỡng, nhưng điểm kỹ năng chuyên môn của cô lại khá cao.Khi cô làm bài kiểm tra máy may, người chủ đã hỏi cô nhiều câu hỏi hơn sau khi nhìn thấy cô sử dụng kỹ thuật thêu cọc. Câu hỏi này không quan trọng.Thì ra Lưu Quế Lan cũng biết thêu tay. Vốn dĩ trong xưởng không có công nhân thêu chuyên trách, nhưng trước đó lãnh đạo đã đi họp và được biết tỉnh đã có văn bản sẽ tích cực phát triển lĩnh vực thêu thủ công và chuẩn bị cho các đơn hàng nước ngoài trong thời gian tới.Sau một hồi điều tra, lão chủ nhân phát hiện kỹ năng thêu thùa của Lưu Quế Lan rất tốt.Cô ấy chắc hẳn đã được huấn luyện và luyện tập đặc biệt từ khi còn nhỏ. Việc đào tạo một thợ thêu chuyên nghiệp khó hơn nhiều so với một nữ công nhân dệt bình thường. Ông chủ mừng quá nên nhanh chóng báo cáo tình hình.Khi Wang Qisi nhìn thấy người được cho là trọng tâm đào tạo hóa ra lại là chị dâu của con dâu thứ ba nhà Chu, cô ấy vui vẻ làm một điều gì đó đặc biệt và sắp xếp một phòng gia đình cho Liu Guilan để gia đình ba người của họ có thể chuyển đến trước.Ngày nay, điều kiện nhà ở tương đối eo hẹp, gia đình chúng tôi chỉ được cấp một căn phòng nhỏ hơn, có hai phòng và không có phòng khách.Tuy nhiên, Wang Qisi cũng nói: “Trước tiên hãy dọn vào ở ổn định, lấy giấy đăng ký học cho con gái anh, sau đó anh sẽ giúp em trông chừng, nếu có nhà nào phù hợp và tốt hơn thì càng tốt”.Tôi sẽ giữ nó cho bạn trước." Bằng cách này, Shen Jianguo và Liu Guilan cuối cùng đã có thể ổn định cuộc sống ở RongThành bằng cách tận dụng cơ hội cải tạo nhà họ Wang. Shen Caixia cũng có thể cho con đi học, ít nhất là đến trường trung học cơ sở. Sau này, cô sẽ tham gia kỳ thi tuyển sinh trung học với trẻ em từ tỉnh lỵ, vì vậy cô sẽ không phải về quê để thi. Ngày chuyển nhà, Liu Guilan vẫn nắm tay Thẩm Khiêm: "Chị, nếu không có chị... em cũng không dám nghĩ tới hôm nay em còn ở đây." Giọng cô nghẹn ngào nức nở, không nói thêm được lời nào. Nếu không có sự giúp đỡ của chị dâu, gia đình cô có lẽ đã rơi vào vũng lầy. Không còn tốt nữa, sau khi trở về cũng không có phát triển tốt, anh vẫn làm ruộng như trước, cô vẫn gặp khó khăn khôn tả, mẹ chồng đã làm khó cô và buộc cô phải sinh con thứ hai. Nhưng trong hoàn cảnh này, cô làm sao có thể sinh con thứ hai? Chỉ mới mấy tháng, cuộc sống của cô đã trải qua những thay đổi chấn động, cô và Thẩm Kiến Quốc đều đã đến thủ phủ của tỉnh, thậm chí cả con gái họ cũng đi theo, họ có nhà, có công việc, có thể kiếm tiền, không cần phải nhìn mặt bố mẹ chồng nữa, các ông chủ cũ trong xưởng cũng hết lời khen ngợi công việc thêu thùa của cô, khiến Lưu Quế Lan cảm thấy thành tựu trước nay chưa từng có.Thẩm Khiêm nhanh chóng nói: “Chị dâu, chính là em. và anh trai tôi là những người rất có năng lực. Tôi chỉ giúp bạn một chút thôi. Tôi nghe nói công việc thêu thùa của bạn đã gây chấn động trong nhà máy. Anh trai tôi cũng giúp Chu Sinh Mạt sửa một chiếc xe lăn điện. Gần đây có người đến gặp tôi và muốn mua một chiếc xe lăn điện. Nếu bạn không thể tự mình làm được thì tôi có thể giúp được bao nhiêu? "Đúng." Trong nước mắt, Thẩm Khiêm cười nói: "Chị dâu, chị không cần phải nói gì cả.Khi chị rảnh rỗi, hãy giúp Thời Vi may vài bộ váy đẹp." Liễu Quế Lan nói: "Việc đó dễ dàng, lát nữa ta sẽ làm!" Sau khi giải quyết xong vấn đề anh trai và chị dâu đến tỉnh lỵ, Thẩm Khiêm cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. Bây giờ quan hệ giữa anh trai và chị dâu cũng không tệ, hai người lại lên tỉnh lỵ, thậm chí cháu trai còn thành công vào trường tiểu học của bọn trẻ. Gia đình ba người lẽ ra sau này có thể sống suôn sẻ như thế này. Trong trường hợp này, trong nguyên tác, chị dâu ly hôn với anh trai mình rồi tái hôn, sinh ra nam chính Long Ngạo Thiên trong sách. Đáng lẽ nó không nên xảy ra. Sau khi giải quyết xong mối nguy hiểm tiềm ẩn lớn này, Thẩm Khiêm cuối cùng cũng thả lỏng. Chu Thế An vừa nghe tin gia đình chú mình chuyển đi, anh ta đã làm ầm ĩ ở nhà bà nội mà không ăn uống hay nghỉ ngơi. Li Suzhen không còn cách nào khác ngoài việc gửi Chu Thế An trở lại nhà đứa con thứ ba vào cùng ngày. "Quên đi, quên đi, ta không thể chăm sóc đứa cháu này nữa, hai ngươi có thể tự mình xử lý." Li Suzhen giận dữ giao Shi An cho Chu Shengmo.Chu Thịnh Mạt ôm con trai vào trong vui vẻ, nhưng sắc mặt vẫn nghiêm túc. Anh không ôm cậu vào lòng mà bảo cậu đứng thẳng trước mặt mình.Phải nói rằng Chu Thế An vẫn còn có chút sợ hãi trước mặt cha mình, một người lính.Ban đầu anh ta trông giống như một nụ cười vui tươi sau khi trò lừa của anh ta thành công. Khi nhìn thấy Chu Sinh Mạt, sắc mặt hắn cứng lại, nụ cười trong nháy mắt biến mất.Nó chắp đôi tay nhỏ bé ra sau lưng như đang chờ bị mắng. Chương 54
Người gây rối thập niên 80 24 Do Something Else "Trước đây bố mẹ tôi bảo cậu về, nhưng chính cậu cũng không nói được. Sao hôm nay cậu lại ầm ĩ chuyện về nhà?"Chu Sinh Mạt lạnh lùng hỏi. Chu Thế An cảm thấy vô cùng ủy khuất: “Đây là nhà của ta!”"Muốn quay lại thì có thể quay lại, không muốn quay lại thì không thể quay lại. Có chuyện tốt như vậy sao?" "Ba..." Chu Thế An thấp giọng kêu lên, sau đó lén lút ngước mắt nhìn người ngồi trên xe lăn, bị ánh mắt lạnh lùng của hắn làm cho sợ hãi. Làm sao anh ta có thể bị oan như thế này?Thinking of the grievances he had suffered during this period, Zhou Shi'an's eyes turned red: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu don't you want me?" Nhưng Chu Thế An càng nói càng đau lòng, nước mắt rơi xuống. Lý Tố Chân vốn ở một bên lạnh lùng nhìn, muốn nhìn con trai dỗ dành đứa cháu lớn ồn ào của mình rời đi.Không ngờ thái độ của con trai bà có vẻ không ổn, vẻ mặt không mấy thiện cảm.Li Suzhen không thể chịu đựng được đứa cháu trai quý giá của mình khi trở về nhà vẫn có thể khóc lóc bất bình nên cô vô thức bước tới để bảo vệ nó.Thẩm Khiêm vốn ở trong nhà, thấy mẹ chồng lại muốn can thiệp, liền bước ra kéo nàng vào trong sân."Mẹ đừng lo lắng. Chu Sinh Mạt và con đã đồng ý sẽ kỷ luật Thạch An thật tốt."Lý Tố Trân vẫn thò đầu xem trong nhà xảy ra chuyện gì. Thẩm Khiêm cười nói: “Cha Thạch An bây giờ rất giỏi dỗ trẻ con. Trước đây ông ấy rất hòa hợp với Thời Vi và Thái Hạ, mẹ yên tâm.” Lý Tố Chân nhìn thấy cháu trai lớn của mình khóc lóc thảm thiết, trong lòng khó chịu: "Không giống... Thạch An từ nhỏ đã ở bên cạnh hắn. Nhìn ta... làm sao ngươi biết?" Thẩm Khiêm vội vàng nói: “Mẹ, con biết mẹ đã vất vả nhiều năm qua, mẹ sẽ giao việc đó cho chúng con. Nếu có gì không hiểu, con sẽ hỏi mẹ sau. Hôm nay cũng muộn rồi, mẹ về nhà trước đi, đừng để bố vội vàng đợi ở nhà.” Li Suzhen cũng biết cháu trai mình đã được đưa về nên dù muốn cũng không thể can thiệp, cũng không thể làm gì được. Con dâu nói như vậy, còn người con trai thứ ba thì nghe lời con dâu trong mọi việc. Cô có thể làm gì ngoài việc buông tay ra."Không sao cả, dù sao nó vẫn là con ruột của anh, anh có thể tự mình nuôi nó." Li Suzhen bỏ những lời này và rời đi.Sau khi Lý Tố Trân rời đi, Thẩm Khiêm đóng cửa và cửa phòng lại, cách ly tiếng kêu kinh thiên động địa của Thạch An ra khỏi phòng.Chu Thế An thường cư xử như vậy khi khóc, gây ồn ào nhưng không kéo dài.Suy cho cùng, khóc cũng là một công việc thể chất. Chu Thế An từ nhỏ đã được cưng chiều. Bình thường lúc này bà nội mới đến dỗ dành hắn. Hôm nay, bà nội không những không dỗ dành hắn mà còn trực tiếp rời đi sau khi đưa hắn đi. Người cha trước mặt càng ngày càng nhìn anh một cách nghiêm khắc.Chu Thế An đã kiệt sức, tiếng khóc dần dần nhỏ đi.“Em gái anh kém anh một tuổi, không còn khóc lóc như vậy nữa, anh là đàn ông, có gì mà không cẩn thận nói?”Chu Sinh Mạt hỏi. Chu Thế An: “…” Khuôn mặt nhỏ nhắn của hắn lại đỏ trắng, lại trắng hồng. Anh ấy đã được chiều chuộng từ khi còn nhỏ. Anh chưa bao giờ nghe thấy những lời như vậy.Theo lời bà nội, anh giỏi hơn chị gái về mọi mặt và cũng hơn chị Lan Lan.Nhưng sau khi trở về, những ưu điểm độc đáo này dường như đã hoàn toàn biến mất.Nhưng Chu Thế An có chút không cam lòng, trong lòng nghĩ rằng mình muốn làm tốt, giỏi hơn em gái mình. Chu Thịnh Mạt nhìn con trai: “Đừng khóc nữa nhé?” Chu Thế An cuối cùng cũng lên tiếng đàng hoàng: “Đừng khóc nữa.”"Được rồi, chúng ta hãy nói chuyện giữa những người đàn ông."Chu Thế An:? ? ? Điều này nghe có vẻ kỳ lạ nhưng không hiểu sao anh lại ưỡn ngực sau khi nghe thấy."Vâng!" Nước mắt trên mặt còn chưa khô, hắn vẫn đang khóc, nhưng Chu Thế An vẫn nhìn thẳng vào cha mình. "Trở về cũng không phải là không thể, ngươi cũng nói đây là nhà của ngươi, nhưng nhà nào cũng có nội quy. Trước khi ngươi trở về, ta và chị gái đều tuân thủ nội quy ở nhà. Em gái ngươi tự ăn, tự rửa mặt, đóng cặp đi học mẫu giáo, khi tan trường mẫu giáo về giúp mẹ quét sàn."

---
*Thời gian thế hệ: 26-11-2025 08:43:31*