### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 73 Trang 73

---

### Nội dung | Nội dung

Sau khi đi xuống lầu, Chu đại nhân hỏi hắn lão thái thái đã nói gì, hắn lắc đầu: “Ta không nói gì, chỉ hỏi về lượng hành khách.” “Cô ấy vẫn đang xem sổ tài khoản à?” "Ừ, cô ấy vẫn đang nhìn nó." Thầy Chu mỉm cười. Anh ấy đã đúng. Bà lớn nhất phải lo lắng về điều này khi bà đến. Tuy nhiên, anh cảm thấy bà cả vẫn còn quá trẻ và chưa hiểu biết nhiều về ngành dịch vụ ăn uống. Sau một thời gian, cô ấy sẽ không muốn đến sau khi đã quen. Con phố này có những quy tắc và nhịp điệu riêng, và Shen Ji cũng vậy. Không ai có thể thay đổi hiện trạng.Trong nhiều ngày liên tục, Thẩm Khiêm mỗi ngày đều đến Thẩm Quý kiểm tra, trừ khi cô trở về nhà bố mẹ đẻ.Cô ấy quan sát những điều hơi khác nhau mỗi ngày. Đôi khi cô đi dạo quanh khu phố, đôi khi cô quan sát những người qua đường và đôi khi cô nhìn chằm chằm vào các nhà hàng gần đó để học tập.Chẳng mấy chốc, Thẩm Khiêm đã nghĩ tới kế hoạch chuyển hóa của Thẩm Ji.Chương 65
Trở lại Millennium Phoenix Man Abuse 8, cô đã không còn là cô nữa... Lúc này, trong một căn nhà thuê, Fu Xiangrong đang phàn nàn với chồng mình là Chen Shiming: "Tất cả là lỗi của anh. Tôi nhờ anh nói với mẹ anh rằng cả ba người chúng ta sẽ sống ở đó. Tôi muốn anh giải quyết xong chuyện này. Bây giờ còn việc cắt điện nước!?" Cô hét lên với giọng thô ráp. Trần Thế Minh đã đủ khó chịu rồi, bây giờ hắn càng tức giận hơn."Được rồi được rồi, ngươi đừng nói mấy lời nữa. Vốn dĩ mẫu thân ta đồng ý, cho chúng ta đều ở biệt thự. Không ngờ, chị dâu ta đột nhiên đổi ý, nói không cho phép chúng ta ở biệt thự. Bà ta nói không biết sống trong khuôn viên trường, muốn ở nhà. Ai biết chuyện gì xảy ra? Chuyện này sao có thể trách ta được! Muốn trách thì trách ngươi không có số mệnh đó!"Nói xong, Chen Shiming cũng có chút tức giận và mỉa mai. Theo tính tình thường ngày của Phó Tưởng Dung, lúc này nàng tức giận đến mức không thể chịu đựng được nữa. Cô muốn tranh cãi với Chen Shiming dù thế nào đi nữa, nhưng hôm nay cô đột nhiên kìm lại và hỏi theo một hướng khác: "Mà này, việc thay thế lò nướng điện ở nhà hàng Shen lần trước thế nào rồi?" "Thay thế?" Tôi cũng mua một chiếc lò nướng điện nhưng ông già không cho tôi sử dụng. Tất cả là lỗi của bạn vì đã nói nhiều như vậy.Bây giờ anh trai tôi đang gặp khó khăn." Hôm nay Chen Shiming biết được chuyện này, anh ấy cũng rất khó chịu. Dù sao, anh ấy chỉ đề cập đến chuyện này với anh trai mình sau khi nghe vợ kể lại chuyện này từ lâu. Không ngờ, sau khi tôi mua chiếc lò nướng điện và vận chuyển đến nhà kho của nhà hàng Shen Family, ông già đã từ chối sử dụng và thậm chí còn yêu cầu tôi trả lại máy. Tôi đã mua mọi thứ, làm sao tôi trả lại được? Bây giờ chúng tôi đang tiến thoái lưỡng nan. Fu Xiangrong chế nhạo, nghĩ rằng ông già này chỉ có một ít. Chỉ cần anh ta chết đi, nhà hàng Shen sẽ không quản lý hai anh em nhà họ Trần, "Được rồi, đừng lo lắng, chuyện này sẽ sớm được đẩy lên phía trước." "Đừng nói nhảm về những điều bạn không hiểu." Chen Shiming coi thường con dâu đến từ nông thôn từ tận đáy lòng, và hối hận vì lẽ ra anh ta không nên nghe những lời vô nghĩa của cô ấy, và thậm chí còn đi thuyết phục anh cả của mình. Anh em đang lâm vào tình thế khó xử, không biết việc cải tiến quy trình quay lợn sẽ kết thúc như thế nào.“Ý anh là tôi không hiểu? Tôi biết rất nhiều, cũng biết rất nhiều thứ, lười nói cho anh biết." "Cô biết bao nhiêu... cô mới học được từ đống sách thành công cô mua à?"Trần Thế Minh đâm một phát cuối cùng với cô, sau đó đóng sầm cửa rời đi. Phó Hướng Dung muốn lao tới trước mặt anh, tiếp tục nói chuyện với anh, nhưng cô nghĩ lại lại kiềm chế. Cô quay về phòng ngủ, nằm trên giường tiếp tục đọc sách thành công của chính mình. Bây giờ cô đã khác với kiếp trước, cô đã sống cả một đời.Bà biết thân phận của con gái mình không hề tầm thường, Xiaojuan là nữ anh hùng trong một cuốn sách, tuy xuất thân nghèo khó nhưng bà đã lấy kịch bản phản công và dần dần chuyển hóa từ một cô gái nhà quê thành một người vợ của một gia đình giàu có.Bà thấy trước đây mình cảm thấy tốt vì chưa bao giờ nhìn thấy thế giới! Điều tốt ở con gái tôi là từ nhỏ nó đã sống trong môi trường thiếu thốn về vật chất, mọi việc làm hay nói đều tùy thuộc vào ý kiến của người khác.Sau này, mặc dù ra nước ngoài du học và kết hôn trong một gia đình giàu có, nhưng khi về nhà, bà cũng phàn nàn rằng hoàn cảnh nghèo khó khiến con bé không thể hòa nhập vào giới thượng lưu, Fu Xiangrong nhận ra rằng nếu bà muốn làm cho con gái mình tốt hơn, Từ nay về sau bà phải bắt đầu nỗ lực làm việc, đương nhiên là để con gái đi học ở một trường học tốt hơn, trước khi khôi phục trí nhớ kiếp trước, bà đã thực sự đồng ý cho con gái đi học ở một trường trung học cơ sở bình thường ở kiếp trước, học tập ở trường cấp ba cũng không phải là không có.Điểm số ở cấp hai chưa bao giờ tốt, phải đến cấp ba cô mới dần dần bộc lộ thực lực của mình. Bây giờ bà đương nhiên nghĩ xa hơn, bà muốn con gái mình tiếp xúc trước với những người thuộc tầng lớp thượng lưu, nếu muốn đạt được mục tiêu này thì bà phải bắt đầu lập kế hoạch ngay từ bây giờ.Bà nhất định phải cho con gái đi học trường tư thục cao cấp.... Lúc này Trần Thế Phong cũng rất bối rối, sau khi Trần Thế Minh và anh trai đến công ty, hai người đều nói về chiếc lò nướng điện bị Thẩm Thế Quốc từ chối "Anh, anh nghĩ lão già này đang có ý đồ gì? Này, tôi rất hối hận. Lẽ ra tôi không nên gợi ý cho anh một chiếc lò nướng điện."Chen Shiming có chút khó chịu nói.Anh cũng biết tương lai của mình gắn liền với người anh lớn này.Nếu không lấy được sự tin tưởng của Shen Shiguo, anh sợ rằng mình cũng sẽ chết. Cho nên dù có cảm thấy không vui đến đâu, anh cũng phải kìm nén lại và nói chuyện với anh trai mình về chuyện này. "Tôi không trách anh. Tôi đã tự mình đưa ra quyết định về chiếc lò nướng và tôi không nghĩ bạn đã làm gì sai cả.""Đúng vậy! Tôi cũng nghĩ rằng chúng tôi không sai, nhưng chuyện gì đang xảy ra với ông già vậy? Anh ấy chỉ không hiểu thôi. Anh ấy không thể giao tiếp chút nào. Trần Thi Phong nghe được Trần Thi Phong không trách cứ mình, cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, phàn nàn về đại ca của mình. Trần Thi Phong cúi đầu hút một hơi dài, thở ra một hơi, sau đó chậm rãi nói: “Không phải anh ấy luôn như vậy sao? Anh ấy bướng bỉnh như địa ngục. Anh ấy phải làm mọi việc theo cách cũ của mình. Cho dù thời thế có thay đổi, anh ấy cũng không muốn thay đổi.” “Bây giờ là thế kỷ 21 rồi. Chúng tôi đã thay bếp nướng than cũ để đóng góp cho Nhà hàng Thần Gia! Tại sao anh ta không sẵn lòng tiếp nhận công nghệ hiện đại! Này, nhà hàng Thẩm gia sớm muộn cũng sẽ hoàn thành!" "Không thể nói như vậy, lão phu có tâm sự của mình, chúng ta chỉ có thể cùng hắn nói chuyện một lần nữa. Hãy nói chuyện và xem thái độ tiếp theo của anh ấy sẽ như thế nào.” “Anh ơi, em nghĩ anh thực sự rất đau khổ. Bạn phải nghe lời ông già trong mọi việc. Tôi nghĩ rằng vì ông già đã giao nhà hàng Thần Gia cho bạn nên bạn nên để nó hoàn toàn. Điều này có nghĩa là nhà hàng Shen Family vẫn mang họ Shen.Sau này, nhà hàng Shen Family trở thành của chúng ta..." "Anh đang nói cái gì vậy!" Chen Shiming chưa kịp nói xong, Chen Shifeng đã lập tức dừng lại: "Đừng nói những lời ngang ngược như vậy với người lớn tuổi của bạn nữa, đặc biệt là không phải ở công ty, bạn biết không?" Chen Shifeng lạnh lùng nói. Chen Shiming biết mình sai, và anh cũng biết rằng mặc dù Chen Shifeng đã trở thành lãnh đạo cao nhất của nhà hàng Shen gia, nhưng Shen Shiguo vẫn đang đè bẹp anh ta, ngay cả một chiếc lò nướng điện cũng không thể được đẩy tới, vì vậy Anh chỉ có thể nói thế này, "Được rồi... anh hiểu rồi." Điều mà hai người không biết là Thẩm Khiêm vừa mới đi ngang qua cửa, lời nói của Trần Thế Minh thốt ra đã bị Thẩm Khiêm nghe thấy, lời nói đứt quãng của Trần Thế Phong cũng lọt vào tai cô, khóe miệng hiện lên một đường cong mỉa mai. đặt lên bàn, không nên bàn luận bên ngoài, trong cốt truyện của nguyên tác, khoảng một năm sau khi Thẩm Thế Quốc qua đời, nhà hàng Thẩm gia hoàn toàn rơi vào tay hai anh em họ Trần, một năm sau, Trần Thế Phong chính thức chia tay với người ban đầu, suýt chút nữa đã để cô rời khỏi nhà, cho nên hắn xen vào chỉ là bởi vì Trần Thế Minh vô tình nói ra ý nghĩ trong lòng, liền gõ cửa cắt ngang hai người nói chuyện.Trong phòng nhìn nhau, kết thúc nói chuyện, Trần Thế Phong ngồi lại bàn làm việc, nói: "Thật trùng hợp, các ngươi đều ở đây." Trần Thế Phong nhìn thấy Thẩm Khiêm vừa mới thả lỏng lông mày trong tiềm thức lại nhíu lại: "Lúc này ngươi không có ở nhà, sao lại tới công ty?" "Si, đó là lý do tại sao tôi ở đây." Trần Thế Phong không thích Thẩm Khiêm nói chuyện với hắn bằng giọng điệu này. Thẩm Khiêm gần đây ở nhà vẫn luôn như vậy, ba câu liền hai câu khiến hắn cảm thấy bực bội. Hai người đã xảy ra chiến tranh lạnh kể từ ngày anh bị nhốt ra khỏi phòng một cách khó hiểu.Trước đây Trần Thế Phong quen làm liếm láp, đương nhiên phải dỗ dành. Nhưng hiện tại, cả hai đều đã kết hôn, cô đã sinh con, hiện tại anh cũng đã đảm nhiệm chức vụ tổng giám đốc của nhà hàng Thẩm Gia. Làm sao anh ấy có thể giống như trước đây.Là một người vợ, cô không hiểu được sự vất vả của chồng. Cô không phục vụ mẹ chồng ở nhà và chăm sóc nhà cửa cho ông. Chưa kể chạy ra ngoài cả ngày. Bây giờ khi cô gặp anh ở công ty, có người ngoài có mặt, cô thậm chí còn không thèm để ý đến anh.Khi Chen Shifeng nghĩ đến điều này, sắc mặt anh trở nên tối hơn một chút.Chen Shiming là một người tốt. Anh thấy bầu không khí hai vợ chồng có chút kỳ lạ, nhanh chóng giải quyết ổn thỏa: “Chị dâu tôi đến công ty có chuyện phải không? Có chuyện gì thì cứ gọi cho công ty. Cô biết số điện thoại cơ quan của tôi. Sau này tôi sẽ báo cho tôi, tôi sẽ giúp.” Thẩm Khiêm nhìn Trần Thế Phong nói: “Tôi muốn xem thông tin về chiếc lò nướng điện mà anh mua, tôi đã hỏi ý kiến ​​của bố tôi, ông ấy bảo tôi trực tiếp đến gặp anh.”Lời này vừa nói ra, Trần Thế Phong cùng Trần Thế Minh đều đồng thời có chút kinh ngạc.“Cậu muốn nguyên liệu làm lò nướng để làm gì?” Chen Shifeng có vẻ phòng thủ. Trần Thế Minh nghe vậy, liền cảm thấy có gì đó không ổn: "Chị dâu, bình thường không phải chị không để ý đến chuyện của nhà hàng Thẩm gia sao? Sao hôm nay đột nhiên muốn xem tin tức lò nướng?"

---
*Thời gian thế hệ: 26/11/2025 08:43:45*