### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 72 Trang 72

---

### Nội dung | Nội dung

Shen Shiguo cũng thực hiện việc sắp xếp này một cách cẩn thận. Thẩm Khiêm đột nhiên trở nên hứng thú với công việc và ăn uống. Đây là một điều tốt, nhưng những gì vợ anh vừa nói cũng nhắc nhở anh. Chuyện của con gái có lẽ không được bàn với con rể.Bây giờ Chen Shifeng là tổng giám đốc của nhà hàng Shen Family. Tục ngữ có câu, một ngọn núi không có chỗ cho hai con hổ.Mặc dù hành động của Chen Shifeng không làm anh hài lòng nhưng anh đã tiếp quản Nhà hàng Shen Family được một thời gian. Cho dù Thẩm Khiêm muốn bắt đầu, Thẩm Khiêm cũng phải học từ từ. Vì nhà hàng Thẩm gia hoạt động ổn định, cũng vì mối quan hệ vợ chồng, Thẩm Thập Quốc trước tiên đã sắp xếp để Thẩm Khiêm quản lý Thẩm Ji. Shen Ji là một nhà hàng nhỏ do Shen Shiguo thành lập.Nó nằm ở khu phố cổ của thành phố Quảng Đông và chủ yếu phục vụ những người hàng xóm cũ và khách hàng thường xuyên.Sau khi Shen Shiguo kiếm được nhiều tiền từ Shen Ji, anh ta đã dùng số tiền kiếm được để mở nhà hàng Shen Family. Sau đó nó dần dần trở nên lớn hơn và mạnh hơn và anh kiếm được ngày càng nhiều tiền.Tuy nhiên, ngay cả khi Nhà hàng Gia đình Shen đạt đến quy mô như hiện tại, anh cũng chưa bao giờ nghĩ đến việc đóng cửa cửa hàng trước đó và vẫn tiếp tục mở cửa. Doanh thu hàng năm đơn giản là không đáng kể so với quy mô của Nhà hàng Gia đình Shen. Tuy nhiên, Shen Shiguo là một người rất hoài niệm và anh có ý định giữ Shen Ji luôn cởi mở.Bây giờ con gái tôi muốn tập luyện thì tuyệt vời phải không? Đưa Shen Ji cho cô ấy và để cô ấy muốn làm gì thì làm. Điều này sẽ không ảnh hưởng đến mối quan hệ giữa hai vợ chồng mà còn giúp con gái cô vui vẻ.Thẩm Khiêm vừa nghe được quyết định của Thẩm Thập Quốc, cô đã biết một bát cháo gà chưa đủ để gây ấn tượng với cha mình, nhưng đây chính là điều cô mong đợi.Nếu Shen Shiguo dễ dàng giao lại nhà hàng Shen family cho cô, điều đó sẽ không phù hợp với cách hành xử của một doanh nhân thành đạt này.“Được rồi, bố, vậy Thẩm Ji từ nay sẽ nằm dưới sự kiểm soát của con. Từ giờ trở đi, chuyện gì xảy ra với Thẩm Ji sẽ không ai có thể can thiệp được,” Thẩm Khiêm nói.Thẩm Thực Quốc cười nói: “Yên tâm, sẽ không có người cướp ngươi.” "Tốt đấy." Anh ấy nói điều này với một chút cảm xúc. Cách đây một thời gian, Chen Shifeng đã sắp xếp cho anh trai Chen Shiming và em gái Chen Meihua đến làm việc tại nhà hàng Shen Family. Anh ấy cũng đề cập rằng họ nên chăm sóc Shen Ji trước. Không ngờ, hai người này lại coi thường Thẩm Quý, một gian hàng nhỏ, Trần Thế Phong lại từ chối.Thẩm Thế Quốc mặc dù cảm thấy có chút không vui nhưng cũng không nói gì. Tính cách của anh ta là đã giao việc rồi nên sẽ không nói thêm gì nữa.Bây giờ ông nhắc đến Thẩm Ji với con gái mình, cô vui vẻ chấp nhận và làm như không để người khác can thiệp.Điều này làm cho Thẩm Thế Quốc có chút buồn bực."Được rồi, nếu cậu thích thì hãy làm việc chăm chỉ. Nhân tiện, nếu cậu cần tiền thì cứ nói với tôi. Cậu không cần làm thủ tục công ty để có số tiền lên đến một triệu. Tôi sẽ trực tiếp đầu tư cho cá nhân cậu." Thẩm Khiêm nghe được lời này khá là kinh ngạc. Một triệu nghe có vẻ không nhiều, nhưng mới vừa qua thiên niên kỷ, sức mua một triệu vẫn là đáng kể.Việc Shen Shiguo có thể chi nhiều tiền như vậy để hỗ trợ cô trong một lần cho thấy anh thực sự coi trọng nỗ lực lần này của cô chứ không chỉ ném một nhà hàng cũ vào anh."Cha, đừng lo lắng, con sẽ cố gắng." Thẩm Khiêm không từ chối lời khuyên của cha cô. Nếu cô ấy muốn thể hiện tài năng của mình, cô ấy chắc chắn sẽ cần tiền. Với lời nói của cha, cô cảm thấy tự tin.Hai cha con đã bàn bạc xong, Phương Lan cũng không có gì nhiều để nói, đành phải nói: "Qian Qian, chuyện này khi trở về ngươi vẫn phải bàn bạc chuyện này với mẹ chồng và Thạch Phong, cố gắng để bọn họ hiểu rõ." Thẩm Khiêm cũng không phản bác lời của mẹ, mơ hồ đồng ý.Ngày hôm nay, sau khi Thẩm Khiêm ra khỏi nhà, cô liền trực tiếp đi tới chỗ Thẩm Quý ở thành cổ.Trong trí nhớ ban đầu của cô, cô không có ấn tượng sâu sắc về nhà hàng nhỏ của Thẩm Ji, bởi vì Thẩm Thế Quốc đã mở nhà hàng Thẩm gia khi cô còn rất trẻ, trọng tâm công việc của cô dần dần chuyển sang nhà hàng lớn mới. Khi quy mô của Nhà hàng Gia đình Thẩm ngày càng lớn, cô hiếm có cơ hội đến nhà hàng nhỏ của Thẩm Quý.Tuy nhiên, trí nhớ mơ hồ của Thẩm Khiêm đã tìm được nơi này.Shenji nằm trên con đường chính của thành phố cổ. Nó tấp nập xe cộ, đường phố chật hẹp và có những tòa nhà mái vòm cũ khá đặc biệt ở hai bên.Những con phố xưa, cảnh xưa, người già, những tấm biển lốm đốm của Shen Ji đều lộ rõ ​​dấu vết lốm đốm của thời gian. Có rất nhiều nhà hàng trên con phố này. Bây giờ đã là buổi chiều, chưa đến giờ ăn tối nhưng vẫn có rất nhiều thực khách đang dùng bữa, trong không khí tràn ngập mùi thơm của các loại đồ ăn nhẹ.Thẩm Khiêm cũng không vội đi tìm Thẩm Ji mà lại đi loanh quanh ở đây. Mặc dù nơi này nằm trong thành phố cổ nhưng dòng người ở gần đó khá đông. Gần đó có một chợ bán buôn hàng hóa nhỏ chưa đầy một km và có hai tòa nhà khác đang được xây dựng. Thẩm Khiêm nhớ lại, hai tòa nhà này sau khi hoàn thành sẽ sớm trở thành chợ bán buôn quần áo, dòng người ở gần đó sau này sẽ càng đông hơn.Theo quan điểm hiện tại, vẫn không có vấn đề gì với vị trí của khối này.Thẩm Khiêm đi loanh quanh một lúc mới quay lại chỗ Thẩm Ji. Từ vẻ ngoài, mặt tiền của Shen Ji rất nhỏ, với tấm biển bằng gỗ ố vàng và dòng chữ “Shen Ji” đầy uy lực và uy lực, tạo cảm giác nặng nề của thời gian.Bước vào cửa hàng, trên tường của cửa hàng có một thực đơn viết tay, trong đó liệt kê các loại cơm heo quay trong quán: cơm heo nướng, cơm vịt quay, cơm ngỗng quay và cơm gà cắt trắng, tất cả đều là những loại cơm heo quay khá truyền thống.Bên trong nhà hàng khá rộng rãi. Tầng một không lớn nhưng không gian ở tầng hai vẫn tốt. Tuy nhiên, bàn ghế đã sử dụng quá lâu, mặt bàn bóng loáng.Ngoài ra còn có một tờ báo cũ được đóng khung đặc biệt trên tường. Đó là cuộc phỏng vấn độc quyền với Shen Shiguo của tờ Tin tức buổi tối Quảng Đông hơn mười năm trước.Phòng bếp của Shen Ji nửa mở, thực khách có thể nhìn thấy bóng dáng bận rộn của đầu bếp bậc thầy. Một thực khách vừa gọi đồ ăn trước Thẩm Khiêm. Lúc này, đầu bếp bậc thầy lấy thịt ra khỏi thanh treo và cắt thịt lợn nướng một cách nhanh chóng và gọn gàng. Thịt mềm, phủ một lớp mật ong hơi caramen, màu sắc hồng hào khiến người ăn không thể rời mắt.Vị đầu bếp bậc thầy này họ Chu, ban đầu là học trò của Shen Ji. Sau khi Shen Shiguo mở nhà hàng Shen, anh ấy cũng trở thành chủ nhân, và hiện tại anh ấy là chủ nhân cao cấp của Shen Ji. Trong cửa hàng còn có một người giúp việc tên Triệu, người này chủ yếu chịu trách nhiệm thu ngân và phục vụ các món ăn, bếp sau còn có một máy rửa chén.Chu đại nhân đang bận thái rau, không để ý bên ngoài đang xảy ra chuyện gì. Triệu Lệ từ phía sau đi ra, liếc nhìn Thẩm Khiêm.Anh đã từng gặp trưởng lão nhà họ Thẩm trước đây và rất có ấn tượng với bà. Anh nhận ra cô chỉ trong nháy mắt. Ngoài ra, anh vừa nhận được cuộc gọi từ anh Shen nên đương nhiên hiểu Thẩm Khiêm đang làm gì ở đây."Cô Thẩm, cô có ở đây không? Anh Thẩm vừa gọi cho tôi, tôi tưởng vài ngày nữa cô sẽ đến." Thẩm Khiêm mỉm cười với hắn, gật đầu: “Ừ, tôi mới tiếp quản công việc kinh doanh của Thẩm Quý, về vận hành nhà hàng còn có rất nhiều điều tôi chưa hiểu, sau này nhất định phải làm phiền anh giúp tôi.” Những lời này khiến Triệu Lệ có chút xấu hổ."Cô Thẩm, cô đang nói cái gì vậy? Cô có chuyện gì cứ hỏi tôi đi." “Được rồi, đừng lo lắng, mỗi món cắt một ít cho tôi nếm thử. Sau đó cho tôi xem sổ sách kế toán ba năm gần đây.” Zhao Lidu đã làm theo lời anh ta. Chu đại nhân có chút kinh ngạc: "Đây là ý gì?" Triệu Li nói với hắn: "Đại tiểu thư đến rồi, ta muốn nếm thử các loại." Sau khi Chu đại nhân cắt thịt xong, liền bảo hắn cầm lấy. Anh ta không để tâm đến đại phu nhân nhà họ Thẩm.Cách đây không lâu có thông tin cho rằng Shen Ji sẽ được giao cho em trai hoặc em gái của Chen Shifeng, con rể của gia đình Shen. Trong mắt Chu đại nhân, bất kể là ai đến, cho dù sư phụ Thẩm Thế Quốc đích thân đến, Thẩm Ji cũng sẽ không thay đổi. Đây là một quán ăn cũ đã kinh doanh được 20 năm và có nhịp sống riêng.Thẩm Khiêm trước khi ra ngoài đã ăn cơm trưa, nhưng bữa trưa cô ăn không nhiều, đĩa Triệu Lệ mang tới cũng chỉ là một phần nhỏ.Thẩm Khiêm nếm thử thịt lợn nướng trước, sau đó mới đến vịt nướng và ngỗng.Phải nói rằng gia đình Shen đã làm giàu nhờ nghề nướng thịt lợn. Cô cảm thấy không cần thiết phải cải tiến món vịt quay và ngỗng quay đặc trưng."Tiểu thư, cô nghĩ thế nào?" Thẩm Khiêm mỉm cười: “Ăn rất ngon, bên ngoài giòn, bên trong mềm, tràn đầy nước trái cây, khá ngon.” Triệu Li không khỏi tự hào nói: "Đương nhiên, công thức này đã được sử dụng hai mươi năm rồi, cách ướp và đun nóng đều rất đặc biệt, hàng xóm cũ đều tán thành." Thẩm Khiêm nhanh chóng ăn hết đĩa thịt nướng.Cô ngồi trên tầng hai của cửa hàng, lặng lẽ xem xét thu chi những năm gần đây.Sổ sách kế toán của Shen Ji rất đơn giản, chỉ có chi tiêu hàng ngày và doanh thu, nhưng từ đó có thể thấy tình hình kinh doanh những năm gần đây có thể nói là sa sút.Sau khi xem xong sổ sách của ba năm qua, Thẩm Khiêm đi xem qua tất cả sổ sách của ba năm trước.Muốn dựa vào Shen Ji để chứng tỏ bản thân, bạn phải hiểu rõ hoàn cảnh thực sự của Shen Ji. Sau khi chứng kiến ​​cửa hàng nhỏ này hoạt động mười năm, Thẩm Khiêm phát hiện đây không phải là một việc dễ dàng.Mười năm qua hẳn là thập kỷ vàng cho sự phát triển của ngành kinh doanh nhà hàng. Tuy nhiên, trong khi Shen's Restaurant đang bùng nổ thì Shen Ji dường như đã bị nhấn nút tạm dừng. Doanh thu hàng ngày là như nhau. Cho đến ba năm trước, công việc kinh doanh của Shen Ji bắt đầu sa sút dần. Trong một hoặc hai năm qua, sự suy giảm đã chậm lại.Mỗi ngày đều có một nhóm khách hàng quen đến lui tới nhưng tình hình hoạt động chỉ có thể nói là hầu như không được duy trì.Triệu Li thấy Thẩm Khiêm đã ở trên tầng hai rất lâu, đợi tầng một không có việc gì nên lại đi lên. Thẩm Khiêm hỏi hắn: “Trong cửa hàng dạo này buôn bán không được tốt lắm, có nguyên nhân gì sao?” Triệu Lập hơi giật mình: "Không ngon sao...? Shen Kee của chúng ta ngày nào cũng có một nhóm hàng xóm cũ đến ăn, có người ăn tại chỗ, có người mang đi, cho nên trong cửa hàng hình như không có người..." Kỳ thật, Triệu Li cũng không nghĩ rằng Thẩm Cơ làm ăn không tốt.Nhưng Thẩm Khiêm động viên hắn nói tiếp: “Không sao đâu, ngươi có việc gì cứ nói đi.” "A... Kỳ thực nơi này cũng là như vậy, các cửa hàng kinh doanh đều như nhau, trên đường này không có ai kinh doanh tốt hơn. Tôi nghĩ Thần Cơ của chúng ta vốn đã rất tốt rồi." Thẩm Khiêm gật đầu: “Ngươi nói có lý.” Triệu Lập có chút bối rối, không biết đại tiểu thư vì sao lại hỏi hắn điều này.

---
*Thời gian thế hệ: 26-11-2025 08:43:44*