### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 156 Trang 156

---

### Nội dung | Nội dung

Nhưng chiều hướng của những gì xảy ra tiếp theo có chút kỳ lạ. Một làn sóng động vật đột biến đột nhiên bùng phát ở Thành phố S, và những con chim và thú đột biến quét qua thành phố vốn đã bị tàn phá.Mọi người chỉ có thể sống sót bằng cách trốn trong nhà với cửa ra vào và cửa sổ đóng kín.Các đội hành động lớn thực hiện nhiệm vụ bên ngoài lại không được may mắn như vậy.Các thành viên của Đội Hành động Bình minh đã chịu tổn thất nặng nề trong đợt thủy triều thú này. Nhiều thành viên đã thiệt mạng tại chỗ trong cuộc tấn công của động vật đột biến cấp cao. Trong số những người may mắn sống sót, có nhiều người bị thương nặng.Lin Wan đang trốn trong một tòa nhà bỏ hoang và vô tình thoát khỏi cuộc khủng hoảng, nhưng lại gặp phải một cảnh tượng còn đáng sợ hơn.Sau khi làn sóng động vật rút đi, một nhóm người có vũ trang giả làm nhân viên cứu hộ, chất những người bị thương nặng và nhiễm bệnh lên xe rồi lái đi.Lin Wan trốn trong bóng tối và lắng nghe rõ ràng. Một người hỏi người kia: "Những người này có đủ không?" Người đàn ông trả lời: "Tất nhiên là không, nhưng hôm nay đi công tác cũng đủ rồi. Trước tiên hãy vận chuyển về, sau đó quay lại lắp đặt, còn thực hiện thêm hai chuyến nữa để hoàn thành thí nghiệm." Lúc đầu, người đàn ông thở dài: "Thật là quái vật, một thí nghiệm cần nhiều người như vậy." Lin Wan nghe xong sợ hãi và muốn đuổi theo, nhưng chiếc xe đã biến mất trước mặt cô.Những chiếc xe chở đầy những sinh vật siêu nhiên đã bị thương gần đó, và nhiều người trong số họ là thành viên của Đội Hành động Bình minh!Sự việc rất cấp bách nên cô lập tức tìm gặp Trác Lâm và kể cho anh nghe những gì cô nghe được.Trác Lâm nghe xong rất lo lắng. Anh vừa nhận được tin báo có người bị thương mất tích từ các đội hành động khác. Cấp trên vẫn đang điều tra vụ việc. Thật bất ngờ, Đội Hành động Bình minh của chính anh lại có liên quan đến sự việc kỳ lạ này.Anh ta liền nhờ người kiểm tra danh sách những người bị thương mất tích.Đội phó nhanh chóng đếm số người mất tích."Đội Trác, chúng ta có năm người bị thương mất tích, Miao Lei, Dai Xiang, Lu Wei, Huang Qiyuan, He Ruize..." "Cái gì, có He Ruize?" Trác Lâm hỏi."Đúng vậy, hắn đã lâu không tham gia chiến dịch, gần đây mới tiếp tục nhiệm vụ, không ngờ..." Lâm Uyển vẫn luôn ở bên cạnh chờ đợi, muốn chờ đợi một kết quả, lúc này trong lòng rất nặng nề. Cô không ngờ rằng mình chỉ nhìn thấy họ khiêng người bị thương cuối cùng đi, mà toàn bộ đội Chiến dịch Bình Minh lại mất đi năm người!Giọng nói của phó đội trưởng Wen Jie dần dần trầm tĩnh hơn. Hiện trường ba người đều im lặng, trong lòng rất nặng nề. Mọi người đều hiểu rằng họ đã bị thương ngay từ đầu. Những vết thương đó là vết cắn của động vật đột biến. Nếu không được điều trị kịp thời, họ sẽ không thể sống sót. Nếu bị bắt đi, có lẽ họ không thể sống sót đến ngày nay.Lin Wan lo lắng nói: "Đội trưởng Zhuo, anh không thể bỏ qua được. Nếu chúng ta đuổi theo họ, chắc chắn sẽ có cách để cứu họ!" Văn Kiệt thấp giọng nói: "Trác đội trưởng, ta hoài nghi người mang bọn họ đi có quan hệ với Viện Nghiên cứu Điểm Không. Trước đó có lời đồn rằng trong đội chúng ta có hai siêu năng lực cấp cao..." "Được rồi! Đừng nói nữa!" Trác kịp thời ngắt lời, hắn nói với Lâm Uyển cùng Văn Kiệt: "Chuyện hôm nay giao cho ta, các ngươi cứ coi như không biết gì đi, hiểu chưa?" Nói xong, Trác Lâm vội vàng gọi điện cho người xác nhận tin tức. Dù hy vọng rất mong manh nhưng anh vẫn hy vọng có thể tìm thấy các thành viên trong nhóm của mình thông qua mạng lưới quan hệ của mình trong thời gian ở Thành phố S. "Lão Trác, ta đã tìm ngươi, nhưng ở quận Tây Thành lại không tìm thấy người.""Trác đội, phía đông cũng có mấy đội hành động, người bị thương ít hơn. Chúng tôi còn đang hỏi, nhưng tạm thời không có tin tức gì." "Việc giám sát trên đường đã bị phá hủy từ lâu và không có tin tức gì về việc này." "Trác Lâm, ta khẳng định không phải quân đội người làm ra, hệ thống y tế cũng đã hỏi tới, không có tin tức cứu người bị thương, hơn nữa trong căn cứ sinh tồn còn có rất nhiều người bị thương. Ta ở đây quá bận, làm sao có thể phái người ra ngoài cứu người..." Một giờ sau, Trác Lâm thử hết mọi biện pháp có thể. Anh lảo đảo trở về nơi ở của mình, lòng nặng trĩu. Những thành viên trong nhóm sẽ không bao giờ được tìm thấy nữa!Chương 142
Nuôi một con Zombie nhỏ ở nơi tận cùng thế giới 26 Dưới sự ảnh hưởng của cô, anh Ruize biết những con vật đột biến đó mạnh đến mức nào. Trước khi ra ngoài hôm nay, anh trai anh đã nhiều lần dặn dò anh phải chú ý an toàn.Nhưng cho dù hắn biết bọn hắn cường đại cỡ nào, khi làn sóng thú biến dị ập đến, hắn vẫn chưa kịp né tránh đã bị cắn mổ, bị thương ở chân.Thực tế, chấn thương của anh không quá nghiêm trọng. Anh ấy Ruize đang nắm lấy cơ hội. Chỉ cần anh ta sống sót qua làn sóng động vật này và tìm cách cầu cứu, anh ta chắc chắn sẽ sống sót. Anh ta không thể chết hoặc biến thành zombie. Em trai anh vẫn cần sự chăm sóc của anh, và anh chưa có thời gian để đền đáp lòng tốt mà anh đã thể hiện.Ngay khi anh đang bảo toàn sức lực và cố gắng bám trụ thì một chiếc ô tô dừng lại trước mặt họ, vài người đàn ông cường tráng bước xuống xe. Anh chưa kịp hét lên thì người kia đã dùng lòng bàn tay đánh vào cổ anh, He Ruize ngất đi.Khi He Ruize tỉnh lại lần nữa, anh thấy xung quanh mình có rất nhiều người, có người quen, có người không quen.Họ đều có một điểm chung, đó là đều bị động vật đột biến làm bị thương.Tất cả bàn tay của họ đều bị trói. May mắn thay, hai tay của He Ruize đã bị trói ở phía trước nên anh ấy vẫn còn chỗ để di chuyển.Đây dường như là cabin của một chiếc xe tải nhỏ. Chiếc xe chạy không chậm lắm và những va chạm mà nó gây ra không hề dễ chịu.Anh Ruize trực giác cảm thấy rằng điều đó không tốt. Nếu đối phương đến cứu thì tại sao lại bỏ họ vào xe như chở hàng? Chẳng phải sợ một người trong số họ không chịu nổi biến dị, những người còn lại sẽ không thể sống sót sao?Nhưng nếu không cứu họ thì anh sẽ làm gì? Mồ hôi lạnh chảy xuống cổ, hắn hận không thể chờ chết.Anh Ruize loay hoay tìm điện thoại di động trong bóng tối, muốn gọi cho Trác Lâm cầu cứu, nhưng lại phát hiện trong xe ngựa không có chút tín hiệu nào.Cách duy nhất để tìm kiếm sự giúp đỡ đã bị cắt đứt.Trong cơn hoảng loạn, He Ruize đã đánh thức anh trai của đội hành động Dai Xiang đang nằm cạnh mình. Vết thương của Đái Tương không nặng lắm, ở trên cánh tay.Sau khi He Ruize giải thích tình hình, cả hai cởi dây trói trên tay nhau và đánh thức nhiều người hơn.May mắn thay, sau cơn hoảng loạn ban đầu, những sinh vật siêu nhiên này đã nhanh chóng lấy lại được lý trí và bình tĩnh."Hiện tại quan trọng nhất là phải kiên trì! Chỉ cần không hoàn toàn biến thành tang thi, chúng ta vẫn có thể được cứu!" Giọng nói của He Ruize vang lên trong bóng tối.Lời này vừa nói ra, liền có người nghi vấn: "Cái này... Thật sự có thể sao? Chúng ta bị dị thú thú cắn, ngoại trừ biến thành tang thi, chúng ta có thể được cứu hay không?"Người đó là thành viên của một nhóm hành động khác. Đái Tương nói: "Có thể cứu được! Bạn không biết rằng anh trai của He Ruize, He Ruibei đã bị thương bởi một thây ma đột biến. Đội chúng tôi từng có một người có năng lực thanh tẩy và biết châm cứu. Lúc đó cô ấy đã chữa trị cho He Ruibei. Tuy anh ấy chưa khỏi bệnh hoàn toàn nhưng anh ấy vẫn còn sống!" Hà Ruize nhanh chóng lấy điện thoại di động ra, phát một đoạn video A: "Đây là video sáng nay anh trai tôi làm bữa sáng cho tôi. Bạn thấy đấy, anh ấy đã sống tốt được mấy tháng rồi. Người có năng lực thanh tẩy đã cứu anh ấy và để anh ấy sống đến bây giờ!" Mọi người tụ tập xung quanh và chuyền tay nhau chiếc điện thoại di động này.Nó như tia sáng hy vọng duy nhất trong bóng tối, soi sáng mọi người. "Chúng ta thật sự có thể sống sót sao?" "Chúng ta vẫn còn hy vọng!" "Cái quái gì đang xảy ra với chiếc xe này vậy? Chúng ta làm cách nào để trốn thoát?" "Chúng ta có thể làm gì? Đúng, đúng, chúng ta phải kiên trì. Đầu tiên chúng ta phải kiểm soát sự lây nhiễm và không để bị nhiễm trùng. Tôi đã nghe nói rằng vết thương cần được điều trị càng sớm càng tốt. Ai trong số các bạn có băng để làm sạch vết thương? Chúng ta hãy băng bó vết thương cho nhau một thời gian ngắn để chúng ta có thể tồn tại lâu hơn! "Tôi, tôi có thể chữa lành sức mạnh của mình. Tuy cấp độ thấp nhưng tôi vẫn có thể giúp đỡ.Tôi sẽ rửa sạch vết thương cho anh!" Những người bị thương vốn đang tuyệt vọng giờ đã vui lên và giúp đỡ lẫn nhau, cố gắng câu giờ cho bản thân. Sau khi He Ruize xử lý vết thương, anh lấy điện thoại di động tìm kiếm khắp xe, cuối cùng cũng tìm được một số manh mối. Có một dấu vết rất mờ nhạt, hình như đã bị xóa đi trong xe ngựa. Nếu để ý kỹ, bạn vẫn có thể mơ hồ nhận ra từ "điểm 0". Tim He Ruize đập thình thịch. Chiếc xe này có thể... đang hướng tới Viện Nghiên cứu Zero Point? Tại sao một viện nghiên cứu virus học lại đưa nhiều người bị thương ra khỏi chiến trường như vậy và những người bị thương vừa bị động vật đột biến làm bị thương? Họ muốn làm gì? Dù bọn họ có muốn làm gì cũng không thể đưa bọn họ về cơ sở nghiên cứu chữa trị! Khả năng lớn nhất... Anh Ruize rùng mình. Có lẽ họ sẽ bị đưa về viện nghiên cứu và biến thành vật thí nghiệm phải không? Ngay lúc He Ruize đang vô cùng sợ hãi, chiếc xe tải đang chạy đột nhiên phanh gấp và dừng lại. Do quán tính phanh gấp nên mọi người đều ngã xuống.Anh Ruize thậm chí còn nghe thấy người tài xế taxi phía trước lớn tiếng chửi bới. Người lái xe là một người đàn ông khỏe mạnh cao gần 1,9 mét và là thành viên của nhóm nghiên cứu hiện trường của Viện nghiên cứu Zero Point.Trước khi xảy ra tai nạn, anh ấy đang trò chuyện với đối tác của mình. Đối tác của tôi đang hút thuốc và tán gẫu về những tin đồn gần đây từ căn cứ: "Gần đây tôi bắt nạt họ quá gay gắt. Các ông chủ có điên không? Họ sợ xảy ra chuyện gì à?" "Nếu không mang những thứ này đi, bọn họ sớm muộn sẽ biến thành tang thi. Chuyện gì sẽ xảy ra?" "Thật xui xẻo. Tôi cảm thấy buồn nôn khi nghĩ đến chiếc xe chở đầy thây ma trong xe ngựa của mình." Người đàn ông mạnh mẽ ghét zombie nhất. Đây đều là những siêu năng lực.Nếu bạn trở thành zombie, rất có thể bạn sẽ trực tiếp biến thành zombie đột biến. "Được rồi, nhiệm vụ kết thúc, tôi sẽ cùng cậu vượt qua lò than." Hai người đang trò chuyện thì con đường ở đây lại xuống dốc. Đột nhiên có một tiếng "rầm" vang lên, dường như họ nghe thấy tiếng lốp xe bị nổ tung. Tài xế nhanh chóng đạp phanh và bẻ lái gấp. May mắn thay, anh đã gặp may và chiếc xe dừng lại êm ái.Cả hai đều cảm thấy có gì đó không ổn và toát mồ hôi lạnh. Vừa xuống xe kiểm tra thì thấy một người đàn ông mặc đồ đen đang đứng trước đầu xe. Người đàn ông giống như một bóng ma, như thể anh ta xuất hiện từ không khí loãng!Anh ta cao lớn, mặc đồ đen và dường như trên mặt đang đeo một chiếc mặt nạ đen nên không thể nhìn rõ khuôn mặt. "Cánh cửa ác!"Người đàn ông mạnh mẽ nhổ nước bọt, vừa định đi qua, anh ta đột nhiên phát hiện toàn bộ cơ thể mình dường như bị đối thủ khóa chặt, trong nháy mắt không thể cử động được.

---
*Thời gian thế hệ: 26-11-2025 08:45:20*