### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 127 Trang 127

---

### Nội dung | Nội dung

Ngay cả Wu Hen sau khi nhìn thấy nó cũng không khỏi thốt lên: "Tôi chưa bao giờ thấy một loại thuốc mỡ dễ sử dụng như vậy. Loại thuốc này thực ra là do cô gái đó tự mình phát triển. Cô ấy thực sự là một nàng tiên." "Việc này ngươi cứ việc nói ở đây, xin hãy truyền lệnh. Y thuật của Thẩm y sĩ không được phép bàn tán trong quân đội, cũng không được truyền ra người ngoài." Wu Hen có chút bối rối, nhưng với tư cách là một cấp dưới được đào tạo bài bản, câu trả lời của anh luôn là: "Có." Hoặc Cố Tĩnh Hành tự mình giải thích: “Nếu cô ấy muốn nổi tiếng, tôi sẽ tạo đà cho cô ấy, nhưng nếu cô ấy không có ý định này, danh tiếng sẽ chỉ trở thành gánh nặng cho cô ấy.” "Tôi hiểu." Trong thời gian Cố Tĩnh Hành dưỡng thương, hắn mỗi ngày đều sẽ đích thân hỏi cấp dưới của mình kết quả tìm kiếm."Nếu ở trong núi không tìm được thì đi đến các thôn lân cận mà hỏi. Hỏi lúc này đừng quá đột ngột, kẻo khiến người ta nghi ngờ." Cố Tĩnh Hành thậm chí còn để Võ Hận tự mình đi tìm, sợ bỏ sót manh mối gì. Cuối cùng, Huangtian đã được đền đáp.Sau khi rút quân khỏi Bắc Âm và quay trở lại một số thành phố bị chiếm đóng, Wu Hen, người chịu trách nhiệm tìm người, thực sự đã tìm thấy mẹ con Tao Lingshu đang tìm kiếm họ trong số những người còn sống sót trong thành phố."Thẩm phu nhân, chúng ta thật dễ dàng tìm được ngươi! Trước đây chúng ta đã gặp nhau ở An Dung, ngươi còn nhớ không? Tôi là người nhà cô gái." Vu Hận tiến lên nói.Sau khoảng thời gian sợ hãi này, Tao Lingshu giống như một con chim sợ hãi. Nhìn thấy có người đến gần, bà sợ hãi vội vàng ôm con gái vào lòng.Thẩm Trác bạo dạn hơn, vùng ra khỏi vòng tay của mẹ: “Con nhận ra mẹ rồi! Con là quản lý Ngô à? Chị con bảo mẹ đến đón chúng con à?” Ô Hận gật đầu: “Đúng vậy, tỷ tỷ của ngươi còn ở quân doanh, muốn đi theo ta đi gặp nàng?” Thẩm Trác cao hứng như vậy. Cô nhớ em gái mình rất nhiều trong khoảng thời gian này. Thành phố Qingyang bị bao vây và người Beiyin đã giết rất nhiều người. Cô mỗi ngày đều lo lắng vì sợ mình sẽ chết dưới lưỡi kiếm của Beiyin và không bao giờ gặp lại em gái mình nữa.Đào Linh Thư nghe được con gái mình tới đây, cuối cùng cũng bật khóc: "Vậy... còn có lão Ngô quản lý." Thẩm Khiêm mỗi ngày đều nhìn ra ngoài quân doanh, hy vọng có thể sớm biết được tin tức của mẹ và em gái. Trên thực tế, cô cũng đã đoán được liệu họ có trốn ở thành phố Qingyang cùng với đám đông hay không.Nhưng ý tưởng này nhanh chóng bị cô bác bỏ, cô không chịu nghĩ theo hướng này.Trước đây tôi nghe nói thành phố Qingyang vận chuyển thi thể của nhiều người bị giết mỗi ngày. Thành phố này đơn giản là một địa ngục trần gian. Nếu mẹ và em gái cô thật sự ở bên trong thì sẽ rất nguy hiểm… Ngày hôm đó, cuối cùng cô cũng đợi được hai bóng dáng quen thuộc. Ô Hận cưỡi ngựa đi ra ngoài, khi trở về lại mang theo một chiếc xe ngựa. Tim Thẩm Thiên đập thình thịch. Có lẽ nào họ đã thực sự tìm thấy chúng?Trên thực tế, thân là nhà truyền giáo ở thế giới này, Thẩm Khiêm vốn dĩ không có tình cảm sâu sắc như vậy với mẫu thân và em gái nguyên thủy của mình. Tuy nhiên, trong mấy tháng quen nhau vừa qua, cô có thể cảm nhận được tình cảm của hai người họ hàng dành cho mình. Con người không phải cỏ cây, ai cũng có thể vô tâm. Lúc này, từ đáy lòng cô cũng cảm nhận được một chút phấn khích của nguyên bản đối với mẹ và em gái mình.Người mẹ vẫn mặc bộ váy giản dị quen thuộc dẫn em gái ra khỏi xe. Trên lông mày của cô có dấu vết của gió và sương giá. Có vẻ như cô ấy vẫn còn lo lắng và đau khổ trong khoảng thời gian này.Em gái Thẩm Trác của tôi dường như đã cao hơn so với lúc mới rời đi, nhưng khuôn mặt vốn tròn trịa giờ đã gầy đi rất nhiều. Khi nhìn thấy Thẩm Khiêm, cô đã khóc và chạy tới ôm cô."Ồ, chị ơi!" Đào Linh Thư cũng chạy tới ôm lấy cô.Thẩm Khiêm ôm hai người này, hai mắt đỏ bừng. Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng sẽ như thế này khi họ gặp lại nhau sau khi chia tay ở thành phố An Dung.Là Đào Linh Thư trước tiên cầm nước mắt nói: "Đây là quân doanh, chúng ta về lều nói chuyện tiếp đi." Hai mẹ con trở về lều của Thẩm Khiêm, sau đó giải thích cặn kẽ mọi chuyện xảy ra trong khoảng thời gian này.Hóa ra vào ngày thành phố Qingyang bị phá vỡ, chiếc xe ngựa mà mẹ con họ đang ngồi đã bị quân Bắc Âm tấn công. Tất cả những người hộ tống họ đều chết trong trận chiến, và người đánh xe cũng chết khi cố che chở cho họ trốn thoát.Ban đầu, Tao Lingshu muốn trốn trong núi cùng cô con gái nhỏ của mình, nhưng anh đã bị một số kẻ ác nhắm đến. Thấy khó có thể trốn thoát và lo sợ cho tính mạng của mình, vào thời điểm nguy cấp, hai mẹ con được một bà già bảo vệ cứu và đưa về thành phố Thanh Dương.Khi đó, họ chỉ muốn trốn khỏi đây nên đã theo bà lão vào thành phố Qingyang, nhưng họ không ngờ rằng đó sẽ là khởi đầu cho một cơn ác mộng khác.Quân Beiyin sau đó bắt đầu tấn công Qingyang. Sau khi thành phố bị phá vỡ, họ đã thoát khỏi làn sóng tìm kiếm đầu tiên trong hầm, sau đó thoát khỏi trận hỏa hoạn và vụ thảm sát. Tao Lingshu không khỏi rơi nước mắt khi nói về khoảng thời gian này."Lúc đó ta sợ hãi, cả ngày không đủ ăn nên sớm đổ bệnh. Cũng may ngươi dạy Trác Nhi một ít kỹ năng nhận biết dược liệu, nàng mạo hiểm xông vào dược đường, lấy trộm thuốc đưa cho ta, để ta có thể sống sót đến bây giờ." Bằng cách này, bà Shen đã đưa cô con gái nhỏ của mình đi trốn ở phía đông thành phố Qingyang, và họ thực sự đã kiên trì cho đến ngày cổng thành mở ra."Lúc đầu bà lão cứu ngươi tên là ai? Ta phải đích thân đi cảm ơn." Thẩm Khiêm vừa nói vừa nắm lấy tay mẹ.Thẩm Trác lại nói: "Bà ngoại đó sợ hãi mà chết sau ngày thành bị phá. Rất nhiều người giúp đỡ chúng ta cũng bị quân Bắc Âm giết chết..." Thẩm Khiêm ngừng hỏi. Chắc hẳn cô đã phải trải qua điều khủng khiếp như vậy với mẹ và em gái nên cô không muốn nhắc đến nữa."Mọi thứ đã kết thúc, những điều khủng khiếp đã qua, và bây giờ thế giới đã hòa bình!" Thẩm Trác mặc dù đau khổ và sợ hãi, nhưng nhắc tới chuyện này vẫn có chút kích động: “Chúng ta ở thành Thanh Dương đều nghe nói là Cố tướng quân dùng kiếm chém đầu Thác Bạt Liệt giết chết hắn. Nếu không có hắn, e rằng chúng ta sẽ phải chịu khổ ở thành Thanh Dương thêm một thời gian nữa. Tỷ tỷ, ngươi không biết, hắn là một đại anh hùng trong lòng mọi người. Anh hùng!” Thẩm Khiêm tin chắc điểm này, nhưng cô chợt nhớ tới đêm đó, Cố Tĩnh Hành bị một mũi tên cắm sau lưng, tuy yếu đuối nhưng lại kiên quyết nói: “Nếu không giết hắn, chiến tranh khó mà kết thúc.” Khi đó, Thẩm Khiêm cảm thấy người đàn ông này đơn giản là điên rồi, có thể đi ngược lại bản chất của mình, để đối phương cắm mũi tên vào lưng cô, khiến cô đau lòng. Lúc này, cô chợt hiểu, thứ mà Cố Tĩnh Hành nhìn thấy trong mắt anh không phải là kẻ thù cũ mà là hàng ngàn người Hoa."Anh ấy thực sự là một anh hùng." Thẩm Khiêm chân thành nói.Chương 115
Du hành về thời cổ đại và mở một phòng khám y tế với 29 khuôn mặt. [Ding - Hệ thống phát hiện ký chủ đã hoàn thành nhiệm vụ ở thế giới này. Bạn đã đảo ngược thành công số phận bi thảm của mình trong cuốn sách gốc, đồng thời đảo ngược số phận của nhiều đứa trẻ vô tội.Hiện tại, bạn có thể rời khỏi thế giới này bất cứ lúc nào và đến thế giới tiếp theo.Bạn có muốn rời đi ngay lập tức không?】 Thẩm Khiêm có chọn hay không.Mặc dù thế giới này đã hoàn thành nhiệm vụ hệ thống của mình, nhưng Thẩm Khiêm vẫn còn những tâm nguyện chưa được thực hiện.Hai người học việc của cô vẫn chưa rời trường, và Jimin Hall của cô cũng không có người kế vị.Cuiliu vẫn có thể tự học bằng chính khả năng của mình, nhưng Aying lại gặp khó khăn. Có rất nhiều kiến ​​thức phẫu thuật ở thời đại này không ai biết, cô phải tự mình truyền dạy.Thẩm Khiêm hi vọng cho dù nàng rời đi, bọn họ cũng có thể thay nàng bảo vệ người dân.Mặt khác, cô cũng muốn dành nhiều thời gian hơn cho mẹ và em gái, và nếu có thể, cũng muốn dạy cho em gái thêm kiến ​​thức về dược liệu.Cho nên Thẩm Khiêm lựa chọn Không, chờ nàng hoàn thành muốn làm chuyện, mới đi tới thế giới tiếp theo cũng không muộn.Kỳ thật trong lòng cô còn có một mối bận tâm khác, đó chính là Cố Tĩnh Hành. Từ khi đến thế giới này, cô đã được Cố Tĩnh Hành bảo vệ rất nhiều lần. Mặc dù cô đã đề nghị cứu mạng anh, nhưng cô vẫn muốn biết kết quả tương lai sẽ ra sao nếu Cố Cảnh Hành xúc phạm nhà họ Chu khi họ gặp nhau....Sau ngày hôm đó, Wu Hen đã sắp xếp để Shen Qian cùng mẹ và em gái cô đến sống ở một thị trấn gần đó."Lãnh chúa ra lệnh, nếu ngươi sống ở đây, có thể tránh gặp Cố Tĩnh Đình." Vu Hận không nhắc tới, Thẩm Khiêm suýt chút nữa quên mất Cố Tĩnh Đình cũng ở trong quân đội.Những ngày này, cô cố tình tránh mặt anh và chưa bao giờ gặp mặt anh. Bây giờ sẽ an toàn hơn nếu chuyển đến một thị trấn gần đó.Nhưng kết quả là Thẩm Khiêm một thời gian không gặp Cố Tĩnh Hành nhiều. Suốt ngày bận rộn, bận việc quân sự, bận giải quyết dân sự. Xử lý xong mọi chuyện, Cố Tĩnh Hành dẫn quân trở về Bắc Kinh. Ngày đầu tiên xuất quân, hắn tới gặp Thẩm Khiêm."Lần này ngươi đã có cống hiến rất lớn, cùng ta trở về kinh đi, ta sẽ hướng Giáo đình thú nhận y thuật của ngươi. Giáo đình sẽ ban thưởng cho ngươi. Bất quá, sau khi ngươi lộ mặt, có thể sẽ bị Chu gia nhắm tới, nếu ở ngoài hành nghề y sẽ gặp rắc rối lớn." Cố Tĩnh Hành giải thích rõ ràng ưu nhược điểm cho cô. Tất cả đều phụ thuộc vào sự lựa chọn của Thẩm Khiêm.Thẩm Khiêm không chút do dự, nói thẳng: “Anh không cần nhắc đến tôi, cứ coi như bác sĩ Lưu đã cứu anh đi.” Cố Tĩnh Hành đối với câu trả lời của Thẩm Khiêm không hề ngạc nhiên chút nào. Cô luôn có tính khí thất thường và thờ ơ với mọi thứ. Có vẻ như cô ấy không quan tâm đến bất cứ điều gì.“Vậy cậu sẽ về An Dung hay về nhà?” Cố Tĩnh Hành hỏi."Mẹ và em gái tôi sau sự việc này đã rất sợ hãi. Tôi sẽ cùng họ về nhà và ở lại với họ một thời gian. Sau này tôi sẽ quay lại An Dung." Cố Tĩnh Hành: "Được." Hai người nói chuyện đã kết thúc, nhưng Cố Tĩnh Hành vẫn không rời đi, Thẩm Khiêm cũng không lên tiếng thúc giục nàng.Hai người đứng dưới mái hiên, Cố Tĩnh Hành nhìn cô rồi im lặng.Một lúc lâu sau, Cố Cảnh Hành mới nói: "Vậy tôi đi đây, Thẩm Khiêm, cậu tự bảo trọng nhé. Nếu cậu có cần gì thì bảo Lăng Nguyên mang tin nhắn cho tôi. Bất kể thế nào, tôi cũng sẽ giúp cậu." Thẩm Khiêm cũng không từ chối, chỉ gật đầu nói: “Tướng quân, bảo trọng tốt.” Cố Tĩnh Hành lại nhìn cô thật sâu, xoay người rời đi, xa xa vang lên tiếng vó ngựa.Hai ngày sau khi Cố Tĩnh rời đi, Thẩm Khiêm cũng dẫn theo mẹ, em gái và mấy nha hoàn về quê hương của hắn ở huyện Linh Hoa, Ngọc Châu.Wu Hen vẫn theo họ suốt chặng đường cùng với những vệ sĩ bí mật của mình, hộ tống họ trở về quê hương.Ngọc Châu cách kinh đô không xa, chưa đến trăm dặm.Sau khi trở về nhà, Thẩm Khiêm cuối cùng cũng gặp được cha ruột của mình, Thẩm Thẩm Viên, quan huyện Lệnh Hoa.Shen Siyuan không mấy nhiệt tình với con gái đã trở về nhà. Có lẽ bà vẫn cảm thấy đứa con gái đã ly hôn của mình vẫn có chút oán hận khi trở về nhà.

---
*Thời gian thế hệ: 26-11-2025 08:44:47*