### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 87 Trang 87

---

### Nội dung | Nội dung

Sắc mặt cô trắng bệch như tờ giấy, giọng nói run rẩy: "Qian Qian, nói cho tôi biết... đây có phải là sự thật không? Chen Shifeng... anh ta thực sự đã lừa dối!? Người phụ nữ đó đang mang thai? Điều này... đây có phải là sự thật không?" Thẩm Khiêm gật đầu: “Ừ, người phụ nữ đó đang mang thai bảy tám tháng, tôi mới biết chuyện.” "Khó trách... Khó trách ngươi muốn đệ đơn ly hôn, Trần Thế Phong, hắn sao dám!?" Cú sốc và cú sốc quá lớn khiến Fang Lan cảm thấy đau bụng. Cô từng nghĩ rằng có thể hai vợ chồng sẽ cãi nhau vì những chuyện nhỏ nhặt trong cuộc sống, mâu thuẫn về vấn đề nuôi con, giáo dục con cái, thậm chí mẹ chồng và con dâu không thể hòa hợp. Trên thực tế, có nhiều cách để giải quyết những vấn đề này.Cô thậm chí còn nghĩ rằng hai người lớn lên trong những môi trường khác nhau và có thể sẽ gặp nhiều xích mích trong cuộc sống. Cô muốn cùng Thẩm Khiêm trò chuyện vui vẻ, cũng muốn cô cố gắng nhiều hơn.Fang Lan đã nghĩ đến mọi khả năng, nhưng cô chưa bao giờ nghĩ rằng Chen Shifeng có thể làm được chuyện như vậy. Anh đã lừa dối cô và sắp có con với người phụ nữ khác!Phương Lan lúc này muốn khóc. Bà cảm thấy rất có lỗi với con gái mình. Bà vô cùng sốc khi biết tin này, và bà không biết con gái mình sẽ một mình đối mặt như thế nào khi biết được.Nhưng cô biết bây giờ không phải lúc để khóc.Cô chợt nghĩ tới chuyện khác. Phương Lan nắm lấy cổ tay Thẩm Thiên, run rẩy nói: "Qian Qian, chuyện này đừng nói cho cha ngươi biết. Tuy rằng trên mặt hắn không lộ ra quan tâm, nhưng ta biết hắn vẫn rất hy vọng vào con rể của hắn, hắn yêu ngươi đến nhường nào. Ngươi cũng biết, nếu hắn biết Trần Thế Phong thật sự làm ra chuyện như vậy, hắn có lẽ sẽ không nhịn được! ngươi cũng biết, cha ngươi sức khỏe nhất định phải giấu hắn!" Thẩm Khiêm gần đây luôn suy nghĩ về chuyện này. Vốn dĩ cô muốn giấu đi, dù sao cô cũng không muốn Thẩm Thập Quốc gặp thêm rủi ro.Hai người họ đang ly hôn. Sau khi ly hôn, Trần Thế Phong không còn liên quan gì đến Thẩm Gia Quán, cũng sẽ không liên quan gì đến Thẩm Thế Quốc.Cô chỉ cần đạt được mục đích của mình và không cần để cha cô biết nhiều chuyện như vậy.Tuy nhiên, may mắn thay, cô vẫn để những bức ảnh như thế này lọt vào tai gia đình Shen dù cực kỳ phòng thủ."Mẹ, sau này con sẽ điều tra xem ai đã chụp bức ảnh này và gửi nó, mục đích gửi nó là gì, nhưng con nghĩ chuyện này có lẽ sẽ không giấu được nữa." Trong nguyên tác, Trần Thế Phong chỉ công khai mối quan hệ của mình với tình nhân sau khi anh kế vị nhà hàng Thẩm gia và ly hôn, còn đứa con ngoài giá thú lúc đó mới bị vạch trần.Trong cốt truyện của cuốn sách, Shen Shiguo vô tình phát hiện ra sự thật rằng anh có một người phụ nữ bên ngoài khi cử người đi điều tra Chen Shifeng vào mùa hè này. Thẩm Khiêm vốn cho rằng chỉ cần cô sớm lên kế hoạch ly hôn và tách Trần Thế Phong ra khỏi nhà hàng Thẩm gia, cha cô sẽ không có động cơ điều tra Trần Thế Phong. Đoạn kết của cuốn sách gốc khiến anh tức giận đến chết cũng có thể được viết lại.Cô không bao giờ ngờ rằng sẽ có người gửi ảnh trực tiếp đến nhà cô, thậm chí còn giao chúng ngay trước mũi cha cô.Điều này khiến Thẩm Khiêm nghi ngờ có người cố ý.Về phần người này là ai, cô vẫn chưa có manh mối.Cô chợt nhớ tới hệ thống trước đó đã nhắc nhở cô rằng ngoài cô làm nhiệm vụ trưởng, trên thế giới này còn có một người tái sinh. Có lẽ người tái sinh này cũng biết Trần Thế Phong đã lừa dối cô. Bất kể mục đích là gì, hành vi chụp ảnh và gửi ảnh của anh ta đều khiến Thẩm Khiêm hết sức cảnh giác."Nhưng... nếu bố mẹ không chịu nổi..." "Mẹ, để con tự mình nói chuyện với ông ấy, chuẩn bị một ít thuốc điều trị bệnh tim và huyết áp, ông ấy sẽ không sao. Hơn nữa, chỉ có trộm ngàn ngày mới có thể ngăn chặn trộm. Nếu bố nghe được tin tức từ nơi khác mà lại tức giận, nếu xung quanh không có ai sẽ càng nguy hiểm hơn." Phương Lan vừa tức giận vừa lo lắng, ôm ngực thở dài."Thẩm gia chúng ta đã làm ra cái gì tà ác... Thiên Thiên, ta thật sự hối hận. Đáng lẽ lúc đó ta phải kiên quyết hơn. Nếu ta cứng rắn hơn, chẳng phải ngươi sẽ cưới con thú này sao? Không, không, không, ta không nên đi làm ngay sau khi sinh ra ngươi. Lẽ ra ta nên ở bên cạnh ngươi nhiều hơn, chăm sóc ngươi nhiều hơn. Ta không nên để ngươi tuổi thơ sống cô đơn như vậy, mới dễ dàng bị tên cặn bã Trần Thế Phong này lừa gạt. Thiên Thiên, là vậy."mẹ tôi không giúp được gì cho con…” Phương Lan cuối cùng cũng không nhịn được nữa, nước mắt trào ra. Thẩm Khiêm an ủi mẹ nói: "Mẹ, mẹ không cần phải nói điều này, con đã lớn rồi, gả cho Trần Thế Phong là tự con quyết định. Con không nhìn rõ người này. Mẹ và cha con đã vất vả nuôi dạy con và tạo dựng nên cơ nghiệp lớn như vậy của gia đình. Con biết mẹ cảm thấy có lỗi với con." Ôi, được rồi, đừng khóc nữa, chúng ta ra ngoài ăn đi."Phương Lan không muốn Thẩm Shiguo chú ý nên cố gắng bình tĩnh lại, vào nhà vệ sinh rửa mặt, bảo người hầu mang đá viên trước khi vào nhà hàng, sau đó trở lại nhà hàng với vẻ mặt bình thường.Trần Chí Chi vừa đi học về đang thèm tôm om trên bàn ăn. Thẩm Shiguo phàn nàn: "Hai người đi đâu vậy? Hải sản hôm nay phải ăn lúc còn nóng. Nó có mùi tanh khi để nguội một chút. Tôi đã hỏi cô mấy lần rồi." Fang Lan nói quanh co: "Tôi nhờ con gái tôi giúp tôi tư vấn về quần áo mới, chúng tôi lại nói chuyện thêm vài câu nữa." Thẩm Thập Quốc không chút nghi ngờ, tuyên bố bữa ăn đã chuẩn bị xong.Cả nhà bốn người trò chuyện và ăn bữa tiệc hải sản, một cảnh tượng vui vẻ. Thẩm Khiêm vừa ăn vừa làm rõ suy nghĩ của mình. Người gửi ảnh gian lận của Trần Thế Phong mà không có ý đồ xấu, nếu đối phương thật sự có ý nhắc nhở cô thì cô nên làm như vậy.Nhờ người trực tiếp đưa ảnh cho cô ấy thay vì gửi đến biệt thự Thẩm gia, nếu thật sự là do người tái sinh gửi đến, người kia chắc chắn đã biết cha anh ấy chết vì bệnh tim ở kiếp trước, loại bệnh này là điều cấm kỵ nhất đối với sự kích thích đột ngột.hoặc muộn hơn, nhưng anh ta cứ vài ngày lại gửi ảnh sau khi cô đệ đơn ly hôn với Chen Shifeng. Cô sợ nếu Thẩm Shiguo nhìn thấy bằng chứng ngoại tình của Chen Shifeng, anh ta sẽ tức giận đến mức chết như ở kiếp trước. Như vậy, nhà họ Trần sẽ là người được lợi lớn nhất.Đối phương là người qua đường, chỉ là hắn không đành lòng nhìn thấy nàng, yêu não trong nguyên tác, bị Trần Thế Phong dẫn dắt, cuối cùng đem toàn bộ tài sản của Thẩm gia vứt bỏ, sau khi xem ảnh, khiến nàng tỉnh lại cũng không phải là không có khả năng, tóm lại, mặc kệ đối phương là cái gì thân phận, Thẩm Khiêm cũng đã quyết định trước báo cho cha mình chuyện Trần Thế Phong gian lận, Thẩm Thế Quốc tâm tình rất cao.Hôm nay trong bài kiểm tra ở trường khiến anh rất tự hào, sau khi Chí Chi về đến nhà Thẩm, không có chút khó chịu nào, sắc mặt trở nên mập mạp, tính tình cũng trở nên vui vẻ, bây giờ ngay cả điểm số cũng tăng lên, anh đang ngồi trên chiếc ghế liễu gai trong khu vườn nhỏ, lật qua một cuốn tạp chí về ngành ăn uống, chuẩn bị ngồi một lúc mới về phòng, đặt một cốc trà dâu và nhân sâm mới pha trước mặt: “Bố, tối nay ăn hải sản xong, Chúng ta uống chút trà nhân sâm đi."Thẩm Shiguo tâm tình tốt hơn, hắn ngẩng đầu nhìn nàng, trong mắt mang theo ý cười: "Con gái ta vẫn là ân cần." Thẩm Khiêm ngồi xuống bên cạnh hắn, vẻ mặt có chút do dự mà trang nghiêm. Thẩm Shiguo đặt chiếc cốc sứ trắng xuống, chú ý tới vẻ mặt do dự của con gái, liền nói: "Nói cho ta biết, con muốn gì ở ta? Trong nhà máy có xảy ra phiền toái gì không?"Thẩm Khiêm hít sâu một hơi, lắc đầu nói: "Không phải nhà máy. Cho đến nay, mọi thứ đều diễn ra tốt đẹp bằng tiếng Quảng Đông. Việc xây dựng nhà xưởng và trang trí cửa hàng đang dần hoàn thiện. Dù thế nào đi nữa, tôi cũng có thể xử lý được." Thẩm Thế Quốc hơi nhướng mày: "Ồ? Điều đó thật kỳ lạ. Bạn muốn gì ở tôi?" Theo Thẩm Shiguo, điều duy nhất có thể khiến con gái ông trông như thế này là công việc. Nếu không phải là công việc, chẳng lẽ là... "Có phải là về Chen Shifeng không?" Thẩm Shiguo đoán.Thẩm Khiêm gật đầu: "Là về anh ấy. Tôi có chuyện muốn nói với anh, nhưng tôi sợ anh nghe xong sẽ xúc động quá, không tốt cho sức khỏe.” “Nói cho tôi biết đó là chuyện gì. Tôi sẽ nghe. Đừng lo lắng, tôi hiểu rõ cơ thể mình." Thẩm Thập Quốc đặt cuốn tạp chí trong tay xuống, cau mày, trong tiềm thức cảm thấy có thể có chuyện gì đó không ổn."Gần đây tôi phát hiện ra Trần Thế Phong có nhân tình ở bên ngoài, cô ấy đang mang thai bảy tám tháng."Thẩm Khiêm vừa nói vừa quan sát sắc mặt của cha cô. Khi nghe tin này, Thẩm Thế Quốc ngồi thẳng dậy, dùng tay nắm chặt thành ghế đan liễu, cả khuôn mặt lập tức méo mó vì kinh ngạc và tức giận: "Em đã làm gì vậy?" nói?Anh... nói lại đi!" "Bố, đừng kích động nữa." Thẩm Khiêm bước tới, cúi xuống chạm vào cổ tay Thẩm Shiguo để bắt mạch. Lúc này, sự chú ý của Shen Shiguo đang tập trung vào tin tức đột ngột, và anh không chú ý đến động tác của tay Thẩm Khiêm. "Có phải vậy không?" Thẩm Shiguo thực sự rất ngạc nhiên. Trong ấn tượng của anh, Chen Shifeng xuất thân từ một vùng nông thôn và có nhiều vấn đề, chẳng hạn như thiển cận và dễ bị thu hút bởi những sở thích ngắn hạn. Nhưng Nói chung, ông là người lương thiện, hòa hợp với con gái và cháu gái không có vấn đề gì lớn, vốn tưởng rằng vấn đề của hai vợ chồng đều là do vấn đề nhỏ gây ra, nhưng không ngờ Trần Thế Phong lại lén lút có một người phụ nữ khác ở bên ngoài, dám có con với cô ấy? Nhưng điều kiện tiên quyết để có mối quan hệ tốt đẹp với Chen Shifeng là anh ta là chồng của Shen Qian, và là cha của Zhizhi, ngay cả khi Chen Shifeng và Shen Qian ly hôn, Shen Shiguo dự định sẽ bồi thường cho anh ta một số tiền dựa trên tình bạn của họ trong nhiều năm. vội khuyên nhủ: “Cha, cha hãy chậm lại một chút, cố gắng kiềm chế cảm xúc của mình.Nào, đi theo tôi và hít một hơi thật sâu, thở ra - hít vào - thở ra - hít vào lần nữa."

---
*Thời gian thế hệ: 26-11-2025 08:44:01*