### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 117 Trang 117

---

### Nội dung | Nội dung

Lãnh chúa là tướng quân. Ông thường dẫn quân ra trận và trân trọng tài năng nhất. Tôi đoán anh ấy đã nhìn thấy khả năng của cô gái từ lâu nên rất coi trọng cô ấy.Lúc này Vu Hận cảm thấy khá thoải mái với sứ mệnh ở lại An Dung và bảo vệ Thẩm Khiêm.Chỉ cần có thể bảo vệ Thẩm Khiêm và hợp tác với công việc của cô, Vu Hận tin rằng mình có thể giúp chủ nhân ở An Dung tốt hơn là ở lại cùng hắn!Thẩm Khiêm giải thích xong, hắn viết ra một ít chi tiết, vẽ rất nhiều hình vẽ, cố gắng đơn giản rõ ràng giải thích những điều hắn cho là quan trọng.Điều này cũng mang lại sự thuận lợi lớn cho công việc tiếp theo của Wu Hen. Anh nhanh chóng tìm được một mảnh đất thích hợp dưới chân núi bên ngoài thành An Dung theo yêu cầu của Thẩm Khiêm.Sau khi Tong Juan đến An Dung lần trước, anh ta đã tố cáo Xu Jingyong về tội không ứng phó với dịch bệnh. Cấp trên đã cử người đến điều tra và tìm ra bằng chứng cho thấy Xu Jingyong đã chiếu lệ trong các công việc chính phủ thông thường của mình. Tuy rằng hắn cũng phát hiện giữa hắn và Thanh Ngọc Đường có sự thông đồng, nhưng bởi vì hậu phương của Thanh Ngọc Đường quá mạnh, không thể di chuyển được nên vụ án chỉ có thể vội vàng khép lại, phái một người mới đến đảm nhận chức vụ Thẩm phán huyện An Dung.Quận chúa mới rất ủng hộ việc Jimintang muốn làm, đồng thời cố gắng hết sức để tạo điều kiện cho cô xây dựng vườn thuốc.Thế là vườn thuốc nhanh chóng được xây dựng.Thẩm Khiêm bình thường bận rộn với công việc của phòng khám, không có thời gian đi qua xem xét. Ngày hôm đó cô nghe nói người Cố Tĩnh Hành phân công đều đã tới. Sau đó, cùng với Lăng Viễn lên xe ngựa, đi đến vườn thuốc bên ngoài thành.Để đánh lừa người khác, vườn thuốc đã dùng tên của Jimin Hall, gọi là Jimin Garden. Một số người dân gần đó tò mò bên trong bức tường có gì, họ hào phóng thừa nhận rằng đây là đồn điền trồng dược liệu do Jimin Hall thành lập trong thành phố. Vì dược liệu có giá trị và việc quản lý phức tạp nên chúng không được mở cửa cho công chúng.Thẩm Khiêm ngồi xe ngựa đến vườn thuốc Jimin đã là giữa trưa. Nắng xuân xuyên qua mây mù trong vườn thuốc mới xây, gạch lát tường sân xanh xám tỏa sáng rực rỡ. Thẩm Khiêm mở rèm bước xuống xe.Ô Hận đã đợi ở cửa rất lâu. Khi thấy cô đến, anh nhanh chóng bước tới cung kính chào đón cô vào vườn thuốc.Thẩm Khiêm ngẩng đầu nhìn, thấy mặc dù mới xây, nhưng cũng đã trật tự.Có một khoảng sân nhỏ ở lối vào, sau đó là sảnh chính, nơi du khách có thể được đón để đi vòng qua sảnh chính. Các hành lang và khu vườn đơn giản ở phía sau giúp phân biệt một số ngôi nhà với sảnh chính.“Bên trái là khu bảo quản thuốc, bên phải là khu dược phẩm, khu vực ngoài cùng hai bên là khu vực dược sĩ ở.” Vu Hận giới thiệu.Bố cục này được xây dựng chính xác theo yêu cầu của cô và bản vẽ cô đưa cho, đồng thời nó còn bổ sung thêm một sân và sảnh chính.Thẩm Khiêm gật đầu: “Ngô tiên sinh chu đáo, ngươi đã làm hết sức rồi.” Ô Hận được khen ngợi, vội vàng cúi đầu: “Cô nương hỏi ta, ta làm sao có thể không tận lực. Cô nương, ta nên tới thăm trước, hay là xem trước các dược sĩ có tiềm năng?” "Trước tiên đi gặp mọi người, mang bọn họ vào chính điện." Thẩm Khiêm trở lại chính điện, Vu Hận đi xuống mang người tới.Rất nhanh, hai mươi ba mươi đứa trẻ nửa tuổi đi vào, Thẩm Khiêm khẽ cau mày. Dù biết đây là một nhóm trẻ vị thành niên nhưng khi thực sự nhìn thấy họ, cô lại có cảm giác hoàn toàn khác.Họ đều gầy và nhỏ, quần áo cũng hơi mỏng. Họ được đưa đến sảnh chính và đứng trong một căn phòng đông đúc, tất cả đều rụt rè nhìn cô.Vu Hận nói: "Cô nương, chúng ta nhìn xem. Hiện tại nên chọn hay là khảo nghiệm bọn họ?" Bọn trẻ nghe vậy đều lo lắng cúi đầu xuống, sợ bị sàng lọc.Đứa trẻ đứng ở phía xa trông thấp nhất nhưng không cúi đầu mà tò mò nhìn người phụ nữ ngồi ở ghế trước.Thẩm Khiêm bắt gặp ánh mắt của hắn, vẫy tay với hắn: “Tới đây, ngươi tên là gì?” “Tên tôi là Aying, Dandelion's Ying, mẹ tôi gọi tôi như vậy.” Đứa trẻ này đang mặc quần áo con trai và rõ ràng là chúng không vừa vặn. Anh ta có hơi quá lớn so với quần áo của mình, nhưng khi anh ta trông giống con trai, Ying vừa nói, Thẩm Khiêm đã ngạc nhiên hỏi: "Bạn là con gái à?" Aying gật đầu, nhưng lại có chút lo lắng: “Chị ơi, tuy em là con gái nhưng em có thể làm việc, em đã có thể giúp mẹ rất nhiều việc ở nhà rồi!” "Ai trong số các bạn là con gái?" Thẩm Khiêm nhìn mọi người hỏi.Thêm sáu đứa trẻ nữa bước tới, tất cả đều ăn mặc như con trai.Vu Hận có chút xấu hổ nói: "Là lỗi của ta, không cùng người khác kiểm tra. Cô gái, ngươi cho rằng bảy người này sẽ trực tiếp bị loại sao?" Thẩm Khiêm lắc đầu: “Không, trong vườn thuốc có rất nhiều công việc con gái có thể làm, ví dụ như trồng cây giống, phân loại dược liệu, quản lý kho thuốc các loại. Con gái cẩn thận khéo léo, nếu được huấn luyện tốt có thể trở thành quan chức hữu hiệu.”Wu Hen cảm thấy nhẹ nhõm sau khi nghe những gì cô ấy nói.“Vậy hôm nay cậu có muốn được chiếu phim không?” Vu Hận hỏi. Hai mươi sáu đứa trẻ đứng ở sảnh đều rất lo lắng. Họ tưởng rằng mình có rất ít cơ hội được chọn, nhưng chị phụ trách dường như có tính tình rất bao dung, những cô gái đó đều có cơ hội ở lại nên lẽ ra họ phải có cơ hội tốt hơn.Vì vậy, một số em đã mạnh dạn cầu xin: “Chị ơi, xin hãy giữ lấy em. Chỉ cần chị cho em ăn, em sẽ chăm chỉ làm việc”. "Em cũng vậy, chị ơi, hãy chọn em đi. Việc gì em cũng làm được, việc bẩn thỉu nhất, nặng nhọc nhất cũng có thể làm cho em!" "Ta... ta biết một ít dược liệu, ngươi có thể kiểm tra ta!" "Chị ơi, em cũng muốn ở lại!" Bọn trẻ nhìn Thẩm Khiêm với ánh mắt mong đợi, đồng thời cầu nguyện, hy vọng bọn họ có thể ở lại.Chương 106
Thời gian xuyên không, mở phòng khám y tế 20 và tìm được một ứng cử viên tốt... Thẩm Khiêm nhìn những đứa trẻ này rồi nói: "Nếu các em đều muốn ở lại, hãy nhớ rằng cơ hội ở lại lần này là của các em. Sau này các em có thể ở lại hay không là do nỗ lực của chính các em. Hôm nay không cần phải sàng lọc. Mọi người sẽ ở lại. Tuy nhiên, nếu sau này có ai gian lận, nếu các em không làm việc hoặc bắt nạt những đứa trẻ khác, quản lý Ngô sẽ đuổi các em ra ngoài bất cứ lúc nào. Các em hiểu không?" Bọn trẻ đồng thanh: “Tôi hiểu rồi”. Họ đã trải qua thời kỳ khó khăn và cái chết của cha mẹ, và bây giờ họ chỉ muốn sống. Lúc này bọn họ tự nhiên là những người mới vào làm vườn thuốc, trong mắt Thẩm Khiêm đều là những mầm có thể trồng trọt được.Tuy nhiên, nếu sau này ai đó thực sự trở nên quanh co, thì họ phải tuân theo tiêu chuẩn chăm sóc Cảnh Hành: Vườn thuốc Jimin không hỗ trợ những người lười biếng.“Chỉ với những đứa trẻ này, có lẽ chúng tôi không đủ nhân lực.” Chờ bọn nhỏ rời đi, Thẩm Khiêm nói với Vô Hận."Tôi biết. Tôi cũng đã thuê một số dược sĩ và nông dân có kinh nghiệm. Những đứa trẻ này chỉ có thể bắt đầu bằng cách làm theo và tiếp quản sau khi học xong kỹ năng." “Những người bạn thuê có đáng tin cậy không?” Suy cho cùng, việc kinh doanh dược liệu ở Trung Quốc gần như do nhà họ Chu độc quyền. Cố Tĩnh Hành muốn tham gia dược liệu, một mình An Dung xây dựng vườn thuốc là không thể được. Việc giữ bí mật là rất quan trọng."Cô gái đừng lo lắng, những người này đều đáng tin cậy." Thẩm Khiêm gật đầu: “Vậy thì tốt.” Trong một thời gian, Thẩm Khiêm thường đến phòng khám, mỗi tuần đến vườn thuốc một lần.Sau khi chuẩn bị sơ bộ cho vườn thuốc, Thẩm Khiêm dẫn những người trồng thuốc đi chọn hạt giống và cây giống.Vườn thuốc Jimin không phải là một vườn thuốc thông thường. Cố Tĩnh Hành ngay từ đầu đã nói là vì chuẩn bị có thể xảy ra biên giới chiến tranh, cho nên Thẩm Khiêm đặc biệt tuyển chọn một số dược liệu chủ chốt.Lựa chọn đầu tiên là một số dược liệu có tác dụng chống viêm, giảm đau, điều trị bệnh cơ và cầm máu.Kim ngân hoa, bồ công anh, bletilla, cỏ vàng, thuốc mê các loại đều là những thứ cứu mạng cực kỳ quan trọng trên chiến trường.Ngày hôm đó, Vô Hận đến Thẩm Khiêm, vẻ mặt cầm lấy danh sách mua dược liệu: "Cô gái, những loại thuốc này hiện tại không có." Thẩm Khiêm nhìn những cái tên trong danh sách: Cà độc dược, Aconitum, Kansui và Hạt gai dầu."Những loại thuốc này cũng dùng để điều trị chấn thương à? Hiện tại, chúng tôi không thể đưa chúng qua các kênh của mình." Thẩm Khiêm: “Không sao đâu, lần sau ta cùng nha hoàn lên núi thu thập thuốc, chúng ta sẽ đi tìm.” Vu Hận có chút kinh ngạc: "Những dược liệu này trên núi có thể tìm thấy sao? Nếu có, ta sẽ phái người đi tìm, sao có thể để các ngươi đi lên tìm?" Thẩm Khiêm cười nói: “Không có việc gì, chúng ta vốn là thỉnh thoảng phải lên núi thu thập thuốc.” Kỳ thực, trên núi tìm được những loại thuốc này cũng không dễ dàng.Đây là những nguyên liệu thô của "Bột Ma Phi". Chúng không trực tiếp điều trị chấn thương nhưng có thể hỗ trợ châm cứu để gây mê cho bệnh nhân vào những thời điểm quan trọng và sau đó có thể thực hiện một số ca phẫu thuật đơn giản.Ngày nay, thời cổ đại, việc lây nhiễm rất khó khăn, vì vậy Thẩm Khiêm sẽ không dùng dao trừ khi thực sự cần thiết.Nhưng hãy luôn đề phòng.Thẩm Khiêm dùng hệ thống trao đổi một ít dược liệu trên núi không có.Sở dĩ lần này cô mở quầy hàng cứu người ở Suchuan phần lớn là do dược liệu trong hệ thống trung tâm mua sắm tiền vàng có thời hạn giảm giá. Cô thực sự nên cảm kích vì dịch bệnh lạnh giá đã giúp cô kiếm được rất nhiều tiền vàng. Bây giờ dịch bệnh đã qua, đợt giảm giá trong thời gian có hạn đã kết thúc nhưng cô đã tiết kiệm được tổng cộng 40.000 đồng vàng. Gần đây cô bỏ ra rất nhiều để đổi một số dược liệu quý hiếm, nhưng 30.000 đồng vàng còn lại cũng đủ cho cô.Hệ thống vốn có chức năng trồng trọt dược liệu, giúp đỡ cô rất nhiều.Ngoài dược liệu dùng để chữa trị chấn thương và gây mê, Thẩm Khiêm còn yêu cầu Võ Hận lấy rất nhiều dược liệu thông thường như hoàng kỳ, dangshen, bạch chỉ.Vu Hận có chút khó hiểu: "Cô nương, chúng ta cũng cần trồng đại lượng những dược liệu thông thường này sao?" Thẩm Khiêm gật đầu: “Tuy rằng vườn thuốc của chúng ta toàn là người đáng tin cậy, người bình thường đi vào cũng có thể không nhận ra, nhưng nếu không sợ vạn người, lại sợ xấu nhất. Nếu có người có ác tâm đi vào, thấy trong vườn có đầy đủ dược liệu trị thương, làm sao đoán được? Cho nên? Cách tốt nhất là trồng một số dược liệu thông thường trong vườn thuốc thông thường để che mắt người khác, so với việc cả ngày phòng ngự nghiêm ngặt thì hiệu quả hơn.” ngay sau khi nghe điều này: "Trong trường hợp đó, cô gái, cô cũng điều hành một phòng khám y tế. Tốt nhất hãy trồng một số loại dược liệu cũng được sử dụng trong Jimin Hall. Điều này sẽ giúp cô bớt rắc rối." Vì thế Thẩm Khiêm bổ sung thêm một ít dược liệu có thể tăng khí, bồi bổ cơ thể.Sau khi chuẩn bị xong các loại dược liệu, Thẩm Khiêm cùng bốn nha hoàn thay phiên nhau đi đến vườn thuốc dẫn nông dân xới đất, bón phân.

---
*Thời gian thế hệ: 26/11/2025 08:44:36*