### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 84 Trang 84

---

### Nội dung | Nội dung

Trong trường hợp này, với tư cách là một người cha, ông sẽ không can thiệp vào công việc của thế hệ trẻ nữa.Trần Thế Phong nhìn bố vợ rời đi bóng dáng, trên mặt vẻ mặt âm trầm, nắm tay lặng lẽ siết chặt.Ông già này đã đi quá xa rồi. Anh ấy đã hạ thấp thái độ của mình rất nhiều. Trước khi đến đây hôm nay, anh ấy thậm chí còn bỏ ra rất nhiều tiền để mua loại trà đóng gói tinh xảo này. Anh tưởng mình đủ chân thành nhưng không ngờ bố vợ lại không hề trân trọng điều đó.Không thể cứ tiếp tục như vậy được... Khi mẹ anh nhắc đến chuyện đó, anh cũng không để tâm. Theo hắn, Thẩm Thế Quốc coi hắn như con ruột, thậm chí còn đối xử với hắn còn tốt hơn cả con gái ruột của mình. Mọi việc trong công ty đều được giao lại cho anh ấy. Anh cho rằng lần này chỉ là chuyện nhỏ, anh chỉ cần đến trước cửa nói vài câu tử tế và dỗ dành ông già. Nhưng anh không ngờ rằng vấn đề này lại khó khăn đến thế.Trần Thế Phong bất lực. Có vẻ như ông già đang gặp khó khăn để vượt qua chuyện này. Anh phải tự mình nói chuyện với Thẩm Khiêm.Tuy nhiên, sau ngày hôm đó, Chen Shifeng đã cố gắng liên lạc với Thẩm Khiêm nhiều lần nhưng cô đều phớt lờ anh. Cô vẫn tiếp tục không làm gì như thường ngày, điều này khiến Chen Shifeng càng cảm thấy bất an.Wang Guixiu và Fu Xiangrong cũng rất quan tâm đến kết quả cuộc trò chuyện của Chen Shifeng và Shen Qian. Thân là em ruột, Phó Tưởng Dung đương nhiên không thể trực tiếp hỏi, cho nên bọn họ khuyến khích mẹ chồng hỏi thăm.Chen Shifeng rất giữ thể diện. Mỗi khi Vương Quế Tú nhắc tới Thẩm Khiêm, hắn đều cáu kỉnh ngắt lời hắn, không muốn nhắc đến một lời nào nữa. Fu Xiangrong, người đã tìm kiếm cơ hội ở lại với mẹ chồng trong hai ngày qua, khi nhìn thấy điều này cảm thấy có gì đó không ổn.Cô nhanh chóng nảy ra một ý kiến: "Anh à, chuyện này không đến lượt em nói, nhưng nếu anh muốn dỗ dành chị dâu về thì không thể kéo dài như thế được. Sao anh không đến Thẩm Ji mà chờ xem. Gần đây cô ấy bận rộn, rất có thể là bận việc của Thẩm Ji. Anh đến Thẩm Ji có thể sẽ gặp được cô ấy. Hai vợ chồng có cảm tình gì không nói ra à? Chuyện lần trước với tôi có vấn đề rồi. Tôi đã thấy không ổn rồi." nói với Xiaojuan rằng chiếc váy nên trả lại cho Zhizhi. Tôi không biết rằng Zhizhi lại thích chiếc váy đó đến vậy. Vương Quế Tú không khỏi xen vào: “Chỉ là váy thôi, chỉ là mẹ chồng nàng khoa trương mà thôi…” Phó Hướng Dung vội vàng ngăn cản mẹ chồng tiếp tục liếc mắt.Bây giờ không phải lúc tranh đấu, điều quan trọng hơn là thuyết phục mọi người quay trở lại.Vương Quế Tú sắc mặt tối sầm, không nói gì.Bà cũng đoán rằng con trai bà chắc chắn đã đến nhà họ Thẩm, nhưng xét vẻ mặt của nó thì chắc chắn ở nhà bố vợ đã phải chịu đựng rất nhiều đau khổ. Vương Quế Tú cảm thấy có lỗi với con trai mình nhưng phải chịu đựng vì tài sản của Thẩm gia."Được rồi, anh hai chị hai nói có lý, cậu cứ đến Thẩm Ji nhìn xem. Cho dù cậu không đợi ai, nhân viên cửa hàng của cô ấy nhất định sẽ báo cho cô ấy biết khi nhìn thấy cậu ở đó, điều này có thể giúp cô ấy bình tĩnh lại." Trần Thế Phong nghe xong liền cầm lấy áo khoác đi ra ngoài mà không nói rõ mình sẽ đi đâu.Vương Quế Tú đợi đại tử đi rồi mới lớn tiếng mắng nàng: “Đừng để Thẩm Khiêm rơi vào tay ta, nếu không ta xem ta làm sao chăm sóc nàng!” Fu Xiangrong nghĩ thầm khi thuyết phục mẹ chồng. Cô không biết Trần Thế Phong có thể thuyết phục Thẩm Khiêm quay về hay không. Đã lâu lắm rồi. Thẩm Khiêm trước đây không có tính cách nóng nảy, sao lần này cô lại bướng bỉnh như vậy.Lỡ hai người này chia tay thật thì sao?Mặc dù Fu Xiangrong được tái sinh, nhưng kiếp trước cô ấy không đọc nhiều và không có kỹ năng. Cô không biết khởi nghiệp, không có tiền, không có bằng cấp và không biết gì cả. Cho dù cô có được tái sinh thì cũng vô ích. Cùng lắm, cô biết rằng nếu có tiền thì bây giờ sẽ là thời điểm tốt để mua nhà.Nhưng biết điều này có ích gì?Gia đình họ không có tiền chút nào!Vì vậy, nhiệm vụ cấp bách nhất chính là trông cậy vào Thẩm gia.Cách tốt nhất Fu Xiangrong có thể nghĩ ra là trở thành côn trùng hút máu, hút máu Thẩm Khiêm và Thẩm gia thậm chí còn nhiều hơn cả kiếp trước.Vương Quế Tú đương nhiên không ngờ rằng, con dâu thứ hai bên cạnh lại có nhiều tâm tư như vậy. Bà thở dài trong lòng rằng cô con dâu quê mùa này tốt hơn. Dù năng lực không cao nhưng cô luôn tâm sự với cô trong mọi việc.Không giống như Thẩm Khiêm, trước kia ta cho rằng nàng tính tình mềm yếu, dễ dàng khống chế, nhưng không ngờ bao nhiêu năm nàng ngoan ngoãn đều là giả vờ. Bây giờ cô ấy thậm chí không muốn giả vờ, cô ấy lộ ra răng nanh và móng vuốt, và cô ấy là loại sẽ cào cấu người khác nếu cô ấy không đồng ý với lời nói của mình.Điều này khiến Vương Quế Tú khó chịu.Bất quá Vương Quế Tú nghe theo Phó Tưởng Dung khuyên nhủ, cho nên lúc này nàng cũng hy vọng Trần Thế Phong có thể thành công thuyết phục Thẩm Khiêm quay về.Chen Shifeng lái xe đến con phố bên ngoài Shenji. Đỗ xe ở đây không dễ dàng. Anh lái xe vòng vòng nhiều lần mới tìm được chỗ đậu xe.Anh đã nghe Chen Shiming nói vài lần trước đó rằng Shen Ji sẽ đóng cửa cửa hàng để sửa chữa. Anh ấy đã đến cửa hàng này nhiều lần khi mới tiếp quản Nhà hàng Gia đình Shen và có một số ấn tượng.Khi anh bước đến cửa nhà hàng Shen Kee, trong mắt anh không khỏi hiện lên một tia kinh ngạc.Trước đây tôi chỉ nghe người ta nói vậy thôi chứ thực sự không có cảm giác gì cả. Bây giờ thật sự đứng trước mặt Thẩm Quý, tôi mới nhận ra nơi này thật sự đã được tân trang lại hoàn toàn. Mặc dù bên ngoài có rào chắn nhưng vẫn có thể nhìn thấy một số manh mối từ cửa sổ tầng hai và khoảnh khắc các công nhân mở và đóng cửa khi họ ra vào.Thẩm Khiêm thực ra muốn cải tạo Thẩm Ji từ trong ra ngoài!Chi phí này không hề nhỏ!Bạn phải biết rằng mặt tiền cửa hàng của Shenji tuy không lớn nhưng bên trong lại khá rộng rãi, trên tầng hai có rất nhiều chỗ ngồi. Sẽ tốn rất nhiều tiền để cải tạo lại tất cả.Chen Shifeng không khỏi cảm thấy có lỗi với Qian khi nghĩ đến điều này.Thẩm Khiêm tuy rằng không dùng tiền, nhưng trong lòng hắn không có người thừa kế nào khác của Thẩm gia. Tương lai sau khi lão gia tử đá vào chân hắn, nhà Thẩm gia, nhà hàng Thẩm gia, Thẩm Quý, thậm chí toàn bộ tiền bạc của Thẩm gia đều sẽ thuộc về hắn.Ai yêu cầu anh cưới cô con gái duy nhất của nhà họ Thẩm?Nhưng hắn không ngờ lần này Thẩm Khiêm lại gây chuyện lớn như vậy. Chẳng trách Chen Shiming đã đến xem và nhắc đến chuyện đó vài lần khi anh ấy quay lại. Điều này thực sự bất thường!Trần Thế Phong cau mày. Anh thực sự không hiểu tại sao trước đây Thẩm Khiêm vốn chỉ là một bà nội trợ lại đột nhiên nghĩ đến việc nhờ bố chồng quản lý Thẩm Quý, lại bỏ ra nhiều công sức như vậy để gây rắc rối cho cửa hàng cũ này.Chuyện này Thẩm Thế Quốc nhất định cũng biết, nhưng hắn không ngăn cản?Chuyện này thật kỳ quái, nhưng Trần Thế Phong nhất thời không nghĩ ra được, đành chỉ có thể gọi một ít đồ ăn thức uống ở quán trà đối diện Thẩm Quý, vừa ăn vừa đợi Thẩm Khiêm.Trần Thế Phong ngày hôm đó trong nhà hàng đổ đầy đồ uống cùng đồ ăn mấy lần, cuối cùng nhìn thấy bóng dáng quen thuộc lúc chạng vạng.Thẩm Khiêm cuối cùng cũng tới!Thật ra hôm nay Thẩm Khiêm không có ý định đến, nhưng công ty trang trí đã gọi điện cho cô, yêu cầu cô xác nhận thiết kế tuyến đường của bếp nhà hàng để cô có thể xác định vị trí của các ổ cắm và ống nước dự trữ. Thẩm Khiêm sợ cô qua điện thoại không giải thích rõ ràng nên quyết định đích thân đến.Cửa hàng này là cửa hàng đầu tiên của "Hương vị Quảng Đông" và sẽ đóng vai trò là nơi trưng bày trong tương lai. Tất cả các chi tiết phải được chuẩn bị sẵn sàng để các chuỗi cửa hàng tiếp theo có thể có mô hình.Thẩm Khiêm vừa đến Thần Cát liền bị một thanh âm không thân thiện chặn lại.Cô quay lại và nhìn thấy một người mà cô không muốn gặp: Chen Shifeng.Thẩm Khiêm không có gì ngạc nhiên khi Trần Thế Phong tới Thẩm Quý tìm cô. Dù sao thì trước đây Chen Shifeng cũng đã đến biệt thự nhà họ Thẩm để tìm cha cô.Cha cô cho biết cuộc trò chuyện giữa hai người không hề dễ chịu.Thẩm Khiêm biết, với tính cách của Trần gia, bọn họ nhất định sẽ khuyến khích Trần Thế Phong đến với cô lần nữa.Khi người ban đầu còn đi học, cô không có khả năng chống lại Tie Zi Jue của Chen Shifeng.Chắc hẳn họ đã nghĩ rằng thủ thuật này vẫn còn hữu ích với cô.Đáng tiếc lúc này Thẩm Khiêm đã không còn là con người ban đầu của hắn nữa. Khi nhìn thấy anh, cô chỉ muốn bảo anh hãy ra ngoài. Nhưng cái gì cần nói thì phải nói rõ ràng. Chương 76
Trở lại Thiên niên sử Phượng Nhân 19 lời thú tội Trần Thế Phong rốt cục đợi đến Thẩm Khiêm, nhanh chóng bước tới ngăn cản nàng: "Thẩm Khiêm."Thẩm Khiêm dừng lại, nhìn hắn, trên mặt không chút cảm xúc, tựa như ở trên đường nhìn thấy một người xa lạ không liên quan gì đến mình. Trong mắt Trần Thế Phong hiện lên vẻ u ám: "Sao vậy, ngươi còn tức giận sao? Đã nhiều ngày như vậy, dù tức giận đến mấy cũng nên yên tâm đi?"Anh đã cố gắng kiềm chế giọng điệu của mình nhưng vẫn có chút buộc tội.Quả nhiên, Thẩm Khiêm chỉ nhìn hắn, không muốn trả lời những lời vô dụng như vậy.Trần Thế Phong phát hiện mình vẫn có thể giữ bình tĩnh lý trí trước mặt Thẩm Thập Quốc, nhưng dưới ánh mắt lạnh lùng lãnh đạm của Thẩm Khiêm, hắn rất dễ bị cô chọc giận. Lúc này sắc mặt hắn tối sầm. Nhận thức được sự tức giận trong lòng, Trần Thế Phong cuối cùng cũng điều chỉnh được, lại nói: "Hôm nay anh đến đón em, không bằng về nhà đi. Em và Chỉ Chi vẫn ở nhà bố mẹ đẻ, thế nào?" Thẩm Khiêm thản nhiên nói: "Sao vậy? Đó là nhà của ta, ta muốn ở bao lâu cũng được, ta không có ý định về." "Thẩm Khiêm, đừng xúc động, ngươi có thể tự mình nhìn ra, gần đây ngươi đã làm gì?" Giọng điệu của Chen Shifeng lại trở nên nghiêm nghị, với thái độ trịch thượng: "Anh ở nhà không tốt, lần trước tôi sẽ không kể cho anh nghe về việc mua sắm lần trước. Nhưng tại sao anh lại tiêu nhiều tiền như vậy vào việc sửa sang? Cửa hàng này không có việc gì." "Ngoài chuyện này ra, cậu còn lời nào muốn nói không?"Thẩm Khiêm tàn nhẫn ngắt lời, không muốn nghe hắn nói bậy. Trần Thế Phong tức giận cười: "Sao vậy, bây giờ đôi cánh của ngươi đã mạnh mẽ, ngươi cho rằng ngươi có thể làm được chỉ vì được cha ngươi mở cửa hàng sao? Hiện tại ngươi làm đều là vô ích! Hiện tại bỏ ra số tiền sau này sẽ lãng phí." "Chúng ta sẽ xem sau này nó có bị lãng phí không."Thẩm Khiêm thiếu kiên nhẫn nói. "Thẩm Khiêm, sao bây giờ ngươi lại nói chuyện với ta với thái độ như vậy!? Nếu không có ta mấy năm nay, nhà hàng Thẩm gia của ngươi đã không thể tiếp tục kinh doanh, hiện tại vẫn có thể tồn tại được. Đó là vì ta đã làm rất nhiều cho Thẩm gia, ngươi có thái độ này không?" Thẩm Khiêm nhàn nhạt nói: “Ngươi đã vất vả như vậy, sau này nên làm ít lại, ta cũng ra ngoài tiếp quản Thẩm Quý. Nếu ngươi quá bận rộn với Thẩm gia nhà hàng, ta sẽ cân nhắc tiếp quản.” "Bạn!?" Điều mà gia đình Chen sợ nhất là Shen Shiguo sẽ lấy lại những lợi ích đã trao cho họ, và người duy nhất Shen Shiguo có nhiều khả năng giao những tài sản này cho con gái ruột của ông là Shen Qian.

---
*Thời gian thế hệ: 26-11-2025 08:43:58*