### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 49 Trang 49

---

### Nội dung | Nội dung

Cách chế biến món canh nội tạng bò rất đơn giản nhưng muốn ngon thì nước súp phải đặc. Thẩm Khiêm phải tốn rất nhiều công sức mới học được món ăn này. Hướng Anh múc canh cho bố chồng xong, cô cũng múc một bát cho mình.Chỉ sau một miếng ăn, cô phát hiện ra ba anh chị em của mình đều nấu ăn rất giỏi. Ba món ăn cô tình cờ dạy cho bữa trưa chỉ là một phần nhỏ khả năng của cô. Bất kỳ món ăn nào cô nấu hôm nay đều sẽ thành công trên phố nếu được dùng để mở nhà hàng.Hướng Anh vừa xấu hổ vừa hưng phấn.Trong đầu cô đang quay cuồng, nghĩ rằng sau này cô phải tìm cách lôi kéo anh trai và em gái thứ ba cùng tham gia hợp tác kinh doanh với mình, để trong cửa hàng có lượng khách ổn định, cô có thể kiếm được nhiều tiền hơn, cuộc sống của gia đình anh ba cũng sẽ khá giả hơn.Món ăn yêu thích của Chu Thịnh Lâm là thịt bò. Anh ta im lặng ngay khi nó được phục vụ, và toàn bộ cơ thể anh ta bị thịt bò với măng xuân cuốn đi.Lúc này hắn đã lặng lẽ ăn liên tiếp mấy miếng thịt ức bò và măng non. Sau khi hài lòng, anh ta ngẩng đầu lên nói: "Chị dâu, món ăn của chị ngon quá! Tôi chưa bao giờ ăn ức bò hầm mềm như vậy, thơm và ngon đến thế! Tôi suýt cắn vào lưỡi khi ăn!" Thẩm Khiêm cười nói: “Sở dĩ ức hầm mềm như vậy, ta hầm đã lâu, sáng sớm hầm trong nồi lớn, chị dâu giúp ta hái măng tươi vừa mới ra, ăn ngon như vậy. “Nhà ta không có nồi áp suất. Muốn nấu ăn ngon thì không thể lười biếng được. Tôi phải dậy sớm chuẩn bị, tranh thủ thời gian để hầm món ức bò thật mềm và ngon. "Thật sự rất ngon! Chị dâu, em nấu ăn thật sự rất ngon."Mọi người trong gia đình đều khen ngợi tài nấu nướng của Thẩm Khiêm. Thẩm Kiến Quốc nếm thử sau, liền khen ngợi không ngừng. Anh cho rằng tài nấu nướng của Thẩm Khiêm sẽ dần dần học được sau khi kết hôn, còn nhà Chu lại cho rằng Thẩm Khiêm thường xuyên về nhà mẹ đẻ và học từ nhà bố mẹ cô. Không ai biết rằng Thẩm Khiêm đã không phải là nguyên chủ từ lâu.Sau khi ăn xong, trên bàn không còn chút thức ăn nào. Chu Thịnh Lâm vui vẻ thu dọn, rửa bát. Mọi người đều giúp dọn dẹp và lần lượt rời đi.Chu Thiển được bà nội dẫn đi, nhìn lại mấy lần rồi mới rời đi.Trên bàn ăn, anh ngượng ngùng nói rằng thực ra anh thích đồ ăn do mẹ nấu.Anh vẫn muốn ăn món gà quay với khoai môn đó, anh muốn ăn nó mỗi ngày."Đi thôi, Thạch An, đừng nhìn nữa." Li Suzhen nói, nắm tay đứa trẻ.Chu Đình Nguyệt nghe xong quay đầu lại liếc nhìn cháu trai mình: "An trẻ, ta muốn chuyển về nhà mới." Anh ấy nói điều này từ xa. Khuôn mặt của Li Suzhen tối sầm sau khi nghe điều này. Trong lòng cô biết ông lão nói thật, nhưng cô chưa chuẩn bị tinh thần nên giả vờ như không nghe thấy.Bà tự lừa dối mình, cho rằng bây giờ đứa con thứ ba bị tật ở chân, con dâu thứ ba phải chăm sóc anh và con gái. Có lẽ cô ấy không thể chăm sóc được hai đứa trẻ, nên giúp cô ấy thì tốt hơn.Shi Wei hoàn toàn không quan tâm đến việc anh trai cô lại theo bà nội về nhà. Anh trai cô luôn như vậy và thích ở nhà bà ngoại hơn, nhưng cô thì khác. Cô có thể cảm nhận được ngay từ khi còn nhỏ rằng bà ngoại thích anh trai cô nhiều hơn và không thích cô và chị Lan Lan của dì cô lắm.Cô không muốn đi theo anh trai mình đến bất cứ nơi nào anh thích. Món cá kho mẹ tôi nấu hôm nay ngon quá.Cô ấy muốn ăn món mẹ nấu mỗi ngày! Tối hôm đó, Chu Thịnh Mạt tắm rửa xong mới tự mình đi ngủ, không dựa dẫm vào ai. Ông còn đẩy xe lăn vào phòng con gái, kể chuyện cổ tích cho cô nghe rồi ngủ với cô trước khi đẩy xe lăn về phòng ngủ.Anh vẫn đang trong trạng thái hưng phấn, không hề buồn ngủ chút nào nhưng vợ anh lại buồn ngủ đến mức khó có thể nhấc mí mắt lên được.Chu Thịnh Mạt mỉm cười nhìn cô, trước khi chìm vào giấc ngủ sâu, anh vô thức ôm lấy chiếc gối vốn là chiếc gối của mình.Chu Sinh Mạt có chút ngơ ngác. Ông từng cho rằng con dâu mình rất xinh đẹp, nhưng bây giờ ông lại cảm thấy dáng vẻ khi ngủ của Thẩm Khiêm giống hệt con gái ông là Thi Vi, với đôi má ửng hồng và rất đáng yêu.Anh nhìn cô chằm chằm, miễn cưỡng quay đi, nghĩ về một điều.Cô đã bỏ nhiều công sức để chuẩn bị một ngôi nhà cho anh, một ngôi nhà đáp ứng được nhu cầu của anh. Cô còn sinh cho anh một cặp con. Trong suốt những năm qua anh đã tặng cô những gì nữa?Anh thậm chí còn không biết sở thích của cô là gì, cô muốn gì, cô thích gì.Họ không bao giờ nói chuyện.Anh thậm chí còn không thể chuẩn bị một món quà nào đó để đáp lại cô.Thôi quên đi, tương lai hãy từ từ nghĩ xem, ngày tháng còn dài, những gì anh vội vàng cho đi bây giờ cũng sẽ không đủ để đền đáp tâm ý của cô.Tất cả những gì anh có thể làm là làm theo chỉ dẫn của cô, uống nhiều nước hơn, để bản thân dần khỏe lại, rồi tự chăm sóc bản thân mà không trở thành gánh nặng cho cô.Sau khi suy nghĩ rõ ràng về điều này, Chu Thịnh Mạt di chuyển từ xe lăn đến giường, sau khi tắt đèn có chút bối rối.Thẩm Khiêm đang ngủ ngon lành, hai tay ôm gối, tựa như có cảm giác an toàn khi ôm thứ gì đó trong tay.Trong tủ còn có thêm gối, nhưng Chu Thịnh Mạt lại không muốn ra khỏi giường đi lấy. Anh nhẹ nhàng nâng cánh tay mảnh khảnh của cô lên và cẩn thận kéo chiếc gối ra khỏi tay cô.May mắn thay, cử động của anh đủ chậm để không đánh thức cô. Sau đó anh đặt chiếc gối lên, hơi cử động cơ thể rồi nằm xuống.Đối với những người khuyết tật ở chân, việc lật người khi nằm xuống có phần khó khăn. Họ thường không thể di chuyển sau khi nằm xuống.Nhưng vào lúc này, có người đã lấy đi chiếc gối ôm lấy hắn... Chu Thịnh Mạt thân thể cứng đờ, hắn cảm giác được mái tóc mềm mại của vợ quét qua mặt, rơi xuống cánh tay hắn.Nửa người anh bị cô ôm trong chốc lát tê cứng, máu từng chút dâng lên, mặt anh có chút nóng bừng.Làm sao tôi có thể ngủ được như thế này?Chu Thịnh Mạt cố gắng rút cánh tay anh ra khỏi tay cô, nhưng vừa có động tác, cô liền ép hai chân lại, ấn nửa người mình ngay bên dưới anh.Chu Sinh Mạt: “…” Hắn là quân nhân, trong từ điển không có từ đầu hàng.Nhưng từ giờ phút này trở đi, trong đầu hắn chỉ có một kẻ hung ác, vẫy cờ trắng một cách đáng thương.Chu Sinh Mạt cam chịu nhắm mắt lại, cố gắng hết sức phớt lờ những biến hóa trong cơ thể. Anh ấy có thể làm gì khác? Người vợ tốt như vậy chỉ có thể chiều chuộng!Nhưng trong bóng tối, khóe môi anh cong lên từng chút một. Cô đã trở về từ nhà của bố mẹ cô. Cô đã thiết kế một ngôi nhà thật tốt cho anh. Cô sẵn sàng ôm anh ngủ, cô cũng chưa bao giờ đề cập đến ý định sẽ rời xa anh nếu cô không thích anh.Điều này có nghĩa là...cô ấy thực sự sẽ không rời đi?Vì vậy, vào đêm đầu tiên sau khi chuyển đến nhà mới, Chu Thịnh Mạt rơi vào trạng thái mất ngủ.Nhiều năm sau, khi gia đình anh nhắc lại chuyện chuyển nhà, ấn tượng của Chu Thịnh Mạt không chỉ khó quên và cảm động mà còn là một đêm mất ngủ....Sự phấn khích của nhà họ Chu về ngôi nhà mới của đứa con thứ ba kéo dài nhiều ngày, bất cứ lúc nào rảnh rỗi mọi người đều đến chơi.Bản thân Chu Thịnh Mạt đã khám phá ngôi nhà mới của mình từ lâu.Anh ấy đã không thức dậy cho đến trưa ngày hôm sau. Anh vẫn không thể bình tĩnh được. Anh đẩy chiếc xe lăn của mình vòng quanh phòng và đi ra sân sau. Anh vô tình phát hiện ra ở sân sau có một số thiết bị mà anh chưa từng thấy trước đây.Thẩm Khiêm nhìn thấy hắn đi vào sân, nàng cũng đi theo hắn."Đây là cái gì?" Chu Sinh Mạt tò mò hỏi."Đây là sào phơi quần áo. Có người ở sân trước đi ngang qua. Từ giờ trở đi, chúng ta sẽ phơi quần áo ở sân sau. Bạn thấy đấy, đây là một thiết bị ròng rọc. Giặt quần áo xong, treo lên móc treo, sau đó treo lên sào phơi quần áo. Sau đó kéo dây thép, sào phơi quần áo sẽ nâng lên. Muốn thu quần áo thì chỉ cần kéo bên kia là nó sẽ hạ xuống." Đây là một nguyên tắc rất đơn giản. Chu Sinh Mạt liếc mắt liền hiểu được. Việc này đáng lẽ phải do anh cả Chu Thịnh Vũ cùng các chủ trong nhà máy thực hiện. Một nhà máy sản xuất máy móc có thể dễ dàng tạo ra những sản phẩm nhỏ ở cấp độ này.Nhưng làm thì dễ nhưng nghĩ lại khó."Bạn có phát hiện ra điều này khi ngồi trên xe lăn không?" Chu Sinh Mạt hỏi."Đúng vậy, tất cả đồ thiết kế trong nhà đều dành cho tôi trên xe lăn. Giả sử chân tôi không thể cử động thì tôi cần gì? Tất nhiên, một số thiết bị có thể thừa đối với bạn. Nếu bạn không muốn tự mình làm việc nhà, chỉ cần bỏ quần áo bẩn vào giỏ đựng quần áo bẩn, khi nào trống rỗng tôi sẽ giặt cho bạn." Chu Thịnh Mạt vội vàng đẩy xe lăn tới gần Thẩm Khiêm. Anh nhịn không được đưa tay nắm lấy tay cô: "Thẩm Khiêm, đừng làm vậy, em không biết anh nhìn thấy cảnh này sẽ vui mừng thế nào đâu! Từ nay về sau anh sẽ giặt hết quần áo ở nhà, em cũng có thể dạy anh nấu ăn. Anh hy vọng có thể giúp em nhiều một chút, cũng hy vọng có thể làm được nhiều việc hơn, chỉ cần anh có thể giúp được." Đây là điều anh nghĩ ra sau khi đêm qua không ngủ được. Thay vì tặng cô những món quà hào nhoáng đó, anh thực sự sẽ làm điều gì đó cho cô và chia sẻ gánh nặng với cô.Sau khi Thẩm Khiêm đi qua, hai người không có tiếp xúc thân thể. Lúc này, Chu Thịnh Mạt đang nắm tay cô. Cô nhẹ nhàng định vùng ra, nhưng anh càng kéo chặt hơn, như sợ cô sẽ từ chối.Điều Thẩm Khiêm không biết là đêm qua cô ấn nửa người Chu Sinh Mạt ngủ gần như cả đêm, Chu Sinh Mạt đã lén lút nắm tay cô. Thẩm Khiêm khẽ thở dài.Làm sao cô có thể không hiểu được sự chán nản trong lòng anh? Phải rất lâu người bình thường mới chấp nhận được khuyết tật của mình chứ đừng nói đến việc nằm trên giường mấy tháng trời và khiến bản thân trở nên hốc hác như vậy.Chắc chắn trước đây anh ấy đã cảm thấy mình là một kẻ vô dụng, chắc chắn anh ấy cũng cảm thấy khó chịu.Thẩm Khiêm cũng mong mình có thể chia sẻ gánh nặng nhiều hơn. Ngay từ đầu cô đã chọn không ly hôn với Chu Thịnh Mặc vì cô nghĩ họ sẽ có một cuộc sống tốt đẹp hơn cùng nhau."Yên tâm đi, ta sẽ không để cho ngươi nhàn rỗi." Thẩm Khiêm cười nói: “Trước đây tôi phát hiện có lẽ chúng ta dành quá ít thời gian cho Thời Vi, cô ấy có chút lo lắng về việc chia ly. Sau này anh phải giúp tôi dành nhiều thời gian hơn cho con gái tôi. Sau khi hai đứa trẻ vào tiểu học, anh phải chịu trách nhiệm dạy kèm bài tập cho bọn trẻ, việc nhà ở nhà tôi sẽ giao cho anh.” Chu Thịnh Mạt ngẩng đầu nhìn cô, trên mặt lộ ra nụ cười nhẹ nhõm, nắm lấy tay cô, không khỏi siết chặt."Được, tôi nhất định sẽ làm theo lời anh nói!" Chu Thịnh Mạt chợt nhận ra vợ mình thực sự rất xinh đẹp.Tất nhiên anh biết cô rất xinh đẹp, hai đứa con của cô cũng được thừa hưởng gen tốt, ngoại hình rất đáng thương, nhưng anh chưa bao giờ thực sự ngưỡng mộ vẻ ngoài của cô từ góc độ một người đàn ông nhìn phụ nữ, kiểu vẻ đẹp khiến anh cảm thấy dễ chịu.

---
*Thời gian thế hệ: 26-11-2025 08:43:17*