### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 69 Trang 69

---

### Nội dung | Nội dung

Tạ Linh lúc này cực kỳ hâm mộ: “Mẹ ngươi đối với ngươi thật tốt!” Chuông tan học vang lên, Xie Ling miễn cưỡng quay lại với công việc của mình. Trần Chí Chi nén xuống nụ cười trên môi, nghĩ rằng đó chưa phải là tất cả. Hôm qua, mẹ cô đưa cô đến công viên giải trí Tương Giang. Nếu Xie Ling biết điều này, có lẽ cô ấy sẽ hét lên. Thẩm Khiêm lái xe ra khỏi trường học của Chỉ Chi, không về nhà.Trên thực tế, cô không muốn quay lại và đối mặt với Wang Guixiu, người mẹ chồng hay cằn nhằn của cô và Chen Shifeng, người chồng trên danh nghĩa của cô.Cô không biết người ban đầu đã kiên trì như thế nào. Cô chỉ cảm thấy ngột ngạt trong ngôi nhà đó.Thẩm Khiêm lái xe đến lớp đào tạo nấu ăn uy tín nhất thành phố Quảng Đông và đăng ký. Sau khi học xong một lớp, cô trở về nhà bố mẹ.Shen Shiguo và Fang Lan đã sống trong một biệt thự cổ ở trung tâm thành phố Quảng Đông kể từ khi Thẩm Khiêm kết hôn. Nơi đây có môi trường đẹp, được xây dựng dọc bờ sông, yên tĩnh và tràn ngập cây xanh. Trước khi đến, con đường quanh co được rợp bóng cây máy bay kiểu Pháp gọn gàng, bốn mùa mang nhiều kiểu dáng khác nhau.Biệt thự của gia đình Shen là một tòa nhà ba tầng theo phong cách phương Tây. Dù đã tồn tại được một thời gian nhưng nhìn từ bên ngoài trông vẫn rất trang nhã và uy nghiêm.Thẩm Khiêm không khỏi thở dài. Cô vốn là con gái của một gia đình giàu có nhưng lại biến cuộc sống tốt đẹp của mình thành bia đỡ đạn. Nó thực sự đáng thất vọng.Xe của Thẩm Khiêm dừng ở cửa, một quản gia tới đón cô."Tiểu thư về rồi! Ôi, lâu rồi cô chưa về, vợ chồng ông chủ suốt ngày nói về cô." "Chú Trương." Quản gia nhìn người ban đầu lớn lên, hiện tại tự nhiên rất vui mừng được gặp lại cô."Chú Zhang, gần đây bố cháu có khám sức khoẻ không?" Thẩm Khiêm hỏi.Quản gia suy nghĩ một chút rồi nói: "Bà chủ cũng khuyên tôi nên đến bệnh viện khám sức khoẻ, nhưng bà biết đấy, thưa bà, tôi không muốn nghe lời khuyên của bà chủ bởi vì tôi tính tình bướng bỉnh." "Trong trường hợp này, bạn gọi bác sĩ Luo cho tôi và yêu cầu ông ấy đến. Tôi hy vọng ông ấy sẽ kiểm tra thể chất đơn giản cho bố tôi." Thẩm Khiêm biết trong nguyên tác kết cục của Thẩm Thập Quốc, hắn đột ngột qua đời vì đau tim, còn bị Trần Thế Phong tức giận muốn chết.Trong sách, Thẩm Thế Quốc chết vào mùa hè, lúc này đã là đầu xuân, điều này có nghĩa là nàng không còn nhiều thời gian để thay đổi nguyên tác cốt truyện. Bác sĩ Luo là bác sĩ gia đình của gia đình Shen. Shen Shiguo và Fang Lan thường mời anh đến nhà họ để chẩn đoán và chữa trị những bệnh nhỏ. Vì Thẩm Thế Quốc không muốn đến bệnh viện nên Thẩm Khiêm đã mời bác sĩ La đến thăm.Trên thực tế, cô có thể biết được tình hình bằng cách tự mình bắt mạch cho Thẩm Thế Quốc, nhưng vì cô không có y thuật ở thế giới này nên cô vẫn không hành động hấp tấp, để không làm hai ông già sợ hãi.Quản gia đi làm, Thẩm Khiêm đi vào nhà. Cha anh, Thẩm Thế Quốc, đang ngồi trên chiếc ghế liễu gai trong phòng khách. Sắc mặt tái nhợt, toàn thân gầy gò, khí lực không tốt, đôi mắt thậm chí có chút u ám. Nhìn thấy Thẩm Khiêm đi vào, trên mặt hắn hiện lên vui mừng, hưng phấn ngồi dậy: "Thiên Khiêm đã về rồi? Mau ngồi đi." "Bố." Thẩm Khiêm rời đi. Trước kia nhìn thấy khuôn mặt Thẩm Thập Quốc, trong lòng như thắt lại: “Gần đây thân thể không khỏe sao?” Thẩm Thực Quốc xua tay, tựa hồ không muốn nói nhiều: “Lớn lên chính là như vậy, hoặc là ở chỗ này không thoải mái, hoặc là chỗ kia có vấn đề, nhưng đều là vấn đề nhỏ, ngươi không cần lo lắng.” Thẩm Khiêm nói: “Ta bảo lão Trương gọi bác sĩ La đến làm xét nghiệm cho ngươi. Một cuộc kiểm tra thể chất đơn giản.” Thẩm Thế Quốc khẽ cau mày nói: “Ngươi yêu cầu hắn làm gì?” "Cha, như cha đã nói, người ta lớn lên sẽ luôn gặp phải những vấn đề như thế này, việc kiểm tra thể chất thường xuyên vẫn là cần thiết." Phương Lan vừa nghe thấy con gái trở về liền đi xuống lầu, liền lặp lại lời con gái nói: "Lão Thẩm, ngươi cứ nghe lời khuyên của con gái ngươi đi. Con gái của ta là như vậy, ta cũng quan tâm đến ngươi." Thẩm Thực Quốc còn muốn cố chấp, nhưng nghe nàng nói xong lại im lặng, thấp giọng lẩm bẩm: “Đã lâu không về, về còn phải chăm sóc người ta…” Phương Lan nhịn không được liếc nhìn hắn: “Con gái ta đã kết hôn, đương nhiên phải chăm sóc gia đình của mình. Sao ngươi lại nói nhiều như vậy?” Lần này Shen Shiguo thực sự thành thật và ngừng nói.Bác sĩ Luo tình cờ ở gần đó và đến ngay sau khi nhận được cuộc gọi từ Lão Zhang.Đầu tiên anh ta đo huyết áp cho Thẩm Shiguo, sau đó làm một số kiểm tra cơ bản, vẻ mặt nghiêm túc nói: “Huyết áp cao, lượng đường trong máu và lipid trong máu cũng cao, tim nghe có tiếng thì thầm. Những dụng cụ xét nghiệm này đều có thể mang theo được, số liệu không dùng để tham khảo. Tôi khuyên cậu nên sáng mai đến bệnh viện đăng ký lấy máu rồi kiểm tra chi tiết.” Thẩm Thập Quốc vẫn muốn cứng rắn: “Ta có thể ăn ngủ được, ta cảm thấy thân thể mình không có vấn đề gì.” Phương Lan đã có rồi. Đã bắt đầu lo lắng: "Lão Thẩm, gần đây ngươi ngủ không ngon, sắc mặt không tốt, ngày mai tốt nhất là ngươi đến bệnh viện đi, ta thực sự rất lo lắng." Thẩm Khiêm: “Ba, sáng mai con sẽ tới đưa ba mẹ con đến bệnh viện. Cả nhà chúng ta cùng nhau khám sức khoẻ định kỳ nhé?” Sau khi con gái ông lấy chồng, cô hiếm khi trở về nhà bố mẹ đẻ. Shen Shiguo biết rằng con gái mình có một nút thắt trong lòng, nguyên nhân có thể là do vợ chồng anh phản đối cuộc hôn nhân của họ.Những năm gần đây, ông đã sửa lại thái độ, nhận Trần Thế Phong làm con rể, dần dần giao quyền quản lý nhà hàng Thẩm gia cho hắn. Có lẽ chính vì lý do này mà cuối cùng con gái ông cũng bằng lòng về nhà thăm ông và đưa ông đến bệnh viện.Thẩm Shiguo tuy nói lời khó nghe nhưng trong lòng ông lại yêu quý cô con gái quý giá này nhất. Những năm đầu, ông bỏ bê việc chăm sóc con gái để chăm chỉ cho sự nghiệp khiến cô chỉ muốn lấy chồng và cưới một chàng trai nghèo. Đây cũng là một khuyết điểm trong lòng Thẩm Thế Quốc. Lúc này, con gái ông đã chủ động chăm sóc, ông không thể nào từ chối được. Anh vẫn cằn nhằn nhưng cuối cùng anh cũng không phản đối.Ngày hôm sau, sau khi Thẩm Khiêm đưa con gái đến trường, cô liền đưa bố mẹ cô đến bệnh viện kiểm tra.Vì anh đã tìm được cơ sở khám bệnh chuyên nghiệp nên có kết quả nhanh chóng. Bác sĩ vẻ mặt nghiêm túc nhận báo cáo: "Ông Thẩm, lipid trong máu của ông quá mức nghiêm trọng, huyết áp cũng cao. Điện tâm đồ cho thấy tim của ông đã có dấu hiệu báo trước của bệnh tim mạch vành. Tình trạng này phải được xem xét nghiêm túc!" Thẩm Thực Quốc nghe vậy cau mày, trên mặt lộ ra vẻ không thể tin nổi: "Bệnh tim mạch vành?"Anh ấy tốt như vậy sao lại mắc bệnh này? "Ừm, vẫn chưa nghiêm trọng, nhưng nếu không chú ý, có thể sẽ nặng hơn bất cứ lúc nào. Gần đây cậu có thấy tức ngực hay khó thở không?"bác sĩ hỏi. Thẩm Thế Quốc nghẹn ngào nói thật: “Thỉnh thoảng, nhưng nghỉ ngơi một chút sẽ không sao.” "Được rồi, tôi sẽ kê đơn thuốc cho cậu." Thẩm Khiêm nhìn Thẩm Thập Quốc: “Ba, cha còn cho rằng con đang làm ầm ĩ sao?” Thẩm Thế Quốc quay người đi.Thẩm Khiêm lại nói: “Từ hôm nay trở đi, ngươi phải điều chỉnh chế độ ăn uống, bớt dầu mỡ, đường, kiểm soát chặt chẽ cân nặng, mỗi ngày ra ngoài đi bộ ít nhất nửa giờ, không được thức khuya, huống chi là tức giận!” Thẩm Thế Quốc thở dài: “Ta cảm thấy ngươi còn dài dòng hơn bác sĩ.” Bác sĩ vui vẻ nghe: "Thật tốt khi con gái của ông nói nhiều hơn tôi. Tôi cảm thấy yên tâm hơn khi có thể giám sát ông. Đơn thuốc đã được kê rồi. Trở về uống thuốc đúng giờ đi. Hơn nữa, những gì con gái ông nói cũng có lý, ông nhất định phải tuân theo." Thẩm Thập Quốc: “…” Thẩm Khiêm cũng đọc phiếu khám sức khỏe. Tình trạng của Shen Shiguo quả thực không ổn, nhưng vẫn chưa đến mức tệ nhất. Trong nguyên tác, có lẽ anh ta đã không khám sức khỏe và không chú ý đầy đủ đến tình trạng thể chất của mình, dẫn đến hậu quả nghiêm trọng.Chỉ cần từ giờ trở đi anh bắt đầu chăm sóc bản thân và chú ý không chọc tức cha mình, thì số phận chết vì đau tim trong nguyên tác của anh sẽ bị đảo ngược.Fang Lan không bình tĩnh như con gái mình. Sau khi có kết quả khám sức khỏe của Lão Thần, cô không ngừng lau nước mắt."Trước đây anh đã khuyên bố em hãy giữ gìn sức khỏe, đừng thức khuya uống rượu nữa, nhưng ông ấy không chịu nghe, bây giờ phải làm sao đây..." Thẩm Khiêm nhanh chóng an ủi mẹ: "Mẹ, có con ở đây, không sao đâu. Khoảng thời gian này con có thời gian sẽ quay lại cùng mẹ." Fang Lan cảm thấy dễ chịu hơn vì được con gái quan tâm, nhưng lời nói của Thẩm Khiêm lại cho cô một số manh mối."Qianqian, nói cho tôi biết, quan hệ của cậu và Thạch Phong có vấn đề gì sao?" Con gái bà luôn nhắc đến Trần Thế Phong và cháu gái khi bà về nước, nhưng hai ngày nay bà không hề nhắc đến họ. Cảm giác như có điều gì đó không ổn.Chương 62
Trở lại Thiên niên kỷ Phượng hoàng ngược 5, không thể ăn cháo, Thẩm Khiêm bình tĩnh cười: "Mẹ, Thạch Phong và con không sao cả. Chẳng phải chuyện của bố này cấp bách hơn sao? May mắn thay, lần này con đến kiểm tra thể chất. Nếu trì hoãn, có lẽ sẽ xảy ra vấn đề lớn." Thẩm Khiêm nhẹ nhàng chuyển chủ đề lại cho cha mình. Quả nhiên, Phương Lan không hỏi thêm câu nào nữa, thở dài một hơi.Thẩm Khiêm không có ý định trực tiếp nói cho cha mẹ cô biết thân phận thực sự của Trần Thế Phong. Một mặt cô lo lắng thân thể của cha cô không chịu nổi. Mặt khác, công ty hiện nằm dưới sự kiểm soát của anh em Chen Shifeng. Cô phải giành lại quyền kiểm soát công ty trước khi có thể thảo luận về bước tiếp theo.Trong giai đoạn này, tốt nhất bạn không nên để bố mẹ biết trước dự định của mình.Trước đây cô đã nghiên cứu tính cách của cha mẹ ruột của mình và cả hai người đều có tư duy truyền thống hơn, đặc biệt là mẹ cô, Fang Lan, người luôn tin vào việc cưới gà và chó. Sau cuộc hôn nhân đầu tiên với Chen Shifeng, mặc dù không đồng tình nhưng cô chưa bao giờ đề cập đến việc họ nên ly hôn. Trong lòng cô, đàn ông là định mệnh của phụ nữ. Nếu biết mình có ý định ly hôn và giành lại quyền quản lý nhà hàng Thẩm gia, Phương Lan sẽ là người phản đối đầu tiên.Vấn đề này không cần phải gấp gáp, bạn phải từ từ.Điều quan trọng nhất bây giờ là thi thể của cha anh. Chỉ cần cha anh còn ở đó, quyền kiểm soát và quyền sở hữu thực sự của nhà hàng Thẩm gia không thể hoàn toàn rơi vào tay Trần Thế Phong. Đây là điều quan trọng nhất.Vì vậy trong một khoảng thời gian, Thẩm Khiêm bắt đầu mỗi ngày đều về nhà bố mẹ đẻ để "giám sát" cha mình.Thẩm Khiêm sẽ đích thân chở con gái đi học vào buổi sáng và buổi tối. Trong thời gian tiếp theo, cô sẽ ở nhà bố mẹ đẻ một nửa thời gian, đích thân giám sát việc kiểm tra huyết áp của Shen Shiguo mỗi buổi sáng và buổi tối hai lần, đồng thời hướng dẫn Lão Zhang sắp xếp đồ ăn ít muối và ít béo. Ngay cả tủ đựng đồ ăn nhẹ của Thẩm Shiguo cũng bị Thẩm Khiêm dọn sạch, ngoại trừ một ít bánh quy ngũ cốc không đường.Ngoài ra, Thẩm Khiêm còn ép Thẩm Thế Quốc ra ngoài đi dạo.Cộng đồng nơi có biệt thự của gia đình Shen nằm sát sông và có đường đi bộ rất tốt. Shen Shiguo ban đầu không muốn làm như vậy, nhưng có con gái đi cùng và giám sát, anh dần dần không còn cảm thấy việc đi bộ là điều khó chịu nữa.

---
*Thời gian thế hệ: 26-11-2025 08:43:40*