### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 16 Trang 16

---

### Nội dung | Nội dung

Đêm hôm đó, chàng trai tâm sự những suy nghĩ sâu sắc nhất của mình với mẹ nuôi. Thẩm Khiêm nghe xong chỉ cười nhạt nói: "Đừng lo lắng, đi ngủ sớm đi, điều ngươi mong muốn nhất định sẽ thành hiện thực." Những lời này lọt vào tai Phó Viễn Bá nghe như lời an ủi, nhưng trong lòng Thẩm Khiêm lại khá chắc chắn. Chỉ những mong muốn nhỏ bé này cô mới có đủ khả năng thực hiện cho anh.Ngoài khó chịu về đường tiêu hóa, trước đây Fu Yuanbo còn thường xuyên mắc chứng mất ngủ.Đêm nay, có thể ban ngày anh ấy đã tập thể dục nhiều hơn, hoặc có thể anh ấy đã nói chuyện với mẹ nuôi về một số điều mà trước đây anh ấy không tâm sự với người khác.Trước khi đi ngủ, Fu Yuanbo vẫn muốn xem lại buổi phát sóng trực tiếp, xem mẹ anh và Fu Zhongyan đã làm gì, đọc các bình luận trên Internet, v.v., nhưng mí mắt anh nặng trĩu khi cầm điện thoại di động, và anh nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.Trước khi chìm vào giấc ngủ, suy nghĩ cuối cùng của Fu Yuanbo là ngày mai anh sẽ phải làm việc cật lực trên đồng với mẹ nuôi.Thật không may, điều ước nhỏ nhoi của Fu Yuanbo đã thành hiện thực sau khi anh tỉnh dậy vào ngày hôm sau.Nhiệm vụ nhỏ do tổ chương trình ngày hôm đó sắp xếp hóa ra là bốn nhóm khách mời trao đổi trẻ em để hòa hợp với nhau trong nửa ngày. Nó được quyết định bằng cách rút thăm xem mẹ nào các vị khách nhỏ sẽ hợp tác tiếp theo.Phó Nguyên Bá nghe được nội dung nhiệm vụ liền cảm thấy có gì đó không đúng.“Có nhất thiết phải hút thuốc không?” Anh nói với giọng đau khổ.Nhân viên mỉm cười nói: "Không đổi nhóm cũng là một phương án, còn phải xem cậu có lấy được hay không." Thẩm Khiêm cũng không quá quan tâm. Dù không muốn mang theo trẻ em của nhóm khác nhưng đây là quy định của tổ chương trình nên cô phải tuân thủ.Cô nhìn Phó Nguyên Ba: “Vậy anh tự vẽ đi.” Fu Yuanbo tự nhủ rằng mình không muốn đổi nhóm nên bất đắc dĩ rút một lá bài."Chúc mừng Nguyên Bá, ngươi đã thắng được dì Phương Ngọc Vân. Thực ra bà ấy là mẹ của ngươi đúng không? Thật là trùng hợp, quả thực là duyên phận giữa hai mẹ con." Phó Nguyên Bá nghe được kết quả, trên mặt không có chút cảm xúc nào. Anh ta chỉ hỏi: "Còn Fu Zhongyan thì sao? Anh ta thắng ở đâu?" Nhân viên mỉm cười nói: “Thật là trùng hợp, anh ấy bị lôi kéo đến sân số 3, còn anh bị kéo đến sân số 1. Người còn lại là Jiang You vẽ mẹ của mình, Lu Bo vẽ mẹ của Jiang You. Cho nên Shi Xinning sáng nay phải chăm sóc hai đứa trẻ.” Phó Nguyên Bá trong mắt hiện lên một tia lạnh lẽo.Anh không hề phản đối việc mình sẽ đi đâu, nhưng ngay khi nghe tin Fu Zhongyan sắp đến sống với mẹ nuôi, anh đã cảm thấy rất tiếc.Chương 14
Con trai đại diện của gia đình giàu có 14 tiểu thư nhà giàu Trước khi Fu Yuanbo kịp tiêu hóa tin tức, nhân viên đã thúc giục: "Theo thủ tục chương trình của chúng tôi, Yuanbo, cậu phải đi cùng chúng tôi ngay bây giờ." [Hahahaha, đổi mẹ đi!Phần này hơi thú vị.】 【Phó Viên Bá và Phó Trung Nham có chút trùng hợp. Họ trở về nhà và tìm thấy nhịp điệu của riêng mình.】 【Cả hai người này vốn dĩ đều theo mẹ nuôi. Hôm nay, mẹ ruột của các em đã được chọn trong phiên họp này. Điều này hơi thú vị. Bạn nghĩ họ hòa hợp hơn với mẹ nuôi hay mẹ ruột? 】 【Tôi không nghĩ Fu Zhongyan có chút hồi hộp nào.Anh ấy phải hòa hợp hơn với mẹ của Fang. Thật khó để nói về Fu Yuanbo. Dù sao thì hai ngày nay anh ấy cũng rất hòa thuận với mẹ nuôi. 】 【Có phải chỉ có mình tôi thấy tiếc cho Thời Tâm Ninh không?Việc nuôi dạy một đứa con gái hay khóc đã là một công việc khó khăn. Ngày nay nuôi dạy một cậu bé không hề dễ dàng! 】 【Tôi nghĩ Lu Bo đang ở tình thế tồi tệ hơn.Mặc dù mẹ anh nấu ăn không giỏi nhưng ít nhất gia đình anh cũng tương đối yên tĩnh. Nếu hôm nay hắn đến chỗ Thời Tâm Ninh, nhất định sẽ bị kỹ năng khóc nhè của đứa bé khóc nhè làm phiền đến chết.] Lúc này, Fu Yuanbo không hề di chuyển bất chấp sự thúc giục của nhân viên, vô thức nhìn Thẩm Khiêm."Đi." Thẩm Khiêm chỉ nhẹ nhàng nói hai chữ này.Đồng tử của Fu Yuanbo hơi co lại, quay lại và đi theo cây trượng.Trong lòng hắn có chút trống trải, cảnh tượng này luôn có cảm giác quen thuộc... Đúng vậy, Phó gia phái người đến trong thôn đón hắn, chẳng phải giống như thế này sao?Cô đứng trong sân cũng tiễn anh đi, nhìn anh lên xe.Cuối cùng, cô cũng nói hai chữ: “Đi đi…” Chuyện bình thường như đưa anh đi chơi ở nơi khác trong làng rồi về ngay trong ngày.Kết quả là họ đã xa nhau mười năm... Tuy nhiên, cảm xúc này dường như không quá mãnh liệt. Có lẽ hai ngày hòa hợp đã mang lại cho Fu Yuanbo một chút tự tin và tự tin. Anh cảm thấy mẹ nuôi dường như không quan tâm đến anh nhiều như anh tưởng tượng.Cô có thể đoán được suy nghĩ của anh, nấu những món ăn ngon cho anh, thậm chí đêm qua cô còn tránh xa ống kính và cùng anh nói chuyện chân thành.Trong lòng vốn lo lắng dần dần bình tĩnh lại một chút.Fu Yuanbo ngừng suy nghĩ và đi theo nhân viên đến sân số 1. Lúc này, Fang Yuyun đã đợi ở lối vào sân số 1. Anh nhìn thấy Fu Yuanbo từ xa đi tới, nhiệt tình vẫy tay chào anh."Viên Bác, ngươi tới rồi." Nụ cười của cô thật dịu dàng và duyên dáng. Hôm nay, Fang Yuyun ăn mặc đơn giản nhưng lại duyên dáng và duyên dáng.Trông cô vẫn là một quý cô thanh lịch. "Mẹ..." Fu Yuanbo khi đến chỗ Fang Yuyun thì ngoan ngoãn gọi.So với việc đối mặt với Thẩm Khiêm, khi đối mặt với Fang Yuyun, dường như việc nói năng như một người mẹ không hề khó khăn.Tuy nhiên, chỉ có bản thân Fu Yuanbo biết rằng đây chính là ranh giới an toàn tâm lý mà anh đã đặt ra cho mình khi mới đến Fu gia.Anh ấy có thể gọi mẹ mình, nhưng anh ấy từ chối gọi mẹ.Danh hiệu “mẹ” có một ý nghĩa vô cùng đặc biệt trong lòng anh. Từ năm 6 tuổi, anh đã ngừng sử dụng danh hiệu này.Buổi thay mẹ hôm nay cũng được Fang Yuyun đặc biệt sắp xếp. Tối qua cô nghe trợ lý nói rằng dữ liệu phát sóng trực tiếp ngày hôm qua vẫn không tốt. Kỳ lạ thay, phòng phát sóng trực tiếp của Shen Qian và Fu Yuanbo luôn rất nổi tiếng. Rõ ràng là họ không làm bất kỳ công việc đồng áng nào. Buổi sáng họ đào rau rừng và buổi chiều làm trà trái cây. Có rất ít sự tương tác giữa cả hai nhưng cư dân mạng chỉ thích xem nó.Chuyện này không thể tiếp tục như thế này được. Cô đến với chương trình để thay đổi cuộc đời con trai mình. Nếu Phó Nguyên Bá không xui xẻo thì người xui xẻo chính là con trai bà.Chỉ có để Fu Yuanbo mất bình tĩnh trong chương trình và đánh mất sự yêu mến của khán giả thì mọi vận may mới có thể được chuyển sang con trai mình, Fu Zhongyan mới có thể có một sự nghiệp suôn sẻ trong làng giải trí.Vì không đạt được mục đích nên Fang Yuyun đương nhiên phải tìm cách khác. Có rất nhiều cách để kích thích Fu Yuanbo. Cách hiệu quả nhất là để anh thấy rằng trong lòng Thẩm Khiêm thực sự yêu thương con ruột của mình.Nó không gây chết người nhiều hơn thế này.“Mẹ, mẹ có việc gì cần con làm không?” Phó Nguyên Bá hỏi."Không có gì, đã lâu rồi chúng ta không thân thiết như vậy, em đến là khách nhỏ của anh, anh sẽ đưa em đi loanh quanh một lát." Mặc dù giọng điệu của anh ấy rất thân thiện nhưng Fu Yuanbo vẫn cau mày. Fang Yuyun luôn đối với anh như vậy, lễ phép nhưng không giống một gia đình.Sáng nay, Fang Yuyun đưa anh đi dạo quanh sân số 1. Sau khi trở lại sân, Fang Yuyun dẫn Fu Yuanbo ngồi dưới gốc cây. Fang Yuyun lấy ra một bộ ấm trà có nét cổ xưa.Tách trà ẩm ướt như ngọc, có màu trắng pha chút xanh lục, sờ vào có cảm giác mềm mại. Nó đáng giá cả gia tài trong nháy mắt.Fang Yuyun đang nghịch bộ trà một cách duyên dáng trong khi giải thích bằng giọng nhẹ nhàng."Thứ tôi pha cho các bạn hôm nay là một bình trà Dahongpao từ núi Wuyi. Đây là loại trà quý hiếm từ cây mẹ già. Nó có giá hàng triệu mỗi catty trong cuộc đấu giá, nhiều người đổ xô đi mua nhưng chưa chắc mua được." [Người tốt, triệu mỗi catty, đây là cuộc sống của một tiểu thư giàu có sao?】 【Trà nhỏ trên bàn này có cảm giác như nó có thể xứng đáng với số tiền trả trước cho ngôi nhà của tôi.】 【Tôi cảm thấy trà đứng thứ hai. Nếu nhìn kỹ bộ ấm trà chắc hẳn nó rất có giá trị!】 【Tôi choáng váng...Tôi quỳ xuống quan sát toàn bộ quá trình.】 Fang Yuyun cầm ấm nước nóng lên một chút. Chiếc ấm này được làm bằng sứ trắng xanh, tráng men mịn và những đường vòi đẹp mắt. Nước mới đun sôi đang bốc khói. Cô duyên dáng rót nước sôi vào ấm đất tím, hương thơm của lá trà lập tức bị kích thích."Nước đầu tiên là đánh thức trà..." Fang Yuyun giải thích cặn kẽ mọi chuyện, như thể đang dạy Fu Yuanbo phải làm gì.Nửa chừng, anh ấy dường như nói với một chút cảm xúc: "Xiaoyan đã theo dõi tôi từ khi còn nhỏ, và anh ấy đã học được những điều này rất nhanh." Fang Yuyun vô tình hay cố ý nhắc đến Fu Zhongyan, Fu Yuanbo chỉ im lặng gật đầu và không có phản ứng nào khác.[Trà này có vị thật tuyệt vời!Tôi ngay lập tức cảm thấy hiểu biết.】 [Chà, mẹ Phương quả thực là một tiểu thư giàu có, mỗi cử động của bà đều thanh nhã như vậy!】 【Có cảm giác như Phó Nguyên Ba càng trở nên giống một quý tộc hơn khi ngồi cùng mẹ Phương!】 【Ha ha ha, ta nghĩ Phó Nguyên Bá theo mẹ Thẩm lên núi hái rau rừng sẽ càng vui hơn.】 [Ta cũng cảm thấy phú ông không vui bằng tiểu tử nông dân.】Thật kỳ lạ, Fu Yuanbo nhớ rằng trước khi tham gia chương trình, anh vẫn mong muốn được mẹ đi cùng trong chương trình để hai người có thể dành nhiều thời gian bên nhau hơn.Hôm nay, điều ước này đã thành hiện thực một cách trá hình, nhưng Fu Yuanbo lại không cảm thấy xúc động trong lòng.Hơn nữa, anh thấy bề ngoài anh đang nghe mẹ thuyết pháp trà đạo, nhưng thực tế anh thường xuyên lơ đãng. Điều anh luôn suy nghĩ là không biết mẹ nuôi và Fu Zhongyan hòa hợp với nhau như thế nào.Mẹ nuôi... có muốn ở lại với Fu Zhongyan không?Cô ấy sẽ làm gì với anh ta sáng nay?Nhân tiện, hôm qua nhóm chương trình đã phát hạt giống và phân bón. Cô ấy sẽ đưa anh ta đi làm việc trên cánh đồng chứ?Phó Nguyên Bá trong lòng đột nhiên có chút khó chịu. Anh không nghĩ tới nguồn gốc của sự khó chịu này. Có rất nhiều máy quay xung quanh anh ấy đang quay phim khuôn mặt của anh ấy. Anh kìm nén cảm xúc và kiên nhẫn lắng nghe kinh trà của Fang Yuyun, điều mà anh không hề thấy hứng thú.Phải nói rằng loại trà này trong miệng khá thơm, nhưng Fu Yuanbo chưa thực hiện bất kỳ nghiên cứu nào về vấn đề này, và anh ấy không thể cảm nhận được sự khác biệt lớn giữa trà triệu bảng và trà thông thường.Anh không khỏi nhớ món trà đào mà mẹ nuôi ngày hôm qua làm cho anh. Uống trà khiến lòng anh ngọt ngào./:. Cuối cùng thức đến giữa trưa, Phương Vũ Vân nấu hai món. Vì nguyên liệu ở sân số 1 rất dồi dào nên Fang Yuyun đã nấu món bít tết áp chảo. Những nguyên liệu chất lượng hàng đầu chỉ cần nấu đơn giản và hương vị thực sự rất ngon. Tuy nhiên, Fu Yuanbo có điều gì đó trong lòng và lo lắng cho Thẩm Khiêm. Ngoài ra, ngay cả khi anh ấy và Fang Yuyun làm việc chăm chỉ, việc tương tác vẫn cảm thấy hơi khó xử.Fu Yuanbo dần dần không thể chịu đựng được nữa.

---
*Thời gian thế hệ: 26-11-2025 08:42:39*