### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 123 Trang 123

---

### Nội dung | Nội dung

Thẩm Khiêm lập tức nói: “Ở đây có rất nhiều người bị thương cần phải phẫu thuật. Hãy chuẩn bị một chiếc lều riêng cho tôi, tôi không thể chữa trị những người bị thương ở ngoài trời được.” Ca phẫu thuật? Cố Tĩnh Hành con mắt hơi nheo lại, không hỏi thêm gì nữa, lập tức sai người chuẩn bị.Thẩm Khiêm giải thích yêu cầu cụ thể của cô, đó là bốn phía phải có chỗ trú ẩn, bên trong ít nhất có một cái bàn và một chiếc giường đơn, tốt nhất chuẩn bị một ít rượu và nước sôi, còn có thêm mấy cái bếp thuốc, cô có thể cần bất cứ lúc nào.Cố Tĩnh Hành yêu cầu mọi người làm theo lời dặn, hiện tại hắn đã trở lại, bị Cố Gia Quân vây quanh, lều Thẩm Khiêm cần nhanh chóng được dựng lên."Tôi đã nói với những người bên dưới rằng nếu bạn cần bất cứ điều gì, chỉ cần hỏi bất cứ ai và họ sẽ cố gắng hết sức để làm hài lòng bạn." Cố Tĩnh Hành nói.Thẩm Khiêm: “Được.” Giữa hai người dường như có sự hiểu biết ngầm, họ biết đối phương muốn gì mà không cần nói ra.Lúc này Thẩm Khiêm không muốn khách khí với Cố Cảnh Hành. Cô biết Cố Tĩnh Hành không quan tâm đến những món quà giả đó, chỉ hy vọng cây kim bạc trong tay cô có thể cứu được thêm một người.Chương 111
Du hành ngược thời gian về thời cổ đại và mở một phòng khám y tế 25. Một sự trẻ hóa tuyệt vời... Thẩm Khiêm sai người khiêng một trong những bệnh nhân bị thương bị mũi tên cắm vào bụng, đặt anh ta lên giường trong phòng mổ, sau đó gọi Cuiliu đến giúp./: Cuiliu nhìn thấy trận chiến này liền đi chuẩn bị bột Mã Phi."Không cần chuẩn bị, đã muộn." Sau khi chẩn đoán mạch của bệnh nhân, Thẩm Khiêm phát hiện mình mất quá nhiều máu, cần lập tức rút mũi tên ra và khâu vết thương.Bác sĩ Lưu cũng muốn đi theo xem xét, nhưng lại bị một cô bé khoảng mười tuổi chặn lại: "Anh cũng là bác sĩ phải không? Đến giúp đỡ!" Bác sĩ Lưu: “…” Nhưng rất nhanh ông đã phát hiện, cô bé này không hề đơn giản chút nào. Phương pháp chữa trị cho người bị thương của cô khá phức tạp. Cô bắt mạch, cầm máu và băng bó. Cô nhanh chóng chăm sóc một người bị thương, rồi đứng dậy đi đến người tiếp theo.Lúc này, cô bé không khỏi ngước mắt lên nhìn anh, như muốn xác nhận xem anh, một bác sĩ quân y nghiêm túc, có phải đang lơ là hay không.Bác sĩ Lưu nhanh chóng bận rộn với vấn đề trước mắt.Aying đi tới, chỉ vào trên cánh tay người lính bị thương dải ruy băng màu xanh lá cây nói: "Ông nội, tạm thời đừng lo lắng về dải ruy băng màu xanh lá cây, tạm thời không cần xử lý. Những người có dải ruy băng màu đen đã chết, không cần chữa trị. Những dải ruy băng màu đỏ giao lại cho chủ nhân của tôi. Nhưng nếu ông có cách cứu bọn họ, ông cũng có thể trực tiếp chữa trị cho họ, còn lại phải nhanh chóng xử lý." "Được rồi." Bác sĩ Liu đồng ý và làm theo phương pháp phân loại do cô bé Aying dạy để chữa trị cho những người bị thương.Anh nhận thấy hiệu quả quả thực đã được cải thiện rất nhiều. Vào phòng mổ, Thôi Liễu nhanh chóng mang mấy chiếc chậu đồng chứa đầy nước mới đun sôi. Làm ướt một miếng vải sạch, cẩn thận lau vết thương cho bệnh nhân, để Thẩm Khiêm có thể nhìn rõ hơn tình trạng vết thương.Sau đó, ông khử trùng kim và chỉ bằng cồn. Áo giáp của người lính đã bị rạch toang, vết thương đẫm máu, đầu mũi tên đã bị gãy, nhưng đầu mũi tên vẫn còn bên trong cơ thể người bị thương. Lúc này, anh mới mở mắt ra nhìn người phụ nữ trước mặt, vẻ mặt có chút bàng hoàng và bất lực.Chiếc kẹp trong tay Thẩm Khiêm kẹp chặt mũi tên, cẩn thận điều chỉnh góc độ để tránh mạch máu lớn, sau đó nhanh chóng dứt khoát rút mũi tên ra.Người đàn ông đau đớn đến mức ngất đi mà không kịp phản ứng.Thúy Lưu nhanh chóng dùng vải ấn chặt vết thương, trong khi Thẩm Khiêm dùng kim bạc để đóng chính xác mấy huyệt đạo, máu chảy trong nháy mắt chậm lại.Cuiliu nhanh chóng cởi miếng vải ra và rắc thuốc trị đau vàng bí mật của Jimin Tang vào vết thương. Thuốc trị đau vàng bí mật này có tác dụng chống viêm và giảm đau kỳ diệu hơn thuốc chữa đau vàng thông thường. Tác dụng kỳ diệu nhất là cầm máu. Nó được Shen Qian phát triển đặc biệt cho các chấn thương khác nhau trên chiến trường. Tất cả họ đều mang theo nó khi ra ngoài lần này.Sau đó Thẩm Khiêm bắt đầu khâu vết thương. Vết thương của người đàn ông rất sâu và đã làm tổn thương nội tạng. Sau khi máu chảy chậm lại, Thẩm Khiêm rửa sạch vết thương, khâu từng lớp một.Trên thực tế, vết thương của người đàn ông này không gây tổn hại đến tim hay phổi nên việc điều trị cho anh ta không khó. Anh chỉ cần di chuyển nhanh hơn để ngăn những người bị thương chảy máu đến chết.Thẩm Khiêm vội vàng khâu lại vết thương: “Ngươi kêu người khiêng người vào trong lều, sau đó thay người tiếp theo.” "Được rồi." Màn lều được mở ra, bốn người lính lập tức tiến vào bế người ra ngoài. Thúy Lưu đi khử trùng các loại dụng cụ đã sử dụng trước đó và chuẩn bị giúp đỡ bệnh nhân tiếp theo, trong khi Thẩm Khiêm ngồi vào bàn viết đơn thuốc. Viết xong, Thúy Lưu liền lấy ra cho Lăng Viễn. Cô thường xuyên giúp việc trong bệnh viện nên việc lấy thuốc và đun sôi cũng không thành vấn đề.Người người đến người đi, Thẩm Khiêm vô tình liếc nhìn bên ngoài. Trong đám đông, cô nhìn thấy Cố Tĩnh Hành đang đứng ngoài phòng mổ. Anh ta hình như đang đi đâu đó, tình cờ đi ngang qua, dừng lại và nhìn vào trong.Hai người chỉ nhìn nhau qua tấm rèm, nhưng họ chỉ nhìn nhau trong chốc lát trước khi Thẩm Khiêm tập trung vào bệnh nhân bị thương tiếp theo.Cố Tĩnh Hành đứng ở bên ngoài quan sát một lúc, cho đến khi Thôi Liễu đi tới, hạ rèm xuống thì mới quay người rời đi.Đã lâu không gặp, nhưng cô ấy đã mang ra hai đồ đệ. Ngay cả những người giúp việc xung quanh cũng bị cô ảnh hưởng và có thể chữa trị cho những người bị thương.Anh nhìn cô bé mười tuổi cách đó không xa đang chỉ đạo quân y cứu cứu, không khỏi ngẩng đầu lên. Cô ấy thực sự... rất mạnh mẽ.Tin tức nhanh chóng lan truyền trong trại quân sự rằng những người bị thương đã được cứu. Tướng Gu không biết từ đâu đã tìm được một nữ thần y. Những người giúp việc mà cô mang đến đều rất giỏi chữa bệnh. Bản thân cô ấy giống Hoa Đà còn sống hơn, và những chiếc kim bạc của cô ấy thật tuyệt vời. Vết thương dù có nghiêm trọng đến đâu, chỉ cần cô dùng tay chữa trị thì sẽ khỏi!"Ngươi còn không nhìn thấy, Tiểu Trương bị một mũi tên đâm vào lưng và chân, sắp chết, được đưa vào không bao lâu, mũi tên đã được rút ra, vết thương được khâu lại, còn thở, nhưng chưa chết!" "Có thật không?" "Cái này có thể là giả sao? Nếu không tin, ngươi chính mình đi xem đi." Ban đầu quân đội bị đánh bại vì hành vi hung hãn của Cố Tĩnh Đình. Mọi người đều kìm nén sự tức giận và lung lay tinh thần. Tuy nhiên, sự việc này đã âm thầm thay đổi suy nghĩ nội tâm của những người lính.Vốn dĩ bọn họ cảm thấy tướng quân không đủ năng lực, làm binh lính, bọn họ sợ lần này không tốt, cơ hội sống sót trở về rất ít. Tuy nhiên, một bác sĩ thần kỳ giỏi điều trị chấn thương đã xuất hiện trong doanh trại quân đội, và tình hình đã hoàn toàn khác.Chỉ cần bạn có thể sống sót trở về doanh trại quân đội và được điều trị, bạn sẽ có cơ hội sống sót!Đến tối, những người lính bị thương nhẹ tự phát chăm sóc những người bị thương nặng. Một mặt, họ không muốn đồng đội của mình chết một cách vô tội, mặt khác, họ cũng muốn nhìn thấy phép màu do nữ thần y thực hiện."Hỏng rồi. Lão Lý, người mà bác sĩ Thẩm trước đó đã cứu, bây giờ sốt cao và bắt đầu nói nhảm!" "Bên kia Trương lão cũng giống vậy, đỏ bừng cả mặt." "Tôi nên làm gì đây? Liệu cuối cùng họ có sống sót được không?" Những cựu chiến binh giàu kinh nghiệm đã rung động khi nhìn thấy điều này. Đầu: "Loại tình huống này rất thường gặp, bị thương nặng như vậy, có thể sống sót đến bây giờ đã là tốt rồi, xem ra chúng ta cứu không được hắn." Khi mọi người đang vội vàng, nha hoàn do Thẩm Khiêm mang đến đã chuẩn bị sẵn canh và bắt đầu chia từng đợt cho người bị thương ăn.“Hãy đến giúp những người bị thương này uống thuốc.” Aying đã mệt mỏi cả ngày, giờ cô buồn ngủ đến mức không nhấc nổi bàn tay đang cầm thuốc. Thấy có nhiều người canh giữ người bị thương, cô phân công người giúp cô đưa thuốc."Được rồi được rồi, bác sĩ nhỏ, tôi sẽ làm bất cứ điều gì bạn nói." Lúc này, binh lính trong doanh trại không còn dám coi thường bác sĩ mười tuổi nữa. Cô là học trò của vị bác sĩ thần kỳ và ngày nay đã giúp rất nhiều người băng bó vết thương."Bác sĩ nhỏ, thuốc đã cho rồi, bây giờ phải làm sao?" Aying ngáp dài nói: "Đi ngủ đi, không có em thì anh chẳng có việc gì làm." Những người lính canh gác bị thương nhìn nhau, không ai chịu rời đi. Aying dũng cảm nói: “Khi sư phụ của ta xong việc, nàng sẽ tới gặp ngươi, ngươi yên tâm.” Chưa kể những người đứng xem này, ngay cả bản thân Aying cũng không nhịn được. Cuộc phẫu thuật đã được thực hiện và thuốc đã được sử dụng.Bước tiếp theo là căn bệnh lây nhiễm mà Sư phụ đề cập, và Sư phụ phải đến để giải quyết việc này.Sau khi Thẩm Khiêm chữa trị cho những bệnh nhân bị thương nặng nhất, cô bắt đầu kiểm tra từng người một. Cô ấy sẽ thực hiện châm cứu cho một số bệnh nhân nặng hơn tùy theo tình hình và cô ấy bận rộn đến tận đêm khuya.Cố Tĩnh Hành cũng không ngủ. Anh đang nghiên cứu báo cáo trận chiến trong lều quân sự.Lúc này thuộc hạ tới báo cáo: “Tướng quân, Vương phi đang cầu xin bác sĩ Thẩm chữa trị.” Đôi mắt sâu thẳm của Cố Tĩnh Hành đột nhiên trở nên lạnh lùng: "Anh nói gì vậy? Anh ta định làm gì?" Cấp dưới lặp lại lần nữa, có chút do dự nói. Anh ấy nói: “Tôi vừa đi ngang qua lều nơi thương binh ở, bác sĩ Thẩm vẫn chưa nghỉ ngơi, sao bạn không nhờ cô ấy giúp xem xét?” Vừa nói, anh vừa cảm thấy tóc gáy mình dựng đứng lên, không khí trong lều dường như ngưng đọng trong giây lát."Vậy... ta từ chối..." Thuộc hạ có chút bất an. Nếu biết chuyện này, hắn liền hỏi quản lý Vu Hận trước.Kỳ thật nếu có Vu Hận ở đây, hắn căn bản sẽ không hỏi Cố Tĩnh Hành những câu hỏi ngu xuẩn như vậy. Mọi người xung quanh đều biết Tướng Gu và con trai thứ nhà họ Gu chưa bao giờ đối xử với nhau.Bề ngoài thì hai người rất hợp nhau, nhưng kể từ khi Cố Tĩnh Đình kết hôn với Công chúa Thiếu Dương, hai người bằng cách nào đó đã trở nên ngang hàng.Trên thực tế, không khó để đoán ra nguyên nhân dẫn đến mối bất hòa giữa anh em nhà Gu. Cố Tĩnh Đình gả cho Thiếu Dương công chúa nên đương nhiên hướng về Chu gia, trong khi Cố Cảnh Hành trong triều lại luôn vô tư, chưa bao giờ nương tựa vào bất kỳ phe phái nào. Cộng thêm mối thù trước đây với Chu Thế Dũng, hai người tự nhiên không thể hòa hợp được.Cố Cảnh Hành lúc này sắc mặt càng ngày càng tệ, thuộc hạ cảm thấy khó thở nên vội vàng kiếm cớ đi ra ngoài.Nhưng Cố Tĩnh Hành đứng lên nói: "Ta đi xem xem." Hôm nay hắn đã đích thân cứu Cố Tĩnh Đình. Khi cứu anh ta, trên cơ thể anh ta không có vết thương bên ngoài rõ ràng. Nhiều nhất anh chỉ bị trầy xước nhẹ và té ngã. Chỉ bị thương nhẹ như vậy mà phải đi vào lúc nửa đêm sao?Lúc hắn làm ầm lên cũng không sao, nhưng hắn kỳ thật là để Thẩm Khiêm chữa trị cho hắn. Cố Tĩnh Hành nghĩ tới đây, hắn cau mày, đi ra ngoài mấy bước. Đang đi tới lều của Cố Tĩnh Đình, hắn liền gặp Thẩm Khiêm đang đi từ hướng doanh trại về.Đêm tối như mực, đống lửa ngoài lều đã tắt, chiếu sáng vào mặt cô.Thẩm Khiêm vẻ mặt mệt mỏi, trên người có chút vết máu, nhưng lại không có một chút xấu hổ. Anh ấy trông giống như một nàng tiên đã giáng thế để cứu thế giới.Xa xa nhìn thấy Cố Tĩnh Hành, Thẩm Khiêm có chút kinh ngạc, đi được một đoạn thì dừng lại.

---
*Thời gian thế hệ: 26-11-2025 08:44:42*