### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 86 Trang 86

---

### Nội dung | Nội dung

Phó Tưởng Dung càng nghĩ càng lo lắng, nhưng nàng lại không nghĩ ra biện pháp nào tốt để can thiệp vào chuyện này.Chính là con gái Trần Tiểu Quyên của cô, người đã nghe được mấy câu chuyện phiếm ở trường, sau khi trở về lại bàn tán chuyện đó trên bàn ăn, khiến Phó Hướng Dung chợt nhận ra.“Mẹ ơi, con nghe nói bố của bạn cùng bàn con đột nhiên tức giận muốn chết.” Chen Shiming: "Ồ? Sao anh ấy có thể tức giận đến chết được? Chuyện gì đã xảy ra vậy?" “Tôi nghe nói anh ta chơi bài bị mất tiền ở bàn đánh bài, sau đó tức giận lật bàn, đứng dậy thì lập tức ngã xuống đất tử vong.” Chen Shiming bĩu môi: "Nếu không thể thua thì đừng đánh nhau. Những người như vậy có lẽ bản thân cũng có vấn đề về thể chất, chẳng hạn như huyết áp cao và bệnh tim. Họ dễ gặp vấn đề khi phấn khích hoặc bị kích thích." Phó Tưởng Dung cả ngày đều suy nghĩ chuyện này, nhưng khi nghe chồng nói như vậy, nàng chợt bừng tỉnh."Đúng!" Phó Hướng Dung vỗ đùi, ánh mắt sáng ngời.Chen Xiaojuan: "Mẹ, mẹ bị sao vậy?" Phó Tưởng Dung hưng phấn đến mức bỏ lại bát đũa rồi trở về phòng.Tất nhiên là cô ấy rất phấn khích. Cuối cùng cô cũng nghĩ ra một cách hay. Nếu muốn gia đình mình trở nên giàu có hơn, Thẩm Thế Quốc phải chết trước khi Thẩm Khiêm và Trần Thế Phong ly hôn. Bằng cách này, cho dù hai người có ly hôn thì Thẩm Khiêm đã thừa kế một gia tài khổng lồ nên một nửa trong số đó sẽ được giao cho Trần Thế Phong.Và sau một đòn như vậy, có lẽ Thẩm Khiêm sẽ không ly hôn. Vậy thì gia đình họ chỉ đơn giản là kiếm tiền bằng máu.Phó Tưởng Dung kỳ thật trước đó cũng đã nghĩ đến điều này, nhưng nàng không có lựa chọn.Hôm nay, con gái nhắc tới nguyên nhân cái chết đột ngột của bố bạn cùng bàn, điều này khiến cô nhớ tới thân hình của Thẩm Thực Quốc, hình như cũng bình thường, bây giờ ông đã già rồi. Chắc chắn anh ta đã gặp phải nhiều vấn đề khác nhau, nếu không thì làm sao ở kiếp trước anh ta có thể đột ngột qua đời.Chỉ cần hắn bị kích thích, rất có thể theo cốt truyện của kiếp trước, hắn sẽ tức giận mà không hề hay biết!Nếu là người khác, có lẽ cũng không nghĩ ra được biện pháp nào khác, nhưng Phó Tưởng Dung trọng sinh, nàng tự nhiên có rất nhiều biện pháp. Có một cái ở ngay trước mặt cô. Con rể tốt của Shen Shiguo, Chen Shifeng, người trước đây được Shen Shiguo chọn làm người kế vị nhà hàng Shen gia, thực ra đã có nhân tình ở bên ngoài từ lâu.Và không chỉ vậy, cô chủ còn đang mang thai đứa con của Chen Shifeng!Nếu Thẩm Thực Quốc biết chuyện như vậy, liệu hắn có tức chết không?Phó Tưởng Dung càng nghĩ, nàng càng cảm thấy phương pháp này hiện tại là lựa chọn tốt nhất.Fu Xiangrong lo lắng khi để chuyện quan trọng như vậy cho người khác. Ngay cả Chen Shiming cũng không thể nói với cô ấy. Cô ấy nên nói như thế nào? Liệu có thể nói với chồng rằng cô là người đã chết và sống lại được không?Chẳng phải Chen Shiming sẽ bị đưa vào bệnh viện tâm thần sao?Vì thế cô chỉ có thể tự mình làm được việc đó. Fu Xiangrong lần đầu tiên đến chợ điện tử và mua một chiếc máy ảnh kỹ thuật số chuyên nghiệp có ống kính zoom để cô có thể chụp được những bức ảnh rõ ràng ngay cả từ khoảng cách tương đối xa.Cô đã dành rất nhiều tiền tiết kiệm của gia đình cho việc này. Số tiền được Chen Shiming hết sức khó khăn mới tiết kiệm được và cô ấy đã sử dụng nó mà không nói một lời.Mặc dù cảm thấy đau lòng nhưng Fu Xiangrong vẫn cảm thấy khoản đầu tư này khá tiết kiệm. Nếu nó thực sự có thể trở thành hiện thực, số tiền ít ỏi này có ý nghĩa gì?Sau khi mua máy ảnh, cô nhờ chủ cửa hàng dạy cho mình một số kỹ thuật chụp ảnh đơn giản, sau đó đến chợ bán buôn quần áo gần đó để mua mũ lưỡi trai và kính râm. Cô thậm chí còn mua một bộ đồ chống nắng rộng rãi để che thân, khiến cho dù có bị Trần Thế Phong nhìn thấy cũng khó nhận ra.Sau khi chuẩn bị xong mọi việc, Phó Tưởng Dung đi đến tiệm làm tóc nơi kiếp trước cô chủ làm việc.Bây giờ người phụ nữ này lẽ ra vẫn là cô gái gội đầu ở tiệm làm tóc. Vài năm sau, Chen Shifeng tiếp quản tiệm làm tóc này và để cô mở tiệm riêng với tư cách là chủ tiệm. Cô còn đưa cho Phó Hướng Dung một tấm thẻ gội đầu, để Phó Hướng Dung nhớ rõ nơi này.Phó Hướng Dung ngày nào cũng đi sớm về muộn chỉ để nhìn Trần Thế Phong trước cửa tiệm làm tóc.Quả nhiên, nàng chỉ ngồi xổm ba ngày, Trần Thế Phong liền tới cửa. Vừa bước vào, anh đã khéo léo vòng qua quầy lễ tân và đi thẳng về phía sau. Khi một người phụ nữ bụng to nhìn thấy anh, trên mặt cô lập tức nở một nụ cười ngọt ngào. Trần Thế Phong không hề né tránh, trực tiếp vòng tay qua eo cô, hôn lên mặt cô.Fu Xiangrong, người cách cửa một dãy nhà, đang cầm máy ảnh và nhấn nút chụp liên tục, chụp vài bức ảnh, nhưng độ phân giải không được tốt lắm.Nó chủ yếu được ngăn cách bởi ô tô và người đi bộ, điều này thực sự bất tiện.Tuy nhiên, Chen Shifeng dường như hoàn toàn không biết rằng sẽ có người ngồi xổm ở cửa tiệm làm tóc, chờ đợi để bắt anh.Sau khi người phụ nữ tiễn anh ra ngoài, hai người nán lại trước cửa tiệm làm tóc một lúc.Lần này Fu Xiangrong cuối cùng cũng tìm được cơ hội và chụp được một bức ảnh rất rõ nét.Trần Thế Phong cảnh giác. Anh ta chỉ trò chuyện với người phụ nữ một lúc rồi lái xe đi mà không ở lại quá lâu.Hiện tại anh đang lo lắng về việc Thẩm Khiêm ly hôn, nhưng anh cũng đang nghĩ đến đứa con trong bụng người mình yêu.Vốn dĩ anh chỉ đang vui vẻ với cô gái trong tiệm này, nhưng không ngờ rằng mình lại vô tình có thai.Trần Thế Phong vốn không muốn chịu trách nhiệm. Cuối cùng, anh hiểu rằng giấy không thể chứa được lửa. Nếu vợ và gia đình cô ấy biết chuyện này thì hậu quả anh ấy không thể gánh nổi.Nhưng anh ta gửi tiền cho đối phương nhưng đối phương không chịu phá thai mà nhất quyết đòi sinh ra."Nếu là con trai thì sao!" Lời nói của đối phương khiến Trần Thế Phong suy nghĩ một chút, để người khác sinh ra đứa bé. Nếu là con trai, Trần Thế Phong sẽ không còn là đàn ông nếu không có con trai.Điều gì đã khiến sự nghiệp của Shen Shiguo thành công như vậy? Cuối cùng không chỉ có hắn, người ngoài, có ưu thế là không có con trai. Anh đã thấy đủ điều từ bố vợ rồi.Về phần nếu như có người phát hiện ra hài tử sau khi đối phương sinh con, Trần Thế Phong chưa bao giờ nghĩ tới. Anh ấy mỗi lần đến đều rất cẩn thận, điện thoại di động anh ấy dùng để liên lạc với cô gái trong tiệm cũng được dành riêng. Anh tin chắc rằng mình sẽ không bị phát hiện.Nhưng ngay khi Chen Shifeng tưởng rằng mọi thứ đã an toàn thì anh không ngờ rằng chỉ cách đó một dãy nhà, em trai và em gái thứ hai của anh đang chụp ảnh anh bằng máy ảnh SLR chuyên nghiệp.Trên thực tế, sau khi Trần Thế Phong lên xe, anh nhìn thấy một bóng người quen thuộc trong gương chiếu hậu. Người đàn ông đang chụp ảnh chiếc xe của mình bằng máy ảnh.Trần Thế Phong chỉ nhìn thoáng qua liền cảm thấy người này có chút quen mắt, nhưng hắn lại đang đeo kính râm, đội mũ. Anh chỉ liếc nhìn thoáng qua và không nhận ra người đó là ai.Sau khi Fu Xiangrong chụp ảnh thành công, cô lập tức sơ tán khỏi hiện trường. Cô tìm một studio ảnh, rửa ảnh và niêm phong nó trong túi đựng tài liệu. Cô tìm được một công nhân tạm thời đang chờ việc trên đường, đưa cho anh ta một ít tiền và nhờ anh ta giao túi tài liệu đến biệt thự nhà họ Thẩm, đồng thời nhờ anh ta giao cho Thẩm Thế Quốc.Làm xong những việc này, tim Phó Tưởng Dung đập nhanh. Cô biết rằng mình đã làm điều gì đó trái đạo đức, nhưng sự giàu có đang bị đe dọa. Để đạt được mục đích của mình, cô không quan tâm lắm.Phó Hướng Dung về nhà kiên nhẫn chờ đợi, nghĩ thầm tính toán thời gian, sự tình một hai ngày sau sẽ giải quyết.Trên thực tế, sau khi người làm tạm thời mà cô thuê gửi túi tài liệu đến biệt thự nhà họ Thẩm, cô đã quên mất phải đưa cho ai. Cô chỉ xác nhận đây là nhà họ Thẩm rồi giao đồ đạc rồi rời đi.Người nhận được túi tài liệu chính là Thẩm Khiêm vừa từ Nhà máy chế biến bếp trung tâm về nhà.Không suy nghĩ nhiều, cô mở túi đựng tài liệu và lấy thứ bên trong ra. Shen Shiguo và Fang Lan cũng tình cờ đi xuống lầu và chào đón con gái họ khi cô ấy quay lại.Thẩm Khiêm chỉ lấy nội dung trong túi tài liệu ra nhìn xem, sau đó bình tĩnh nhét lại."Qianqian, trên tay ngươi đang cầm cái gì?" Thẩm Thế Quốc thản nhiên hỏi.Thẩm Khiêm: “Không có gì, chúng ta từ trong nhà máy lấy được tin tức, bố, mẹ, khi nào bữa tối sẽ dọn ra? Con đói.” Sự chú ý của Thẩm Thập Quốc lập tức bị Thẩm Khiêm chuyển hướng: “Đúng vậy, lúc này là lúc dọn bữa tối, tôi nhanh chóng giúp cậu.” Thẩm Shiguo vào bếp giúp con gái chuẩn bị bữa tối, nhưng Fang Lan đã nhìn thấy vẻ mặt con gái mình thay đổi khi cô đọc tài liệu vừa rồi.Cô đi theo Thẩm Khiêm về phòng, hỏi: "Vừa rồi anh đang nhìn cái gì? Là thỏa thuận ly hôn sao? Thiên Thiên, anh thật sự muốn ly hôn với Trần Thế Phong sao?" Phương Lan đã lâu không nói chuyện với con gái, hôm nay rốt cuộc nhịn không được. Dù sao bà cũng là mẹ, khi con gái kết hôn thì bà không thể can thiệp được. Cô không thể ly hôn mà không nói một lời, vì vậy cô muốn nói chuyện vui vẻ với Thẩm Khiêm.Chương 78
Trở lại Thiên niên kỷ Phượng hoàng nhân 21 để loại bỏ mối nguy hiểm tiềm ẩn Thẩm Khiêm cảm thấy nhẹ nhõm một chút khi thấy cha cô không đi cùng cô.Trên thực tế, khoảnh khắc cô nhìn thấy bức ảnh trong hồ sơ, tim cô đập như trống. Cô không ngờ lại có người gửi bức ảnh như vậy trực tiếp cho nhà họ Thẩm.Nếu những bức ảnh như vậy mà người cha vô tình nhìn thấy thì hậu quả sẽ rất tai hại.Mặc dù gần đây sức khỏe của bố tôi đã khá hơn rất nhiều dưới sự giám sát của bác sĩ và bà nhưng ông vẫn bị cao huyết áp và bệnh tim mạch vành vẫn chưa khỏi. Nếu bị kích thích thì không phải không thể gây ra hậu quả nghiêm trọng.Lúc này trái tim Thẩm Khiêm vẫn còn đập thình thịch. Trước câu hỏi của mẹ, cô im lặng một lúc rồi đưa thẳng chiếc phong bì trên tay cho mẹ: “Đây không phải là thỏa thuận ly hôn. Mẹ hãy đọc đi.” Fang Lan lấy tập tài liệu đó với vẻ mặt nghi ngờ, tự hỏi nếu đó không phải là thỏa thuận ly hôn thì sẽ ra sao. Bà nhớ lại vẻ ghê tởm hiện lên trên khuôn mặt con gái mình khi cô mở túi đựng tài liệu. Cô chắc chắn rằng đó chắc chắn không phải là thông tin được mang về từ nhà máy.Cô mở túi hồ sơ và lấy ra những thứ bên trong.Thực sự có một bức ảnh phóng to bên trong!Đây rõ ràng là một bức ảnh thẳng thắn. Ống kính có vẻ hơi xa nhưng độ nét của ảnh khá tốt.Trong ảnh, trước cửa tiệm làm tóc, Chen Shifeng đang ôm một người phụ nữ có cái bụng bự trên tay. Biểu cảm giữa hai người rất thân mật. Ánh mắt của Chen Shifeng rơi vào bụng người phụ nữ.Ánh mắt anh như đang nhìn vợ mình.Chỉ liếc mắt một cái, Phương Lan liền cảm thấy tầm mắt tối sầm, khó có thể đứng yên. Thẩm Khiêm vội vàng đỡ nàng: “Mẹ, mẹ không sao chứ?”Fang Lan lắc đầu rồi ngồi xuống chiếc ghế sofa đơn với sự giúp đỡ của Thẩm Khiêm.

---
*Thời gian thế hệ: 26-11-2025 08:44:00*