### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 65 Trang 65

---

### Nội dung | Nội dung

Bán kính hoạt động của cặp đôi rộng hơn nhiều. Thỉnh thoảng Chu Sinh Mạt sẽ đưa Thẩm Khiêm đi chơi. Tám năm trước, Thẩm Khiêm đề nghị xây một vườn lan, thế là hai người mua một mảnh đất ở phía tây thành phố, xây dựng một đồn điền lan rộng 200 mẫu. Mấy năm gần đây, khi giá hoa lan tăng vọt, Thẩm Khiêm muốn đi du lịch nên Chu Thịnh Mạt đã giảm diện tích vườn lan xuống còn 20% diện tích ban đầu. Với số tiền kiếm được từ việc bán hoa lan, ông mua một căn nhà có sân ở trung tâm thành phố, tự mình cải tạo rồi cùng vợ đi du lịch vòng quanh thế giới.Ngày nay, điều kiện sống của gia đình anh đã thay đổi đáng kể, nhưng đôi khi Chu Thịnh Mạt vẫn nghĩ đến ngôi nhà phúc lợi mà Thẩm Khiêm thiết kế cho anh.Mặc dù tầng một hơi ẩm ướt và quả thực có rất nhiều muỗi vào mùa hè nhưng ký ức cuộc đời hạnh phúc nhất của Chu Thịnh Mạt vẫn ở đó.Ngày hôm đó khi tỉnh dậy, anh cảm thấy trong lòng trống rỗng. Sau khi đợi vợ dậy, anh đề nghị sau bữa sáng sẽ lái xe đến phố Fuxiang. Mặc dù ngôi nhà cũ đã bị phá bỏ nhưng con phố cũ vẫn còn đó, những người hàng xóm cũ cũng như những cửa hàng nhỏ mà anh thường lui tới vẫn còn đó.Thẩm Khiêm vẫn còn ở đó.Anh ấy sẽ cảm thấy thoải mái.Tuy nhiên, sau khi Thẩm Khiêm đứng dậy, Chu Thịnh Mạt mới nhận ra bầu trời của mình đã sụp đổ.Con dâu của tôi... đã thay đổi, cô ấy không còn là con người như xưa nữa.Chu Thịnh Mạt không biết chính xác là chuyện gì xảy ra, nhưng chỉ cần nhìn một cái, hắn liền biết có chuyện gì đó không ổn. Ngoại hình, giọng nói, nụ cười và những lời nói đầy suy tư của người đó không hề thay đổi.Nhưng anh chỉ biết rằng cô đã ra đi... Kể từ giây phút đó, Chu Thịnh Mạt cảm thấy cuộc sống của mình đang chệch khỏi con đường ban đầu và đi theo một hướng hoàn toàn mất kiểm soát.Chu Thịnh Mạt ngơ ngác một hồi. Anh biết rằng anh có thể giả vờ như cô vẫn ở đó và không có gì thay đổi. Về lý thuyết, anh vẫn có thể sống tốt. Rốt cuộc, anh ấy đã đạt được thành công theo nghĩa trần tục.Nhưng, anh không thể làm được điều đó.Cô ấy bỏ đi, mang theo tất cả những mục tiêu mà anh ấy đã nỗ lực đạt được. Mọi thứ về anh đều vô nghĩa, ngay cả hơi thở cũng trở nên thừa thãi.Chu Thịnh Mạt bối rối chìm vào bóng tối, trong đầu xuất hiện một âm thanh máy móc xa lạ.Giọng nói này nói với anh rằng thế giới anh đang sống là một cuốn tiểu thuyết. Anh du hành đến một cuốn tiểu thuyết sau cái chết vô tình ở thế giới ban đầu. Tuy nhiên, do lỗi hệ thống, một taskmaster từ Cơ quan Quản lý Không-Thời gian đã xuất hiện ở thế giới này. Hiện tại hệ thống đã sửa sai, hắn có thể tiếp tục ở lại thế giới này, hoặc là có thể tiếp nhận bồi thường phương án, lập tức dùng thiên chỉ vàng đi tới cuốn sách tiếp theo, hoặc là trở về thế giới ban đầu. Hệ thống sẽ bù đắp cho hắn tuổi thọ đã mất, hắn có thể trở lại cuộc sống ban đầu.Chu Thịnh Mạt trong bóng tối mở mắt ra, một ít chi tiết về quá khứ của Thẩm Khiêm hiện lên trong đầu hắn như một chiếc đèn lồng xoay tròn."Vậy... người làm nhiệm vụ đó là Thẩm Khiêm?" “Đúng vậy, vốn dĩ cô ấy muốn ly hôn với anh, cũng không có ý định nuôi hai đứa con, cô ấy du hành xuyên thời gian, coi vận mệnh của hai đứa trẻ như bia đỡ đạn.” Giọng nói máy móc trả lời."Vậy... còn tôi thì sao?" “Anh không nằm trong phạm vi nhiệm vụ của cô ấy.” "Kết thúc ban đầu của tôi là gì?" "Trong nguyên tác, ngươi sống đến 35 tuổi, sau khi ly hôn, vẫn nằm trên giường bệnh, sống một cuộc đời khốn khổ, chết một mình." Bây giờ anh đã sống đến 37 tuổi, cô không chọn cách ly hôn với anh, cùng anh trải qua 12 năm trọn vẹn và hạnh phúc.Thực ra anh không hề nghi ngờ gì cả. Cách đây vài năm, anh tình cờ biết được từ Shen Jianguo rằng không có người thân hay bạn bè nào ở quê hương họ trồng lan. Từ nhỏ hắn chưa từng nhìn thấy Thẩm Khiêm trồng lan.Lúc đó anh đã nghi ngờ, và anh đã vô tình nhìn thấy chiếc kim bạc cô giấu sâu trong tủ, đồng thời anh cũng nghi ngờ rằng thực ra cô còn biết nhiều về y thuật hơn anh.Cùng với khả năng dự đoán gần như thần kỳ của Thẩm Khiêm về các khoản đầu tư khác nhau, lẽ ra anh ta phải nhận ra từ lâu, nhưng... Chu Thịnh Mạt nghĩ đến điều này, khóe môi nhếch lên cười khổ.Chỉ là cuộc sống của anh quá hoàn hảo nên anh tự tin nghĩ rằng tất cả những điều này sẽ tồn tại mãi mãi và họ có thể ở bên nhau mãi mãi.Nhưng anh không ngờ rằng khi tỉnh dậy từ giấc mơ, hạnh phúc lại ngắn ngủi như vậy.Hóa ra... sau khi cô rời đi, anh thực sự không thể chịu nổi trong giây lát. "Ngươi đã quyết định rồi? Nên du hành đến cuốn sách tiếp theo hay quay về thế giới ban đầu? Ta đề nghị ngươi xuyên qua cuốn sách. Dù sao nó có ngón tay vàng, ngươi sẽ trải qua một loại khoái cảm mà người bình thường không thể tưởng tượng được!" Chu Thịnh Mạt trong lòng đã làm ra quyết định, cắt ngang máy móc thanh âm: "Ta có thể cùng Thẩm Khiêm lựa chọn một thế giới sao? Không phải ngươi nói nàng là Không Thời Quản Nhiệm nhiệm vụ sao?" Cùng nàng đưa ta đến một thế giới. Không có vấn đề gì nếu tôi không có Ngón Tay Vàng. Tôi chỉ muốn ở bên cô ấy.” Máy Âm dừng một chút rồi nói: “Nếu tôi không có Ngón Tay Vàng thì không phải là không thể, nhưng… đối phương là người làm nhiệm vụ. Nếu bạn đến đó một cách hấp tấp và tiết lộ danh tính của mình bên cạnh cô ấy, điều đó có thể làm gián đoạn sứ mệnh của cô ấy và trật tự thế giới. Nó sẽ khiến nhiệm vụ của cô thất bại và thậm chí đe dọa đến tính mạng của cô. Chu Sinh Mạt vội vàng hỏi: “Nếu không tiết lộ thân phận thì có thể đi được không?” “Này, sao cậu lại làm như vậy? Nếu không tiết lộ danh tính, bạn và cô ấy có thể chỉ là những người qua đường không liên quan, sống cuộc sống của riêng mình. Bạn cũng sẽ từ bỏ thế giới ban đầu và cỗ máy đọc sách. Có, sẽ có những hình phạt và hạn chế nhất định. “Hình phạt nào?” “Không thể nói được.Có lẽ cậu sẽ đến một thế giới không có cô ấy, có lẽ cậu cần phải làm rất nhiều nhiệm vụ mới có thể gặp lại cô ấy, và có thể không tương tác được với cô ấy." "Chỉ cần tôi có thể gặp lại cô ấy, tôi có thể chấp nhận!" Chu Thịnh Mạt kiên quyết nói, giọng nói máy móc cuối cùng cũng thỏa hiệp: "Được rồi, nhưng tôi muốn ghi lại lý do khiến cậu từ bỏ hai lựa chọn ban đầu và trở thành một nhiệm vụ du hành nhanh chóng." cuộc đời, và tôi sẽ theo cô ấy mãi mãi."Anh vừa nói xong, bên tai anh đang đếm ngược. [Mười...] [Chín...] [Tám...] "Để tôi nhắc lại cho bạn, sau khi bước vào những thế giới đó, bạn không được chủ động nhắc đến danh tính và tên trước đây của mình. Ngay cả khi bạn gặp cô ấy, nó cũng không thể ảnh hưởng quá nhiều đến quỹ đạo cuộc sống của cô ấy ở thế giới đó." [Ba...] [Hai... 】 [Một...] Trong vài giây cuối cùng, Chu Sinh Mạt đã thực hiện ước nguyện cuối cùng trong lòng. Bất kể anh ấy có đi đâu tiếp theo, danh tính của anh ấy là gì, cho dù tương lai anh ấy phải trải qua bao nhiêu thế giới, anh ấy hy vọng rằng anh ấy sẽ không bao giờ quên từng khoảnh khắc trong mười hai năm họ bên nhau.Cô ấy có quên cũng không sao, miễn là anh ấy vẫn nhớ!Chương 58
Trở lại Millennium Phoenix Man Abuse 1 Mẹ có thể đừng để con sống ở đây được không... "Mẹ ơi, mẹ có thể đừng đuổi con đi được không? Ta không muốn đi học nội trú. . . " Thẩm Khiêm vừa mới đến thế giới này, nàng nhìn thấy một khuôn mặt nhỏ đang khóc thảm thiết, trong mắt tràn đầy nét thanh tú. Lúc này khuôn mặt nàng đã đẫm nước, khóc đến trái tim tan chảy.Thẩm Khiêm đang muốn nói, lại nghe thấy một giọng nói già nua khác nói: "Chi Chi, ngươi quá ngu dốt. Cha mẹ bạn đã gửi bạn đến trường nội trú vì lợi ích của bạn. Để bố kiếm tiền không phải dễ đâu. Cô có biết trường học này đắt đến mức nào không?" Thẩm Khiêm ngẩng đầu nhìn thấy một bà già gầy gò, khuôn mặt ủ rũ đang mắng cô.Cô bé trước mặt mặc dù rất xinh đẹp, nhưng ánh mắt lại lảng tránh. Ông lão nói xong thì khom lưng, toàn bộ ngôn ngữ đều rụt rè. Cô nhìn Thẩm Khiêm cầu cứu, đôi mắt nâu có chút cầu xin.Thẩm Khiêm không biết chuyện gì đã xảy ra ở nhà.Thấy cô không có phản ứng, bà cụ nói: "Thẩm Khiêm, nói cho tôi biết, con gái Tiểu Quyên của Trần Thế Minh sắp ra đời rồi. Gia đình này không thể sống chung với nhiều người như vậy được. Vì trường của Zhizhi rất tốt và cô ấy đã trả rất nhiều tiền sau khi vào trung học cơ sở nên sẽ rất tốt nếu được đến sống ở trường. "Một số ký ức thuộc về người ban đầu tràn vào tâm trí Thẩm Khiêm.Người xui xẻo này là một cô gái nhà giàu xuất thân từ một gia đình khá giả. Tổ tiên của cô là chủ nhà hàng. Cha cô đã sử dụng công thức nấu ăn gia đình và mở một nhà hàng Quảng Đông ở thành phố Quảng Đông mười lăm năm trước, chuyên về hải sản và thịt nướng, với "phong cách Quảng Đông đích thực". Mười lăm năm sau, nhà hàng Quảng Đông kiểu gia đình ban đầu giờ đây đã trở thành một trong những nhà hàng Quảng Đông ngon nhất ở thành phố Quảng Đông.Từng là tên tuổi của Shen's Restaurant được nhiều người trong toàn thành phố Quảng Đông biết đến.Là con gái duy nhất của Shen Shiguo, người sáng lập Nhà hàng Shen Family, cô có thể nói là được nhiều người yêu mến, nhưng cô đã chơi hết ván bài tốt trong cuộc đời.Cha mẹ cô từ khi còn nhỏ đã bận rộn với việc kinh doanh nhà hàng, không có thời gian chăm sóc thế giới nội tâm của con gái, vì vậy, bản thân vốn đầy mộng tưởng, khao khát một người bạn đời ngoan ngoãn, có thể luôn đồng hành cùng cô, trong thời gian học đại học, cô đã thành công thu hút được nhiều người cầu hôn nhờ vẻ ngoài xinh đẹp, điểm cao và gia cảnh giàu có.Và sự chu đáo, khiến mọi người lúc đó ngạc nhiên. Sau khi Shen Shiguo biết được con gái mình đang hẹn hò với một chàng trai trẻ ở quê, anh ấy đã phản đối, nhưng anh ấy không thể cưỡng lại tính khí bướng bỉnh của con gái mình, càng phản đối, anh ấy càng quyết tâm đi theo Chen Shifeng.Cuối cùng, người đàn ông ban đầu đã nhận được giấy đăng ký kết hôn từ Chen Shifeng khi anh ấy vừa tốt nghiệp đại học, và năm sau anh ấy mới có con gái.Là con gái duy nhất của ông và là người thừa kế của Nhà hàng Thẩm gia, Shen Shiguo đã nói chuyện suốt đêm với Chen Shifeng, hai người đã đạt được sự đồng thuận, sau hai năm trải nghiệm xã hội, Chen Shifeng trực tiếp vào Nhà hàng Shen Family để làm việc, giờ đây anh đã thành công đạt được vị trí tổng giám đốc.Người mà anh ta giao phó, sự phục tùng của Chen Shifeng chỉ là một chiếc mặt nạ, anh ta là một kẻ hung ác, anh ta đã đặt nhiều người thân vào các phòng chủ chốt của nhà hàng Shen, liên tục ăn thịt tài sản của gia đình Shen, chờ đợi Shen Shiguo ra đi, anh ta chỉ có thể lấy một lượng nhỏ tài sản. ban đầu thuộc về anh ấy, trong khi anh ấy

---
*Thời gian thế hệ: 26/11/2025 08:43:36*