### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 64 Trang 64

---

### Nội dung | Nội dung

Nửa cuối năm nay, Thẩm Khiêm dành thời gian bận rộn. Lượng người đến tư vấn tăng đột biến và con số ngày một nhiều hơn.Cô bị choáng ngợp và các đơn đặt hàng bắt đầu xếp hàng dài. Chu Thịnh Mạt cũng đảm nhận một phần công việc lễ tân, để Thẩm Khiêm chuyên tâm thiết kế những căn phòng không rào chắn.Tất nhiên là cả hai đều rất bận rộn. Anh trai Chu Thế An đương nhiên phải đảm nhận rất nhiều trách nhiệm trong việc chăm sóc em gái mình. May mắn thay, Shi'an hiện tại rất nhạy cảm và không phàn nàn về điều này. Đôi khi anh còn chủ động giúp đỡ bố mẹ việc nhà.Công việc kinh doanh trang trí nhà cửa đã được cải thiện và các đơn đặt hàng về xe lăn cải tiến vẫn tiếp tục. Shen Jianguo cũng đã kiếm được rất nhiều tiền với em gái mình. Điều đáng nói, Liu Guilan đã thể hiện đặc biệt xuất sắc ở Nhà máy Dệt số 2 và bắt đầu chăm sóc những người học việc không lâu sau khi gia nhập nhà máy.Để giữ chân người tài này, nhà máy đã nhanh chóng cấp một căn nhà có điều kiện tốt hơn cho gia đình ba người của họ.Xiao Caixia đã có thể theo kịp sự tiến bộ sau khi vào trường thiếu nhi, và cô ấy cũng đạt được hai trăm điểm trong kỳ thi cuối kỳ, điều này khiến gia đình Shen Jianguo rất vui mừng. Về phần mẹ chồng Triệu Thúy Hoa sau khi con trai, con dâu và cháu gái đều lên tỉnh lỵ, càng nghĩ càng thấy chán nản.Trước kia có thể cho nàng học theo con dâu khi ở bên cạnh, nhưng bây giờ liền mắng nàng cũng không được. Zhao Cuihua không phải là người tiết kiệm nên nhờ người đưa tin cho con trai, nói rằng bà cãi nhau với một ông già ở quê sống không nổi nên muốn đến tỉnh lỵ để giúp họ chăm sóc con.Thẩm Kiến Quốc cùng Thẩm Khiêm cùng Thẩm Khiêm bàn bạc chuyện này, Thẩm Khiêm quả quyết nói: "Anh, gia đình ba người của anh cũng chỉ khá hơn thôi. Mẹ và chị dâu không hòa hợp, họ sống cùng nhau, mẹ luôn bắt nạt chị dâu. Bây giờ chị dâu ở trong nhà máy làm ăn tốt như vậy, mẹ chồng và hai người suốt ngày cãi nhau thì sao?"Thẩm Kiến Quốc cũng đau đầu: "Nhưng cô ấy nói muốn đến nên phải đến phải không? Thẩm Khiêm nói: "Chuyện này giao cho tôi." Cô nhanh chóng tìm người nói với mẹ mình, chị dâu làm việc tốt, kiếm được nhiều tiền, lại có một người học việc. Cô ấy có địa vị cao trong nhà máy, mọi người đều ủng hộ cô ấy. Khi cô ấy đến, họ không có thời gian tiếp đãi cô ấy nên đành phải sắp xếp một nơi khác cho cô ấy ở. Khi Triệu Thúy Hoa nhận được tin nhắn, Nói rằng con gái đang tìm người chăm sóc mình, bà rất tức giận, nhưng không còn cách nào khác, khi con dâu đến tỉnh lỵ tìm được việc làm, có người ủng hộ, lưng thẳng tắp, không còn bị bà quản lý nữa, Lưu Quế Lan vốn có chút lo lắng mẹ chồng sẽ thực sự đến. Cuối cùng cũng không đến, Lưu Quế Lan thở phào nhẹ nhõm, mọi chuyện đang diễn biến theo chiều hướng tốt, trong lễ hội mùa xuân năm sau, khi Thẩm Khiêm xuyên qua, cô nhận được thông báo từ hệ thống, [Đinh - Hệ thống đã phát hiện ra rằng vật chủ đã hoàn thành nhiệm vụ ở thế giới này. Bạn đã đảo ngược phương hướng huấn luyện hai đứa trẻ trong nguyên tác, thay đổi vận mệnh của bọn họ, khiến cuộc sống của bọn họ trở lại đúng hướng.Bạn có muốn lập tức rời khỏi thế giới này và đi đến thế giới tiếp theo không?Lựa chọn không mà không suy nghĩ, thế giới này khác với thế giới trước, ngoài việc bất đắc dĩ phải buông bỏ hai đứa con nhỏ, cô còn có rất nhiều chuyện còn dang dở, còn một người nữa... Cô không suy nghĩ nhiều khi chọn Không.Lúc đầu, Thẩm Khiêm chỉ muốn chia sẻ gánh nặng nuôi hai đứa con với anh, nhưng khi họ quen nhau, cô phát hiện ra mình không thể để anh đi vào lúc này, có phải cô cũng đang nghĩ đến cái chân vẫn chưa bình phục của anh?Muốn nghĩ nhiều quá, tóm lại cô khá vui vẻ khi ở lại thế giới này, nên cô không hề biết rằng trong lễ hội mùa xuân năm nay, khi mọi nhà đều được trang trí bằng đèn lồng và mọi người đều đoàn tụ sôi nổi, khi anh mê mẩn cô đến mức phát điên, may mắn thay, Thẩm Khiêm có quá nhiều lo lắng trong lòng, không lựa chọn rời bỏ thế giới để thực hiện nhiệm vụ khác mà chọn ở lại sau lễ hội mùa xuân, hoa lan mà cô chọn.Shengmo bắt đầu nở hoa lần đầu tiên là cây Chunjian, giống này rất giống với cây Chunjian mà Chu Shengmo không nuôi được khi còn là một cậu bé, anh đã vô số lần tưởng tượng nếu chậu lan đó nở hoa, nhờ Thẩm Thiên, anh cuối cùng cũng nhìn thấy nó giống như một cô gái duyên dáng, lặng lẽ nở hoa trong góc.Không thể tin được, ngay cả khi hắn hưng phấn quay đầu gọi Thẩm Khiêm cũng không dám lớn tiếng, sợ làm phiền Hoa Lan tiên tử mỉm cười đi tới: “Ồ, đúng rồi, đây là loại xuân kiếm gì vậy? Bây giờ cô có thể xác nhận được không?"Thẩm Khiêm gật đầu: "Đúng." Kỳ thật chuyện này đã có thể xảy ra từ lâu.Cô nhìn thấy nó từ một đống hoa lan được đặt ngẫu nhiên và mua hết trong một lần."Nó tên là Tây Thủy Đạo Quang, là loại nổi tiếng nhất ở Xuân Kiến. Đặc điểm lớn nhất của nó là lá có răng cưa và đầu lá hơi hếch lên. Sau khi nở hoa thường có màu vàng hoặc vàng tươi. Bông hoa màu vàng tươi của chúng ta có một chút màu xanh lá cây, rất đẹp."Chu Thịnh Mạt: "Rất đẹp, rất giống ngươi." Bất cứ khi nào trên đời này có thứ gì đẹp đẽ không thể diễn tả được, Chu Thịnh Mạt sẽ miêu tả là "đẹp như con dâu." Trong lòng hắn, vợ hắn là đẹp nhất. Sau gần nửa năm châm cứu, chân của Chu Thịnh Mạt đã lấy lại được chút cảm giác.Vốn hắn còn tưởng rằng đôi chân của mình không còn hy vọng gì, nhưng không ngờ rằng rằng họ thực sự sẽ cải thiện. Anh ấy tin tưởng vào phương pháp mà Thẩm Khiêm nói, ngoài việc giúp đỡ tiếp đón khách hàng mỗi ngày, thời gian còn lại anh ấy sẽ tích cực tập thể dục, hy vọng có thể mau chóng đứng dậy và trở thành chỗ dựa thực sự của Thẩm Khiêm.Anh ta có mối quan hệ với các cơ sở điều dưỡng quân đội.Gần đây, một số lượng lớn xe lăn đã bị loại bỏ ở đó và anh ấy hỏi chúng tôi có muốn tiếp quản hay không. Giá rẻ và chất lượng tốt. Tôi đang nghĩ, chẳng phải bạn luôn lo lắng rằng chi phí cho xe lăn điện vẫn là gánh nặng lớn đối với những gia đình khuyết tật bình thường sao? Bạn có muốn giữ giá xuống?Đây là một cơ hội tốt." Chu Sinh Mạt nói. "Ta đương nhiên có hứng thú!" Thẩm Khiêm vui vẻ kinh ngạc. Cô không ngờ rằng một số ý tưởng của mình lại được Chu Sinh Mạt ghi nhớ. Với những chiếc xe lăn bỏ đi này, có thể tân trang lại và bán với giá thấp cho một số gia đình khuyết tật kém giàu có, cũng có thể cải thiện cuộc sống của họ. "Được rồi, con sẽ nói với bố rằng chúng ta đều muốn nó." “Thật ra nhìn kỹ lá cây của nó, lá cây thẳng tắp, trông có giống một người đàn ông sắt đá và dịu dàng không?”Chu Thịnh Mạt ngồi trên xe lăn, nắm tay cô: “Hoa lan là anh, hoa lan là em, chúng ta sống trong chậu, anh bảo vệ em.Khi em nở hoa, anh chào em, khi em ngủ đông, anh đợi em."... Hai năm sau, "Nhật báo Người khuyết tật Trung Quốc", "Nhật báo RongThành", "Nhà minh họa" và các phương tiện truyền thông khác đưa tin về Thẩm Khiêm và Chu Sinh Mạt, những người đang thúc đẩy việc trang trí những ngôi nhà không rào chắn. Họ đã được giới truyền thông phỏng vấn trong ngôi nhà do chính họ xây dựng. Sau khi truyền thông công khai, khái niệm về khả năng tiếp cận bắt đầu lan rộng. Trong vòng xây dựng đô thị mới, Dung Thành đã đặt con đường mù đầu tiên, xây dựng con đường đầu tiên Cầu đi bộ không có rào chắn, xây dựng thư viện đầu tiên cho người mù và lắp đặt các cơ sở không có rào chắn trong thư viện. Khi "Home Illustrated" chụp ảnh nhà của Shen Qian và Chu Shengmo, họ đã chụp một số cận cảnh sân trước được xây dựng cẩn thận của họ, tất cả đều được đăng trên tạp chí. Cẩn thận lựa chọn và nhận lời một số cuộc phỏng vấn của giới truyền thông về cỏ lan và chia sẻ một số kinh nghiệm trồng cỏ lan của họ trong cuộc phỏng vấn này, Chu Thịnh Mạt đã có thể đi bộ từ xe lăn đến ghế sofa với sự giúp đỡ của Thẩm Khiêm, mặc dù bước đi rất chậm nhưng tốc độ hồi phục của anh ấy đã khá nhanh.Chắc đó là vợ tôi.Trong lòng tôi, cô ấy giống như một đóa lan nở rộ, đài hoa đơn giản và sắc bén, trầm lặng và thơm ngát." Sau khi hoàn thành nhiệm vụ, Thẩm Khiêm không lựa chọn tự nguyện rời đi mà ở lại, cùng Chu Sinh Mạt sống một cuộc sống bình thường và hạnh phúc, nhìn bọn trẻ đi học tiểu học và trung học, nhưng một ngày sau khi hai đứa trẻ vào đại học, cô đột nhiên rơi vào bóng tối quen thuộc. Đây là giai đoạn ổn định ngắn ngủi sau khi rời khỏi thế giới. "Chuyện gì đang xảy ra vậy?Tôi không chọn rời đi, tại sao tôi lại tự động rời khỏi thế giới ban đầu?" [Ký chủ, ở thế giới nhiệm vụ này xảy ra một tai nạn bất ngờ. Để lưu kết quả nhiệm vụ của bạn, hệ thống sẽ tự động giải quyết việc giải quyết cho bạn và đưa bạn đến thế giới tiếp theo.] Phần thưởng 10.000 điểm 】 Thẩm Khiêm trong lòng có chút thất vọng, cô khá thích thế giới này, vốn dĩ cô muốn sống như thế này, nhưng không ngờ hệ thống xảy ra lỗi, cô tự động ổn định rời đi, đáng tiếc không thể cùng bọn họ đi đến cuối cùng, nhưng trước khi rời đi, Chu Thịnh Mạt đã sống qua mười năm cuộc đời trong nguyên tác. Con cái được nuôi dạy rất tốt, con gái thông minh, con trai hiếu thảo, có bọn họ ở bên cạnh, Chu Thịnh Mạt hẳn là sống tốt đến cuối đời. [Chủ nhân, đừng lo lắng, sau khi ngươi rời đi, trong bóng tối sẽ có một hệ thống khác chiếm lấy thân thể của nàng, nàng biết rằng nàng phải điều chỉnh nàng. tâm trạng để đối mặt với thế giới tiếp theo Chương 57
Vào ngày đầu tiên Thẩm Khiêm rời đi trong tập 27 tập 27 của Những rắc rối những năm 1980, Chu Thịnh Mạt phát hiện ra cô đã rời đi.Sáng nay sau khi thức dậy, anh cảm thấy bối rối vô cớ.Vào giữa những năm 1990, Chu Thịnh Mạt đã tham gia kỳ thi lấy bằng lái xe và mua một chiếc ô tô sau khi chân của anh bình phục.

---
*Thời gian thế hệ: 26/11/2025 08:43:35*