### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 153 Trang 153

---

### Nội dung | Nội dung

Lu Zai'an rất phấn khích khi đối mặt với một mảnh đất như vậy. Anh theo mẹ đi làm cỏ, rồi dùng thần thông biến cỏ dại thành mùn, làm cho đất tơi xốp, màu mỡ.Thẩm Khiêm trước giờ chưa bao giờ nghĩ tới, mộc lực của hài tử có thể sử dụng như thế này, cũng chưa từng có người dạy hắn cách sử dụng. Đó hoàn toàn là cách sử dụng của Lu Zai'an và anh ấy chỉ đơn giản là tự học.Thẩm Khiêm tự nghĩ, cho dù một ngày nào đó cô không thể ở lại trong ngày tận thế này nữa, có lẽ Lục Tại An có thể tự mình sống sót ở đây.Chương 139
Nuôi dưỡng những thây ma nhỏ ở nơi tận cùng thế giới Cái tên 23 hét lên... Trước khi chính thức trồng cây phòng thủ, Thẩm Khiêm cũng sử dụng sức mạnh của chính mình để thanh lọc nguồn đất và nước trong làng.Sau khi thăng cấp, cô có thể thanh lọc toàn bộ vùng đất như vậy trong một lúc, nhưng ngay cả khi cô đã thăng cấp lên cấp 4, cô cũng phải mất cả ngày nghỉ ngơi mới có thể hồi phục.Lu Zai'an không bao giờ dừng lại một lúc, trồng cây tương ứng theo diện tích do mẹ anh quy hoạch hàng ngày.Ngoài những cây hoa cúc đã được trồng thành công trước đó, Shen Qian còn tìm thấy những cây mimosa cũng có thể phun hạt trên những ngọn núi gần đó, cũng như những loại dây leo như hoa bìm bìm và sắn dây. Cô thậm chí còn tìm thấy cây nắp ấm và bẫy ruồi. Theo kinh nghiệm của cô, nếu những thực vật này được trồng thành công, chúng sẽ có thể tự mình săn chuột biến dị nhỏ, gián đột biến, chim đột biến và các động vật đột biến khác.Để tăng cường phòng thủ, Thẩm Khiêm còn trồng gai trước và sau nhà. Phiên bản đột biến của loại cây này cũng rất mạnh mẽ.Mặc dù nó không chủ động tấn công như dây leo nhưng nó có thể chặn những kẻ xâm nhập một cách vật lý. Chất độc gây tê liệt tiết ra trên ngạnh cũng có khả năng sát thương nhất định khi bị đốt.Lu Zai'an vui mừng như một con chim.Khi đến khu định cư, Lu Zai'an muốn phát huy hết khả năng hệ mộc của mình, nhưng do không gian có hạn nên anh chỉ có thể trồng một số lượng nhỏ thực vật. Bây giờ anh ta có thể trồng một số lượng lớn cây phòng thủ một mình.Và mẹ tôi nói rằng từ nay trở đi tất cả đất đai trong làng sẽ thuộc quyền sở hữu của ông, ông có thể trồng bất kỳ loại cây nào ông muốn.Sau khi trồng cây phòng ngự của Lục Tái An, bước tiếp theo là kế hoạch xây dựng vườn thuốc.Bây giờ trong làng không còn ai khác, Thẩm Khiêm quyết định nghiên cứu thuốc ức chế virus zombie là ưu tiên hàng đầu trong việc trồng trọt.Ngày hôm đó, sau khi Lục Tại An tỉnh dậy, hắn đi tắm ở con sông nhỏ đầu thôn. Anh ấy biết rằng mình vẫn mang virus. Mẹ anh phải vất vả làm việc để lọc nước không phải là điều dễ dàng. Anh phải đi xuôi dòng để tắm sông.Thẩm Khiêm vừa đứng dậy đi đến trong sân, liền nghe thấy con trai mình ở xa xa reo hò, nhưng ngay sau đó lại nghe thấy giọng nói của hắn từ ngạc nhiên vui mừng chuyển sang hoảng sợ và hoảng sợ."Ối, mẹ ơi!" Giống như phản ứng đầu tiên của bất kỳ đứa trẻ bình thường nào khi gặp phải điều gì đó, tiếng kêu xé phổi đầu tiên của Lu Zai'an là gọi ông là mẹ.Thẩm Khiêm giật mình, nghe được thanh âm của hài tử không đúng, liền vội vàng đi tới cửa thôn.Trên đường đi, cô hoảng sợ đến mức suýt trượt chân, cho đến khi chạy ra bờ sông, nhìn thấy Lục Tại An đang lo lắng rên rỉ. Cô chỉ vào một bóng đen đang chuẩn bị rời đi: "Mẹ... Bố, bố!" Đó là Lục Vị Nguyên.Thẩm Khiêm vội vàng ngăn cản hắn: “Đừng rời đi.” Người đàn ông lái xe tới và gần như đã đến gần cửa xe. Anh quay lại và thấy cô đang đuổi theo anh. Anh chỉ biết dừng lại, bất lực nhìn cô: “Anh không sao. Anh chỉ đang làm ầm ĩ về An thôi.” Giọng nói của anh ta nghe không có vẻ gì sai trái, nhưng Thẩm Khiêm lại nhạy bén nhận thấy chiếc áo khoác đen của anh ta đã bị hư hại. Bàn tay anh cố tình giấu luôn ở sau lưng, trên đầu ngón tay còn đọng lại một ít chất lỏng màu đỏ đen đáng ngờ."Bạn đang chảy máu." Thẩm Khiêm nhắc nhở.Lục Vị Nguyên cụp mắt xuống, giọng điệu bình tĩnh nói: "Lão Thương, không sao đâu. Ông cũng biết tôi... không thể chết." Về mặt lý thuyết, tang thi đã chết rồi, một người không thể chết hai lần.Thẩm Khiêm đi thẳng tới, kéo tay áo kiểm tra: “Ngươi sẽ không chết, nhưng thân thể tang thi sẽ bị tiêu hao, máu trong cơ thể sẽ cạn kiệt, điều này không thể nói là ổn.” Trong nháy mắt Lục Vị Nguyên bị Thẩm Khiêm chạm vào, thân thể hắn khẽ run lên, cũng không phản kháng nữa, để cho nàng nhìn xuyên qua."Theo ta trở về, ta giúp ngươi khâu vết thương, mạch ngươi cũng không ổn, nếu tiếp tục rời đi, trên đường đi có thể sẽ bị trúng độc ngất xỉu." Lục Vị Viễn kỳ thật biết mình tâm trạng không tốt, cũng không có ý định ép mình lái xe quá xa. Anh ấy chỉ muốn lái xe ra ngoài và tìm một nơi nghỉ ngơi sau khi giao hàng lần này.Không ngờ vừa đến cổng làng đã bị con trai đụng phải.Thẩm Khiêm vốn muốn hắn đi ra sân, nhưng lại phát hiện hắn bước đi khó khăn hai bước, liền bảo hắn đi tới xe của ta ngồi đợi ta.Lu Weiyuan đã làm như được bảo. Nhìn Thẩm Khiêm bận rộn thân ảnh, ánh mắt có chút mơ hồ, tựa hồ đã nhìn thấy cảnh tượng này rất nhiều lần.Ở mọi thế giới, anh đều muốn làm nhiều điều hơn cho cô, nhưng lần nào cũng vậy. Bất cứ khi nào anh ốm đau hay bị thương và cần sự giúp đỡ của cô, cô đều có mặt.Anh nợ cô rất nhiều.Nhưng ích kỷ, anh không muốn cảm giác này kết thúc. Liệu anh càng nợ nhiều thì hệ thống sẽ tiếp tục đưa anh đến một thế giới cùng cô, và anh sẽ luôn có thể tìm thấy cô?Thẩm Khiêm mang theo kim chỉ, thảo dược và kim bạc đi tới, lại nhìn thấy Lục Vị Nguyên ngơ ngác, không chịu đáp lại mệnh lệnh của hắn. Cô chỉ nghĩ anh bị thương và yếu nên lập tức bắt đầu khâu vết thương cho anh.Trên người anh có rất nhiều vết thương lớn nhỏ, nhưng như anh nói, phần lớn đều là vết thương cũ. Chỉ có một vết thương rất nông trên bụng anh là mới được khâu.Thẩm Khiêm há hốc miệng nhìn cảnh tượng này. Mặc dù tang thi không thể chết lần thứ hai, nhưng người này lại không coi trọng thân thể của mình đúng không?Lu Zai'an không thể giúp được gì nên anh nằm trên cửa kính ô tô, bất lực nhìn mẹ khâu vết thương cho cha mình, nước mắt rơi xuống trên khuôn mặt.Thẩm Khiêm cũng biết Lục Vị Viễn đã chăm sóc con trai mình đã lâu, quan hệ cha con vẫn rất tốt nên cũng không buồn để hắn đi.Sau khi khâu hết vết thương trên người Lục Vị Viễn thì hắn đã ngất đi, đó là chuyện bình thường. Dù sao Thẩm Khiêm cũng vừa kết luận mình không thể kiên trì được bao lâu.Tiếp theo là Thẩm Khiêm suốt ngày làm việc, dùng thanh tẩy năng lực để điều hòa hắn, trấn áp trong cơ thể hắn virus zombie.Lu Weiyuan cau mày, dường như trong suốt quá trình đó đang kìm nén cơn đau không thể chịu nổi.Thẩm Khiêm chữa trị xong, nhìn nắm đấm chưa từng thả ra của hắn, nàng cũng đoán được hắn nhất định là do trúng độc mà đau đớn.Thẩm Khiêm lúc này cũng không thể làm gì, ở lại đây cũng không giúp được gì. Tốt hơn hết là để anh ấy nghỉ ngơi thoải mái.Cô thu dọn kim bạc, đang định xuống xe thì nghe thấy anh lẩm bẩm: “An An…” Thẩm Khiêm mở cửa xe lại nghe thấy anh nói thêm một câu: “Ngụy Vi… con nghe… mẹ.” Anh đọc câu thứ hai rất khẽ, nhưng thính giác của Thẩm Khiêm rất nhạy bén, lập tức nắm bắt được thông tin mấu chốt. Cô quay lại với vẻ hoài nghi, đôi mắt dán chặt vào khuôn mặt của người đàn ông trước mặt.Cô vốn tưởng rằng An An mà anh gọi là con trai cô Lu Zai'an trước mặt cô, nhưng sau đó anh gọi Wei Wei... có phải là Shi Wei không?Thẩm Khiêm gần như đã quên đi phần lớn những gì cô đã trải qua trước đây, nhưng cô vẫn nhớ những gì đã xảy ra giữa cô và cựu chiến binh Chu Sinh Mạt vào những năm 1980. Cô còn nhớ rằng họ có hai người con, con gái lớn tên là Thời Vi và con trai nhỏ tên là Thời An.Chẳng lẽ những cái tên mà Lục Vị Viễn gọi thật sự là tên của hai đứa trẻ này? Làm sao điều này có thể xảy ra được!?Lục Vị Nguyên làm sao biết được tên của hai đứa trẻ này? Cô ấy vẫn bảo họ hãy lắng nghe cô ấy trong giấc ngủ.Chẳng lẽ có thể... Thẩm Khiêm trong đầu hiện lên một ý tưởng khó tin, cô đột nhiên cảm thấy mình sắp điên rồi. Nếu không, cô làm sao có thể nghĩ rằng Chu Sinh Mạt ở thế giới đó sẽ theo cô đến tận cùng thế giới!Cô thà tin rằng vừa rồi mình đang ảo giác còn hơn dám tin rằng suy đoán này là sự thật.Nhưng một khi ý tưởng này xuất hiện trong đầu cô, nó dường như đã bén rễ. Dù có làm gì cô cũng cảm thấy bất an, càng nghĩ càng thấy nghi ngờ.Trên thực tế, ở thế giới trước cô cũng từng có suy đoán như vậy. Tướng Gu tuy là con trai cả của Gu nhưng ông đã bảo vệ cô rất chu đáo ngay khi cô đi qua.Họ không chỉ ngay lập tức đưa cô đến một thị trấn nhỏ cách đó hàng ngàn dặm sau khi cô ly hôn, mà còn cử vệ sĩ bí mật đến bảo vệ cá nhân.Cô cũng cảm thấy có điều gì đó không ổn ở thế giới này. Lu Weiyuan tuy là cha của đứa trẻ nhưng anh ta chỉ là chồng cũ của người ban đầu. Giữa hai người không nên có mối quan hệ sâu sắc như vậy. Lu Weiyuan cố tình sử dụng sức mạnh của mình để gây thương tật cho những thây ma cấp cao và gửi chúng cho cô, nhằm tạo sự thuận tiện cho cô mà không ảnh hưởng đến cô.Có một số điều cô chưa nghĩ đến chi tiết. Cô ấy luôn như vậy. Khi bận tâm đến một việc nào đó, cô ấy sẽ bỏ qua một số chi tiết. Bây giờ những thứ bị bỏ qua này đều xuất hiện trước mặt cô, và câu trả lời khó tin nhất hóa ra lại là khả năng duy nhất.Thẩm Khiêm nhất thời có cảm xúc lẫn lộn, suy nghĩ rất nhiều về tương lai.Chỉ là... giữa cô và anh sẽ không có tương lai.Anh ấy là một thây ma. Cơ thể anh ta bị thương và chảy máu và không thể tự lành. Thân thể này mặc dù có siêu năng lực, nhưng không biết có thể tồn tại bao lâu.Bất kể hắn có phải là Chu Sinh Mạt du hành xuyên thời gian hay không, Thẩm Khiêm lúc này có một tâm nguyện vô cùng mãnh liệt, đó chính là để hắn ở lại thế giới này lâu hơn.---Ít nhất là đủ lâu để anh ấy hoàn thành được điều mình muốn.Đã hai ngày sau, Lục Vị Viễn tỉnh lại. Anh ngủ rất say, như thể từ khi đến thế giới này anh chưa bao giờ được nghỉ ngơi như thế này.Sau khi tỉnh dậy, anh ngồi dậy và phát hiện mình vẫn đang nằm trong xe. Chiếc xe hơi ngột ngạt. Anh xoa xoa thái dương và cử động cơ thể một chút. Anh cảm thấy cơ thể mình thoải mái hơn trước. Anh vén vạt áo lên xem vết thương trên bụng.Vết thương khủng khiếp trước đó đã được khâu lại nhẹ nhàng và không hề có cảm giác khó chịu khi chạm vào. Các vết khâu rất mịn và đều, anh thậm chí có thể cảm thấy rằng cô đã sử dụng sức mạnh siêu nhiên để thanh lọc vết thương. Dù không thể nói là đã lành nhưng nó sẽ không sụp đổ lần nữa.Thẩm Khiêm và Lục Tại An đều không thấy đâu. Anh cũng nghĩ đến việc trực tiếp rời đi. Tuy nhiên, anh vẫn cảm thấy mình nên nói với mẹ và bố trước khi rời đi vì vết thương của anh được phát hiện và điều trị hai ngày trước.Lục Vị Viễn mở cửa xe. Trời đã sáng và ánh nắng phản chiếu toàn bộ ngọn núi. Anh không khó để phát hiện ngôi làng vốn hoang tàn và hoang tàn này đã có một số thay đổi mới so với trước đây.

---
*Thời gian thế hệ: 26/11/2025 08:45:17*