### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 68 Trang 68

---

### Nội dung | Nội dung

"Mẹ, mẹ nói sai rồi, không phải nhà chúng ta không có tiền, Chí Chi là Thạch Phong, con gái của con, cho nên chúng ta phải tiêu những gì có thể tiêu cho nàng. Chẳng phải mẹ luôn khen Tiểu Quyên thông minh, hào phóng, ăn mặc đẹp sao? Đến Chi Chi sao không cho nàng ăn mặc đẹp đẽ?" Vương Quế Tú không nói nên lời, trên mặt lộ ra vẻ mặt. Vẻ mặt cô trở nên phức tạp, miệng há hốc, cuối cùng chỉ có thể hừ một tiếng: "Có tiền thì tiêu. Dù sao thì sau này cũng đừng mong tôi xử lý!" Nụ cười trên mặt Thẩm Khiêm không hề thay đổi: “Mẹ, vậy là tốt nhất. Mẹ bớt quan tâm, bớt giận dữ, cuộc sống của chúng ta sẽ hạnh phúc hơn.”Nói xong, bà bế con gái lên lầu. Vương Quý Tú tức giận đến xanh mặt. Cô đến thành phố Quảng Đông từ vùng nông thôn. Một mặt, con trai bà sống trong biệt thự và bà không được phép đi cùng để hưởng phước lành. Mặt khác, cô muốn để mắt tới người phụ nữ này thay con trai mình. Không ngờ đến đây nhiều năm như vậy, người phụ nữ này ngay từ đầu cũng có tính tình nóng nảy, được cô xoa dịu.Không ngờ hôm nay cô đột nhiên như uống nhầm thuốc, không giống như thường ngày chút nào. Cô ngồi trên sô pha sững sờ hồi lâu, sau đó tức giận đến mức vỗ đùi hét lớn: "Tệ quá, mọi người không coi trọng tôi nữa!" Trần Chí Chi trở về phòng, treo quần áo hôm nay mua vào tủ rồi ngã xuống giường.Mọi chuyện xảy ra ngày hôm nay tựa như một giấc mơ. Mẹ cô mua cho cô một tủ quần áo đẹp và vứt đi tất cả những bộ quần áo xấu xí.Sau khi về, mẹ tôi trả lời những câu hỏi của bà một cách thoải mái, không giống một con đĩ thường ngày của bà chút nào.Điều này thực sự...không thể tin được!Nhưng không hiểu sao, sự thay đổi của mẹ khiến Chi Chi đột nhiên tin rằng lời nói hôm nay ở công viên giải trí với cô, nếu cô không muốn sống ở trường thì đừng ép buộc, có lẽ mẹ cô thực sự có thể làm được điều này.... Chen Shifeng ngày nay rất khó chịu.Anh ấy họp ở công ty cả ngày, điện thoại ở nhà nối tiếp nhau. Lúc này anh vừa họp xong, điện thoại rung lên. Thư ký nhìn một cái rồi đưa điện thoại cho anh: "Anh Trần, là mẹ anh gọi." Trần Thế Phong nhấc máy, đầu bên kia điện thoại truyền đến tiếng kêu của mẹ: "Con trai, con phải để mẹ quyết định!" Con sợ không trụ được lâu đâu." Trần Thế Phong xoa xoa thái dương: "Mẹ, làm sao vậy, đừng khóc!" "Còn có thể làm sao? Cô ấy không phải vợ anh!" Vương Quế Tú bỗng nhiên cao giọng: "Cô ấy còn bảo người hầu vứt hết quần áo của Chỉ Chi đi. Tất cả đều được mua bằng tiền. Đó không phải là một sự lãng phí tiền sao? Mặc dù chúng được anh họ Zhizhi mặc nhưng chúng là quần áo đẹp. Chúng ta có thể tiết kiệm nhiều nhất có thể. Không phải gia đình chúng tôi không đủ điều kiện nuôi con mà chúng tôi phải hình thành thói quen tiết kiệm từ nhỏ. Cô ấy thật lãng phí. Anh ấy không hề coi trọng tôi chút nào và bảo tôi đừng lo lắng về chuyện của Zhizhi sau này.Con trai, con không biết, giọng điệu của vợ con giống như muốn đuổi ta ra ngoài vậy!" Trần Thế Phong càng cau mày, lật lật tài liệu trong tay, cảm thấy rất khó chịu. "Đúng rồi, vợ con cũng nói rằng Tiểu Quyên sẽ không được phép ở nhà. Cô ấy còn nói rằng khi vợ Shiming và Xiaojuan đến, hãy để cả nhà thuê một căn nhà ở bên ngoài. Hãy nhìn những gì cô ấy nói.Cô ấy cũng nói rằng Zhizhi sẽ không được phép sống trong nhà. Trường có ký túc xá. Trần Thi Phong vốn đã khó chịu vì vô số chuyện xảy ra ở công ty, nhưng anh không ngờ rằng vợ mình lại bất tài đến mức ở nhà lại xảy ra mâu thuẫn với mẹ.Mặc dù quần áo của Chí Chi và việc anh có thể sống trong khuôn viên trường hay không chỉ là chuyện nhỏ, nhưng thái độ của cô ấy đối với mẹ anh và gia đình anh... Vương Quế Tú tiếp tục nói trong nước mắt một lúc lâu.Trần Thi Phong cuối cùng cũng dỗ dành cô. Đi xa, lập tức gọi điện cho người được đánh dấu là vợ mình, đối phương không trả lời cuộc gọi của anh ta!Nếu hành vi trước đó của Thẩm Khiêm chỉ khiến Trần Thế Phong cảm thấy khó chịu thì bây giờ cô không trả lời cuộc gọi của anh càng khiến anh khó chịu hơn.Sắc mặt của Trần Thi Phong đột nhiên tối sầm, anh kiên nhẫn bấm số mấy lần, nhưng đều tự động cúp máy sau hơn chục hồi chuông, Thẩm Khiêm thậm chí còn không trả lời.anh ta không có bình tĩnh?Sự nóng nảy và tức giận trong lòng đan xen, anh ta trực tiếp gửi hơn mười tin nhắn trên WeChat - [Thẩm Khiêm, có chuyện gì với bạn vậy?Tại sao bạn không trả lời điện thoại?] [Tôi đã nghe hết mọi chuyện, ý bạn là gì, không cho nhị em gái và Xiaojuan sống ở nhà.Tôi cũng nhờ họ thuê nhà ở bên ngoài, và tôi đã đồng ý với Shiming trường học cách chúng tôi không xa.Về nhà, tài xế đón đưa cô ấy cũng thuận tiện, mẹ cũng có thể giúp chăm sóc bọn trẻ, thật tuyệt phải không? 】 [Không phải trước đây mẹ tôi cũng từng giúp nuôi ve sầu sao?Bà ấy đã làm việc rất vất vả, và đây là cách bạn đối xử với bà ấy sao?] [Mẹ tôi đã làm việc chăm chỉ cả nửa đời rồi, đã đến lúc bà phải tận hưởng một cuộc sống hạnh phúc rồi sao?] [Chí Chi không phải đã đồng ý với sự lựa chọn của cậu học sinh này sao?Đây vốn là một trường nội trú, điều kiện ăn ở trong trường rất tốt, cô ấy sống trong trường cũng là vì lợi ích của mình.】 [Tôi đã nói với bạn trước về việc mua quần áo ở nhà, đừng tiêu tiền bừa bãi] [...] Các tin nhắn lần lượt được gửi đi, nhưng dường như mọi thứ vẫn chìm trong biển lửa.Tôi, nhà hàng Thẩm gia sẽ không còn hoạt động nữa.] Lúc này Thẩm Khiêm vừa mới tắm xong, đang thoải mái nằm trên giường, vừa mở điện thoại lên liền nhìn thấy trên màn hình hiện ra một đống tin nhắn, cô không khỏi chế nhạo, mẹ kiếp, cô vừa liếc nhìn liền phát hiện ra sao?rằng ngoài tin nhắn, Trần Thế Phong còn gửi rất nhiều tin nhắn thoại, mỗi tin nhắn dài 60 giây, cô lười bấm vào, thổi tóc khóa cửa, ngáp một cái rồi đi ngủ, hôm nay cô mệt mỏi cả ngày, không muốn bị ai quấy rầy trước khi đi ngủ, còn tìm nút bịt tai để bịt tai lại, Trần Thế Phong đi giao lưu về nhà, nhớ tới vợ anh đã bỏ qua tin tức của anh.looked still angry. The living room was silent. His mother, Wang Guixiu, had gone back to the room to sleep.He changed his shoes and went upstairs directly to the door of the master bedroom. The door was closed.He reached out and turned the door handle - the door... was locked. Chen Shifeng's face turned dark instantly. He twisted it several times and found that it couldn't be opened at all. Anger suddenly rushed to his forehead. "Shen Qian!"Chen Shifeng shouted in a low voice and patiently knocked on the Cửa, nhưng bên trong không có động tĩnh gì, mẹ anh vẫn luôn là người ngủ chập chờn, sợ gây ra tiếng động sẽ đánh thức mẹ, nên anh chỉ có thể cắn răng gọi điện cho Thẩm Khiêm.Trả lời điện thoại hay trả lời tin nhắn, tối nay cô còn khóa cửa không cho anh vào phòng! Trong ngần ấy năm kết hôn, Trần Thế Phong chưa bao giờ gặp phải tình huống như vậy, trong ấn tượng của anh, Thẩm Khiêm luôn ngoan ngoãn nghe lời, lúc mẹ anh mới từ quê đến, thỉnh thoảng bà cũng không nói gì nữa, nhưng cuối cùng anh cũng không nói gì nữa.Không tiếp tục gõ cửa, bên cạnh là phòng của con gái ông Trần Chí Chi và người hầu, ông không muốn tiếp tục gõ cửa đánh thức mọi người trong nhà, đành phải đi đến phòng khách ở tầng một để ngủ, Trần Thế Phong đi ngủ, tìm giường của chính mình, ngủ gần như cả đêm.Thạch Phong: "..." Chương 61
Trở lại Thiên niên kỷ Phượng hoàng nam lạm dụng 4 Kiểm tra thể chất Hôm nay, Thẩm Khiêm dậy sớm, mặc cho con gái bộ váy mới mua ngày hôm qua, chải tóc như công chúa, sau đó đích thân đưa con gái đến trường.Thẩm Khiêm tìm đến giáo viên chủ nhiệm của Zhizhi, giải thích với giáo viên về quyết định không cho con gái cô sống ở trường, ký vào giấy đồng ý rồi rời đi.Chen Zhizhi không ngờ rằng mẹ cô thực sự sẽ giữ lời. Hôm nay cô nói với giáo viên rằng cô sẽ không sống ở trường, trên mặt cô hiện lên một nụ cười."Cảm ơn mẹ!" Mẹ cô hiếm khi để ý nhiều đến những gì cô nói, điều này khiến Zhizhi cảm thấy tự tin hơn một chút khi đến trường."Chi Chi, bộ váy hôm nay em mặc thật đẹp! Bạn thân nhất của Zhizhi, Xie Ling, phát hiện ra rằng Chen Zhizhi hôm nay đặc biệt xinh đẹp trong buổi tự học buổi sáng. Cô ấy thường khom ngực và cúi đầu thật thấp. Hôm nay cô ấy hơi thẳng lưng, khí chất lộ ra. Và trang phục hôm nay của cô ấy rất khác so với thường lệ. Nếu không biết một chút về gia cảnh của Chen Zhizhi, Xie Ling thậm chí còn nghĩ rằng Zhizhi có thể là một công nhân nhập cư có bố mẹ làm việc ở thành phố Quảng Đông. Trang phục thường ngày của cô ấy là Quảng Đông. Khó mà diễn tả được, Xie Ling đã khéo léo nói chuyện với Zhizhi nhiều lần, nhờ cô nhắc nhở bố mẹ đưa cô đi mua vài bộ quần áo đẹp hơn. Mỗi lần như vậy, Xie Ling đều chỉ biết tự trách mình về việc này, cảm thấy mình không nên nói như vậy. mua nó ngày hôm qua.""Ồ, nó tuyệt quá. Chiếc váy này rất hợp với bạn! Nhân tiện, tại sao mẹ bạn lại đột nhiên nghĩ đến việc mua quần áo cho bạn? Chẳng phải trước đó anh đã nói là cô ấy không quan tâm đến anh sao?"Tạ Linh có chút tò mò, không biết mẹ Chí Chi đột nhiên nảy ra ý tưởng hay là bà thực sự bắt đầu quan tâm đến con gái mình.Trần Chí Chi nói: "Tôi không biết tại sao bà ấy lại nghĩ đến tôi. Hôm qua mẹ mua cho em một cặp sách và văn phòng phẩm, nhưng mẹ em nói sau này sẽ đưa em đi trung tâm thương mại hàng tuần.”

---
*Thời gian thế hệ: 26-11-2025 08:43:39*