### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 20 Trang 20

---

### Nội dung | Nội dung

"Tôi sẽ đi câu cá bất cứ nơi nào bạn đi." "Không, em ăn xong bữa sáng và chơi bánh pudding một lát nhé. Anh sẽ quay lại sớm." Nhìn mẹ nuôi rời đi, Phó Nguyên Bá cầm mì lên nhấp một ngụm. Sợi mì được Thẩm Khiêm cuộn bằng tay.Chúng có kết cấu hoàn toàn khác với mì khô. Chúng khá mềm và mịn trong miệng. Do có thêm trứng khi nhào nên sợi mì có màu vàng tươi, rễ rõ ràng.Sợi mì có mùi thơm thơm của dầu hành lá, kích thích vị giác của Fu Yuanbo.Một tô mì hành đơn giản mang đến cho Fu Yuanbo cảm giác như một bữa ăn Michelin.Pudding cũng đi ra, tò mò ngồi xổm trước mặt Fu Yuanbo."Meo..." Thật là tham lam."Mút...mút...mút..." Fu Yuanbo không có thời gian để ý đến nó."Meo ôi ôi ôi!" Pudding bắt đầu phản đối.Phó Nguyên Bá liếc nhìn một cái, có chút tiếc nuối nói: "Thật xin lỗi, những món mì này ngươi không ăn được." "Ồ ồ! Ố ồ!" Pudding kéo ống quần, đau lòng hét lên, nhưng Fu Yuanbo vẫn mang vẻ mặt như một ông già xuất thần, giả vờ như không nghe thấy và ăn mì nhanh hơn.[Hahahaha, tôi đã nghĩ Pudding là công chúa nhỏ khi cô ấy đến, nhưng tôi không ngờ rằng cô ấy sẽ bị đối xử giống như trận địa pháo của chúng tôi.】 【Ăn mì trước mặt mèo con mà không cho chúng cắn một miếng, mèo có tốt có xấu!『Pudding chỉ đơn giản là đang chơi tôi thôi. Khi nhìn thấy Fu Yuanbo đang ăn trước ống kính, tôi có cảm giác như muốn cắn ai đó!】 【Ai muốn xem cái này!Tôi muốn thấy Fu Yuanbo dần dần không còn được ưa chuộng sau khi Pudding công chúa nhỏ chuyển đến!】 【Tôi cảm thấy nhanh chóng. Vừa rồi mẹ Thẩm không phải mang cần câu ra ngoài sao? Thật khó để biết con cá cô câu được là cho Pudding hay Fu Yuanbo.] Fu Yuanbo ăn mì và rửa bát, sau đó ôm bánh đi đến bờ sông.Bánh pudding rất nhỏ và buổi sáng vẫn còn hơi lạnh. Phó Nguyên Bá cảm giác được nhiệt độ cơ thể nó có chút lạnh, thân thể nó lại bắt đầu run rẩy, liền đơn giản mở khóa áo khoác, nhét con mèo sữa nhỏ vào trong.Pudding được Fu Yuanbo bọc trong áo khoác, cơ thể cô được nhiệt độ cơ thể của anh sưởi ấm. Cô dường như cảm thấy an toàn nên rút nó ra khỏi ngực anh, để lộ cái đầu nhỏ đầy lông và nhìn ra ngoài với vẻ mặt tò mò.Fu Yuanbo năm nay mới 16 tuổi nhưng anh đã cao 175cm. Chú mèo con cuộn tròn trong vòng tay anh trông thật nhỏ bé và càng đáng yêu hơn.Tất cả cư dân mạng trong phòng phát sóng trực tiếp đều la hét.Phó Nguyên Bá còn chưa tới sông, Thẩm Khiêm xách thùng đi về.Anh ta dừng lại, rồi vội vàng tiến tới giúp khiêng chiếc xô."Sao hôm nay nhanh thế?" Cái tên vừa mới thốt ra bây giờ xấu hổ đến không nói ra được, nhưng cũng may mẹ nuôi hình như không để trong lòng.Trên thực tế, Thẩm Khiêm cũng nhận thấy Phó Nguyên Bá nói một tiếng "Mẹ" là cực kỳ khó khăn. Anh ấy có thể vừa thức dậy và buột miệng nói ra điều đó, nhưng anh ấy vẫn gặp rào cản tâm lý khi nói lại điều đó sau khi thức dậy.Cô không vội, chỉ cần anh có thể biểu diễn bình thường trong chương trình tạp kỹ, cảm thấy thoải mái vui vẻ, không ngày càng trượt sâu vào ngõ cụt của kẻ phản diện làm bia đỡ đạn.Cô ấy không quan tâm đến bất cứ điều gì khác.“Câu cá cho Pudding nhỏ, không cần câu quá lớn, cứ tùy ý câu cá là được.” Thẩm Khiêm tự nhiên mỉm cười. Fu Yuanbo sửng sốt.Một tay cầm chiếc bánh, tay kia đang giúp mẹ nuôi xách chiếc xô. Nắp thùng đóng kín nên anh không thể biết trong đó có bao nhiêu con cá, nhưng mẹ nuôi của anh không đến đó lâu và anh có thể đoán rằng bà có lẽ cũng không bắt được nhiều cá."Có phải cậu... chỉ bắt được Pudding thôi phải không?" Tâm tình của hắn lúc này có chút phức tạp.Không phải là không thể, chỉ là hôm qua khi cô đi làm đồng, cô đã nói rõ hôm nay sẽ làm món cá đậu đen cho anh.Khóe môi anh chậm rãi mím lại, cảm thấy có chút ủy khuất... [Hahahahaha, vừa rồi cư dân mạng thật sự đã đoán được rồi!Bánh pudding nhỏ ở đây, Fu Yuanbo đã thất sủng!】 【Mau truyền đi, Thẩm mẫu chỉ câu mèo con thôi!】 【Ồ haha, Fu Yuanbo sẽ khóc vì tức giận sao?】 【Phó Viên Bá chỉ coi chiếc bánh pudding nhỏ như một báu vật. Liệu anh ta có muốn vứt con mèo đi khi quay lại không?Hahahaha! 】 Ngay khi cư dân mạng cười lớn, Thẩm Khiêm quay đầu nhìn Phó Nguyên Bá, nhìn ra suy nghĩ nhỏ nhặt của hắn, liền nói: "Yên tâm, ta đã bắt cho ngươi, hôm nay ta sẽ làm cá đậu đen cho ngươi, ta sẽ ghi nhớ." Cảm xúc của đứa trẻ này quá rõ ràng. Loại nhân vật này, trên mặt viết đầy cảm xúc, sau này sao lại trở thành nhân vật phản diện?Điều Thẩm Khiêm không biết là Phó Nguyên Bá trước kia ở Phó gia không hề như vậy. Anh nhìn thấy người nhà họ Phó có thói quen che giấu cảm xúc, luôn tỏ ra điềm tĩnh và thờ ơ.Sau khi tham gia một chương trình tạp kỹ và thân thiết với cô ấy, tôi dần bộc lộ cảm xúc của mình từng chút một.Lúc này Phó Nguyên Ba không khỏi bật cười.Đúng như dự đoán, mẹ nuôi vẫn nhớ đến anh. Cô nhớ lại tất cả những gì anh đã nói và hứa.Có lẽ…mẹ nuôi cũng sẽ có cách giải quyết vấn đề khiến anh lo lắng vừa rồi."Tôi đoán Pudding vẫn chưa ăn cá." Phó Nguyên Bá nói, đang suy nghĩ nên nói thế nào."Không sao đâu, tôi câu cá khá giỏi, lát nữa tôi sẽ thử. Nếu nó thích ăn thì không cần lo lắng không ăn được cá." "Nhưng... chúng ta nên làm gì với cái bánh pudding nếu rời đi?" "Hả?" "Ý tôi là, liệu chiếc bánh pudding có còn lại sau khi chúng ta ghi hình xong chương trình không?" Phó Nguyên Bá cẩn thận hỏi, tim đập thình thịch.Anh chưa bao giờ nuôi thú cưng trước đây và anh cũng chưa bao giờ biết rằng một việc nhỏ như vậy lại có thể khiến người ta lo lắng.Anh cảm thấy vô cùng đau lòng khi nghĩ rằng những cuộc gặp gỡ, hòa hợp như vậy có thể chỉ là nhất thời, còn sự chia ly sẽ lâu dài.Nhưng Phó Nguyên Bá cũng biết, ném vấn đề này cho mẹ nuôi là không thích hợp. Anh không phải là con ruột của cô. Việc cô có thể đồng hành cùng anh trong chương trình đã thể hiện sự gắn kết giữa mẹ và con trai. Anh không nên đòi hỏi gì thêm.Nhưng anh thực sự không còn cách nào khác ngoài nhờ đến sự giúp đỡ của mẹ nuôi. Không có ai để anh ấy có thể nói chuyện cùng.Nhà cách đó không xa. Thẩm Khiêm một hơi ôm thùng vào nhà, đặt thùng xuống, sau đó nhìn Phó Nguyên Bá.Trong khoảng thời gian ngắn, cô vẫn im lặng, trong lòng Phó Viễn Bá vẫn lơ lửng trên không trung."Sau khi chương trình được ghi hình, có ba phương án bố trí bánh pudding." Fu Yuanbo nín thở, chăm chú nhìn Thẩm Khiêm.Thẩm Khiêm nói: “Đương nhiên cách thuận tiện nhất là giao việc đó cho dân làng trong thôn, chẳng hạn như dì Lưu cạnh nhà chúng ta. Sau đó tôi có thể hỏi xem dì ấy có chịu nuôi bánh pudding không.” Fu Yuanbo không ngạc nhiên trước kế hoạch này. Kỳ thật hắn cũng đã nghĩ tới kế hoạch này.Anh ta gật đầu, không nói gì và không tỏ ra biểu cảm gì.Thẩm Khiêm tiếp tục nói: “Đương nhiên, nếu như ngươi cảm thấy để nó ở nông thôn không tốt, một phương án khác chính là trở về Nam Thành sau khi mang về, sau đó tìm nó đáng tin cậy nhận nuôi.” Fu Yuanbo vẫn không có phản ứng gì. Những điều này rất hợp lý, và có vẻ như đây là cách mọi việc nên được thực hiện để Pudding có thể được đặt đúng chỗ. Dù dùng phương án nào cũng tốt hơn là lang thang trong làng, chịu lạnh, đói khát và có khả năng bị những con chó mèo khác bắt nạt.Thẩm Khiêm nhìn vẻ mặt có vẻ bình tĩnh nhưng thực ra lại buồn bã của con trai, lưỡng lự nói ra phương án thứ ba.Cô ấy thực sự có nhiều kế hoạch cho tương lai của Fu Yuanbo, nhưng những kế hoạch này ban đầu không bao gồm một con mèo.Tuy nhiên, cô đến thế giới này chỉ để thay đổi vận mệnh của Fu Yuanbo. Trong cuộc sống ban đầu của anh, không có tình cảm gia đình hay sự đồng hành của thú cưng. Anh không nhận được hơi ấm từ bất cứ ai, điều đó đã dẫn anh đến số phận bi thảm hủy diệt cuối cùng.Vì bà đến với tư cách là mẹ anh nên bà muốn cho anh những gì bà có thể.Nó chỉ là một chú mèo con thôi, không phải một ngôi sao trên bầu trời.Fu Yuanbo lúc này ôm chặt Pudding, vẻ miễn cưỡng và buồn bã trên mặt càng ngày càng lộ rõ.Anh biết mình quá tham lam, anh đã cố gắng hết sức để thuyết phục bản thân rằng điều này đã tốt rồi, anh cũng đã cố gắng hết sức.Cho dù không có cách nào chung sống lâu dài với Pudding thì cuộc sống tương lai của nó vẫn được đảm bảo.Nhưng sao tim tôi lại đau thế này?Trong lúc nhất thời cảm thấy trong lòng có chút bị bóp chặt, hắn nghe được mẹ nuôi nói: "Đương nhiên, nếu con thực sự thích bánh pudding thì còn có lựa chọn thứ ba." Chương 18
Con trai thay thế cho một gia đình giàu có 18 Nhà bạn còn thiếu con trai không?... Fu Yuanbo ngơ ngác nhìn mẹ nuôi của mình, dường như không chuẩn bị cho những gì bà sẽ nói tiếp theo."Sau khi chương trình ghi hình xong, tôi sẽ mang về nhà, Pudding sẽ được lưu giữ ở Nam Thành, cậu có thể xem bất cứ lúc nào, không cần phải xa nhau." Thẩm Khiêm nói xong, chờ đợi phản ứng của con trai.Đây chính là câu trả lời mà anh đã mong đợi, nhưng khi thực sự nghe câu trả lời này từ mẹ nuôi, anh lại cảm thấy như chết lặng.Khi anh nói lại, giọng anh có chút khàn khàn: "Anh... thực sự muốn nuôi nó à? Anh nói tôi có thể giữ nó ở nhà anh và xem bất cứ lúc nào? Tôi có thể... đến gặp anh bất cứ lúc nào không?" Lúc này, vẻ mặt kiêu ngạo và lạnh lùng thường xuất hiện trên người Fu Yuanbo đã hoàn toàn biến mất, cả người hắn dường như vẫn chìm trong cơn chấn động lớn."Đương nhiên, như ta đã nói trước đó, sau khi chương trình kết thúc, ngươi muốn ăn bánh bao thì ta có thể làm bánh bao cho ngươi. Khi Pudding ở nhà, ngươi cũng có thể chơi với nó." Nói xong, Thẩm Khiêm dường như ý thức được Phó Nguyên Bá đang lo lắng điều gì. Điều anh hỏi là liệu anh có thể gặp cô và Pudding bất cứ lúc nào không."Bạn có thể gặp tôi hoặc Pudding bất cứ lúc nào." Thẩm Khiêm bổ sung thêm.Fu Yuanbo lúc này có hàng ngàn cảm xúc dâng trào trong lòng. Anh cảm thấy mũi mình đau nhức, anh mở miệng nhưng không biết phải nói gì.Những suy nghĩ nhỏ nhặt của anh hoàn toàn không thể nhìn thấy trước mặt mẹ nuôi, những cảm xúc mà anh đã kìm nén nhiều năm sắp bùng nổ vào lúc này.Cô thực sự sẵn sàng nhận Pudding cho anh và cho anh xem bất cứ lúc nào.Giờ phút này, Phó Nguyên Bá rốt cuộc đối mặt trong lòng sự thật, mặc dù bọn họ không phải mẹ ruột của hắn, nhưng trong lòng hắn, nàng quan trọng hơn nhiều so với những người khác. Không ai… kể cả cha mẹ ruột của anh cũng quan trọng bằng mẹ nuôi của anh.

---
*Thời gian thế hệ: 26-11-2025 08:42:44*