### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 8 Trang 8

---

### Nội dung | Nội dung

[Dân làng đều khen ngợi tôi. Tôi không nghĩ nó là giả. 】 【Phải có kịch bản cũng như các phần bổ sung.Tôi đoán những người dân làng đó được trả tiền để đứng đó và khoe khoang rằng một con sông nhỏ như vậy lại có thể bắt được nhiều cá như vậy!Đây là coi khán giả như những kẻ ngốc!】Rất nhiều người nghi ngờ tính xác thực, những cư dân mạng vốn đứng về phía Thẩm Khiêm cũng có chút chấn động. Thành thật mà nói, việc gian lận trong các chương trình giải trí ngày nay không có gì là mới mẻ. Có người làm theo kịch bản, thậm chí còn xé kịch bản.Đúng lúc đập nước ồn ào nhất, chú La đã hét lên: "Ôi, cá cắn câu rồi!" Mọi người đều háo hức và nhìn chằm chằm vào con cá đã cắn câu với vẻ mong đợi.Thẩm Khiêm điều khiển cần câu và dây câu, thả cá mấy lần, đến lúc cần siết chặt dây câu. Lúc này cần câu đã hơi cong thành hình vòng cung, con cá đang vùng vẫy trong nước. Những người chứng kiến ​​nín thở, thậm chí có người còn lấy điện thoại di động ra chụp ảnh hiện trường.Chú La xắn tay áo ra lệnh: "Làm tốt lắm, Tiểu Thần, đưa nó qua đây, tôi giúp cậu!" Theo lệnh, anh giăng lưới đánh cá và bước hai bước lại gần bờ sông.“Đừng vội, chỉ cần lẻn đi một lát thôi.” Sau khi quan sát kỹ, chú Luo lại nói.Thẩm Khiêm cũng phối hợp, tiếp tục trượt một hồi, điều khiển dây câu nới lỏng rồi thắt chặt.Chú La đột nhiên xiên lưới đánh cá xuống nước, mắt và tay nhanh nhẹn, đột nhiên giơ lên ​​- "Chà!" Một con cá lớn được vớt lên khỏi mặt nước và bay lên trời trong lưới đánh cá. Lớp vảy của nó tỏa sáng dưới ánh mặt trời. Chú La hưng phấn hét lên: "Con cá chép này nặng ít nhất ba ký! Thật tuyệt vời!" Hắn nhấc con cá chép lên đưa cho Thẩm Khiêm: “Đây, cá ngươi câu được không thể nhét vào thùng được nữa, ta giúp ngươi mang về nhé?” Những người dân làng xung quanh bùng nổ tiếng reo hò: "Ôi, Xiao Shen thật tuyệt vời. Đã lâu rồi chưa có ai câu được con cá lớn như vậy." Cuộc tấn công cũng trở nên điên cuồng.[A a a, vừa rồi ai nói là giả?Hãy ra ngoài và xin lỗi!】 【Ha ha ha ha, vừa có người chất vấn mẹ ta không phải tự mình bắt được, liền tát vào mặt bà.】 [Đúng vậy, ta bắt sống một con cá chép cho ngươi xem, vẫn là một con cá chép nặng ba ký. Tôi ngưỡng mộ nó!】 【Lúc này, trong phòng phát sóng trực tiếp có rất nhiều người câu cá khóc lóc ngất xỉu.】 【Nếu không có gì khác, thói quen trượt cá vừa rồi không phải là người mới. Chắc là tôi phải giỏi lắm. Chết tiệt, bạn cũng nói rằng họ có kịch bản.Bạn có xấu hổ lắm không? 】 Lúc này, La thúc đang bưng cá, sau khi nhờ người bên cạnh chụp ảnh, hắn muốn giúp đỡ mang cá về cho Thẩm Khiêm, nhưng Thẩm Khiêm ngăn cản: "Chú La, con cá này là cho ngươi." Chú La sửng sốt, vội vàng xua tay: "Ồ, sao có thể làm được việc này? Con bắt được rồi!" "Anh đã giúp tôi, con cá này chỉ là quà thôi. Hơn nữa, con cá này lớn, tôi và con trai không ăn được." Phó Nguyên Ba không khỏi nhìn nàng. Cô đang nói về con trai anh chứ không phải con nuôi của anh.Chú Luo cũng là một người vui vẻ. Thấy thái độ kiên quyết của cô, anh mỉm cười chấp nhận.Dì Lưu sắc mặt nóng nảy, không nhịn được trêu chọc: “Lão La, Tiểu Thần khách khí với ngươi, nhưng ngươi có gan mà tiếp nhận.” Chú Lạc ôm con cá nói: "Sao con xấu hổ thế? Con chỉ nhận nó như một món quà của cô ấy thôi." Thẩm Khiêm cười nói với nàng: “Liễu tỷ, ngươi cũng có thể đem con cá trắm cỏ lớn này về trong thùng.” Dì Lưu Anh đột nhiên đỏ bừng mặt, vội vàng xua tay: "Ồ, Tiểu Thần, tôi không có gan mà yêu cầu, cũng không giúp được gì nhiều cho cô." Thẩm Khiêm cười nói: “Ngươi cho ta ăn cá là giúp ta một việc.” Sau đó Thẩm Khiêm bắt được phần lớn cá đều phân phát cho dân làng xem náo nhiệt, cuối cùng nàng và con trai chỉ còn lại ba con. [A a a, phải không?Chỉ cần cho đi rất nhiều cá? 】 [Không, tôi xem câu cá rất vui, sao bạn lại cho đi sớm thế?】 【Khi đang câu cá, tôi còn tưởng anh ta là một ông chủ lớn, nhưng không ngờ rằng anh ta lại là một kẻ ngốc đầu óc yếu đuối.】 Fu Yuanbo ban đầu cũng không có cảm xúc gì nhiều, nhưng khi nhìn thấy mẹ nuôi của mình thả từng con cá ra, sắc mặt anh ta có chút không vui.Sau khi dân làng giải tán, anh ta bất đắc dĩ liếc nhìn ba con cá cuối cùng trong thùng rồi nhẹ giọng nói: “Sao không giữ lại cho mình? Ăn không hết thì nuôi.” Anh nói rất nhỏ, nhưng Thẩm Khiêm đứng bên cạnh lại nghe thấy.Cô quay lại và hỏi: “Sao vậy, anh thấy khó chịu à?” Phó Nguyên Bá khó chịu quay đầu lại: “Không phải ta cảm thấy phiền muộn, chỉ là ta cảm thấy không cần thiết phải rộng rãi như vậy.” Thẩm Khiêm không giải thích, thu dọn dụng cụ câu cá, xách thùng đi về.Phó Nguyên Bá đi ở phía sau nàng, vẻ mặt không vui, thấp giọng lẩm bẩm: “Ta bận rộn lâu như vậy, cuối cùng chẳng còn lại gì, cũng không biết mình đang muốn làm gì.” Phó Nguyên Bá nhìn bóng lưng Thẩm Khiêm, trong lòng có chút hoảng sợ khó tả.Tại sao cô ấy phải tốt với người khác như vậy? Cô rõ ràng rất thờ ơ với anh... Mười năm cô không thèm nhìn anh, nhưng cô lại rất tốt với người khác... Lúc này mặt trời đã lặn về hướng tây, trải dài bóng tối dày đặc trước mặt cô. Phó Nguyên Bá không hiểu cảm giác được nữ nhân này lưng nhìn có chút gầy.Hồi đó không phải cậu đã bán anh ta để lấy tiền sao?Tại sao bạn không chăm sóc bản thân tốt hơn trong những năm qua? Fu Yuanbo lại cảm thấy buồn bã và chán nản, nhưng anh vẫn vội vàng đuổi theo. Không có bất kỳ lời giải thích nào, anh ta giật lấy chiếc xô từ tay Thẩm Khiêm và cầm nó đi về phía trước.Sau khi ôm thùng đi được một đoạn, Phó Nguyên Bá cảm thấy tay mình có chút đau nhức.Phải nói quyết định của Thẩm Khiêm vẫn rất sáng suốt. Ngay cả khi chỉ còn lại ba con cá, việc mang chúng từ sông về nhà cũng rất khó khăn.Tuy nhiên, chàng trai trẻ rất tức giận, dù có vất vả cũng không đổi tay hay dừng lại nghỉ ngơi một lúc. [Ai, vốn tưởng rằng Phó Nguyên Bá sẽ không làm gì, không ngờ hắn lại có thể chủ động làm việc. 】 【Này, thiếu gia vẫn còn có chút điểm sáng.】 【 vẻ mặt của mẹ nuôi cũng rất vui mừng, nhưng... khi bà về nhà và nhìn thấy Fu Yuanbo không hề chẻ củi, sự nhẹ nhõm này có lẽ đã không còn nữa.】 【Hahaha, nếu bạn không nói cho tôi biết, tôi sẽ quên rằng tôi chưa làm việc gì ở nhà.] [Ồ...] Ngay lúc Fu Yuanbo đang cố gắng khiêng chiếc xô về, anh đột nhiên cảm thấy chiếc xô sáng lên.Anh giật mình, quay đầu lại thì thấy Thẩm Khiêm đang đi đến bên cạnh mình, một tay nắm lấy tay cầm thùng nước.Gặp hắn nhìn sang, Thẩm Khiêm bình tĩnh nói: “Nếu cùng nhau nhắc tới, chúng ta sẽ không mệt mỏi như vậy.”Phó Nguyên Bá mở miệng, nhưng cuối cùng lại không nói gì. Chương 7
Cô gọi con trai thay thế của một gia đình giàu có là gì? 7? Hai mẹ con đang đi dạo trên con đường quê trong ánh hoàng hôn. Fu Yuanbo không nói một lời trong suốt quá trình.Anh cảm thấy khoảnh khắc này rất quen thuộc không thể giải thích được, giống như anh và cô đã từng sánh bước bên nhau trên con đường quê khi còn nhỏ.Nhưng anh không thể nhớ thêm chi tiết nào nữa.Fu Yuanbo suy nghĩ kỹ về lần đó và cuối cùng nhớ lại nó.Lúc đó Thẩm Khiêm đi đến bờ sông giặt quần áo. Anh thức dậy một mình ở nhà. Ở nhà không có ai nên anh ra ngoài khóc.Khi đến bờ sông, anh đã tìm thấy cô.Cô thấy buồn cười: “Em đi một lát mà anh lại khóc thế này”.Trên đường về nhà, Phó Nguyên Ba cũng giống như bây giờ, cố gắng nhặt chiếc thùng nhựa bên kia lên, muốn giúp cô chia sẻ một phần gánh nặng.Con đường cũng như bây giờ, hai bên đường trồng nhiều hoa dại. Sở dĩ hắn còn nhớ được cảnh tượng này là vì không lâu sau hắn bị đưa đến nhà Phó. Nhà của Fu hoàn toàn khác với nhà anh ở nông thôn. Ông phát hiện ra rằng người giàu ở thành phố không cần phải ra sông giặt quần áo.Giặt xong, họ không cần phải tự mình vắt quần áo, cũng không cần phải mang về nhà xa xôi. Lúc đó anh không biết rằng người đàn ông đó lại quyết tâm không gặp anh suốt mười năm sau khi đưa anh đến nhà Fu. Anh ngây thơ nghĩ rằng lần sau anh gặp mẹ có thể nói với mẹ chuyện này và nhờ mẹ mua máy giặt ở nhà.Anh ấy thậm chí còn dành dụm một khoản tiền tiêu vặt cho việc này, cũng không biết có đủ để mua một chiếc máy giặt hay không... Những chuyện này đều đã là chuyện quá khứ, bây giờ nghĩ đến cũng vô ích, nhưng càng muốn quên đi một số chuyện, chúng lại càng len lỏi vào đầu bạn.Khi cả hai trở lại cabin số 2, Fu Yuanbo lại có tâm trạng tồi tệ. Thẩm Khiêm liếc nhìn đống củi trong góc, biết Phó Nguyên Bá không ở nhà làm việc, nhưng lúc này cũng đã muộn.Không nói một lời, cô nhặt hai con cá diếc nhỏ hơn trong thùng rồi đi vào bếp.Người còn lại tìm một cái chậu lớn hơn để nuôi. Trước khi chính thức bắt đầu gói cá, Thẩm Khiêm mài con dao làm bếp của mình, sau đó đặt cá lên thớt và dùng dao làm bếp khéo léo cạo bỏ vảy cá. Lưỡi dao bay đi, cạo vảy cá, mổ bụng cá, loại bỏ nội tạng và lớp màng đen tanh, cuối cùng là lấy mang cá.Đối với Shen Qian, đây là những kỹ năng sinh tồn cơ bản và cần thiết của một nhân viên trong thế giới chuyển động nhanh.Bạn sẽ biết điều đó sau khi du hành qua một vài thế giới nữa. Một kỹ năng thực tế hơn bất kỳ sự giàu có nào.Bởi vì làm như vậy thường xuyên, nàng cơ hồ đã hình thành trí nhớ cơ bắp, xử lý động tác bắt cá cũng rất chuyên nghiệp. Cư dân mạng trong phòng phát sóng trực tiếp đều chết lặng. [Wow, tôi thực sự biết cách làm điều đó.】 【Không phải người chủ trì đã giới thiệu trước đó sao? Mẹ nuôi của Fu Yuanbo sinh ra ở nông thôn nên việc bà biết nấu ăn là chuyện bình thường.】 【Thật không biết mẹ nuôi của hắn có phải làm bán thời gian bán cá ở chợ hay không, việc này bà ấy lại khéo léo như vậy!】 【Tôi đột nhiên mong chờ thành phẩm. ] Sau khi thả hai con cá đi, Thẩm Khiêm nghe thấy tiếng động ở cửa nhà."Tiểu Thần, ngươi có ở đó không?"Thẩm Khiêm lau tay rồi đi ra ngoài.Người khách là dì Lưu. Cô ấy sống bên cạnh.Cô vừa mang theo cá trắm cỏ của ông chủ Thẩm Khiêm. Cô ấy cảm thấy khó chịu và không thể ngồi yên khi về đến nhà nên đã mang một số thứ qua."Anh mới đến đang ghi hình chương trình, chắc là thiếu gì cả. Hôm nay anh làm cá. Đây là một số gia vị thông thường và hành, gừng, tỏi. Tôi cũng mang cho anh mấy nắm rau, đều trồng dưới đất."Dì Lưu vừa nói vừa bước vào trong. Thẩm Khiêm rất vui mừng. Cô lo mình thiếu rượu nấu và hành, gừng, tỏi.Có lẽ tối nay cá không ngon nên dì Lưu mang đến cho cô. "Chị Lưu, chị khách sáo quá!" "Ồ, Tiểu Thần, đừng nói những lời này, sau này nếu có việc gì thì cứ đến nhà tôi tìm tôi. Cô có thể ở đây cùng con cái, đừng cảm thấy có lỗi."

---
*Thời gian thế hệ: 26/11/2025 08:42:30*