### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 148 Trang 148

---

### Nội dung | Nội dung

"Ngoan ngoãn thêm một lát nữa, tối đa chỉ mười phút nữa sẽ có người cứu viện tới! Mọi người, cố lên!" Mặc dù sức mạnh của Thẩm Khiêm có thể khiến phạm vi giảm bớt, nhưng lúc này cô vô cùng mệt mỏi. Cô cảm thấy con dao găm trong tay bị cùn nên đã thay nó bằng một khẩu súng lục. Tuy nhiên, những con đại bàng bay đột biến này có quá nhiều nên sát thương do đạn gây ra đối với chúng là khá hạn chế.Thẩm Khiêm cảm thấy mình không thể kiên trì được nữa. Tất nhiên, cô vẫn có cách thoát ra.Cô ấy đã chú ý đến sức mạnh siêu nhiên trong cơ thể và vị trí của mình, và vẫn còn một ít năng lượng. Nếu không được, cô vẫn có thể rút lui ra xe.Đột nhiên có người đến gần cô, Thẩm Khiêm không khỏi giật mình. Ngay khi cô chuẩn bị quay lại, một vài con đại bàng bay trước mặt cô rơi xuống đất như thể chúng đang bị ai đó điều khiển.Cảnh tượng này khiến Thẩm Khiêm có cảm giác quen thuộc đến khó hiểu. Cô cũng đã từng chạm trán với những thây ma đột biến đột ngột “buông tay” trước đó.Chẳng lẽ có thể... Thẩm Khiêm nhìn lại, liền thấy đó là sự thật!Người đàn ông bên cạnh che mặt, vươn tay nắm lấy cánh tay cô: "Nguy hiểm, lập tức rời đi!" Là Lục Vị Viễn!"Tôi không thể rời đi." Thẩm Khiêm nuốt xuống tất cả những câu hỏi như “Sao anh lại ở đây?” và trực tiếp bác bỏ đề nghị của bên kia.Lu Weiyuan kéo cô và muốn đưa cô rời khỏi hiện trường mà không có lý do gì. Thẩm Khiêm muốn thoát ra, nhưng hai bên lực lượng chênh lệch quá lớn, nàng căn bản không cách nào thoát ra: "Ta là hành động đội thành viên, hiện tại đội viên đang gặp nguy hiểm, ta không thể cứ như vậy rời đi!" Mặt nạ lúc này không giấu được vẻ mỉa mai trên mặt Lục Vị Viễn: "Thành viên trong nhóm? Ngươi coi bọn họ là cộng sự sao? Tin hay không thì tùy, bọn họ chỉ có thể quay lưng bỏ rơi ngươi."Thẩm Khiêm không muốn cùng hắn nói thêm gì nữa, nắm chặt súng, muốn tái chiến.Lục Vị Viễn nhìn nàng lao ra ngoài, ánh mắt tối sầm. Cuối cùng, anh ta nhượng bộ và vẫy tay mạnh mẽ. Một lực khống chế tinh thần mạnh mẽ được phát ra, hầu hết các thây ma và động vật đột biến tại hiện trường đều chậm chạp trong giây lát.Dù chỉ là khoảnh khắc rất ngắn nhưng cũng đủ để các thành viên của Đội Đặc nhiệm Bình minh có cơ hội trốn thoát và chống trả.Nhiều thành viên trong đội đã tung ra những đòn chí mạng vào những con thú đột biến mà họ đang chiến đấu, và cục diện chiến đấu ngay lập tức thay đổi.Cuối cùng, các thành viên của Đội Chiến dịch Bình minh đã thành công trong việc lôi kéo đội cứu hộ đến nơi, và nhân loại đã giành chiến thắng trong trận chiến với lợi thế tuyệt đối.Hai siêu năng lực cấp cao nhìn nhau và đuổi theo một hướng nhất định.Sự biến động năng lượng vừa rồi không phải là điều mà siêu năng lực thông thường có thể làm được. Gần đây, quân đội đang bí mật truy đuổi một thây ma đột biến tâm linh cấp cao bị nghi ngờ là tỉnh táo.Đây là một bí mật chỉ được biết trong quân đội. Người gây ra cuộc tấn công tinh thần quy mô lớn như vậy ngày hôm nay rất có thể chính là thây ma đột biến bí ẩn.Mặc dù hôm nay anh ấy đã giúp đỡ nhân loại, nhưng anh ấy có thể không biết lần sau mình sẽ đứng về phía nào. Chỉ cần anh ta bị bắt, danh vọng và sự giàu có sẽ không thành vấn đề.Tất nhiên, không ai khác biết về tất cả những điều này, và Thẩm Khiêm cũng vậy. Lúc này, cô đang bận rộn với công việc điều trị tiếp theo.Cô cũng chú ý tới đòn tấn công vừa rồi của Lục Vị Viễn, nhưng khi cô nhìn lại, anh ta đã biến mất không dấu vết, như thể chưa từng xuất hiện trước đây.Khi tất cả thành viên trong đội đang chiến đấu, Xu Yingshuang trốn ở phía sau và không hề lộ mặt. Lúc này cô sợ Thẩm Khiêm sẽ chiếm lấy sự chú ý trước mặt mình nên nhanh chóng đến bên cạnh các siêu năng lực cấp cao và tích cực phục vụ họ.Với tư cách là đội trưởng, Trác Lâm lúc này cũng bị thương, nhưng anh càng lo lắng cho những người được quân đội cử đến, vì sợ họ có thể làm ra chuyện xấu."Thẩm Khiêm, trước tiên đi biểu diễn những siêu năng lực quân sự đó đi." Thẩm Khiêm ngước mắt lên liếc nhìn. Ngoại trừ hai người đã bỏ đi, ba người còn lại đều bị thương nhưng đều đứng yên tại chỗ."Chỉ cần Hứa Anh Sương ở đây, cô ấy có thể chịu đựng được mức độ tổn thương đó." Chương 135
Nuôi dưỡng những thây ma nhỏ ở ngày tận thế 19 thay đổi Trên thực tế, Shen Qian đã đúng. Cô không cần phải đích thân đối xử với những siêu năng lực cấp cao đó. Xu Yingshuang có thể xử lý những vết thương đơn giản.Siêu năng lực cấp cao có khả năng tự bảo vệ mình rất mạnh và thường không bị thương nặng.Tình hình lại khác đối với các thành viên nhóm bình thường. Nếu một số thành viên trong nhóm không được điều trị kịp thời, họ có thể sớm kiệt sức.Trong khi Thẩm Khiêm sử dụng châm cứu để bảo vệ tĩnh mạch tim của các thành viên trong đội bị thương nặng, cô cũng sử dụng sức mạnh thanh tẩy để ngăn chặn sự xâm nhập của virus.Nhiều thành viên trong đội đang loay hoay trước cổng tử thần đã bị cô kéo lại. Mặc dù Lin Wan đã đạt đến cấp độ thứ ba, nhưng vừa rồi cô lại vô tình bị chiếc mỏ sắc nhọn của con đại bàng bay biến dị mổ vào.Mặc dù vết thương không nghiêm trọng nhưng cô ấy sẽ không thể lành trong một thời gian. Vốn dĩ cô đang đợi Từ Ánh Sương chữa trị cho mình, nhưng không ngờ đối phương lại phớt lờ cô, cứ vây quanh ba siêu năng lực cấp cao chỉ bị thương nhẹ.Lin Wan bị thương ở lưng và không thể tự chữa lành, nhưng dựa trên kinh nghiệm của cô, vết thương phải được điều trị ngay lập tức, nếu không ngay cả cô, siêu năng lực cấp ba, cũng không thể đảm bảo rằng cô sẽ không bị nhiễm trùng.Xung quanh anh có quá nhiều người bị thương, Lin Wan cũng biết rằng anh không thể yêu cầu sự đối xử đặc biệt. Anh chỉ có thể nhắm mắt nghỉ ngơi trong một góc, cố gắng hết sức điều chỉnh hơi thở để bản thân bình tĩnh lại, để có thể trụ được lâu hơn.Cô không biết mình đã đợi bao lâu, Lâm Vãn cảm thấy có người bối rối nâng cô lên, sau đó từ vết thương trên lưng cô phả ra một luồng hơi thở lạnh lẽo, đó là cảm giác thần thông truyền vào.Lin Wan mở mắt ra và quay lại nhìn khuôn mặt của Shen Qian."Tại sao...là bạn!" Cô mở miệng, phát hiện giọng nói của mình khàn khàn dị thường, nhưng vẫn cố gắng nói: "Anh không cần lo lắng, Hứa Ánh Sương có thể giúp tôi chữa trị." Thẩm Khiêm vội vàng rút kim ra: “Được rồi, máu đã cầm, vết thương cũng đã được làm sạch. Việc còn lại để Hứa Anh Sương thay ngươi xử lý.” Thực sự sẽ nhanh hơn nếu để lại vết thương cho người chữa lành.Thẩm Khiêm nói xong, lập tức đứng dậy, đi chữa trị cho người bị thương tiếp theo.Lin Wan nhìn bóng dáng bận rộn của Shen Qian với cảm xúc lẫn lộn. Cô ngước mắt lên nhìn Xu Yingshuang ở phía xa. Cô vẫn đang vây quanh những siêu năng lực cấp cao đó, không còn chút sức lực nào để chăm sóc những người bị thương bình thường.Lúc này, cho dù Lâm Uyển không muốn thừa nhận, cô vẫn cảm thấy người chị kế đã mâu thuẫn với cô từ nhỏ này quả thực đáng tin cậy hơn bạn thân của cô rất nhiều.Việc Xu Yingshuang chủ động bám lấy cô không được những người sử dụng siêu năng lực cấp cao ưa chuộng. Suy cho cùng, cô chỉ có thể đối phó với một số vết thương thông thường, không có cách nào đối phó với nguy cơ lây nhiễm. Cô nhanh chóng bị bỏ lại, sau đó miễn cưỡng bước đến gần Lin Wan, và muộn màng phát hiện ra rằng bạn thân của cô thực sự đang bị thương."Ôi, Vạn Uyển, ngươi bị thương!" Xu Yingshuang quỳ xuống chữa trị vết thương cho Lin Wan.Khả năng chữa lành của cô ấy cho phép vết thương lành lại."Cũng may phát hiện kịp thời, nếu chậm trễ một lát, có lẽ đã bị lây nhiễm!" Hứa Anh Sương hét lên.Trong mắt Lâm Vãn không có chút cảm xúc nào, cô chỉ để Từ Anh Sương chữa trị vết thương cho mình."Cảm ơn tôi đã giúp đỡ bạn, hoặc nói cho tôi biết phải làm gì." Lâm Uyển hỏi: “Bên đó có rất nhiều người bị thương, ngươi sao không đi giúp một chút?” Hứa Ánh Sương bất đắc dĩ nói: “Người bị thương nhiều như vậy, cứu hết bọn họ sẽ lãng phí sức lực.” Lin Wan cảm thấy khó chịu, đây là ngày tận thế, cô không có tư cách gì để thuyết phục, nhưng những người nằm trên mặt đất, chảy máu khắp nơi lại là những đồng đội thường xuyên chăm sóc họ.Lin Wan liên tiếp được Shen Qian và Xu Yingshuang điều trị và nghỉ ngơi tốt. Lúc này cô đứng dậy, đi về phía Thẩm Khiêm."Này, bạn đang làm gì vậy?" Hứa Anh Sương ngăn cô lại.“Nếu cậu không đi thì tôi sẽ đi.” Lin Wan lạnh lùng nói, sau đó rời khỏi Xu Yingshuang."Tôi có thể giúp thế nào?" Lin Wan hỏi, đứng trước mặt Shen Qian.Thẩm Khiêm thậm chí không ngẩng đầu lên: “Tôi đã chữa trị cho họ rồi. Đi tìm một ít gạc và i-ốt để sát trùng và băng bó vết thương. Xử lý vết thương của họ. Trước tiên hãy khử trùng rồi băng bó lại.” Có chỉ dẫn cụ thể, khả năng di chuyển của Lin Wan vẫn rất mạnh mẽ. Cô cùng đội cứu hộ tìm một số vật liệu băng bó vết thương, bắt đầu tổ chức tại hiện trường những người không bị thương để giúp đỡ những người bị thương.Đây vốn là điều đội trưởng Trác Lâm nên làm, nhưng hôm nay lại xảy ra chuyện lớn như vậy. Trác Lâm bận rộn giao cho đội cứu viện, bận rộn giải quyết thẩm vấn của quan chức quân sự cấp cao, đồng thời thanh lý những động vật biến dị và tang thi còn sót lại, nhưng lại không bận đến mức chăm sóc những người bị thương.Lâm Vãn tiến lên tổ chức, chẳng bao lâu sau tất cả những người bị thương tại hiện trường đều được đưa vào nơi thích hợp, những người đã chữa trị xong đều được đưa lên xe nghỉ ngơi.Xu Yingshuang đã đợi trong xe rất lâu và đang nói chuyện với hai siêu năng lực cấp cao. Khi các thành viên trong nhóm nhìn thấy cô lần nữa, vẻ mặt của họ không được tốt lắm.Sau những gì xảy ra ngày hôm nay, không ai còn ảo tưởng về người chữa bệnh này nữa. Một số thành viên nam trong đội muốn theo đuổi Xu Yingshuang lúc này càng tiếc nuối hơn. Nếu một người như vậy thực sự đuổi kịp anh ta và kết bạn với nhau, liệu sau này anh ta có phải bỏ chạy và bỏ chạy không?Thẩm Khiêm hoàn tất trị liệu, trở về xe của mình."Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Lu Zai'an lao vào vòng tay cô và xoa dịu cô.Anh vừa nhìn thấy mẹ mình gặp nguy hiểm trên xe, anh rất sợ hãi. Trong trận chiến có rất nhiều người bị thương, anh ước gì có thể lao ra để bảo vệ mẹ mình."Con trai, mẹ ổn." Thẩm Khiêm mỉm cười xoa đầu con trai để an ủi.Những người bị thương tại hiện trường nhanh chóng được đưa lên xe và đưa về cơ sở cứu hộ để điều trị. Thẩm Khiêm lái xe quay lại, đi theo đoàn xe về."Nhân tiện, hôm nay bố cậu cũng ở đây. Cậu có gặp ông ấy không?" Trên đường về có rất nhiều phương tiện và đường hơi tắc nghẽn. Thẩm Khiêm thoải mái nói chuyện với con trai."Vâng." Lục Tại An trả lời, nhưng lại nhìn về phía hàng sau.Thẩm Khiêm chuyên tâm lái xe, không chú ý tới động tĩnh của con trai.“Không biết bố cậu có năng lực gì, có thể điều khiển tang thi ở hiện trường.” Lục Tại An nhìn càng khó chịu hơn, móng vuốt nhỏ bé không nhịn được mà đào bới tấm đệm phía dưới.Sau khi vô tình chọc thủng một lỗ trên ghế, Lu Zai'an hoàn toàn thành thật đeo găng tay vào và ngồi xuống.Thẩm Khiêm cũng cảm thấy tình trạng của con trai mình có gì đó không ổn, nhưng hắn cũng không nghĩ nhiều. Rốt cuộc hôm nay anh ta đã chứng kiến ​​một trận chiến kinh hoàng như vậy trên xe và có lẽ đã rất sợ hãi.Khi cô đến gần địa điểm tái định cư, đoàn xe của Đội Hành động Bình Minh dừng trước mặt cô, Thẩm Khiêm cũng dừng xe lại.

---
*Thời gian thế hệ: 26-11-2025 08:45:11*