### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 104 Trang 104

---

### Nội dung | Nội dung

Thẩm Khiêm tiếp theo đi đến Thuận Nghĩa Dược. Người chủ tiệm thuốc này là một ông già nhỏ nhắn có khuôn mặt hiền lành.Anh ấy không cao. Đứng sau quầy, nếu không nhìn kỹ rất dễ bỏ sót anh.Hắn họ Phong, Thẩm Khiêm cẩn thận hỏi hắn giá cả các loại dược liệu.Chủ quán Feng cũng từng nghe nói về người phụ nữ này khi mới đến An Dung mở phòng khám, nhưng khi mở cửa hàng, khách hàng đều đến, bất kể nam hay nữ, chưa kể Thẩm Khiêm cũng mở phòng khám, nếu có thể hợp tác thì tốt quá.Nhưng chủ tiệm Feng nghi ngờ rằng ông chủ Shen có thể không thể tồn tại lâu trong việc mở một phòng khám y tế ở thành phố Anrong.Tuy rằng có nghi ngờ, nhưng hắn nhìn có vẻ tử tế, giá cả đưa ra cho Thẩm Khiêm cũng rất hợp lý.Thẩm Khiêm kiểm tra các loại dược liệu ở Thuận Nghĩa Dược, phát hiện chất lượng phù hợp với nhu cầu của mình.Chỉ là... "Phong chủ tiệm, ở đây không có cây rum, Millet Spatholobi và Tứ Xuyên Wuhe sao?" Phùng chủ tiệm lắc đầu: "Không được, ba món này đã hết hàng rồi." Thẩm Khiêm cau mày: “Hàng khi nào mới tới?” “Khó mà nói, An Dung chúng ta là một địa phương nhỏ.” Bí quyết, không thể nói dược sĩ mỗi lần đều mang đến cái gì. Nếu có thì có thể bù đắp. Ta không nhịn được." Thẩm Khiêm cũng tỏ ra hiểu biết, Thuận Nghĩa tiệm thuốc không lớn, nàng mua một lô thuốc nàng sẽ dùng bây giờ rồi quay trở lại xe ngựa. "Chúng ta đi cửa hàng tiếp theo, hiệu thuốc Qingyu." "Được rồi, cô gái đừng lo lắng.Nếu ở đây không có, cô nhất định có thể mua ở hiệu thuốc Qingyu." Lingyuan an ủi cô. Chú rể lái xe từ phía đông sang phía tây thành phố. Sau khi đến nơi, Thẩm Khiêm cảm động thở dài rằng quy mô của tiệm thuốc Qingyu quả thực phi thường. Nó mở ra trên đường, bề ngoài trông rất đơn giản và trang nhã. Tấm biển chữ vàng trước cửa sáng chói và phi thường. Sau khi bước vào hiệu thuốc, bạn sẽ được một người phục vụ chào đón. Cả tòa nhà và đồ đạc đều mang đến cho người ta một cảm giác khác lạ. Trong cửa hàng có thể ngửi thấy mùi thơm của thuốc thảo dược, các loại dược liệu được bày trên kệ trưng bày, được phân loại rõ ràng và dán nhãn gọn gàng, Thẩm Khiêm nhanh chóng nhìn thấy số thuốc mình cần, tuy nhiên, trước quầy đã có khách, vì vậy người phục vụ dẫn Thẩm Khiêm đến ngồi trên ghế bên cạnh và chờ đợi. Nhà thuốc Qingyu về việc mua dược liệu "Có phải bà... Cheng từ hội trường Jimin mới mở ở phía đông thành phố?" Chủ tiệm Yao nhìn từ trên xuống dưới hỏi. Đối phương hiển nhiên không nói gì quá đáng, nhưng Thẩm Khiêm trong lòng luôn cảm thấy có chút khó chịu.Có lẽ là bởi vì hắn nhìn cô có chút dò xét. "Đúng vậy. Jimin Hall là phòng khám y tế mới mở của tôi. Gần đây tôi cần mua một lô dược liệu. Tôi đến hiệu thuốc Qingyu để hỏi giá.""Ồ..." Chủ tiệm Yao kéo dài: "Nói cho tôi biết, cô cần dược liệu gì?" Thẩm Khiêm vừa mới có chút hoài nghi, nhưng bây giờ cô đã chắc chắn hơn. Diêu chủ hiệu dường như rất coi thường một người phụ nữ như cô mở phòng khám y tế.Tuy nhiên, người ngoài nghĩ gì cũng không liên quan đến cô. Đối phương là chủ tiệm thuốc. Chỉ cần hai bên có thể đạt được sự hợp tác, cô không cần phải làm vậy Còn có điều gì lo lắng quá, Thẩm Khiêm báo cáo một số dược liệu, vừa rồi có một số mới mua, còn có một số ở tiệm thuốc Thuận Nghĩa đã hết hàng, sau khi chủ hiệu Yao báo giá, Thẩm Khiêm nghe đến giá cả có chút choáng váng.Tại sao lại cao như vậy?" Thẩm Khiêm hỏi, Diêu chủ tiệm mỉm cười nói: "Bà. Cheng, bạn có thể đến các hiệu thuốc khác trong thành phố và hỏi.Hôm nay có tiền cũng chưa chắc mua được dược liệu.Ví dụ, cây rum này đã hết hàng trong ba tháng, Tứ Xuyên và Vũ Hán cũng khan hiếm.“Nếu bạn không mua nó bây giờ thì ngày mai nó sẽ không có giá như vậy”. Dù vậy, Thẩm Khiêm muốn chính là một ít dược liệu có thể kích hoạt khí huyết, tiêu trừ huyết ứ, thông kinh, giá thành cũng không đắt lắm.Việc anh ta yêu cầu mức giá cao như vậy vẫn là quá nhiều.Thẩm Khiêm cố gắng nói chuyện với cô, nhưng đối phương nhất quyết đòi giá, không chịu buông tay. Cuối cùng, cô thậm chí còn phớt lờ cô và đi tiếp khách hàng khác. Thẩm Khiêm bất lực. Tiền chữa bệnh của cô bây giờ rất thấp, cô không thể mua dược liệu giá cao và bán giá thấp. Cô ấy không thể chấp nhận thua lỗ dù có bao nhiêu tiền đi nữa, và đó không phải là giải pháp lâu dài. Thẩm Khiêm quay lại xe, trong lòng có chút thất vọng.Lăng Viễn hỏi thăm tình huống sau, nàng cũng cảm thấy tình huống không lạc quan: "Cửa hàng này sao có thể như thế này! Bây giờ giá cao như vậy, sau này ai lại đi cửa hàng của hắn mua thuốc!"Nói xong, nhìn Thẩm Khiêm cau mày, biết nàng hiện tại đang khó chịu, liền đề nghị: "Cô gái, chúng ta mở một phòng khám bệnh có được không?"Không có dược liệu cung cấp, hoặc là... cầu sư phụ giúp đỡ." Kỳ thật, Cố Cảnh Hành viết cho Thẩm Khiêm hai cái thư, một cho nàng, một cho hắn tâm phúc Vu Hận đóng quân ở An Dung và giữ bí mật, yêu cầu hắn chú ý đến An Dung cung cấp dược liệu, nếu cần thiết sẽ giúp đỡ. Vô Hận tự nhiên báo trước cho Lăng Nguyên tin tức này. Hiện tại Thẩm Khiêm đang bực bội trong việc mua dược liệu, Lăng Viễn nhân cơ hội cầu cứu chủ nhân của mình. Thẩm Khiêm lập tức tìm kiếm sự giúp đỡ. từ chối: “Tôi là người điều hành một phòng khám y tế. Nếu phải nhờ người khác lấy dược liệu, ta cũng không cần phải làm như vậy.”“Cô gái… Nhưng trước đó lãnh chúa đã nói với cô rằng việc mở phòng khám có thể được coi là mang lại lợi ích cho nhân dân. Anh ấy không thể giúp đỡ những việc khác.Nguồn dược liệu vẫn có thể giúp ích cho ngươi." Thẩm Khiêm đột nhiên nghĩ tới điều gì đó. Nguyên nhân chính khiến cô từ chối sự giúp đỡ của Cố Tĩnh Hành lúc này là vì anh ở kinh thành rất xa, mọi việc đều không thể làm phiền anh được. Đến rồi đi sẽ phiền phức, nếu có thể phiền một lần thì làm sao có thể kéo dài mãi mãi? Cuối cùng, vấn đề phải do chính cô giải quyết. Mặt khác, Thẩm Khiêm hiện tại đang ở An Dung, cách xa thủ đô. Chỉ cần phòng khám có thể mở cửa thuận lợi thì mọi tranh chấp giữa cô và nhà họ Cố đều có thể xóa bỏ. Thay vì nhờ Cố Cảnh Hành giúp đỡ, Thẩm Khiêm hy vọng có thể tránh xa anh ta và không bao giờ dính dáng gì đến bất kỳ ai trong gia đình Gu. Tuy nhiên, từ trước đến nay, cô đã nhiều lần gây rắc rối cho người khác mà không muốn bận tâm. Ngoài những thứ khác ra, cô còn nợ Cố Tĩnh Hành tiền. Nếu bạn sắp xếp đồ đạc trong cửa hàng sớm hơn, bạn có thể trả hết nợ với Cố Cảnh Hành sớm hơn. Nếu sau này tìm được cách báo đáp ân tình đã dành cho anh ta, bạn hoàn toàn có thể cắt đứt quan hệ với nhà họ Cố.Nghĩ đến phần này, Thẩm Khiêm không có tâm lý gánh nặng, nói với Lăng Nguyên: "Đã như vậy, thật sự có chuyện có thể thỉnh cầu chủ nhân của ngươi giúp đỡ."Chương 94
Lời cầu cứu của Thẩm Khiêm nhanh chóng được truyền đến Cố Tĩnh Hành thông qua mật vệ. Hiện nay phần lớn dược liệu trên toàn quốc đều do nhà họ Chu nắm giữ. Không chỉ dược liệu, một số vật tư quan trọng cũng đều nằm trong tay Chu gia. Nhà Chu sinh ra một mẫu hậu và một hoàng hậu.Là người cha của đất nước, Chu Thế Dũng cũng là một thủ tướng cánh tả. Có thể nói ông nắm toàn bộ quyền lực trong chính phủ.Bây giờ Chu Vương hậu chỉ sủng ái hậu cung, thế lực của Chu gia bao trùm cả nước, muốn vận chuyển dược liệu đến An Dung dưới sự chỉ đạo của Chu gia thực sự là quá dễ thấy.Hiện nay, dược liệu ở miền Trung và các huyện phía Tây đang thiếu hụt. Nguyên nhân rất phức tạp, nhưng phần lớn đều là công việc của nhà họ Chu.Gu Jingxing muốn vận chuyển một lượng lớn dược liệu đến An Dung dưới sự chỉ đạo của nhà Chu. Điều đó không phải là không thể, nhưng anh phải chấp nhận những rủi ro nhất định.Tuy nhiên, bức thư do Wu Hen gửi lại có đề cập rằng Shen Qian chỉ cần hạt giống hoặc cây giống của một số dược liệu Trung Quốc.Diện tích trồng của cô không lớn và cô chỉ trồng chúng ở sân trong giai đoạn đầu. Yêu cầu này đối với Cố Tĩnh Hành không hề khó khăn chút nào, anh nhanh chóng nhờ cấp dưới xử lý.Tất nhiên, trồng thuốc trong bệnh viện thì nước ở xa cũng không đủ.Một mặt, Thẩm Khiêm bảo Mai Hương đến hiệu thuốc Thuận Nghĩa để hỏi thăm về tình trạng dược liệu thiếu hụt. Mặt khác, Thẩm Khiêm dẫn Lăng Viễn và Thôi Liễu đi dạo quanh ngọn núi gần đó.Cha của Cuiliu cũng là một bác sĩ du lịch, khi cô còn nhỏ, ông đã đưa cô đi lấy thuốc ở vùng núi gần đó.Cuiliu cũng là đứa trẻ lớn lên ở vùng núi nên đương nhiên là biết đường.Thẩm Khiêm cũng nhận ra dược liệu Trung Hoa nên mang theo Lăng Viễn vì lo lắng trên đường bọn họ gặp phải dã thú hoặc người xấu sẽ có một ít năng lực tự vệ.Mặc dù Thẩm Khiêm chưa từng nhìn thấy võ công của Lăng Viễn, nhưng hắn tự nhiên có cảm giác tin tưởng vào năng lực của cô.Có lẽ bởi vì cô chính là người Cố Tĩnh Hành tự mình sắp xếp ở bên cạnh cô.Mặc dù có rặng liễu xanh dẫn đường nhưng việc đào thuốc lên núi không hề dễ dàng.Thẩm Khiêm vừa đi được một lúc đã cảm thấy rất mệt mỏi. Cô thực sự quên mất rằng mình thực sự là một tiểu thư xuất thân từ một gia đình quan chức, được nuông chiều từ nhỏ. Sau khi điều trị mấy ngày qua, thể trạng của cô đã cải thiện rất nhiều và một số bệnh phụ khoa cũng đã được chữa khỏi.Tuy nhiên, thể lực của cô chưa được rèn luyện nên vẫn còn khá yếu. "Cô gái, em mệt rồi, chúng ta nghỉ ngơi trước đi."Thúy Lưu trầm ngâm đề nghị. Lăng Viễn còn đang dọn đường phía trước, nhưng khi nghe những lời này, quay người lại, nàng thấy Thẩm Khiêm quả thực đã hết hơi, trông rất yếu ớt.Cô nhanh chóng đi tới đỡ cô ngồi xuống."Cô gái, cô có thể làm được không? Đường núi này không dễ đi, hay là chúng tôi đưa cô về trước nhé? Thúy Lưu dù sao cũng biết thuốc bắc, tôi chỉ cần đi cùng cô ấy là được." Lăng Viễn vừa mới đề cập tới điểm này, Thẩm Khiêm lại bác bỏ.Núi rất sâu, tưởng chừng có nhiều lương thực nhưng cô phải đích thân đến đó mới biết có những loại dược liệu gì.Cho dù Cuiliu nhận ra dược liệu nào đó, cô cũng không thể phân biệt ngay được loại nào có thể dùng được, loại nào có thể cứu được nếu không hái vào lúc này, cho nên Thẩm Khiêm vẫn chuẩn bị một mình đi lên đó.Và cơ thể này cũng cần tập thể dục leo núi."Tôi có thể làm được, nhưng sức mạnh thể chất của tôi có thể làm chậm cuộc hành trình." Lăng Viễn không còn khuyên can nữa, nói: “Cô gái, đừng lo lắng, hôm nay chúng tôi mang theo đủ đồ khô, thời tiết tốt nên cô có thể đi bộ chậm rãi.” Nói vậy nhưng cô vẫn tính toán thời gian cho chuyến trở về xuống núi. Cân nhắc thể lực của cô gái, trước khi trời tối phải xuống núi, còn phải nhắc nhở cô gái trước để quay lại sau.Thẩm Khiêm nhanh chóng đạt được điều gì đó sau khi vào núi. Vì Thúy Lưu rất chuyên nghiệp trong việc đào thảo dược, nên với sự giúp đỡ của cô, Thẩm Khiêm chỉ cần nói cho cô biết cái nào có thể trực tiếp đào và cái nào cần đào bằng đất.

---
*Thời gian thế hệ: 26/11/2025 08:44:21*