### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 78 Trang 78

---

### Nội dung | Nội dung

Theo hắn, tầm nhìn và lòng dũng cảm của Thẩm Khiêm thậm chí còn không thua kém sư phụ Thẩm Thực Quốc.Đúng vậy... Khi Thẩm Khiêm nói về dây chuyền sản xuất ở đây và sự phát triển trong tương lai của "Hương Quảng Đông", tham vọng và ánh mắt của anh ấy giống hệt như Thẩm Thế Quốc hồi đó!Khi Thẩm Thế Quốc giao Thẩm Kỷ cho mình, Chu Cẩm Nguyên cũng sợ hãi, sợ sư phụ ra ngoài làm việc sẽ thất bại. Nhưng lúc đó Thẩm Thế Quốc lại nói: “Chuyển một cái cây sẽ chết, dời một người thì sẽ sống. Chỉ cần quan sát, tôi sẽ sớm biến nhà hàng mới này trở thành nhà hàng Quảng Đông ngon nhất thành phố Quảng Đông!” Sau này Thẩm Thế Quốc quả thực đã nhận ra sự trả thù của mình, nhưng hắn vẫn ở lại tiểu Thẩm Quý nhiều năm như vậy.Chu Cẩm Nguyên trong lòng thở dài: Lần này hắn cũng có thể tham gia vào thế hệ thứ hai kinh doanh của Thẩm gia.... Tin tức của Shen Ji sớm đến tai Chen Shifeng thông qua Chen Shiming."Anh, điều này không đúng, em luôn cảm thấy chị dâu không biết sau lưng em đang làm gì. Anh ở nhà không phải nói chuyện rất vui vẻ với chị ấy sao?" Chen Shiming hỏi thăm.Trần Thế Phong hừ lạnh một tiếng: "Nói chuyện với loại phụ nữ như cô ấy có ích gì? Cô ấy đã bị nhốt ở nhà đã lâu rồi, muốn thì cứ để cô ấy gây rắc rối. Chỉ là lãng phí tiền bạc mà thôi, một khi cô ấy nếm trải nỗi đau, cô ấy sẽ dừng lại." Anh nghĩ mình biết rất rõ người phụ nữ này. Cô ấy luôn là người ít rắc rối nhất. Ở nhà, mọi việc nhà đều giao cho bảo mẫu, có tài xế đưa đón con. Cô ấy thậm chí còn không chăm sóc bọn trẻ."Anh ơi, em vẫn cảm thấy có gì đó không ổn. Anh có thấy chị dâu em dạo gần đây thay đổi nhiều không?" Mặc dù Chen Shiming ít tiếp xúc với Shen Qian, nhưng trí tuệ cảm xúc của anh ấy cao hơn Chen Shifeng rất nhiều. Hắn trực giác cảm thấy chuyện này thật kỳ lạ. "Cái gì có thể thay đổi?"“Chị dâu trước đây không dám cãi nhau với em, cũng không cãi lại mẹ em. Gần đây mẹ em nhiều lần phàn nàn với em, nói chị dâu ở nhà không nghe lời. À, đúng rồi, chị ấy còn nói chị dâu suốt ngày không biết bận việc gì, em thật sự không để ý. Gần đây cô ấy đã cãi nhau với tôi. Có lẽ cô ấy đang tức giận và muốn gây ra tiếng động nào đó để thu hút sự chú ý của tôi. Đó chỉ là một trò lừa của phụ nữ." Chen Shifeng tuy không nhịn được nhưng vẫn thừa nhận rằng trong mối quan hệ giữa anh và Thẩm Thiên có vấn đề. "Anh à, sao anh không nói cho em biết chuyện lớn như vậy sớm hơn!" "Sao chuyện nhỏ này em lại phải nói cho anh biết?"Theo Trần Thế Minh thì đây là chuyện lớn, anh chần chừ không nói, muốn nhắc nhở anh trai mình rằng việc ba anh em họ Trần có thể nắm giữ chức vụ quan trọng như vậy trong nhà hàng Thẩm gia, lương cao như vậy đều là lợi ích.của cuộc hôn nhân của anh ấy, nếu mối quan hệ của anh ấy với chị dâu thay đổi, tất cả những lợi ích anh ấy đã nhận được sẽ không còn nữa. Tôi sẽ đưa bạn về." "Có chuyện gì với bạn vậy?" "Tôi không có chuyện gì cả. Chỉ là bạn không thể tìm ra nó. Có điều gì đó không ổn trong mối quan hệ của bạn với chị dâu.Đi dỗ cô ấy quay lại!" Chen Shifeng cau mày, trong tiềm thức cảm thấy chán ghét lời nói của anh trai mình. Dỗ anh ấy trở lại? Làm thế nào để dỗ? Anh vẫn hành động như một con chó liếm như khi anh theo đuổi cô ấy trước đây? Tại sao cô ấy phải làm vậy? Chen Shiming nhìn thấy sắc mặt của anh trai mình không ổn, anh sợ nếu đẩy mạnh quá sẽ có tâm lý nổi loạn, vì vậy anh quyết định điều tốt nhất tiếp theo: "Anh, nếu không, mấy ngày nữa là sinh nhật của mẹ, và chị dâu tôi sẽ không ở nhà.Lúc đó tất cả chúng tôi sẽ đến nhà bạn. Có rất nhiều người, chúng ta có thể cùng nhau tới nhà cậu. "Có ai có thể giúp cậu một lời khuyên được không?" Chen Shifeng không nghĩ điều đó là cần thiết chút nào. Trước hết, anh không nghĩ Thẩm Khiêm sẽ gây ra tiếng động lớn. Cô ấy chỉ muốn có được cảm giác hiện diện bằng cách làm điều này. Thứ hai, anh không cho rằng Thẩm Khiêm xứng đáng với công sức của cả nhà. Bây giờ Thẩm Thế Quốc rất tin tưởng hắn, chỉ là vì gần đây hai bên có chút căng thẳng về chuyện lò nướng điện.Tính tình của ông già là như thế này, bướng bỉnh và không linh hoạt. Chỉ cần tốn thêm thời gian, lão phu nhất định sẽ nhượng bộ. Dù sao, hắn cũng không còn lựa chọn nào khác.Anh ấy đã mua tất cả các lò nướng điện nên không thể để chúng một mình được.Chương 70
Quay lại Thiên niên kỷ Phượng hoàng ngược đãi 13 Tôi không muốn nói lời tạm biệt... Vương Quế Tú sắp tổ chức sinh nhật cho mình, Thẩm Khiêm cũng biết điều đó.Thẩm Khiêm cũng nghe nói Trần gia ba anh em đang ăn cơm tối tại nhà để chúc mừng sinh nhật Vương Quế Tú, nhưng cô cũng không quá coi trọng.Thẩm Khiêm vốn không có ý định ra ngoài ngày hôm đó, nhưng nhà máy sáng sớm đã gọi cô vì có chuyện nên cô lái xe ra ngoài. Tuy nhiên, cô không bao giờ ngờ rằng ở nhà chỉ sau một thời gian ngắn cô mới ra ngoài đã xảy ra chuyện.Trần Chí Chi hôm nay rất vui vẻ. Cô cẩn thận chuẩn bị quà sinh nhật cho bà ngoại và muốn dùng tiền tiêu vặt của mình gói một phong bao lì xì màu đỏ tặng bà để tạo niềm vui cho bà.Nghĩ tới đây, cô vừa đứng dậy, vội vàng mở ngăn kéo, định lấy tiền tiêu vặt ra, gói lại phong bì màu đỏ rồi tắm rửa thay quần áo.Nhưng khi cô mở ngăn kéo ra lục lọi một lúc, nụ cười trên mặt cô chợt cứng đờ. "Tiền... của tôi đâu?" Giọng của Chen Zhizhi run rẩy.Cô còn chưa kịp thay quần áo, liền mặc bộ đồ ngủ xõa tóc chạy ra ngoài: “Dì Phong, dì có thấy số tiền con để trong ngăn kéo không?” Feng Yajun đã làm việc trong gia đình Shen được một thời gian dài. , bà cả đến với cô sau khi cô kết hôn. Bà là người giúp việc cũ trong gia đình. Thấy Trần Chi Chi lo lắng như vậy, cô vội vàng nói: "Không, Chi Chi, anh có bị mất tiền không? Mất bao nhiêu tiền?" Chen Zhizhi lo lắng đến nỗi anh lại nghe thấy giọng nói của bà mình. "Chi Chi, sao ngươi lại đứng dậy? Lại đây." Trần Chí Chi đành phải đi qua trước. Lúc này, anh họ Chen Xiaojuan đang đứng cạnh bà cô.Cô bé hào hứng so sánh chiếc váy công chúa in hoa màu hồng với mình: “Con rất thích chiếc váy này, cảm ơn bà!” Trần Chí Chi bỗng nhiên sững sờ tại chỗ như bị sét đánh. Vương Quế Tú nhìn thấy vẻ mặt của nàng, trên mặt mang theo nụ cười đắc ý, nhưng lại cố ý cúi mặt xuống: "Chi Chi, ngươi có chuyện gì vậy? Giờ này chúng ta mới dậy, chú, thím và em họ Tiểu Quyên của ngươi đều ở đây. Sao ngươi còn chưa thay quần áo, gội đầu và chải tóc?"Giọng điệu của cô đầy trách móc. Trần Chí Chi chỉ vào chiếc váy trong tay Trần Hiểu Quyên: “Bà nội, đây là váy của con!” Vương Quế Tú nhìn nàng: “Ta biết, nhưng hiện tại ta đã đưa cho Trần Hiểu Quyên, nàng ngoan ngoãn hiểu chuyện, từ trước tới giờ đều ngoan ngoãn, tặng nàng một cái váy cũng không tính là quà.” Cái gì?” “Bà nội!Đây là chiếc váy mẹ tôi mua cho tôi!" Chen Zhizhi rất bất bình nói: "Tôi không muốn đưa nó cho người khác." Nếu gặp phải chuyện như vậy, cô ấy có thể sẽ nuốt nó. Nhưng gần đây, mẹ cô đã cố gắng hết sức để đi cùng cô, để cô không còn cảm thấy mình cô đơn và đồ của cô nên cho người khác. Khi mẹ cô mua quần áo cho cô, cô tôn trọng ý kiến ​​của cô và để cô chọn từng bộ quần áo. Cô chỉ mua sau khi cô hài lòng. Cô thích những thứ này. So với trước đây, cô cảm thấy những bộ quần áo này là của mình, nên để cô mặc, thay vì đi nhặt đồ thừa của người khác. Nhưng lúc này, bà nội lại đưa váy cho chị họ mà không có sự đồng ý của bà. Điều này đối với bà quả thực là không thể chấp nhận được. Chị Tiểu Quyên, chị thích váy mới phải không?"Bảo bố mẹ mua cho, em không muốn đưa cho chị đâu." Nghe xong lời này, Vương Quế Tú cười khẩy. Gần đây, cô cảm thấy gia đình đang hỗn loạn. Con dâu Thẩm Khiêm không những suốt ngày không có ở nhà, mà ở bên ngoài bận rộn cái gì cũng không biết. Bây giờ bà không thể kiểm soát được cháu gái mình. Cô ấy đã làm ầm ĩ ngay cả khi tặng một chiếc váy. Giống mẹ, giống con gái! Vương Quý Tú không tin. Chẳng lẽ hôm nay hai mẹ con đều không thể khỏi bệnh? "Có chuyện gì lớn vậy? Không phải là ngươi không có quần áo khác, hơn nữa muội muội Tiểu Quyên của ngươi là khách, mẹ ngươi không phải dạy ngươi cách chia sẻ sao?Ngươi đã từng nghe qua câu chuyện Khổng Dung Nhượng Lệ chưa?Hơn nữa, đây chỉ là một cái váy." "Nhưng đây không phải quả lê!Là váy của tôi! Hơn nữa tôi không phải tự nguyện làm, anh không được làm như vậy!" Zhizhi đáp lại trong nước mắt, giọng nói run rẩy và tức giận. Lúc này Trần Thế Phong nghe thấy tiếng động, từ ngoài nhà đi vào, cau mày hỏi có chuyện gì. Trần Chí Chi vừa khóc vừa nhìn cha mình với ánh mắt đầy hy vọng: “Bố, bà nội đã đưa váy của con cho chị Tiểu Quyên.”Cô đầy bất bình và tổn thương, nước mắt tuôn rơi. Fu Xiangrong cũng đang xem. Cô giả vờ thuyết phục: “Ồ, tính cách của Chi Chi có chút keo kiệt, điều này không tốt, bọn họ đều là những đứa trẻ đã trưởng thành, cần phải dạy dỗ cho tốt, nếu không sau này sẽ ra sao.”Chen Meihua cũng ủng hộ: “Chỉ là một bộ quần áo mà thôi. Còn khóc như thế này thì hôm nay vẫn là sinh nhật của mẹ nên gây ra nhiều rắc rối như vậy cũng không tốt đâu.” Chen Shifeng là người giữ thể diện nhất. Hôm nay các anh chị em của ông đều có mặt ở đây, chị dâu và cháu gái của ông cũng có mặt. Hôm nay là sinh nhật của mẹ anh ấy, và con gái anh ấy lại làm ầm lên chỉ vì một vấn đề tầm thường. Tự nhiên tâm trạng anh không tốt. "Chi Chi, ngươi đã gây rắc rối đủ chưa?" Trần Thế Phong lạnh lùng mắng: "Không phải chỉ là váy thôi sao? Trước đây ngươi không mặc quần áo của tỷ tỷ sao?Tại sao bây giờ quần áo không thể đưa cho người khác?" Trần Chí Chi bật khóc. Cô không ngờ rằng bố cô sẽ không đứng về phía cô mà ngược lại còn nhắc đến nỗi buồn của cô: "Sao có thể giống nhau được? Bà nội bắt tôi mặc bộ quần áo mà chị họ tôi không muốn. Chiếc váy này là do mẹ tôi mua cho tôi!" "Đủ rồi! Hôm nay là sinh nhật của bà ngoại, đừng chọc giận ta!" Trần Thế Phong rất ghét người khác không nghe lời mình, lúc này sắc mặt cực kỳ âm trầm. Nhưng Trần Chí Chi vẫn đang khóc: "Tiền tiêu vặt của tôi cũng hết rồi, tổng cộng có tám trăm tệ!" Nói đến đây, Trần Thế Phong có chút kinh ngạc: "Cái gì tiền tiêu vặt?Làm sao có nhiều như vậy tiêu tiền!?" Vương Quế Tú bĩu môi: “Chính là như vậy.” Ngươi chính là một đứa trẻ. Làm thế nào bạn có được nhiều tiền như vậy? Tôi sợ anh đã lấy trộm tiền của gia đình phải không?" Fu Xiangrong nhìn vẻ hưng phấn nói: "Ai nói điều đó không đúng, nhưng anh trai, đừng quá tức giận. Cô ấy vẫn còn trẻ. Sau này anh nên dạy dỗ cô ấy thật tốt, đừng dọa cô ấy."

---
*Thời gian thế hệ: 26-11-2025 08:43:51*