### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 143 Trang 143

---

### Nội dung | Nội dung

He Ruibei muốn nói, nhưng không có gì phát ra. Anh khó chịu đến nỗi cong cả lưng lên, một tay đặt lên bụng, toàn thân run rẩy. "Hắn... Chuyện gì vậy? Thẩm Khiêm, xin ngươi nhanh chóng nghĩ biện pháp." Giọng nói của He Ruize run run, sợ rằng anh trai mình sẽ không thể cầm cự được nữa.Thẩm Khiêm cũng đang quan sát phản ứng của Hà Thụy Bắc. Cô ấy nói: “Anh ấy muốn nôn. Đưa cho anh ấy một cái giỏ và để anh ấy nôn.”He Ruize không có thời gian để phản ứng. Lu Zai'an vẫn đang âm thầm quan sát liền chạy ra đưa cho anh một giỏ giấy. Hà Thụy Bắc kêu lên một tiếng phun ra một ngụm lớn chất lỏng màu đỏ sậm, đột nhiên cả căn phòng tràn ngập mùi máu tanh.He Ruize sợ hãi đến mức nghĩ rằng anh trai mình giờ đã thực sự kết thúc.Anh nôn ra máu và sợ rằng mình sẽ không thể sống sót ngày hôm nay.Thẩm Khiêm bình tĩnh đứng dậy, mở cửa sổ và cửa ra vào trong phòng để hít thở không khí."Tôi nên làm gì... tôi nên làm gì?" Anh Ruize bối rối.Sau khi He Ruibei nôn xong, anh ta nôn thêm hai ngụm nữa, lần sau đậm hơn lần trước, mùi hôi thối buồn nôn ngày càng nồng nặc, nhìn mà thót tim.Thẩm Khiêm nói: “Yên tâm, hắn có thể nhổ ra là tốt rồi.” Hà Ruize đang muốn hỏi cặn kẽ thì nhìn thấy cậu em trai trong lòng ngẩng đầu lên, nghiến răng nghiến lợi cười: "Anh ơi, em thấy dễ chịu hơn rồi. Thuốc này có thể thật sự cứu được em." "Thật sự?" Anh Ruize không tin điều đó. Cảnh tượng anh trai mình nôn ra máu vừa rồi thực sự rất đáng sợ.Anh ấy thậm chí còn cảm thấy rằng He Ruibei đã trở lại thời kỳ huy hoàng trước đây khi tinh thần của anh ấy đã được cải thiện."Thật sự, tôi cảm thấy hơi thở của mình dễ dàng hơn trước rất nhiều." Khuôn mặt của He Ruibei trông đẹp hơn trước.Sau nhiều lần xác nhận, He Ruize cuối cùng cũng tin rằng anh trai mình đã thực sự khỏe hơn sau khi uống thuốc."Thẩm Khiêm, cây nho lưới này thật sự có thể ức chế virus trong cơ thể anh trai tôi! Cô lấy loại cỏ này ở đâu ra?" Thẩm Khiêm không có ý định che giấu. Dù sao thì bọn họ đều đã đến khu tái định cư, cô không giấu được điều đó: “Tôi mới phát hiện ra con trai tôi có dị năng hệ mộc, hoặc là nó vô tình hồi sinh cây đa dạ mà lần trước anh đưa cho tôi, sau khi đa dạ biến dị, nó trở thành một cây nho thuần khiết.” He Ruize đột nhiên nói: "Vậy... con trai của ông... thực ra là siêu năng lực hệ gỗ!" Anh nhìn đứa trẻ trong góc rồi bước tới.Lu Zai'an không quen với việc bị người lạ đến gần. Anh di chuyển mông trên chiếc ghế dài nhỏ và ngước mắt lên nhìn mẹ, với ánh mắt giúp đỡ.Thẩm Khiêm nhìn hắn một cái khích lệ, chỉ dùng miệng nhắc nhở hắn cẩn thận, không được dùng móng vuốt làm tổn thương người khác, cũng không được nói chuyện.Có mẹ ở bên cạnh, Lục Tại An cuối cùng cũng bình tĩnh lại, nhìn chú mình đang đến gần."Cảm ơn con, nếu không có con hôm nay, ca ca của ta cũng không có được loại cỏ này, cũng không thể được đãi ngộ tốt hơn." Nói xong, hắn muốn ôm đứa nhỏ, lại bị Thẩm Khiêm ngăn lại."Con trai tôi sợ cuộc sống hơn. Được rồi, lát nữa tôi sẽ khen nó." "Thẩm Khiêm, cảm ơn ngươi đã xảy ra chuyện ngày hôm nay. Nếu không có ngươi, ca ca của ta hôm nay đã không còn sống, cũng không thể chờ được cỏ này. Theo dõi... Ngươi có thể tiếp tục chữa trị cho ca ca của ta được không? Ta đã bàn bạc với ca ca rồi, chúng ta sẽ chi tiền chữa trị. Ở đây có một số tinh hạch trung đến cao cấp. Nếu ngươi không phiền thì cứ nhận đi. Sau này ca ca ta sẽ phải giúp ngươi và mẹ ngươi." Nói xong, anh đặt tất cả đồ đạc của gia đình lên bàn. Đây là toàn bộ số tiền dành dụm của hai anh em trong ba năm qua. Có những lõi pha lê có và không có thuộc tính, bao gồm lửa, gỗ và sấm sét.Thẩm Khiêm suy nghĩ một chút, lấy đi ba khối mộc tinh hạch, trong đó có hai khối trung cấp và một khối cao cấp."Ba cái này đối với ta càng có ích, cho nên ta sẽ nhận. Chỉ cần ta còn ở thành phố S, ta sẽ chịu trách nhiệm chữa trị cho Hà Thụy Bắc. Hơn nữa, ở đây ngươi có mạng lưới rộng rãi, ngươi biết ở đâu tìm được nhiều thực vật hơn không? Nếu có thuốc bắc của Trung Quốc thì tốt hơn." Bây giờ vì con trai nên bà rất cần trồng thêm cây ngoài sân. Bà không biết trước đây con trai mình có năng lực mộc nên tất cả những gì bà nhận lại chỉ là một số hạt dưa và trái cây, những thứ này chẳng giúp ích gì nhiều cho sức mạnh của con trai bà. Những cây có giá trị làm thuốc thường có đủ linh lực.Sau khi được các siêu năng lực hệ gỗ nuôi dưỡng, chúng có thể hình thành lõi tinh thể hệ gỗ. Trong tương lai, con trai sẽ cần một số lượng lớn tinh thể loại gỗ để chống lại virus zombie và nâng cấp. He Ruize thực sự không biết gì về điều này.Đang định mở miệng, Hạ Thụy Bắc đang nằm trên giường nói: “Tôi biết một vài địa điểm mà cậu có thể tìm. Vị trí đầu tiên là hai trường đại học ở thành phố S: Đại học Y học Cổ truyền Trung Quốc và Đại học Nông nghiệp. Theo tôi biết, hai trường đại học này đều có vườn ươm và ngân hàng hạt giống. Trường còn lại là City Paradise. Theo tôi biết, vào cuối thời điểm Thế giới đến, công viên thành phố đang tổ chức triển lãm về thảo dược Trung Quốc. Lúc đó tôi đã đến thăm nhưng ba năm rồi Sau này không biết bên trong trông như thế nào. “Thông tin này đối với Thẩm Khiêm rất quan trọng, cô ấy đã bắt mạch cho Hà Thụy Bắc. Lúc này, virus zombie trong cơ thể He Ruibei vẫn chưa bị tiêu diệt, nhưng nhịp tim của anh đã tốt hơn trước rất nhiều.Có vẻ như chỉ sức thanh lọc thôi là chưa đủ, tác dụng chữa bệnh của Jingteng quả thực còn có nhiều triệu chứng hơn. Thấy Hà Thụy Bắc không sao, Thẩm Khiêm đang định cùng con trai rời đi.Hà Ruize ngăn cô lại, nói: "Thẩm Khiêm, hai nơi mà anh trai tôi nhắc đến đều là khu vực nguy hiểm, cô đi một mình quá nguy hiểm, vậy cô có thể gọi cho tôi, hoặc tôi có thể nói với đội trưởng Trác Lâm. Xem xem tôi có giúp được gì không." Thẩm Khiêm nói: “Không, ngươi không cần phải nói cho hắn.” Sau khi trở về nhà, Thẩm Khiêm nhìn Cảnh Đằng vẫn đang phát triển tốt, lại nhìn con trai mình: “Trước đây bố con có cho con gì không?” Lục Tại An lắc đầu, chỉ vào nàng tinh hạch trong tay, gật đầu. Quả nhiên, Lu Weiyuan với tư cách là người có siêu năng lực cũng phát hiện ra sự kỳ lạ của con trai mình và sử dụng hạt nhân tinh thể để trấn áp virus zombie cho anh ta.Tuy nhiên, anh ta không thử bất kỳ loại thuốc nào, cho thấy anh ta nghi ngờ rằng loại thuốc đó không có tác dụng. Hơn nữa, thân là tang thi, hệ tiêu hóa của Lục Tại An đã hoàn toàn ngừng hoạt động.Nếu để anh ấy ăn uống bừa bãi, tôi e rằng không giúp ích được gì cho anh ấy mà lại gây thêm gánh nặng. Thẩm Khiêm thật sự không dám mạo hiểm, đành phải từ bỏ.May mắn thay, các lõi pha lê hiện có đã có thể tồn tại được một thời gian."Này, tôi không biết bố bạn thường xuyên trả tiền cấp dưỡng như thế nào."Thẩm Khiêm sờ sờ Lục Tại An đầu, thở dài. Sẽ tốt hơn nếu trở thành một nút thắt mặt trời, cô nghĩ.Nếu chúng ta có được những loại thuốc thảo dược Trung Quốc đó và trồng những loại cây đột biến, chúng ta có thể đạt được khả năng tự cung tự cấp bằng sức mạnh của loại gỗ.Đương nhiên, trước đó Thẩm Khiêm đã dẫn con trai đi gieo hạt giống rau quả mang về từ ruộng thí nghiệm ở sân sau.Sức mạnh gỗ của zombie nhỏ khá dễ sử dụng. Chỉ trong hai ngày, sân sau trống trải ban đầu dần dần phát triển thành một vườn rau. Thẩm Khiêm tìm những thanh gỗ và dựng lên một giàn giáo đơn giản. Ngày hôm đó dưa chuột nở hoa và cho ra những quả dưa nhỏ....Thẩm Khiêm cuối cùng cũng không chấp nhận đề nghị của Hà Thụy Trạch. Cô không gọi điện cho He Ruize cũng không nói với Trác Lâm mà chọn dẫn con trai mình đi khám phá ba địa điểm này trước.Sau khi biết được tình huống cụ thể, chúng ta có thể quyết định xem bước tiếp theo là tự mình hành động hay tìm sự trợ giúp từ bên ngoài.Trước khi rời đi, Thẩm Khiêm vì đề phòng mà đi đến căn cứ sinh tồn bổ sung một ít đạn dược, mua một chiếc máy định vị có chức năng gọi video độ phân giải cao và một chiếc máy bay không người lái có chức năng trinh sát, đồng thời mua một ít lương thực khô đề phòng trường hợp khẩn cấp.Trở lại xe, Thẩm Khiêm đưa máy định vị cho Lục Tại An: "Con trai, cái này là cho con, đến lúc đó ta sẽ xuống xe tìm đồ dùng, con cứ ở trong xe đợi mẹ." "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Lu Zai'an không vui khi ở trong xe."Ngoan ngoãn nghe lời, mẹ nhiệm vụ luôn là nguy hiểm, ta không muốn cùng ta mạo hiểm, điều này sẽ làm cho ta phân tâm." "A..." Tiểu Zombie vô cùng đau lòng. Bình thường, mẹ anh sẽ chỉ đi theo các thành viên trong đội hành động làm nhiệm vụ mà không có anh. Anh biết mình đặc biệt và không thể làm mẹ xấu hổ nhưng hôm nay mẹ anh lại tự mình đi mà không có anh. Lỡ mẹ cô ấy gặp rắc rối ở bên ngoài thì sao?Ngoài việc đau khổ, anh còn lo lắng.Hắn tuy còn nhỏ nhưng vẫn có bản lĩnh, còn có thể bảo vệ mẹ mình!Lái một chiếc xe bán tải qua thành phố bị tàn phá, bạn có thể nhìn thấy những chiếc xe bị bỏ hoang ở khắp mọi nơi, và thỉnh thoảng bạn sẽ nhìn thấy những xác chết thối rữa đã bị thây ma nhai.Trước kia Thẩm Khiêm hẳn là cảm thấy hành trình như vậy rất khó khăn, nhưng bây giờ xung quanh hắn có một con tang thi nhỏ, thỉnh thoảng trêu chọc hắn, tựa hồ cũng không khó chịu như vậy.Thẩm Khiêm là người đầu tiên tới cổng trường Đại học Nông nghiệp. Không có zombie nào gần cổng. Nhìn vào bên trong, qua những hàng cây thưa thớt trên đường phố, cô có thể thấy khuôn viên vắng tanh. Thỉnh thoảng, cô có thể nhìn thấy một hoặc hai thây ma.Có vẻ như mối nguy hiểm không lớn lắm. Cô nâng chiếc máy bay không người lái lên, định để nó nhìn sâu hơn.Máy bay không người lái cất cánh không lâu, Thẩm Khiêm nhìn thấy rất nhiều tang thi từ màn hình giám sát hướng về tòa nhà giảng dạy nhìn thấy. Khi anh bay vào, ngày càng nhiều zombie trong màn hình tràn ngập hành lang và lớp học.Với mật độ zombie dày đặc như vậy, huống chi là tự mình xông vào, cho dù cô có kêu gọi toàn bộ Đội Hành động Bình minh cũng không thể xử lý được.Thông thường, quân đội phải đi đầu trong việc tổ chức và nhiều đội hành động phải hợp tác để tiêu diệt mật độ zombie như vậy.Thẩm Khiêm mặc dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng khi nhìn thấy cảnh này, trái tim cô như rơi xuống.Nếu không có gì khác, đó sẽ là khung cảnh tương tự ở một trường đại học và thành phố thiên đường khác.Tuy nhiên, Thẩm Khiêm không phải là nhân vật dễ dàng bỏ cuộc. Cô phải tự mình điều tra trước khi đưa ra quyết định.Vì thế Thẩm Khiêm ngồi xe bán tải quay người, đi tới phía bên kia thành phố Đại học Y học Cổ truyền Trung Quốc.Cổng trường Đại học Y học Cổ truyền Trung Quốc được thiết kế theo kiểu cổng vòm cổ kính. Lúc này, xe bán tải còn cách cổng không xa, Thẩm Khiêm đã dừng xe lại."Ai, ta không qua được, nơi này tang thi quá nhiều, đi xa hơn sẽ nguy hiểm." Không giống như Đại học Nông nghiệp, Đại học Y học Cổ truyền Trung Quốc nằm cạnh Bệnh viện Y học Cổ truyền Trung Quốc nổi tiếng ở Thành phố S. Nó gần phố thương mại hơn nên có nhiều thây ma lang thang trên phố hơn so với trước trường Đại học Nông nghiệp.Để không bị cuốn vào làn sóng tang thi, Thẩm Khiêm chỉ có thể dừng lại, quan sát từ xa.Lục Tại An ngơ ngác nhìn đám tang thi lảng vảng trước mặt, không biết mẹ mình đang nói đến nguy hiểm gì.

---
*Thời gian thế hệ: 26/11/2025 08:45:05*