### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 108 Trang 108

---

### Nội dung | Nội dung

Cuiliu nhận thấy người phụ nữ này trông có vẻ không ổn nên nhanh chóng tiến tới bế đứa trẻ từ trong tay mình ra, sau đó hét lên để Suyun đỡ người phụ nữ đó. Không biết cô ấy bị ốm hay vì phấn khích mà ngã xuống đất và ngất đi.Lăng Viễn thấy thế, vội vàng bước tới, cùng Tô Vận đỡ người phụ nữ đang ngất xỉu vào phòng trong, đồng thời bế con gái của bà ta vào.Chương 97
Du hành ngược thời gian để mở một phòng khám y tế thời cổ đại.11. Đi theo quyền khẩn cấp... Khi những bệnh nhân đợi bên ngoài nhìn thấy cảnh này, một số vẫn sẵn sàng chờ đợi, nhưng một số đã bỏ cuộc và bỏ đi khi thấy ở đây không có thuốc.Thẩm Khiêm vội vàng bước tới kiểm tra thì thấy cô gái ngất đi đã thở yếu ớt, sắc mặt tái nhợt, trán đầy mồ hôi lạnh.Cô nhanh chóng kiểm tra nhịp tim của mình."Cô gái, cô ấy thế nào rồi?" Một số người giúp việc tụ tập xung quanh một cách lo lắng.“Ai, khí huyết của nàng yếu ớt, lại bị phong hàn, sợ rằng đã trì hoãn quá lâu.” Kiểm tra xong, Thẩm Khiêm lại nhìn cô bé. Mặt cô đỏ bừng và hơi thở gấp gáp. Rõ ràng là cô ấy cũng bị cảm lạnh và các triệu chứng cũng rất nghiêm trọng.Nhịp tim của người phụ nữ chặt chẽ và yếu ớt, rõ ràng là do cái lạnh đã xâm nhập sâu vào cơ thể, còn nhịp tim của cô bé thì bồng bềnh và yếu ớt, cả hai đều không lạc quan.Người phụ nữ tỉnh dậy và thấy mình bị bao vây bởi mọi người. Cô nhanh chóng nắm lấy tay cô gái bên cạnh: "Anh... đừng bận tâm, tôi không sao cả. Xin hãy cứu con gái tôi!" Thẩm Khiêm hiện tại không có thuốc, chỉ có thể dựa vào kim bạc để giảm bớt triệu chứng của hai người. Muốn giúp họ vượt qua thời điểm khó khăn này thì phải có thuốc.Thẩm Khiêm vô cùng lo lắng, cùng hệ thống trong đầu giao tiếp."Cái giá vàng này không đúng, bán quá đắt, trong khoảng thời gian này ta đã cố gắng hết sức chữa bệnh cứu người. Làm ngón tay vàng, ngươi cũng là ngón tay vàng hỗ trợ mở trung tâm y tế. Tiền vàng khen thưởng không đủ để ta mở trung tâm y tế cứu người! Ngươi quá bất tài!" [Ký chủ, tính đến nay cô đã chữa trị thành công cho 97 bệnh nhân, vẫn cần chữa trị thêm ba bệnh nhân nữa mới có thể nâng cấp lên giai đoạn tiếp theo.] "Phần thưởng sau khi nâng cấp là gì? Mua thuốc có miễn phí không?" [Bạn có thể được thưởng thêm tiền vàng, bạn có thể được giảm giá thuốc trong thời gian có hạn (giảm giá ít nhất sẽ đạt được khả năng tự cung cấp thuốc) và bạn có thể nhận được giấy phép cấp thuốc sơ cứu một lần.】 Thẩm Khiêm đọc xong lời nhắc của hệ thống cảm thấy vui vẻ. Nói cách khác, chỉ cần cô chữa khỏi bệnh cho hai mẹ con, sau đó chữa khỏi bệnh cho một bệnh nhân, cô sẽ có thể đối phó với hội chứng cảm lạnh trong một khoảng thời gian ngắn.Hiện tại, triệu chứng của cả hai mẹ con đều không nhẹ. Mặc dù trong tay không có thuốc nhưng cô có thể tạm thời dùng châm cứu để giảm bớt triệu chứng, sau đó mới nghĩ ra giải pháp."Lăng Nguyên, ngươi dẫn Cuiliu đi từng hiệu thuốc, cũng đi Thanh Ngọc hiệu thuốc, nhất định phải mua theo đơn thuốc, giá cao bao nhiêu cũng phải mua lại." Việc chi một số tiền vào lúc này là điều đáng làm."Cô gái, cái này..." "Đi đi, không sao đâu, chỉ cần cô không dùng danh nghĩa Jimin Hall của chúng tôi, chỉ cần nói rằng gia đình cô đang bị cảm lạnh và cần những loại thuốc này." Thẩm Khiêm viết đơn thuốc và liều lượng, sau khi giải thích xong liền bảo bọn họ đi mua thuốc.Mặc dù Lingyuan và Cuiliu cảm thấy đây không phải là giải pháp lâu dài nhưng họ cũng không thể làm gì được. Hai mẹ con thật đáng thương. Chưa kể cô gái này mềm lòng, ngay cả bọn họ cũng không đành lòng nhìn thấy.Hai người cầm đơn thuốc rồi đi ra ngoài mà không suy nghĩ nhiều.Tuy nhiên, thành phố Anrong thường xuyên có gió và lạnh. Dù mang tiền đến hiệu thuốc Qingyu, hai người đã xếp hàng rất lâu nhưng vẫn không mua được thuốc. May mắn thay, trên đường trở về Lăng Viễn nhìn thấy một người, như nhìn thấy cọng rơm cứu mạng, hắn nhanh chóng đưa người đó trở lại Điện Jimin."Cô gái, người nước ngoài đó lại quay lại rồi! Lần này hắn mang nhiều thuốc hơn lần trước!" Thẩm Khiêm nghe vậy liền nhanh chóng đi ra kiểm tra.Người nước ngoài mang theo một chiếc bao, trong đó có nhiều túi dây rút lớn nhỏ. Khi mở ra, có các loại dược liệu, có thì thái lát, có thì nghiền thành bột, có thì làm thành thuốc."Đây là Tô Diệp và Tĩnh Kiệt sao?" Thẩm Khiêm kinh ngạc hỏi.Hai chiếc túi quả thực có chứa hai loại dược liệu này. Cả hai đều có tác dụng ra mồ hôi và giải tỏa cơ thể. Chúng có tác dụng chữa cảm lạnh và cảm lạnh, đồng thời chúng cũng có thể điều hòa đường ruột và dạ dày.Người nước ngoài thực sự không hiểu y học. Họ chỉ biết thuốc nào ở túi nào chứ không biết thuốc đó dùng để làm gì.Họ quanh năm rong ruổi trên đường, ban đầu muốn mua một ít thuốc để tự vệ. Thật tốt cho một đoàn lữ hành nếu có một người có kiến ​​thức nhất định về y tế. Anh ta chỉ là một thương gia bình thường. Dù có hỏi bao nhiêu câu hỏi, anh cũng không thể trả lời. Anh ta chỉ nói đơn giản rằng hai món đồ này quả thực là Suye và Schizonepeta.Anh lấy ra hai chiếc túi dây rút khác, Thẩm Khiêm mở ra thì thấy bên trong đều chứa đầy Thiên Hỏa, khiến cô càng thêm kinh ngạc. Mặc dù Qianghuo có hoạt tính cao nhưng nó có tác dụng chữa bệnh tuyệt vời đối với gió khắc nghiệt và cảm lạnh.Thẩm Khiêm mở hết các túi ra. Ngoài các dược liệu khác còn có Salvia miltiorrhiza và Ligusticum chuanxiong. Salvia miltiorrhiza có thể thay thế rễ mẫu đơn trắng để điều trị các triệu chứng khó chịu do gió và cảm lạnh, còn Chuanxiong có tác dụng xua gió và giảm đau, thích hợp cho những người bị cảm lạnh và đau đầu.Những dược liệu này tuy số lượng không lớn nhưng vẫn giải quyết được nhu cầu cấp thiết của cô."Lăng Viễn, bảo người này tổ chức một đoàn lữ hành, đưa tin tức, nhanh chóng vận chuyển các loại thuốc trị cảm lạnh, ho đến thành phố An Dung của chúng ta. Thành phố An Dung của chúng ta đang rất cần! Những loại thuốc này chúng ta có thể mang theo bao nhiêu cũng có thể tiếp nhận!" Giờ đây, Anrong không còn chỉ là nơi thiếu thuốc men nữa. Dịch bệnh lạnh giá này đã lan sang một số bang lân cận và ảnh hưởng của nó quá rộng. Tất nhiên, cô ấy không thể cứu được tất cả mọi người, nhưng cô ấy có thể cố gắng hết sức để cứu được nhiều người hơn.Sau khi người nước ngoài rời đi, Thẩm Khiêm lại điều chỉnh đơn thuốc dựa trên dược liệu mình mang theo và dược liệu hiện có, đồng thời bảo người nấu thuốc.May mắn thay, mặc dù hai mẹ con có triệu chứng nặng nhưng sau khi uống thuốc sắc, cả hai đều có triệu chứng đổ mồ hôi, sốt cao giảm bớt một chút và cơn ho cũng cải thiện đáng kể. Thẩm Khiêm cảm thấy đơn thuốc mới còn có triệu chứng hơn cả thuốc sắc ma hoàng.Đêm đó hai mẹ con thức giấc. Họ ôm nhau khóc và cảm ơn mọi người trong trung tâm y tế bằng nhiều cách khác nhau.Mọi người đều cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều khi nhìn thấy họ tỉnh lại.Cuiliu đã học được rất nhiều điều từ Thẩm Khiêm trong khoảng thời gian này. Hiện cô có thể kê đơn điều trị độc lập cho những bệnh nhân có triệu chứng cảm lạnh thông thường.Sau khi đưa hai mẹ con đi, Thẩm Khiêm nghĩ thầm, ngày mai chỉ cần chữa trị thêm một bệnh nhân, hoàn thành nhiệm vụ hệ thống, cô sẽ được giảm giá trong thời gian có hạn và thưởng tiền vàng. Bằng cách này, vấn đề nan giải gần đây của Jimin Hall sẽ được giải quyết.Thẩm Khiêm đi theo nha hoàn vào trong xe ngựa, Mai Hương trầm tư ôm lưng cô: “Cô nương bận rộn cả ngày, một ngụm nước cũng không uống được. Cô thật sự mệt mỏi rồi.” Dựa vào xe ngựa, Thẩm Khiêm cũng cảm thấy cánh tay mình tê dại. Hai ngày qua bệnh nhân rất nhiều, dược liệu lại thiếu thốn. Cô ấy đã châm cứu để cứu người.Những kỹ thuật châm cứu mà cô được thừa hưởng phải được bổ sung bằng nội công thì mới phát huy được hết tiềm năng. Hiện tại thân thể không thể tu luyện, nàng chỉ tiêu hao năng lượng cùng thể lực. Lúc này cô mệt đến mức chỉ muốn quay về ngủ.Nhưng khi xe ngựa của bọn họ vừa dừng lại, Thẩm Khiêm vừa xuống ngựa, xa xa đột nhiên vang lên tiếng vó ngựa dồn dập, cắt ngang màn đêm dày đặc.Nhóm người không khỏi quay đầu lại nhìn. Lúc này, trên đường phố không có nhiều người phi nước đại.Trong đêm tối, người đàn ông mặc áo choàng đen, khuôn mặt góc cạnh hiện rõ dưới ánh trăng.Thẩm Khiêm có chút giật mình. Người tới là... Cố Tĩnh Hành?Cô vốn tưởng rằng sắp tới Cố Tĩnh Hành có thể sẽ phái người đi giao dược liệu, nhưng không ngờ anh ta lại đích thân đến.Con ngựa đen đột nhiên dừng lại trước xe ngựa. Con ngựa đen ngẩng đầu lên và hý vang. Cố Tĩnh Hành nghiêng người, đưa tay về phía cô. Anh ta dùng đôi môi mỏng thốt ra hai chữ: "Lên đi."Thẩm Khiêm có chút mơ hồ, nhưng vẫn đưa tay ra. Giây tiếp theo, cô bị anh cuốn lên lưng ngựa, thân hình vững chắc đặt trên yên ngựa trước mặt anh: “Có việc gấp cần anh giúp đỡ. Ngồi yên.” Thẩm Khiêm biết, nếu không phải lúc khẩn cấp, Cố Tĩnh Hành lúc này cũng sẽ không phi nước đại tới mang nàng đi.Cô ấy nói: "Được." Mọi chuyện diễn ra nhanh đến mức các nha hoàn phía sau Thẩm Khiêm kinh ngạc hét lên, nhưng lại là Lăng Nguyên giải thích cho bọn họ: "Không sao đâu, người đó là chủ nhân." Những người giúp việc sau đó im lặng và ngừng đặt câu hỏi.Nhưng Mai Hương lại có chút lo lắng: “Cô bé không còn nữa, ngày mai phòng khám sẽ ra sao?” Lăng Viễn suy nghĩ một chút, gọi điện cho Vu Hận đến thương lượng."Bệnh viện không thể mở cửa nếu cô gái không có ở đây." Vu Hận lập tức quyết định.“Nhưng nếu phòng khám đóng cửa, bệnh nhân sẽ làm sao…” Lăng Nguyên vốn chỉ là một mật vệ không có tình cảm, nhưng hiện tại cùng Thẩm Khiêm đã lâu, cô sẽ thân thiết với Chu Triết Trì, bắt đầu lo lắng cho bệnh nhân.Chỉ cần Hội trường Jimin mở cửa và có cô gái ở đó, cô ấy sẽ có thể chữa trị cho nhiều bệnh nhân hơn."Để Cuiliu thì sao..." "Không, gần đây dược liệu thông thường đã dùng hết rồi. Hôm nay cô nương có thể dùng dược liệu ngoại lai để chẩn bệnh và chữa trị cho hai mẹ con. Cuiliu là người mới, mới tiếp xúc với loại dược liệu này. Nếu có chuyện gì xảy ra, ta và ngươi cũng không thể trách được." Vu Hận phản bác khá tỉnh táo.Lúc này Lăng Viễn mới nhận ra mình quá bốc đồng, chưa đủ suy nghĩ."Được rồi, quản lý Ngô, tôi hiểu rồi." Lúc này Thẩm Khiêm đã lên cơn co giật trên lưng ngựa gần hai tiếng đồng hồ. Vốn dĩ cô cố gắng khống chế cơ thể, giữ khoảng cách với Cố Tĩnh Hành, nhưng cả ngày cô đều mệt mỏi. Gần đây cô bận chữa bệnh cảm hàn ở thành phố An Dung đã lâu, không có thời gian nghỉ ngơi đầy đủ. Làm sao cô có thể chịu được sự dày vò như vậy.“Hãy dựa vào anh khi em mệt mỏi.” Người đàn ông phía sau nói với giọng khàn khàn.Thẩm Khiêm không khỏi quay đầu lại nhìn. Cô chỉ nhìn thấy quai hàm săn chắc của anh.Cố Tĩnh Hành buông một tay ôm cô, đem cô đưa đến trước mặt anh, để cô yên tâm dựa vào anh."Tôi cảm thấy bị xúc phạm, nhưng vấn đề này rất khẩn cấp, xin hãy kiên nhẫn." Thẩm Khiêm chỉ "ừm" một tiếng, sau đó dần dần cố gắng thả lỏng cơ thể, tựa vào ngực anh.Cô không phải là người kiêu ngạo, chính là vì anh nhờ cô giúp đỡ nên mới cho phép cô cưỡi ngựa lâu như vậy, cô thực sự không thể nhịn được nữa.Nhiệt độ cơ thể của người đàn ông không ngừng chảy khiến cô cảm thấy hơi choáng váng.Cố Tĩnh Hành biết lúc này thể lực của Thẩm Khiêm đã gần đến cực hạn, hắn nhịn không được. Nếu bình thường, anh sẽ sắp xếp xe ngựa để đặt cô vào chỗ thích hợp. Nếu cô phải cưỡi ngựa, anh cũng nên chăm sóc thể lực của cô và chạy chậm lại để cô có thể nghỉ ngơi. Nhưng lúc này, anh không còn cách nào khác đành phải dẫn cô lên lưng ngựa.

---
*Thời gian thế hệ: 26-11-2025 08:44:25*