### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 13 Trang 13

---

### Nội dung | Nội dung

[Chà, mẹ Thần thật là tuyệt vời, sao mẹ biết nhiều thế! 】 【Mẹ tôi cũng thích đào rau rừng. Cô ấy cũng kể cho tôi nghe chuyện này nhưng tôi không nhớ gì cả.】 【Mẹ Shen có thể tự mình bắt đầu một chương trình sinh tồn hoang dã.】 【Chà, kỹ năng sống ở nông thôn của Mama Shen thật hoàn hảo!】Ba nhóm khách còn lại đều đang làm việc trong lĩnh vực riêng của mình.Vì họ có ít kinh nghiệm về cuộc sống ở nông thôn nên sự tiến bộ của họ không được tốt lắm. Ở đây, Thẩm Khiêm đã dẫn Phó Nguyên Bá đi đào một giỏ rau dại, thu hoạch đầy đủ.Sau khi hoàn thành xong nhiệm vụ lao động mà tổ chương trình giao, đồng thời cũng hoàn thành nhiệm vụ dắt em bé mà Thẩm Khiêm đặt ra cho mình, cô dẫn Phó Nguyên Bá xuống núi.Lúc lên núi, để Phó Nguyên Ba luyện tập nhiều hơn, cô cố ý đi đường vòng, để xuống núi không phiền phức như vậy. Sau khi quan sát địa hình, cô dẫn Fu Yuanbo đến con đường gần nhất. Tuy nhiên, khi sắp đến chân núi, Phó Nguyên Bá lại do dự không dám nói.“Trong giỏ có bánh ngô không?” Anh đói, rất đói.Thẩm Khiêm: “Không cần, tôi ăn xong rồi.” Cô không nghĩ đến việc lên núi vào buổi sáng nên chỉ kiếm được mười. Cô vốn tưởng rằng hai người sẽ ăn đủ no, nhưng không ngờ sau khi luyện tập xong Phó Nguyên Bá lại nhanh chóng đói bụng. Đã gần trưa rồi, đã đến giờ ăn trưa.Phó Nguyên Bá im lặng, tiếc nuối vừa rồi mình ăn quá nhanh, tạm thời không để dành.Vốn dĩ anh tưởng rằng mình có thể lặng lẽ theo mẹ nuôi xuống núi mà không cần nhắc đến chuyện này, nhưng bụng anh lại réo lên vài tiếng.Thẩm Khiêm cầm giỏ cõng trên lưng, giảm bớt gánh nặng cho đứa con đang đói bụng: “Về đến nhà chúng ta xuống núi chuẩn bị đồ ăn ngon cho con nhé.” Gululu - Anh càng đói hơn khi nghe mẹ nuôi nói rằng bà sẽ chuẩn bị những món ăn ngon cho anh."Được rồi." Sau khi trở về nhà, Thẩm Khiêm nhanh chóng nhóm lửa nấu ăn. Biết Phó Nguyên Bá đói bụng, nàng động tác so với tối qua nhanh hơn rất nhiều.Con dao làm bếp trong tay Thẩm Khiêm bay đi, hắn nhanh chóng xẻ thịt con cá trắm cỏ lớn còn sót lại tối qua. Sau khi làm sạch, anh cắt cá thành những miếng phi lê mỏng, mỗi miếng dày đều nhau.Sau đó rửa sạch cần tây vừa đào trên núi, chần sơ rồi cho vào chậu để dùng sau. Thẩm Khiêm đang bận rộn ở trong bếp.Fu Yuanbo vốn muốn làm gì đó khác để chuyển hướng sự chú ý của anh, nhưng làn sóng hương thơm từ nhà bếp truyền đến, anh không thể dừng lại.Phó Nguyên Bá đi loanh quanh bên ngoài mấy lần, cuối cùng không nhịn được đi vào phòng bếp: “Anh đang làm gì vậy?” Phi lê cá gần như đã sẵn sàng và sắp được lấy ra khỏi nồi.Thẩm Khiêm cẩn thận trải phi lê cá lên cần tây. Mùi thịt trộn lẫn với mùi cần tây, khiến Phó Nguyên Bá vốn đã đói lâu ngày phải chảy nước miếng."Được chứ? Bữa tối có thể được phục vụ không?" Phó Nguyên Bá không khỏi thúc giục.Thẩm Khiêm liếc hắn một cái: “Cơm chưa chín, ta nấu thêm chút nữa, nhưng nếu ngươi đói thì ăn cá trước đi.” Ánh mắt của Fu Yuanbo không bao giờ rời khỏi nồi cá. Lúc này, ánh mắt của hắn có chút thẳng thắn, nhưng vẫn là nhịn xuống.Anh muốn đợi cho đến khi mẹ nuôi sẵn sàng và họ có thể ăn cùng nhau.Bình thường ở biệt thự, người hầu nấu cơm xong sẽ rời đi, để lại hắn một mình trong căn nhà rộng lớn. Ngoại trừ những bữa tiệc gia đình vài tháng một lần, anh hầu như không ăn cơm cùng bất kỳ thành viên nào trong gia đình.Sau này khi bước chân vào làng giải trí, anh cũng chỉ có một mình, hoàn cảnh lại càng tồi tệ hơn.Đôi khi anh ấy quá bận rộn thậm chí còn bận tâm đến việc ăn uống.Anh không muốn bỏ lỡ cơ hội ăn tối với mẹ nuôi.[A a a, phi lê cá cải xoong này nhìn ngon quá!】 【Bạn có thể dịch chuyển tôi đến đó không! 】 【 ta liền ôm nồi cá này chạy mất, hahahaha!】 【Tôi thậm chí còn nghe thấy tiếng Fu Yuanbo nuốt nước bọt.】 【Sai rồi, những gì bạn nghe thấy không phải là tiếng nuốt nước bọt của Fu Yuanbo, mà là tiếng nuốt nước bọt của người quay phim.】 【Pfft, tôi nghĩ những gì bạn nghe thấy là âm thanh nuốt của chính bạn, phải không?Sau khi đăng bài đập phá, tôi ăn mì tôm mà nước mắt lưng tròng.] Ngay khi đến giờ nấu ăn, cư dân mạng trong phòng phát sóng trực tiếp của Shen Qian và Fu Yuanbo đã trở nên vô cùng sôi nổi.Lúc này, Thẩm Khiêm tiếp tục thành thạo chặt con dao thành từng mảnh."Vậy ngươi đi chuồng gà nhặt cho ta ba quả trứng." Vì lý do nào đó hôm nay Fu Yuanbo không muốn cãi lại chút nào, chỉ muốn giúp mẹ nuôi làm nhiều việc hơn.Trước đây Thẩm Khiêm luôn nghĩ đến đôi tay của mình, không muốn để hắn làm nhiều việc hơn. Bây giờ cuối cùng cô cũng giao cho anh một nhiệm vụ, Phó Nguyên Bá vui vẻ đi về phía chuồng gà.Trong chuồng gà chỉ có bốn con gà mái, khi nhìn thấy có người đến gần, chúng đều cảnh giác nhìn người đó.Đôi chân của Fu Yuanbo hơi dừng lại và anh đối mặt với con gà mái qua hàng rào.Thấy vị khách không lùi bước, anh ta tiến lên vài bước. Một trong những con gà mái vỗ cánh và tiến đến gần anh, cố xua đuổi anh.Fu Yuanbo thực sự im lặng lùi lại một bước, trong đầu anh hiện lên một số ký ức tồi tệ thời thơ ấu.Khi còn nhỏ, anh đã bị một con ngỗng trắng to lớn ở quê bắt nạt. Anh sợ hãi đến mức khóc lóc, về nhà nhờ Thẩm Khiêm đứng ra bảo vệ mình.[Hahahahaha, Fu Yuanbo, bạn có thể làm được không?Tôi nhờ bạn nhặt trứng, tại sao bạn vẫn hành động?】 【 truyền đi đi, Phó Nguyên Bá cảm thấy không có tác dụng, trứng cũng không dám nhặt!】 【 Cười chết đi, có ai có thể sợ một con gà?】 【Đừng nói cho ta biết, ở nông thôn một số gà, vịt, ngỗng khá hung dữ.Tôi sẽ lo sợ nếu gặp phải họ. 】 Fu Yuanbo 16 tuổi, bị gà hù dọa đương nhiên sẽ không khóc. Hắn chỉ do dự ở ngoài chuồng gà, có chút sợ hãi đi vào."Sẵn sàng chưa?" Thẩm Khiêm từ trong bếp nghiêng người hỏi: “Có cần tôi tới không?” Fu Yuanbo vẫn đang lang thang bên ngoài chuồng gà. Khi nghe thấy tiếng mẹ nuôi, anh lập tức hét lên: "Không, mẹ không cần đến!" Nói xong, anh nhanh chóng quay lại và nói thêm: "Tôi có thể làm được!" Sau đó, như muốn chứng tỏ bản thân, anh ta xắn tay áo bước vào chuồng gà với vẻ mặt không chút mạo hiểm.Một vài con gà mái vốn muốn ngăn cản, nhưng nhìn thấy uy hiếp của vị khách, chúng chỉ có thể ở bên cạnh trừng mắt, bất lực nhìn cậu bé ngồi xổm xuống lấy trứng ra.Tình cờ có ba quả trứng trong chuồng gà. Phó Nguyên Bá vui vẻ cẩn thận nhét trứng vào túi quần, sau đó đứng dậy đi ra ngoài.Fu Yuanbo đi vào bếp và đặt trứng lên bếp. "Tôi đã hoàn thành nhiệm vụ của mình!"Đôi môi của chàng trai không thể kìm nén được cảm giác tự hào.Thẩm Khiêm cũng nghe được, không khỏi mỉm cười.Chưa kể, Fu Yuanbo hôm nay quả thực dễ thương hơn rất nhiều so với lần đầu chúng ta gặp nhau ngày hôm qua."Đúng vậy. Vậy ngươi đi ra ngoài chờ đi. Đồ ăn sẽ sớm có thôi." Thẩm Khiêm không có biểu lộ suy nghĩ gì, động tác tay càng nhanh hơn.Trên thực tế, Thẩm Khiêm chưa bao giờ nghĩ đến việc thể hiện kỹ năng của mình, nhưng vào lúc này, động tác của cô đối với khán giả trong phòng phát sóng trực tiếp dường như đang thể hiện kỹ năng của mình.[A a a a, ngươi thấy không, Thẩm mẫu vừa mới đánh trứng bằng một tay, quá tuyệt vời!】 【Ai nói không phải như vậy? Hãy nhìn đôi tay của cô ấy khi đổ dầu và động tác nấu ăn của cô ấy thật ngầu!】 【Chà, à, à, à, khi đổ nước trứng vào nồi, tiếng "xèo xèo" vang lên, tôi có cảm giác như đang xem một bộ phim sành ăn nào đó!Âm thanh này chỉ xảy ra khi nhiệt độ dầu vừa phải.】 【Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo... Tôi có thể ngửi thấy mùi thơm qua màn hình!】 Lúc này người quay phim đã nổi điên lên vì tham lam. Khi món trứng tráng toon ra khỏi chảo, mùi thơm đậm đà của toon hòa quyện với mùi thơm cháy khét của trứng, anh đã chụp cận cảnh món ăn này.Phòng phát sóng trực tiếp bỗng nhiên vang lên tiếng than khóc.Chờ đồ ăn đã chuẩn bị xong, Phó Nguyên Bá lại xuất hiện trong phòng bếp, tự nhiên giúp bưng thức ăn lên.Mặc dù vừa rồi rất khó để thu thập trứng, nhưng Fu Yuanbo bằng cách nào đó cảm thấy rằng việc giúp đỡ mẹ nuôi của mình một số công việc là một điều tốt.Fu Yuanbo không nghĩ quá nhiều về sự biến đổi của mình. Lúc này anh đang vui vẻ bưng bát ăn cơm.Thẩm Khiêm nhìn con trai mình ăn ngấu nghiến, trong nụ cười có chút bất đắc dĩ, lại nhắc nhở: “Ăn từ từ, cẩn thận xương cá.” "Ừ, nó ngon lắm." Fu Yuanbo mơ hồ nói.Thẩm Khiêm nhớ tới Phó Nguyên Bá ngày hôm qua nói muốn ăn cá đậu đen, liền nói: “Sau này nếu có điều kiện, ta sẽ làm cá đậu đen cho ngươi.” Sau khi đoàn tụ, đó là yêu cầu duy nhất của Fu Yuanbo. Điều này đối với Thẩm Khiêm thật dễ dàng, chỉ cần có nguyên liệu là cô có thể làm được.Phó Nguyên Bá mím môi cười: "Được!" Hôm nay Fu Yuanbo mặc áo phông dài tay màu trắng và quần jean xanh nhạt. Khi anh cười, cả người anh trở nên tươi sáng hơn và cư xử tốt đẹp một cách khó hiểu.Khuôn mặt này vốn đã rất dễ chịu, bây giờ lại càng giống một thiếu niên sáng dạ hơn. Thẩm Khiêm cảm thấy mềm lòng trước cảnh tượng này. Một chàng trai trẻ như vậy không thể trông giống một nhân vật phản diện nham hiểm trong sách được.Nghĩ đến cơn ác mộng đêm qua, cô càng muốn đảo ngược số phận của Fu Yuanbo."Chiều nay bạn đang làm gì?" Fu Yuanbo hỏi như chợt nhớ ra điều gì đó.“Đất phía sau nhà cần được cày xới. Sau đó tôi sẽ đến dân làng xin một số hạt giống, tôi có thể trồng một ít cà tím hoặc các loại cây trồng khác.” Phó Nguyên Bá hỏi: “Ngày mai ngươi có thể cày đất nữa không?” "Hả?" “Hôm nay tay anh không được tốt lắm. Ngày mai anh có thể ra đồng làm việc với em.” "Bạn không thể giúp được gì nhiều." Thẩm Khiêm theo bản năng từ chối. Cô chưa bao giờ mang theo trẻ em hoặc bạn đồng hành trong những chuyến du hành nhanh trước đây. Cô ấy thường thực hiện nhiệm vụ một mình. Cô đã quen làm mọi việc một mình nên việc mang thêm một người nữa sẽ là một trở ngại.Cô có thể hoàn thành công việc trên mảnh đất đó trong một buổi chiều. Cô sẽ phải dạy Fu Yuanbo khi mang anh ta theo, nên có thể sẽ mất nhiều thời gian hơn.Khóe môi của chàng trai trẻ mím lại, rõ ràng là không phục. Những lễ phép lịch sự vừa rồi đã không còn nữa, thay vào đó là một chút cố chấp ngỗ ngược."Không được, ta phải đi cùng ngươi!" Thẩm Khiêm nhìn anh chằm chằm, hơi cau mày, nhưng cô nhanh chóng thỏa hiệp: “Được rồi, ngày mai chúng ta cùng nhau làm ruộng nhé.” Cô nhớ rằng ý định ban đầu của cô là ngăn chặn trò lừa của Fang Yuyun thành công. Trong cuốn sách gốc, Fu Yuanbo bị hack vì không muốn làm việc và có nhiều tính khí nóng nảy. Thật tốt khi anh ấy sẵn sàng chủ động làm việc vào thời điểm này.Cộng với thân hình nhỏ nhắn của Fu Yuanbo và việc ít vận động trước đây, việc anh ấy làm việc nhiều hơn và lao động chân tay nhiều hơn cũng sẽ rất tốt.Vì thế Thẩm Khiêm đi theo Đan Như Lưu lập tức đồng ý.

---
*Thời gian thế hệ: 26-11-2025 08:42:35*