### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 132 Trang 132

---

### Nội dung | Nội dung

Đó là lõi tinh thể thanh lọc bậc bốn! Đồng tử của cô đột nhiên co lại.Loại zombie có lõi tinh thể thanh lọc này cực kỳ hiếm, huống chi là cấp bốn!Hơn nữa, zombie đột biến thường có sức chiến đấu cực mạnh, thể lực phi thường và tốc độ di chuyển cực nhanh. Cấp độ thứ tư thậm chí còn hiếm hơn. Siêu năng lực bình thường rất có thể sẽ chết trong một cuộc đấu tay đôi, nhưng thực ra nó... sắp chết, lại chủ động đưa cho cô?“Điều này không đúng…” Thẩm Khiêm lẩm bẩm.Trong lúc nhất thời, cô không biết nên biết ơn hay sợ hãi.Nếu không có cảnh ô long này, e rằng cô ấy đã chết dưới tay zombie rồi.Một thành viên trong nhóm đã đi ngang qua từ xa. Thẩm Khiêm nắm chặt tinh hạch vẫn còn ấm áp trong lòng bàn tay, sắc mặt tối sầm, nhanh chóng làm ra quyết định.Ở đây không an toàn, nhưng nếu cô ấy bước ra ngoài với một lõi pha lê quý hiếm vô giá như vậy trên người, cô ấy có thể sẽ không thể sống sót trở về căn cứ.Đây là ngày tận thế, cô không thể tin ai, chưa kể rất nhiều người trong Đội Hành động Bình minh không thích cô. Nếu bọn họ biết cô đang mang trong mình một tinh hạch hệ thống thanh lọc cấp bốn, rất có thể sẽ buộc cô giao nó ra và trả lại cho đội. Không chắc chắn ai sẽ kết thúc với nó.Cách an toàn nhất là lập tức tìm một nơi để dung hợp lõi tinh thể thanh lọc cấp cao này!Thẩm Khiêm nhìn quanh, nhanh chóng tìm được một căn biệt thự tầng trên cùng, trốn vào gác mái phòng tiện ích, khóa cửa lại.Cô ấy rất cần một nơi ẩn náu, an toàn mà không bị quấy rầy để hoàn thành quá trình hợp nhất cốt lõi.Thẩm Khiêm tìm một chỗ ngồi xuống, tay trái cầm tinh hạch, tay kia cẩn thận che lại, sau đó nhắm mắt lại, nỗ lực kích hoạt thanh tịnh lực. Lõi tinh thể thanh lọc là một loại lõi tinh thể đặc biệt.Chỉ những người có sức mạnh thanh tẩy mới có thể đạt được hiệu quả tối đa khi hợp nhất với nó. Trong số các sức mạnh khác, chỉ những người có khả năng chữa bệnh mới có thể hợp nhất nó, nhưng hiệu quả sẽ giảm đi rất nhiều.Tinh hạch cấp 2 trở lên có thể được bán với giá cao trên thị trường chợ đen và đấu giá, chưa kể lõi tinh thể cấp 4 trong tay Thẩm Khiêm, về cơ bản chắc chắn sẽ thu hút sự điên cuồng cướp bóc của các bên.Lúc này, tinh hạch trong tay Thẩm Khiêm cảm nhận được thần thông, dần dần biến mất. Thẩm Khiêm cảm giác như ý thức của mình bị tước đi khỏi mắt, giác quan đều bị nhấn chìm. Năng lượng đang chạy khắp cơ thể cô, như thể nó đang xé nát cô và định hình lại cô.Thẩm Khiêm cảm thấy máu sôi lên, xương cốt dường như đang bốc cháy. Cô ấy rất khó chịu. Cô cố gắng thích nghi với cảm giác khó chịu nhưng cuối cùng cô cắn môi đến bật máu.Sợi dây tâm linh thanh lọc trong cơ thể vốn quá mỏng để có thể nhìn thấy đã được mở rộng từng chút một.Quá trình đột phá từ cấp 0 đến cấp 1 cực kỳ khó khăn, Thẩm Khiêm cảm thấy phải mất một thời gian cực kỳ dài.Nhưng đi từ cấp 1 lên cấp 2 lại vô cùng suôn sẻ. Cô phát hiện ra rằng lõi siêu năng lực trong cơ thể mà trước đây cô không thể cảm nhận được đã nhanh chóng hình thành và bắt đầu đi theo các kinh mạch khắp cơ thể cô.Cuối cùng, tinh hạch cấp bốn này đã giúp cô thăng cấp thành công từ cấp 0 lên cấp 2!Nhờ được nâng cấp nên năm giác quan của Thẩm Khiêm dường như nhạy bén hơn trước rất nhiều. Cô nhận thấy có người ở bên ngoài nên nhanh chóng mở cửa bước ra ngoài."Đội trưởng, anh tới rồi." Đứng ngoài cửa là thuyền trưởng mới được tìm thấy, Trác Lâm. Cô ấy đã bất cẩn.Thẩm Khiêm thực ra quên mất cô vẫn còn có phiên bản nâng cao của máy định vị do phó đội trưởng đưa cho, đáng lẽ cô nên tắt nó đi trước.Trác Lâm nhìn từ trên xuống dưới với vẻ mặt vô cùng kinh ngạc: "Ngươi... đột phá?" Chương 120
Bạn có ý tưởng nào để nuôi những thây ma nhỏ 4 trong ngày tận thế không?Zhuo Lin đã thăng cấp lên cấp 5 và đã có thể cảm nhận được sự dao động năng lượng của siêu năng lực. Hơn nữa trước đây hắn cũng đã quan sát Thẩm Khiêm rất nhiều. Lúc này, sự biến đổi năng lượng trong cơ thể Thẩm Khiêm đối với hắn không có gì bí mật.Thẩm Khiêm không ngờ vừa lên cấp 2 lại bị Trác Lâm đụng phải. Cô biết mình không thể giấu được nên liền hào phóng thừa nhận."Ừ, tôi vừa nấu chảy một lõi pha lê và được thăng chức." Đôi mắt sắc bén của Trác Lâm quét qua khuôn mặt của Thẩm Khiêm: "Tinh hạch? Cấp độ nào? Nó đến từ đâu?" Từ câu hỏi này, Thẩm Khiêm biết ngay cả Trác Lâm cũng không thể cảm nhận rõ ràng trình độ dung hợp tinh hạch của mình. Khi bước ra ngoài, cô nói: “Tôi tình cờ gặp nó và nó là một hệ thống thanh lọc nên tôi trực tiếp nấu chảy nó.” Tình cờ... Trác Lâm không tin lời nói nhảm này: "Anh có biết không, gặp phải tang thi biến dị cấp cao sẽ nguy hiểm như thế nào. Tại sao anh không gọi cho đội viên? Không phải anh đã yêu cầu máy định vị sao?" Thẩm Khiêm nhếch môi nói: "Nếu như gặp phải tang thi cấp cao, ngươi có cảm thấy gọi đồng đội đã muộn không? Dù sao cũng chỉ là ngoài ý muốn, lần này ta cũng may mắn, sẽ không xảy ra nữa." Trác Lâm cau mày, cuối cùng không nói gì. Họ im lặng, không ngờ trên hành lang lại đụng phải hai người: Lâm Vãn và Hứa Anh Sương. Lâm Vãn vẫn có thể giữ được bình tĩnh, nhưng sắc mặt có chút xấu xí.Hứa Anh Sương nhịn không được hỏi: "Thẩm Khiêm, ngươi đột phá sao?" Hai người vừa mới nhìn thấy Trác Lâm đi về hướng này từ xa. Xu Yingshuang muốn đưa Lin Wan và Zhuo Lin đến với nhau nên đã khuyến khích Lin Wan đi theo mình. “Nếu không chủ động, Trác đội trưởng sớm muộn sẽ bị người phụ nữ khác cướp mất.”Hứa Anh Sương nói với giọng oán giận. "Không ai khác có thể cướp cô ấy khỏi tay tôi, và thứ có thể lấy đi được cũng không phải của tôi."Lin Wan luôn có người theo đuổi từ khi còn nhỏ. Không giống như Thẩm Khiêm, cô có nhiều bạn trai nhưng vẫn chưa kết hôn, bởi vì từ nhỏ cô đã được ôm trong lòng bàn tay như một nàng công chúa. Cô ấy có tiêu chuẩn rất cao trong việc chọn bạn đời và những người đàn ông bình thường không thể lọt vào mắt xanh của cô ấy.Hiện tại chúng ta đã tiến vào tận thế, cha mẹ cô đã qua đời, suy nghĩ của Lâm Vãn cũng đã thay đổi. Cô không còn muốn ở một mình và phải dựa vào chính mình trong mọi việc. Cô cũng muốn tìm cho mình một chỗ dựa đáng tin cậy, một người có thể bảo vệ cô mãi mãi.Hiển nhiên, Trác Lâm chính là ứng cử viên lý tưởng. Anh ấy cao và đẹp trai, đồng thời là đội trưởng của đội hành động. Anh ta có hiệu quả chiến đấu và kỹ năng lãnh đạo tuyệt vời.Lúc này Lâm Vãn tuy không muốn nhưng cũng không từ chối lời cầu hôn của Hứa Ánh Sương, đi theo cô đi về hướng hẻo lánh này. Tất cả những gì cô có thể nghĩ là sau này sẽ nói như thế nào.Không ngờ Trác Lâm lại biến thành một biệt thự bỏ hoang. Hai người nhìn nhau rồi đi vào, trong hành lang mơ hồ nghe thấy cuộc trò chuyện giữa Trác Lâm và Thẩm Khiêm.Lâm Uyển có chút ngạc nhiên, có chút thất vọng. Hóa ra Trác Lâm đang đuổi theo Thẩm Khiêm.Cô còn chưa kịp suy nghĩ nhiều thì đã nghe Hứa Anh Sương ở bên cạnh tiếp tục chất vấn: “Đội trưởng, sao anh lại đưa thứ tốt như vậy cho Thẩm Khiêm?” Lời này vừa nói ra, ba người có mặt đều nhìn Từ Anh Sương.Trác Lâm lạnh lùng hỏi: "Có ý gì?" Hứa Ánh Sương buồn bực không cam lòng: "Đội trưởng, ta đã là người sử dụng năng lực chữa trị cấp hai rồi, nếu có tinh hạch cấp cao thì nên giao cho ta trước. Ta đã mắc kẹt ở cấp thứ hai rất lâu rồi. Trong khi đó, nếu có thể nấu chảy thêm một tinh hạch khác, có lẽ có thể thăng cấp lên cấp ba, điều này sẽ giúp ích rất nhiều cho đội hành động của chúng ta." Lâm Vãn nghe xong sắc mặt tái nhợt, Hứa Anh Sương nói có đúng không?Chẳng lẽ thật sự là Trác Lâm đưa tinh hạch cho Thẩm Khiêm đã giúp Thẩm Khiêm thăng tiến sao?Có vẻ như... không còn khả năng nào khác.Toàn bộ Đội hành động Dawning đều biết rằng Shen Qian chỉ là người sử dụng hệ thống thanh lọc cấp 0. Làm thế nào cô ấy có thể tự mình có được lõi pha lê cấp cao?Bạn phải biết rằng siêu năng lực loại thanh lọc là loại khó nâng cấp nhất, bởi vì lõi tinh thể loại thanh lọc rất hiếm và thường chỉ có zombie đột biến cấp 4 hoặc 5 có xác suất bị tìm thấy rất thấp. Thẩm Khiêm sao có thể tự mình làm được?Chắc chắn Trác Lâm đã đưa nó cho cô ấy!Nhưng tại sao Trác Lâm lại làm như vậy?Thật đáng ngạc nhiên khi Thẩm Khiêm lại ở trong Đội Bình Minh và Trác Lâm lại quan tâm đặc biệt đến cô như vậy. Chẳng lẽ tin đồn là sự thật, Trác Lâm thật sự có hứng thú với Thẩm Khiêm?Trong đầu Lâm Vãn chợt lóe lên rất nhiều suy nghĩ, nhưng cuối cùng cô cũng cảm thấy mình không nên hù dọa chính mình. Cô kéo Hứa Anh Sương nói: "Quên đi, xin anh đừng nói mấy lời nữa." Từ Ánh Sương hai mắt lập tức đỏ lên: "Vạn Vạn, ngươi biết ta đã tìm kiếm một khối tinh hạch cao cấp có thể dung hợp đã lâu. Liệu đội trưởng chỉ cho ta một siêu năng lực cấp 0 có cảm thấy tốt hơn không......" Trác Lâm nghe xong càng ngày càng mất kiên nhẫn: "Ta cũng vừa tới đây. Thẩm Khiêm tự mình tìm được tinh hạch. Cô ấy đã dung hợp tinh hạch để tiến lên, đừng nhắc tới nữa." Hứa Ánh Sương muốn nói chuyện, lại bị Lâm Vãn ôm chặt. Cô chỉ có thể nuốt những lời còn lại của mình, nhưng cô quay lại và nhìn Thẩm Khiêm một cách tức giận.Cô dồn hết khoản nợ này cho Thẩm Khiêm.Nhóm người bước ra khỏi biệt thự.Sau khi trở lại đội, Xu Yingshuang cuối cùng cũng không nhịn được, bắt đầu lau nước mắt. Cô cảm thấy đau khổ khi nghĩ về sức mạnh cấp 3 mà mình đã bỏ lỡ.Xu Yingshuang và Lin Wan rất nổi tiếng trong số các cầu thủ nam trong đội. Ngay khi cô rơi nước mắt, rất nhiều người đã tụ tập xung quanh cô. Không có Lin Wan ở bên, Xu Yingshuang khóc nức nở và giải thích toàn bộ câu chuyện."Trời ạ, Thẩm Khiêm ba năm nay không phải không đột phá sao? Nàng đột nhiên đột phá, nhất định là làm tan chảy tinh hạch. Tinh hạch từ đâu đến?" "Còn phải hỏi, đội trưởng vừa rồi chắc chắn đã tìm được tinh hạch cao cấp đưa cho cô ấy." "Ta nghĩ còn có những khả năng khác. Có thể là Thẩm Khiêm may mắn nhặt được." "Nếu nhặt được thì có thể thăng cấp. Tinh hạch cấp cao, may mắn gì vậy! Làm sao có thể! Tôi nghĩ đội trưởng có nhiều khả năng sẽ giao nó cho cô ấy." Một đám người vây quanh bàn tán về Đội trưởng Trác, nhưng không ai dám nói gì. Dù sao giá trị cống hiến của đội trưởng là cao nhất trong đội. Người khác muốn trao tinh hạch cho người khác khó có thể nói gì."Tại sao lại đưa nó cho máy lọc cấp 0? Như vậy chẳng phải là lãng phí sao?" "Không sai, nếu như đưa cho Tiểu Húc, chúng ta trong đội đạt tới cấp 3 sau, có thể đảm bảo tính mạng an toàn. Tặng máy lọc chỉ đơn giản là lãng phí, vô dụng!" He Ruize, một thành viên cũ của đội đã ở trong đội hơn một năm, đang lo lắng không tìm được đối tác. Sau khi Xu Yingshuang gia nhập đội, anh ấy dường như suốt ngày nổi máu gà, luôn quanh quẩn trước mặt cô, muốn tăng cường sự hiện diện của mình.Trên thực tế, xét về ngoại hình, Thẩm Khiêm đẹp hơn Hứa Anh Sương, nhưng khi Thẩm Khiêm mới gia nhập đội, cô chỉ là siêu năng lực cấp 0, không có năng lực tự bảo vệ mình. Anh ta nhìn thoáng qua đã thích Xu Yingshuang, thậm chí còn nói với anh trai mình rằng anh ta sẽ đuổi theo cô.Lúc này Hứa Anh Sương khóc lóc thảm thiết, không có cơ hội để những người này ra tay, đành phải tiếp tục giúp nói.

---
*Thời gian thế hệ: 26-11-2025 08:44:53*