### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 90 Trang 90

---

### Nội dung | Nội dung

Chen Shifeng thực sự không ngờ rằng một người họ hàng mà anh hết lòng đối xử lại lại đâm sau lưng anh. Hai người này có biết họ đã làm gì không? Khi họ gửi một bức ảnh, không chỉ cuộc đời anh bị hủy hoại mà tương lai của cả gia đình Chen cũng bị hủy hoại. Nhưng lúc này nói nhiều như vậy cũng vô ích.Anh không muốn truy đuổi nhưng cũng không muốn liên quan gì đến hai người này nữa.Nếu có chuyện gì xảy ra, mẹ anh sẽ chỉ trách anh trai anh vì đã lừa dối anh và có con với người phụ nữ khác.Thất vọng, Chen Shifeng gọi điện cho trợ lý của Shen Shiguo và báo cho anh ta ngày giao hàng. Người kia khá tử tế và hỏi họ có cần công ty chuyển nhà không. Trần Thế Phong cảm thấy nói thêm gì với đối phương sẽ rất xấu hổ nên đã cúp điện thoại.Phó Hướng Dung vẫn luôn ở bên cạnh quan sát, cảm giác được Trần Thế Phong tâm tình không tốt, đối nàng lạnh lùng. Cô muốn tìm hiểu thêm chi tiết về cuộc ly hôn của Chen Shifeng và Shen Qian, nhưng cô thường không có điểm chung nào với Chen Shifeng. Vì vậy, cô đã đến gặp Wang Guixiu và nháy mắt với chồng mình là Chen Shiming, nhờ anh giúp thuyết phục anh trai mình."Nhìn mẹ khóc thảm thiết như vậy, ly hôn dù sao cũng không phải chuyện tốt, con có thể cho mẹ thêm lời khuyên." Chen Shiming cũng cảm thấy việc Chen Shifeng ly hôn là điều bất ngờ. Anh bước tới châm một điếu thuốc, nói chuyện với anh trai: "Anh ơi, sao em giỏi thế? Chị dâu, rắc rối đến mức này à?" Trần Thế Phong trong lòng cảm thấy chán nản và đầy oán hận đối với người em trai này, nghĩ rằng nếu không có ngươi và vợ ngươi, ta đã có kết cục như bây giờ, nhưng hắn muốn xem người khởi xướng đang nghĩ gì. Anh ấy thật không may mắn.Chen Shiming thực sự có thể thu hút được sự chú ý của Shen Shiguo?Tôi e rằng khó có được mối quan hệ như anh ấy... Chen Shifeng suy nghĩ một lúc, ngập ngừng nói: "Mẹ tôi không biết chuyện này, người nhà tôi cũng không biết. Tôi chỉ nói với anh rằng trước đây tôi có một người phụ nữ ở bên ngoài, Thẩm Khiêm đã phát hiện ra..." Chương 81
Trở lại Thiên niên kỷ lạm dụng Phoenix Man 24 Reopened Chen Shifeng vừa nói vừa xem phản ứng của Chen Shiming.Chen Shiming tỏ vẻ ngạc nhiên: "Anh, anh nói gì vậy? Anh đang ở bên ngoài..." Anh hạ giọng vì sợ bị mẹ nghe thấy, quay lại kiểm tra như kẻ trộm, thấp giọng hỏi: "Còn có người phụ nữ khác không?" Trần Thế Phong gật đầu: “Đối phương có thai, Thẩm Khiêm cũng biết.” "Cái gì!?" Chen Shiming thực sự ngạc nhiên. Anh không ngạc nhiên khi chuyện như thế này xảy ra với bất kỳ người đàn ông nào, ngoại trừ anh trai anh. Anh thực sự không mong đợi điều đó."Ý anh là... chị dâu tôi biết chuyện của nhân tình anh nên mới đề nghị ly hôn với anh?" Lượng thông tin trong vài câu này quá nhiều và Chen Shiming cần một thời gian để tiêu hóa nó.Trần Thế Phong dùng đôi mắt nghiêm nghị nhìn chằm chằm hắn, tựa hồ muốn tìm kiếm trên mặt ca ca một chút manh mối. Hai anh em lớn lên cùng nhau. Chỉ số IQ của anh ấy cao hơn Chen Shiming rất nhiều. Hành vi của Chen Shiming quả thực mượt mà hơn anh ta rất nhiều, nhưng muốn nằm dưới mũi Chen Shifeng thành công vẫn rất khó khăn.Chen Shifeng không nhìn thấy bất kỳ sai sót nào.Chen Shiming vẫn thở dài: "Sao có thể... Không, sao chị dâu tôi lại biết? Chẳng lẽ là anh đưa người về nhà? Không, không, điều đó không đúng. Mẹ còn ở nhà, anh sẽ không làm chuyện như vậy... Chuyện gì thế này?" Trần Thế Phong trong lòng bối rối. Chẳng lẽ chuyện này Trần Thế Minh không chịu trách nhiệm, chỉ có Phó Tương Dung làm một mình?"Nhân tiện, bạn đã thực hiện nghiên cứu nào về máy ảnh SLR chưa?" Chen Shifeng thăm dò từ một góc độ khác."Máy ảnh DSLR? Không, tôi không có hứng thú với những thứ này, nhưng thật kỳ lạ khi nói rằng cách đây không lâu, Phó Hướng Dung đã bỏ ra rất nhiều tiền để mua một chiếc máy ảnh, nhưng anh ấy lại không nói cho tôi biết. Lúc Tiểu Quyên vô tình tìm được liền hỏi tôi. Anh à, sao anh lại hỏi chuyện này?" "Không, không có gì, tôi chỉ tùy tiện hỏi thôi. Tóm lại, chuyện này đã xảy ra rồi, sau này hai chúng ta đều không thể tiếp tục ở lại nhà hàng Thẩm gia, sau này có lẽ sẽ phải tự mình tìm việc làm." Trần Thế Phong nói.Mặc dù Chen Shiming cũng có chút lo lắng nhưng anh trai anh từ khi còn nhỏ đã phải chịu trách nhiệm về mọi việc. Anh ấy không nhận thức được bất kỳ cuộc khủng hoảng nào. Anh luôn cảm thấy cho dù Chen Shifeng và Shen Qian ly hôn, anh cũng có thể tìm ra lối thoát bằng trí thông minh của mình.Không ngờ trong lòng Trần Thế Phong đã cắt đứt quan hệ với gia đình.Bây giờ sự thật đã được đưa ra ánh sáng. Bất kể mục đích là gì, đều là Phó Hướng Dung làm ra. Hành động của cô đã trực tiếp cắt đứt tham vọng sự nghiệp còn dang dở của Chen Shifeng, đồng thời cũng cắt đứt cuộc hôn nhân giữa anh và Thẩm Khiêm. Mặc dù Chen Shiming không liên quan và có thể không biết chuyện này, nhưng họ là một gia đình, Chen Shifeng khó có thể không để tâm.Đúng lúc nhà họ Trần đang tuyệt vọng thì sự nghiệp của Thẩm Khiêm lại đang bùng nổ.Sau vài tháng cải tạo, hàng rào bên ngoài của nhà hàng Shen Kee đã bị phá bỏ, chỉ còn lại một mảnh vải khổng lồ. Vào ngày cửa hàng mới khai trương và cắt băng khánh thành, Thẩm Thế Quốc vẫn rất vui mừng cho con gái bé bỏng của mình. Anh không chỉ dẫn theo nhiều bạn bè cũ mà còn mời một số bạn bè trong giới truyền thông đến tham dự lễ cắt băng khánh thành. Bản thân Shen Shiguo cũng rất tò mò về “hương vị Quảng Đông” của nhà hàng mới mở cửa trở lại.Sau nghi thức cắt băng khánh thành, Thẩm Khiêm tự mình kéo rèm xuống, một nhà hàng chủ đề màu vàng tươi hiện ra trước mặt mọi người. Logo và màu sắc tổng thể của nhà hàng được tạo ra bởi một công ty thiết kế chuyên nghiệp. Tất cả nhân viên đều được đào tạo theo tiêu chuẩn tiên tiến nhất trong ngành cung cấp dịch vụ ăn uống hiện đại trước khi tiếp tục nhiệm vụ của mình. Thẩm Khiêm đưa ra yêu cầu với giáo viên chịu trách nhiệm đào tạo lúc đó: phải sánh ngang với các thương hiệu thức ăn nhanh hạng nhất thế giới.Những tiêu chuẩn cao như vậy không chỉ dành cho cửa hàng này mà còn là tiêu chuẩn dịch vụ cho tất cả các chuỗi cửa hàng trong tương lai.Shen Shiguo nhìn vào phiên bản Q của nhân vật phản diện trên tấm biển. Chiếc khăn quàng cổ trên đầu của kẻ ác hóa ra là một miếng thịt lợn nướng, trong lòng hắn có cảm xúc lẫn lộn.Thẩm Khiêm thấy cha mình vẫn luôn nhìn chằm chằm vào tấm bảng, tưởng rằng Thẩm Quý trước đó hắn buồn bực đã không còn nữa, liền an ủi ông: “Bố, con hứa với bố, Thẩm Quý không hề biến mất, nó chỉ là hòa nhập vào văn hóa thương hiệu mới mà thôi.” Shen Shiguo không buồn về điều này. Anh cũng dũng cảm bước ra khỏi Shen Ji để thành lập Nhà hàng Shen Family. Bây giờ Thẩm Khiêm cũng làm như vậy, cũng bắt đầu từ Thẩm Ji sáng tạo ra một thương hiệu phục vụ ăn uống mới.Anh than thở rằng cô bé Shen Ji có trách nhiệm hỗ trợ sự nghiệp của hai thế hệ. Trong khoảng thời gian này, con gái ông cũng phải hứng chịu đòn roi của sự lừa dối của chồng và cuộc hôn nhân tan vỡ.Ngay cả ông, bố vợ cũng không chịu nổi đòn phải nhập viện một thời gian. Tuy nhiên, Thẩm Khiêm đã kiên trì vượt qua mọi khó khăn và để "Hương vị Quảng Đông" mở cửa đúng giờ.Đây là con gái Thẩm Thế Quốc của hắn!Hôm nay đã cắt băng khánh thành và mỗi khách được tặng một phiếu giảm giá. Nói cách khác, "Hương vị Quảng Đông" không cung cấp dịch vụ nếm thử miễn phí cho khách.Nhưng khách hàng lại khá hào hứng khi nhận được phiếu giảm giá.Tổng cộng có 20 phiếu giảm giá, với nhiều lựa chọn cho các món ăn và gói khác nhau. Mức giảm giá cho mỗi sự kết hợp là khác nhau. Cái cuối cùng là phiếu giảm giá hộp mù một nhân dân tệ. Cái gọi là hộp mù có nghĩa là bạn có thể sử dụng phiếu giảm giá này khi đặt hàng với bất kỳ số tiền nào. Bạn có thể sử dụng phiếu giảm giá này để mua bất kỳ món ăn hoặc suất ăn cố định nào trong cửa hàng với giá một đô la.Nếu bạn không thể hoàn thành nó trong cùng một ngày, bạn sẽ nhận được phiếu giảm giá một tháng cho món ăn tương ứng, bạn có thể sử dụng phiếu giảm giá này vào lần ghé thăm tiếp theo.Loại chuỗi cửa hàng thức ăn nhanh Trung Quốc này ban đầu khá hiếm và mọi người đều thấy nó rất mới lạ. Dạng hộp mù này càng chưa từng được biết đến, khơi dậy sự tò mò của nhiều người.Thẩm Thế Quốc vốn tưởng rằng hôm nay chiêu đãi con gái mình có chút thiếu cân nhắc, nhưng không ngờ khách đến thăm lại rất hưng phấn. Họ không ngại trả tiền theo giá trên phiếu giảm giá và đều rất tò mò về hình thức vẽ hộp mù. "Lão Thẩm, trong hộp mù có nói có một món ăn giấu kín, ngươi có thể nói cho ta biết món ăn giấu đó là gì không?" Thẩm Thực Quốc cười nói: “Đừng hỏi ta, nhà hàng này là của con gái ta, ta cũng không biết ẩn giấu món ăn là cái gì.” "À... cậu thậm chí còn không biết."“Sau này cậu thử sẽ biết.” Các nhà hàng khác trên con phố này gọi món tại chỗ ngồi của họ. Quy tắc của “hương vị Quảng Đông” là xếp hàng tại quầy để gọi món.Thẩm Khiêm cảm thấy đáng tiếc, ở thời đại này, chưa kể thanh toán điện tử và đặt hàng quét mã xuất hiện, ngay cả điện thoại di động cũng chưa phổ biến.Tuy nhiên, các nhân viên đều đã được đào tạo bài bản, tốc độ gọi món khá nhanh và giới thiệu các món ăn cũng rất tốt. "A a, ta có được một miếng canh sườn ngô!" "Tôi có một miếng cơm với nấm và đùi gà!" "Tôi có suất cơm cho hai người! Thật sự rất ngon. Tôi sẽ đổi cái này lấy một phiếu giảm giá, lần sau tôi sẽ quay lại ăn!" Thẩm Thế Quốc dần dần nhìn ra được một ít manh mối. Hiện nay, nhiều khách hàng đã nhận được suất ăn cố định với đơn giá cao hơn.Ban đầu họ đều đặt bữa ăn nên quyết định đổi những món ăn họ rút được thành phiếu giảm giá. Mặc dù con gái tôi không trực tiếp miễn tiền bữa ăn cho khách hôm nay nhưng nó đã dùng cách này để giữ chân khách.Chỉ cần những vị khách này hài lòng với đồ ăn thì chắc chắn họ sẽ sẵn lòng quay lại lần sau.Có một khu vực tự phục vụ ở một góc của nhà hàng, nơi du khách có thể lấy khăn ăn, hộp mang về và đồ uống súp mận chua miễn phí.Một hoặc hai thập kỷ sau, đây sẽ là tính năng tiêu chuẩn trong các nhà hàng thức ăn nhanh lớn, nhưng bây giờ nó khá mới lạ. Mọi người gọi đồ ăn và nhìn quanh cửa hàng.Thức ăn đã sẵn sàng nhanh chóng. Những người phục vụ lần lượt gọi số của họ.Ngoài ra còn có một màn hình ở tầng 2, bạn có thể nhìn thấy số người đang chờ lấy đồ ăn ở tầng 1. Tất cả các vị khách đều ngạc nhiên trước tốc độ nấu nhanh như thế nào và họ gọi món nhanh đến mức nào. Hôm nay Phương Lan cũng đi cùng Chỉ Chí. Phương Lan vốn là muốn gọi đồ ăn cho Chí Chí, nhưng lại lấy tiền tiêu vặt của bà nói: "Bà ơi, đây là nhà hàng do mẹ cháu mở, mẹ cháu cho tiền tiêu vặt, hôm nay cháu đãi bà, bà muốn ăn gì?" Phương Lan cảm thấy sảng khoái, tâm tình vui vẻ nói: “Vậy Chí Chí gọi món cho ta.” Chí Chí nói. Zhizhi gọi phần gà bít tết tiêu đen cho bà ngoại và phần vịt quay cho trẻ em. Từ hai chiếc hộp mù, cô lấy được một con gà hấp xì dầu và một miếng xà lách sốt dầu hào. Zhizhi ngay lập tức gọi món xà lách sốt hàu và để dành món gà hấp nước tương cho lần sau.Sau khi gọi số của cô, Zhizhi bưng đĩa thức ăn lên lầu cho bà cô.

---
*Thời gian thế hệ: 26-11-2025 08:44:05*