### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 70 Trang 70

---

### Nội dung | Nội dung

Ngay từ đầu anh chỉ có thể bước được hai bước đến cửa, nhưng dần dần anh có thể đi ngày càng xa hơn. Sau khi đi bộ xong, anh ấy còn chụp ảnh và khoe trong những buổi tiệc trà với bạn bè cũ, cũng có chút vui vẻ. Thẩm Khiêm dành nửa thời gian còn lại để tham gia lớp học nấu ăn.Cô đặc biệt chọn lớp đào tạo nâng cao. Loại lớp đào tạo ngắn hạn này thường có sự tham gia của những đầu bếp giàu kinh nghiệm cần được đào tạo thêm. Lệ phí ở đây không hề rẻ nhưng rất đáng đồng tiền bát gạo.Thẩm Khiêm vốn đến lớp mạ vàng chỉ là để cho những kế hoạch tiếp theo diễn ra suôn sẻ. Thật bất ngờ, các đầu bếp giảng dạy trong lớp đào tạo hầu hết đều là những đầu bếp đã nghỉ hưu từ nhiều nhà hàng Quảng Đông lâu đời khác nhau. Họ có trình độ sâu sắc, kỹ năng tinh tế và đã từng chứng kiến ​​đủ loại rắc rối.Điều quan trọng nhất là họ rất kiên nhẫn và cực kỳ nghiêm khắc.Từ việc lựa chọn nguyên liệu đến các chi tiết trình bày đĩa, học viên sẽ được dạy các chi tiết trong khi thực tế thực hiện. Nếu có chỗ nào cần điều chỉnh sẽ được hướng dẫn từng bước.Không có nhiều món ăn được giáo sư dạy nhưng món nào cũng được trau chuốt nhiều lần từ độ nóng cho đến kỹ năng dùng dao và gia vị.Thẩm Khiêm đã có kiến ​​thức nấu ăn cơ bản, nhưng chỉ sau hai buổi học, kỹ năng dùng dao xuất sắc của cô đã được mọi người khen ngợi. Cô đã sớm có thể cắt những lát cá mỏng và cô cũng có thể sử dụng các kỹ thuật chính xác để cắt những viên tôm cá cơm đồng đều.Tuy nhiên, cô không hề tự mãn vì đã có sẵn những kiến ​​thức cơ bản. Dù nấu ăn giỏi nhưng cô chưa bao giờ tiếp xúc với ẩm thực Quảng Đông. Trong thời gian này, cô cũng nhân cơ hội tham gia các lớp học để tạo nền tảng vững chắc cho ẩm thực Quảng Đông.Thẩm Thế Quốc rất nhanh phát hiện ra, ngoài việc trở về nhà bố mẹ đẻ, thời gian còn lại con gái cô đều không ở nhà riêng của anh.Bởi vì có lần vô tình hỏi tới Trần Thế Phong, hắn nói có chút phàn nàn: "Thẩm Khiêm, gần đây ta không biết mình bận việc gì, suốt ngày đi sớm về muộn." Shen Shiguo cho rằng con gái mình ham chơi và đang chơi mạt chược với bạn bè ở bên ngoài nên đã che chắn cho cô ấy.Tuy nhiên, anh vẫn để mắt tới và nhờ Lão Zhang tìm hiểu xem Thẩm Khiêm thường làm gì.Lão Trương là quản gia cũ của nhà Thẩm gia, hắn đương nhiên có quan hệ riêng, chẳng bao lâu sau hắn đã phát hiện ra."Sư phụ, đừng lo lắng. Cô ấy đã đăng ký lớp đào tạo đầu bếp Quảng Đông và đang bận tham gia lớp học." Thẩm Thực Quốc cảm thấy kỳ quái: "Lớp đào tạo đầu bếp? Cô ấy học cái này để làm gì?" "Ta không biết, nhưng ta dựa theo tin tức tìm được, phu nhân ngày nào cũng tới đó, còn bận rộn." Thẩm Shiguo không nghĩ tới điều gì khác. Anh cho rằng Thẩm Khiêm cũng có người hầu ở nhà, cô không cần phải đến đó nấu ăn mua đồ ăn. Chẳng lẽ mẹ chồng đang làm khó cô sao?Bà già quê mùa này có tính khí thất thường, và anh biết điều đó.Tuy nhiên, mặc dù Shen Shiguo coi thường bà già này nhưng ông không can thiệp vào cuộc sống gia đình của họ. Suy cho cùng, đây là sự lựa chọn của con gái ông."Chỉ vậy thôi, nếu cô ấy thích học thì hãy học, nhưng..." Shen Shiguo thở dài và lắc đầu: "Tại sao lại ra ngoài học ẩm thực Quảng Đông? Tất cả các đầu bếp bậc thầy trong Nhà hàng Shen Family của chúng tôi đều là những đầu bếp hàng đầu. Nếu không có gì khác thì thôi. Hỏi tôi, tôi có thể không dạy cô ấy không? "Thẩm Thạch Quốc làm giàu bằng cách dựa vào kỹ năng nấu ăn Quảng Đông và bí quyết gia truyền của mình, nhưng hiện tại con gái ông đã ra ngoài học nấu ăn, còn rất lâu nữa.Tuy nhiên, Shen Shiguo chỉ thở dài và không còn quan tâm đến con gái mình nữa.Chỉ cần cô ngừng chơi đùa bên ngoài, cô có thể làm bất cứ điều gì. Vì vậy Thẩm Thế Quốc vẫn sống cuộc sống đi bộ hàng ngày để giữ gìn sức khỏe.Thẩm Khiêm nhanh chóng biết được lời hỏi thăm của Lão Trương từ trường đầu bếp.Ban đầu cô muốn cho cha mình biết chuyện này, tốc độ của ông cũng đúng như cô mong đợi.Sau khi biết được cha mình biết chuyện, Thẩm Khiêm bắt đầu chuẩn bị nguyên liệu để tạo bất ngờ cho ông.Cô không chọn món cứng mà chọn cẩn thận món cháo cá. Sở dĩ tôi chọn cháo là vì đối với người dân thành phố Quảng Đông, một bát cháo có ý nghĩa rất lớn.“Thà ăn không rau còn hơn không ăn cháo”, ám chỉ sở thích ăn cháo của người Quảng Đông. Dù dùng cho bữa sáng hay bữa ăn nhẹ vào đêm khuya, cháo đều có mặt khắp nơi trong ẩm thực Quảng Đông.Và những người bình thường chỉ biết rằng Shen's Restaurant khởi đầu là một nhà hàng gia đình, ban đầu bán thịt nướng.Ít người biết rằng Shen Shiguo những năm đầu đời sống trong cảnh nghèo khó và kinh doanh quán bán cháo trước khi thuê cửa hàng và chính thức mở nhà hàng.Một bát cháo nóng hổi chính là sự khởi đầu thực sự của Nhà hàng Thần Gia. Thẩm Khiêm muốn nói chuyện quan trọng này với cha mình, đương nhiên phải làm món gì đó khiến ông thực sự hài lòng, nên cô cẩn thận chọn cháo.Cháo chả cá tưởng chừng đơn giản nhưng thực ra lại đòi hỏi rất nhiều công sức. Độ mịn của nền cháo, độ mịn của chả cá và độ chính xác của gia vị đều có mối liên hệ chặt chẽ với nhau.Bất kỳ sai sót nhỏ nào cũng sẽ ảnh hưởng đến hương vị cuối cùng. Để đảm bảo hương vị ngon nhất, Thẩm Khiêm chọn loại Đông Tinh tươi.Loại cá này có thịt mềm, cực ngọt, hàm lượng đạm cao, dinh dưỡng phong phú, ít gai nên rất thích hợp để làm chả cá. Thẩm Khiêm đặc biệt yêu cầu chủ quán hải sản đặt cá tươi sống trước một ngày. Sau khi đưa con gái đi học vào ngày hôm sau, cô vội vàng nhặt lại và mang về nhà xử lý. "Tiểu thư, cô có muốn nấu ăn không? Tại sao không để tôi nấu?" Nhìn thấy Thẩm Khiêm đích thân nấu ăn, Vương phu nhân, đầu bếp của Thẩm gia, có chút xấu hổ, muốn tiến lên giúp đỡ. Thẩm Khiêm vội vàng ngăn cản nàng: “Không, không, ta nghĩ để ta tự mình làm.”Tôi muốn làm đồ ăn cho bố tôi." Phương Lan nghe tin liền đến xem náo nhiệt: "Này, chuyện này thật kỳ lạ, Tiền Thiên là chính mình nấu ăn." Thẩm Khiêm chỉ cười không nói gì. Cô phải tập trung vào việc mình định làm tiếp theo. Xương gà và sò điệp được nấu trong nước dùng mà Thẩm Khiêm đã nấu trước đó. Lúc này, Thẩm Khiêm cẩn thận gọt vỏ và lọc bỏ xương Đông Tinh, sau đó dùng dao sắc nhẹ nhàng cắt ngang xương cá. Khéo léo đến mức dường như góc độ đã được tính toán chính xác, sau đó Thẩm Khiêm cắt ra từng miếng phi lê cá hoàn chỉnh, không hề để lại xương cá hay xương nào, khiến mọi người ở Phương Lan chết lặng. Khi nào con gái tôi lại nấu ăn giỏi như vậy? Phương Lan ngơ ngác đứng ở cửa bếp hồi lâu mới kịp phản ứng, nhanh chóng đi lên lầu mời Thẩm Thực Quốc xuống nhìn xem, Thẩm Khiêm đã chế biến cá xong, ngâm vào nước đá, sau đó bắt đầu chế biến. Hôm nay cô dùng gạo thơm và gạo trân châu trộn theo tỷ lệ 7:3, để cháo nấu theo cách này vừa có mùi gạo tự nhiên vừa có độ đặc của cháo, sau khi ngâm gạo, cô quay lại nhìn thấy cha mình đang đi loanh quanh trong bếp với vẻ tò mò.Thẩm Thế Quốc đưa tay ra sau lưng nhìn món cá mà Thẩm Khiêm đã chuẩn bị."Ừ." Thẩm Shiguo không cam tâm, nhưng khi Thẩm Khiêm lấy phi lê cá ra khỏi nước đá, xả nước và cạo thịt cá thành những miếng thịt băm cực kỳ mịn, vẻ mặt của Thẩm Thập Quốc cuối cùng cũng lộ ra vẻ kinh ngạc.Kỹ năng dùng dao của Thẩm Khiêm khá ấn tượng!Lúc này, Thẩm Khiêm cũng không cố ý che giấu sự vụng về của mình.Cô là con gái ruột của ông, nếu không có năng lực thực sự thì sẽ không thể nhận được sự công nhận của ông.Từ khóe mắt bà nhận ra vẻ mặt của Thẩm Shiguo lúc này, khóe môi hơi nhếch lên, xem ra cô đã thành công, Thẩm Shiguo nhìn một lúc rồi rút lui khỏi bếp, vẻ mặt ông thực sự coi thường con gái mình vì cô ấy chỉ muốn học lớp đào tạo đầu bếp.vui vẻ, nhưng hắn không ngờ Thẩm Khiêm lại thật sự làm được, vừa rồi chỉ cần ra tay một chút cũng chỉ phải tốn rất nhiều công sức ở hậu trường mới có thể thành thạo như vậy, xem ra Thẩm Khiêm rất nghiêm túc, Thẩm Thế Quốc đột nhiên rất mong chờ món cháo cá sắp được phục vụ, nhưng tâm tình đang vui vẻ lại bị gián đoạn bởi một cuộc điện thoại đột ngột đến báo rằng Tổng giám đốc Trần đã bỏ ra một số tiền lớn để mua một lò nướng công nghiệp lớn.điện thoại di động, không hiểu: "Hắn tại sao mua cái lò nướng?"Người phụ trách trong điện thoại thận trọng nói: "Mr. Chen cho biết điều này có thể đẩy nhanh tốc độ giao bữa ăn. Tốc độ và tiêu chuẩn giao bữa lợn quay của chúng tôi phụ thuộc quá nhiều vào đầu bếp bậc thầy. Cảm giác rất ổn, điều này có thể cải thiện tiêu chuẩn hóa và giảm thiểu sai sót thủ công." "Xì hơi!" Thẩm Shiguo đập bàn và giận dữ nói: "Lợn quay của nhà hàng Shen Family đã được truyền lại hàng trăm năm, làm sao có thể làm được bằng dây chuyền lắp ráp công nghiệp như vậy?"
Trở lại Thiên Kỷ Phượng Hoàng Nhân 6 người kế nhiệm Thẩm Cơ, Thẩm Khiêm nghe được phòng khách trong phòng bếp ồn ào, đứng ở cửa bếp lạnh lùng nhìn cảnh tượng này.Cô có phần hiểu được suy nghĩ của Trần Thế Phong, cô cũng viết đoạn này vào trong sách. Sau khi Chen Shifeng tiếp quản Nhà hàng Gia đình Shen, ông đã thay đổi phương pháp chế biến và cung cấp nguyên liệu cho nhiều món ăn truyền thống, cuối cùng dẫn đến việc mất đi thực khách của Nhà hàng Gia đình Shen.Tuy nhiên, trong sách có viết rằng Chen Shifeng chỉ cải cách phương pháp nấu ăn của Nhà hàng Shen Family sau khi Shen Shiguo qua đời, bởi vì khi ông già còn sống, ông sẽ không bao giờ cho phép con rể động đến nền tảng của Nhà hàng Shen Family.Vào thời điểm này, lẽ ra anh ta chỉ nên chạm vào nguyên liệu.Tôi chỉ không biết tại sao, nhưng trên thực tế, hành vi của Chen Shifeng đã đi chệch hướng, và dòng thời gian thực sự đã được nâng cao.Điều này khiến Thẩm Khiêm có chút cảnh giác, đang suy nghĩ nguyên nhân dẫn đến bước tiến này.Điều đáng tiếc hơn nữa là nó lại xảy ra vào ngày hôm nay - ngày cô chọn thể hiện tài nấu nướng của mình bằng cách nấu món cháo chả cá cho bố mình.Nhưng không sao cả, đã có chuyện xảy ra khiến thời điểm mở màn của cô ấy có vẻ tự nhiên hơn.Thấy Thẩm Shiguo vô cùng tức giận, Phương Lan vội vàng chạy tới thuyết phục: “Quên đi, lão Thẩm, ngươi buông tay đi, để Thạch Phong cố gắng thêm nữa…” Thẩm Shiguo tức giận đến mức: “Ngươi có biết món lợn quay trong nhà hàng Thẩm gia của chúng ta có ý nghĩa gì với người dân Quảng Đông không!? Anh ấy, Chen Shifeng, không biết "Chẳng lẽ bạn cũng không biết?" Fang Lan nhanh chóng đáp lại anh: "Tôi biết, tất nhiên là tôi biết, này ... nhìn này..." Tất nhiên mọi người trong nhà Shen đều biết món lợn quay đối với nhà hàng Shen gia có ý nghĩa như thế nào và nó có ý nghĩa như thế nào đối với người dân Quảng Đông. Món lợn quay của nhà hàng Shen Family không chỉ là món ngon mà còn là món ăn truyền thống của Nhạc Thành. Trong các dịp lễ hội, đám cưới là món ăn không thể thiếu trên bàn ăn của người Quảng Đông.

---
*Thời gian thế hệ: 26-11-2025 08:43:42*