### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 56 Trang 56

---

### Nội dung | Nội dung

"Trước kia nhìn thấy ngươi nằm trên giường, nằm lâu không tốt cho sức khỏe. Bây giờ có thể ra ngoài, ít nhất có thể tắm nắng. Bây giờ trông ngươi so với trước tốt hơn nhiều." Chu Đình Nguyệt có chút nhẹ nhõm nhìn con trai mình. Đứa con thứ ba bây giờ chỉ có thể ngồi trên xe lăn, điều đó khiến ông đau lòng như một người cha già.Tuy nhiên, so với việc nằm trên giường cả ngày, anh cảm thấy dù bây giờ chỉ có thể di chuyển trên xe lăn cũng rất mãn nguyện. Chương 49
Vào những năm 1980, kẻ gây rối số 19 đã đến thăm Chu Đình Nguyệt và theo Chu Sinh Mạt từ mẫu giáo về nhà.Sau khi tiến vào, Chu Đình Nguyệt phát hiện nơi này có chút khác biệt so với trước đây. Lần cuối cùng tôi đến đây là một hoặc hai tháng trước.Khi đó, ngôi nhà mới vừa được sửa sang và đôi vợ chồng trẻ mới chuyển đến đây.Sống ở đây được một thời gian, không khí cuộc sống ở đây tràn ngập khắp nơi. Có thể thấy đôi vợ chồng trẻ vẫn chăm chút nhà cửa chu đáo, tạo cảm giác như đang ở nhà.Chu Thịnh Mạt đẩy xe lăn trở lại sân trước: “Đây là lan chúng tôi mới trồng gần đây, chủng loại còn chưa nhiều, nhưng đã có ba mươi bốn chậu hoa rồi.” Chu Đình Nguyệt nhìn kỹ hơn thì thấy một chiếc kệ được kê ở góc sân, trên đó có nhiều chậu hoa xếp ngay ngắn. Những chậu lan có nhiều tư thế khác nhau nhưng mỗi chậu lại có nét duyên dáng riêng."Đây là loại lan gì... của bạn đây?" Chu Đình Nguyệt mặc dù không nghiên cứu nhiều về hoa lan nhưng anh cũng biết rằng những giống lan thông thường thường có rất ít giá trị làm cảnh. Tuy nhiên, dù hoa lan của nhà Lão San chưa nở nhưng bông nào cũng rất bắt mắt.Chu Thịnh Mạt nói: “Hiện nay chủ yếu có ba loại: Chunlan, Chunjian và Molan, còn những loại khác thì rất ít.” “Tại sao lại có một đường kẻ ở cạnh lá của cây này?” Chu Đình Nguyệt chỉ vào một trong những chiếc bình hỏi.Đây là những gì Thẩm Khiêm đã nói với Chu Sinh Mạt trước đó. Lúc này hắn đang khoe khoang trước mặt cha mình: “Đây là Molan, đây gọi là viền lá. Vì viền màu vàng nên đường này còn gọi là viền vàng.” Chu Đình Nguyệt gật đầu, nhìn về phía một cái chậu khác: “Tại sao lá trong chậu này lại ngon hơn những cái khác?” "Ngắn hơn? Đây có phải là giống đặc biệt không?" "Ừm, cái chậu này là Xuân Lan, gọi là loài lùn, cũng là một nhánh của Xuân Lan." Chu Đình Nguyệt vẫn còn rất nhiều bạn cũ, đồng chí thích trồng hoa và cây, họ cũng sẽ nói về những kinh nghiệm trồng hoa và cây khác nhau của mình.Mặc dù Chu Đình Nguyệt không tự trồng nhưng anh ấy cũng đã nghe nói đến."Bạn có thể giữ cho tất cả những bông hoa trong chậu này sống sót được không?" Những cây lan này đều trông đẹp, tạo thêm chút sang trọng cho sân vườn. Tuy nhiên, điều mà Chu Đình Nguyệt lo lắng nhất là hai vợ chồng không thể nuôi dưỡng những loại cây mỏng manh này, cuối cùng công việc của họ sẽ trở nên vô ích.Chu Thịnh Mạt vội vàng nói: “Cha đừng lo lắng, Thẩm Khiêm trồng lan rất giỏi, con đã học được từ cô ấy.” Chu Đình Nguyệt có chút kinh ngạc: "Vợ anh cũng biết trồng lan à? Cô ấy học ở đâu vậy?" “Tôi không biết, tôi đoán ở quê cô ấy có người trồng những thứ này.” Chu Đình Nguyệt gật đầu. Đúng vậy. Cô con dâu thứ ba sống ở sườn núi. Trên núi chắc chắn có rất nhiều hoa lan. Ngay cả khi bạn chưa tự mình nêu lên thì bạn cũng phải nhìn thấy nó."Nó rất tốt. Chỉ cần chăm sóc nó cẩn thận là được." Chu Đình Nguyệt tới thăm sau, hắn không biết nên làm gì, cũng không muốn rời đi. Ông cũng muốn ở cùng con trai một lúc nên đứng trong sân có chút xấu hổ.Chu Thịnh Mạt nói: “Ba, ba ra phòng khách ngồi một lát con đun nước.” Chu Đình Nguyệt vội nói: “Tôi đi lấy thì sao.” Con trai ông đang ngồi trên xe lăn, vẫn còn nhiều bất tiện. Nếu bị nước sôi thiêu chết... Chu Thịnh Mạt hiển nhiên đoán được, cha hắn đang suy nghĩ trong lòng lập tức nói: "Ba, ngươi không tò mò con ngồi xe lăn có thể làm được gì sao? Vậy thì đừng can thiệp." Chu Đình Nguyệt: "...Được." Vì thế buổi sáng Chu Đình Nguyệt có mặt ở nhà Chu Thịnh Mặc, nhìn anh bận rộn việc khác.Tôi đun nước cho anh, pha trà, nhặt hết rau trong bếp, cắt và nêm thịt. Gần đây nhà tôi mua máy giặt, Chu Thịnh Mạt đem quần áo bẩn ra sân sau ném vào máy giặt, sau đó ra sân trước tập đứng trên song song.Lúc này Thẩm Khiêm từ bên ngoài trở về, nhìn thấy bố chồng ở trong nhà. Sau khi trò chuyện với anh một lúc, cô cùng Chu Thịnh Mạt đã tập đứng xong đi ra sân sau để phơi quần áo mới giặt.Vài giờ Chu Đình Nguyệt ở nhà Lão San, cảm giác như thế giới của anh tan vỡ.Lần trước đến đây, ông chỉ cảm thấy ngôi nhà này có nhiều thiết kế đáp ứng được nhu cầu của người khuyết tật, nhưng ông không thể tưởng tượng được con trai mình sẽ thực sự sống ở đây sẽ như thế nào.Bây giờ sau khi tận mắt nhìn thấy, cuối cùng anh cũng tin điều đó. Hóa ra người khuyết tật thực sự có thể giống như những người bình thường ở nhà, có thể tự chăm sóc bản thân hoàn toàn và có thể làm bất kỳ công việc gì.Đôi vợ chồng trẻ vừa nói cười vừa phơi quần áo ở sân sau. Chu Thịnh Mạt dặn hắn nói đến chuyện này phải ngoan ngoãn như người lớn.Thẩm Khiêm cũng kể lại chuyện vừa rồi ở nhà hàng của chị dâu mình. Chu Đình Nguyệt nhìn thấy cảnh này, ánh mắt có chút đau nhức.Mặc dù con trai ông bị khuyết tật về thể chất nhưng cậu đã bước ra khỏi bóng tối và bắt đầu đối mặt với cuộc sống một cách tích cực.Điều này thật tốt! Vì Chu Thịnh Mạt đã chuẩn bị trước đồ ăn và cơm cũng đã chín nên Thẩm Khiêm xào đồ ăn rất dễ dàng.Ăn xong, Chu Thịnh Mạt chủ động rửa bát. Làm xong việc, Thẩm Khiêm lợi dụng bố chồng nháy mắt với Chu Thịnh Mạt. Chu Thịnh Mạt hiểu ý vợ, nói: "Bố, bây giờ con có thể làm được rất nhiều việc, tự lo được cho mình. Thẩm Khiêm cũng có thể rảnh rỗi. Bây giờ Thời Vi rất ngoan ngoãn, dễ chăm sóc khi đi theo chúng ta. Chúng ta vẫn muốn đưa Thạch An về. Không phải là nó không theo mẹ là không tốt, nhưng nó vẫn phải sống cùng chúng ta. Bây giờ hãy về sớm để nó không thể thích nghi với trường tiểu học sau khi quen với việc đó."tới nó." Mặc dù Chu Đình Nguyệt có chút không đành lòng buông cháu trai Thạch An ra, nhưng gần đây anh cũng đang suy nghĩ về việc này. Thạch An đi theo đôi vợ chồng già. Vợ của anh ấy thực sự rất yêu thương đứa cháu trai này và cho anh ấy bất cứ thứ gì anh ấy muốn. Bây giờ Thạch An đã gần sáu tuổi, nửa cuối năm nay bé sẽ đi học mẫu giáo. Ngay cả ở nhà cũng phải bị rượt đuổi và cho ăn. "Được rồi, lần này trở về, ta sẽ khuyên mẹ ngươi mau chóng đưa Thạch An tới đây.Ta cũng cảm thấy Thạch An đi theo ngươi cũng là tốt." Sau khi Chu Đình Nguyệt rời đi, Chu Thịnh Mạt lại nắm tay vợ an ủi: “Đừng lo lắng, lần sau anh sẽ chủ động nói chuyện với mẹ.” "Đó không phải là vấn đề." Thẩm Khiêm gật đầu: “Đúng rồi, hôm nay chị dâu cùng tôi bàn bạc một chuyện, tôi sẽ quay lại hỏi ý kiến ​​của anh.” "Hả? Có chuyện gì thế?" "Công việc kinh doanh của cô ấy ở nhà hàng nhỏ đang khá hơn, nhưng cô ấy cảm thấy bữa sáng và bữa trưa cũng khá hơn." Lợi nhuận từ đồ ăn nhanh không cao, tôi muốn tập trung vào đồ ăn Trung Quốc cho bữa tối nhưng chị dâu cảm thấy kỹ năng nấu nướng của chị ấy chưa đủ và chị ấy cũng không biết nhiều món ăn. Cô ấy muốn học thêm nhiều món ăn từ tôi." Chu Thịnh Mạt suy nghĩ một lúc rồi nói: "Cái này còn tùy cậu muốn gì. Kỹ năng nấu ăn của bạn là của bạn. Nếu anh muốn dạy cô ấy những gì cô ấy đã học tập chăm chỉ, nếu sau này anh muốn mở nhà hàng của riêng mình mà không muốn dạy cô ấy, tôi sẽ ủng hộ anh." Chu Thịnh Mạt cảm thấy dù vợ mình có quyết định làm gì, chỉ cần bản thân cô ấy không làm sai thì cũng được, không cần phải cân nhắc suy nghĩ của anh ấy.Thẩm Khiêm nói: "Tôi không có hứng thú mở nhà hàng. Lý do chính là chúng tôi có hai con. Khi mở nhà hàng, chúng ta sẽ không có nhiều thời gian dành cho con cái. Chị dâu tôi đã đề nghị tôi hợp tác với cô ấy. Cô ấy không cần phải chiếm quá nhiều thời gian của tôi. Cô ấy chỉ cần tôi mỗi tháng dạy cô ấy một hai món mới và giúp cô ấy chuẩn bị những bữa ăn nhỏ. "Khi bắt đầu kinh doanh nhà hàng, cô ấy sẵn sàng chia cho tôi 30% lợi nhuận." Chu Thịnh Mạt suy nghĩ một chút: "Như vậy cũng không sao, không cần vất vả, có thể kiếm được chút tiền, vậy là tốt rồi." Thực ra anh không muốn vợ bận rộn ở nhà hàng, có thể cả ngày không gặp được cô. Thật tuyệt khi bây giờ họ có thể ở bên nhau cả ngày. Thẩm Khiêm gật đầu: “Nhưng anh không thấy lãi 30% là quá nhiều sao?”Chu Thịnh Mạt: “Không nhiều, tài nấu nướng của ngươi rất đáng giá.” Thẩm Khiêm không khỏi vui mừng. Người này trước đây nhìn rất lạnh lùng, bây giờ khi khen ngợi người khác, vẻ ngoài vẫn nghiêm túc, nhưng miệng lại trở nên rất ngọt ngào. “Được rồi, chúng ta tạm quyết định 30% đi, sau đó chị sẽ đồng ý, chị dâu.”Thẩm Khiêm không muốn mở nhà hàng, chủ yếu là vì trong đầu cô còn có chuyện khác. Việc trang trí nhà phúc lợi lần này mang lại cho cô một cảm giác tuyệt vời. Nhiều thứ lẽ ra đã phổ biến hàng chục năm sau vẫn còn hiếm ở thời đại này. Những nguồn lực cần thiết để hoàn thành việc trang trí một ngôi nhà không phải là điều mà người bình thường có thể làm được. Chưa kể loại nhà được thiết kế không rào chắn này phù hợp cho người khuyết tật. Đáng lẽ ở thời đại này có rất nhiều người khuyết tật, nhưng từ khi du hành thời gian, cô hầu như không nhìn thấy họ trên đường. Cô không biết môi trường sống hiện tại của họ như thế nào. Nếu có thể, cô ấy muốn làm việc chăm chỉ theo hướng này. Nếu có cơ hội khởi nghiệp trong lĩnh vực này, cô rất muốn thử sức. ...Sau khi ra khỏi nhà đứa con thứ ba, Chu Đình Nguyệt có chút hưng phấn. Vẫn còn sớm và chưa phải lúc đón Thạch An từ nhà trẻ nên anh đến quán trà uống trà và trò chuyện với vài người bạn cũ. Kể từ khi con trai bị thương và tàn tật, Chu Đình Nguyệt dường như đã trở thành một con người khác.Anh ấy từng thích tụ tập với những người bạn cũ, nhưng vài tháng trở lại đây, anh ấy trở nên ẩn dật và ít nói.Các đồng đội cũ cũng biết tâm trạng Chu Đình Nguyệt trong khoảng thời gian này không tốt nên đều ngầm đồng ý không làm phiền anh.Hôm nay Chu Đình Nguyệt thực sự đã xuất hiện tại bữa tiệc của họ, điều này khiến các đồng đội cũ rất vui mừng."Lão Chu, đúng vậy, có khó khăn gì thì đến nói chuyện với lão gia chúng tôi, sẽ an tâm hơn." Chu Đình Nguyệt cười nói: "Hôm nay thì khác, hôm nay tâm tình của ta rất tốt." Mọi người đều có chút ngạc nhiên. Sau khi con trai lão Chu gặp tai nạn, ông đã bị trầm cảm. Mọi người đều biết lão Chu đang giả vờ lo lắng, nhưng hôm nay hắn lại vui vẻ như vậy."Có điều gì đó tốt đẹp đã xảy ra. Hãy để tôi kể cho bạn nghe điều gì đó." Chu Đình Nguyệt hôm nay rất hưng phấn và tự hào, liền kể lại những gì nhìn thấy hôm nay ở nhà Lão Tam."Ban đầu, tôi nghĩ người khuyết tật sẽ phải ở nhà cho đến khi nhìn thấy đứa con thứ ba của mình ở cổng trường mẫu giáo. Anh ấy gửi Xiaowei đi nhà trẻ. Sau đó tôi đến nhà anh ấy. Anh ấy có thể tự mình làm mọi việc, trồng hoa, giặt quần áo, làm việc nhà. Anh ấy có thể tự chăm sóc bản thân và chăm sóc nhà cửa, điều này thực sự khiến tôi rất vui".

---
*Thời gian thế hệ: 26/11/2025 08:43:25*