### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 34 Trang 34

---

### Nội dung | Nội dung

"Không...không thể nào..." anh lẩm bẩm.Thẩm Khiêm biết có chuyện không ổn, vội vàng kêu lên: "Viên Bá... Tiểu Lê, vừa rồi xảy ra chuyện gì? Nói cho mẹ biết, con có thể giúp mẹ giải quyết." "Xiaoli" của mẹ nuôi cuối cùng đã kéo anh ra khỏi cơn ác mộng. Phó Nguyên Bá nhìn Thẩm Khiêm, nếu bây giờ có người có thể giải thích những chuyện này, e rằng... người duy nhất chính là người trước mặt hắn."Tôi... không phải..." Giọng anh khô khốc, cố gắng nói: "Tôi không phải là con của nhà họ Phúc." Anh muốn hỏi một câu hỏi, nhưng điều anh nói không phải là một câu hỏi.Thẩm Khiêm nghe được lời này, tim cô đập thình thịch. Cô biết rằng sớm muộn gì Fu Yuanbo cũng sẽ biết chuyện này. Cô cũng đang chuẩn bị cho ngày này. Khi con trai cô đã sẵn sàng, tất nhiên cô sẽ chính thức nhận ra con mình.Tuy nhiên, cô không ngờ rằng Fu Yuanbo lại biết chuyện này vào thời điểm và trong dịp mà anh không hề chuẩn bị trước.Thẩm Khiêm không đáp lại, chỉ nhìn điện thoại di động. Màn hình điện thoại di động vẫn chưa tắt. Màn hình phía trên là giao diện phòng phát sóng trực tiếp đã bị bôi đen.Thẩm Khiêm đầu óc quay cuồng nhanh chóng, phòng phát sóng trực tiếp?Chẳng lẽ những gì Fang Yuyun nói vô tình được ghi lại trong phòng phát sóng trực tiếp, có bỏ sót điều gì không?Thẩm Khiêm muốn dùng điện thoại của mình tìm kiếm xem trên mạng xảy ra chuyện gì, nhưng Phó Nguyên Bá nắm lấy vai hắn, háo hức hỏi: “Mẹ, chuyện này chỉ có mẹ biết sự thật. Con có phải là con nhà họ Phó không? Nếu không phải… thì con là gì…” Ta là ai? Tôi có phải là con của bạn không?Nếu vậy thì tại sao ngay từ đầu anh lại bỏ rơi tôi?Phó Nguyên Bá không dám tiếp tục hỏi.Anh sợ rằng sự thật cuối cùng sẽ khiến anh không thể chịu nổi, sắc mặt anh trở nên tái nhợt. Anh cảm thấy như mình đang rơi xuống vực thẳm.Có lẽ, anh ta hoàn toàn không phải là con của gia đình Fu, và anh ta thậm chí còn không phải là con của mẹ nuôi. Sự dịu dàng trong khoảng thời gian này đều là giả tạo... Sau khi chương trình ghi hình xong, anh định quay về Phó gia làm chó.Điểm khác biệt so với trước đó là lần này hắn chỉ có thể là một con chó.Anh ấy sợ. Anh sợ nếu anh không phải là con của nhà họ Phúc, mẹ nuôi sẽ không muốn anh.Ngay lúc Phó Nguyên Bá rơi vào hỗn loạn và điên loạn, anh nghe thấy cô nói: "Tiểu Lý, em là con của anh, em là đứa trẻ mà anh đã sinh ra trong thai kỳ mười tháng." Fu Yuanbo cảm thấy mình không còn rơi nữa mà lại đứng trên mặt đất.Chương 30
Con trai thay thế của một gia đình giàu có thứ 30 cho biết Thẩm Khiêm bị đau đầu. Đây chắc chắn không phải là thời điểm tốt để nhận ra nhau. Có người quay phim ở gần đó. Mặc dù chương trình đã ghi hình xong và một số người quay phim đã ngừng làm việc nhưng khắp nơi vẫn có người và đây không phải là nơi thích hợp để nói về chủ đề này.Cuộc trò chuyện của họ có thể bị nghe thấy bất cứ lúc nào và thậm chí có thể lan truyền.Thẩm Khiêm nắm tay Phó Nguyên Ba: “Tiểu Lý, hiện tại ngươi có thể khống chế cảm xúc của mình được không? Sau khi ghi hình xong ta có thể nói chuyện chi tiết với ngươi được không?” Fu Yuanbo nhìn chằm chằm vào người trước mặt, cố gắng nhìn ra dấu vết chiếu lệ và dối trá trên khuôn mặt cô, nhưng ánh mắt cô rất chân thành và cô chỉ cầu xin anh tạm thời kiềm chế cảm xúc của mình.Những suy nghĩ hỗn loạn của Fu Yuanbo dường như có xương sống. Nếu anh chịu đựng cho đến khi chương trình được ghi hình xong và cùng mẹ nuôi trở lại xe thì anh sẽ có được câu trả lời.Anh nhắm mắt lại. Mọi chuyện... có vẻ không tệ đến thế. Anh không phải là con của gia đình Fu, nhưng mẹ nuôi của anh cho biết anh là con ruột của bà.Câu nói này... có vẻ không khó để chấp nhận.Sau khi Phó Nguyên Bá lại mở mắt ra, đối mặt với ánh mắt quan tâm của Thẩm Khiêm, hắn hít một hơi thật sâu rồi gật đầu.Với sự cố phát sóng bất ngờ này trong phòng phát sóng trực tiếp, tổ chương trình cũng có chút hoảng sợ, công việc hoàn thiện cuối cùng cũng được gấp rút hoàn thành. Tuy nhiên, thật may mắn là tất cả những phần đáng lẽ phải quay đều đã hoàn thành.Fang Yuyun đã không biết về sự cố phát sóng bất ngờ từ trợ lý của mình cho đến khi công việc ghi hình hoàn tất."Anh Fang, sự việc phát sóng trực tiếp vừa rồi đã được nhiều người bàn tán. Bộ phận quan hệ công chúng của công ty chúng tôi đã đưa ra kế hoạch khẩn cấp để phong tỏa tin tức." Nói xong, giọng trợ lý run run. Mọi người đều biết, loại chuyện này không thể giấu được. Nó có thể bị ẩn trong một thời gian, nhưng không phải là mãi mãi.Hơn nữa, với tình hình tài chính hiện tại của Suiyun Entertainment, việc chặn tin tức, loại bỏ các tìm kiếm nóng và quản lý các mối quan hệ trên nhiều nền tảng trên quy mô lớn như vậy sẽ không tồn tại được lâu.Tất nhiên Fang Yuyun cũng hiểu rằng điều cô lo lắng hơn là nếu ông già phát hiện ra... địa vị của cô và Fu Suiyi trong Fu gia sẽ càng xấu hổ hơn."Trước tiên hãy làm theo kế hoạch khẩn cấp. Có thể trì hoãn bao lâu? Hãy xem mọi chuyện diễn ra như thế nào." Fang Yuyun vừa nói vừa xoa trán.Cô thực sự muốn treo cổ Fang Zhan và đánh anh ta. Người đàn ông này không đạt được bất cứ điều gì nhưng đã thất bại. Lẽ ra ngay từ đầu anh ta không được phép tiếp quản Xinghui Entertainment. Bây giờ, Baba đã đến tổ chương trình và tạo ra một cái bẫy lớn như vậy đối với cô.Fang Yuyun hoàn toàn không nhớ được. Câu quan trọng nhất “Phúc Viên Bá là con chó của nhà họ Phúc” là do chính cô nói ra. Nếu không phải cô có ý nghĩ như vậy, Phương Chiến cũng sẽ không nói tiếp.Lúc này, Fu Yuanbo đã ghi hình xong, đã ngồi trong xe, có Thẩm Khiêm ở bên cạnh.Thẩm Khiêm cẩn thận nhìn sắc mặt vẫn tái nhợt của con trai, sợ sau khi nhận đòn này sẽ làm chuyện điên rồ, trở về con đường bia đỡ đạn ban đầu.Trong xe không có người khác, Thẩm Khiêm quyết định trực tiếp nói rõ toàn bộ sự thật cho Phó Nguyên Bá."Con trai... khi con còn nhỏ, ta quả thực đã bị nhà họ Phúc lừa gạt. Ta tin rằng hai nhà đã nhầm đứa con. Ta cũng nghĩ rằng con sẽ được họ đối xử tốt khi đến nhà họ Phùng, vì vậy ta đã đồng ý yêu cầu của Fang Yuyun và gửi con đến nhà họ Phùng..." Thẩm Khiêm vừa nói vừa quan sát vẻ mặt của Phó Nguyên Bá.Hắn hít một hơi, không quay đầu lại nhìn Thẩm Khiêm, hỏi: “Khi nào ngươi biết ta là con trai ngươi?” Fu Yuanbo trước đó đã cảm thấy kỳ lạ, kể từ khi Thẩm Khiêm tham gia chương trình, thái độ của cô đối với Fu Zhongyan không khác gì đối xử với chính con trai mình. Dù hai người không gặp nhau nhưng máu cũng đặc hơn nước. Trước đây cô không thể nghĩ ra, nhưng bây giờ nghĩ lại, cô đã biết rồi."Thật ra... tôi không biết chuyện đó cho đến khi tham gia chương trình." Thẩm Khiêm không hề nói dối. Cô đến thế giới này để thay thế cơ thể ban đầu của mình ngay trước khi tham gia chương trình, nhưng cho đến lúc đó cô mới biết về điều đó.Phó Viễn Bá không hỏi thêm nữa, im lặng không nhìn cô.Thẩm Khiêm nói: "Con của ta, ngươi đã chịu khổ ở Phó gia nhiều năm như vậy. Cho đến ngày hôm nay, ta không biết Phương Vũ Vân đã làm như vậy với ngươi. Thật xin lỗi, ta không nên để ngươi quay về Phù gia. Nếu ta không phạm sai lầm, ngươi đã có thể ở lại với ta. Cho dù ta có khổ sở và mệt mỏi hơn, ta cũng sẽ không để ngươi phải chịu sự bất công lớn như vậy." Fu Yuanbo nắm chặt tay và nới lỏng chúng một chút.Anh ấy đang ở trong tình trạng lộn xộn. Anh đã rơi vào trạng thái bối rối này kể từ khi biết mình không phải là con của gia đình Fu. Lúc này, anh vuốt ve trái tim mình. Anh thực sự không quan tâm khi Thẩm Khiêm biết anh là con ruột của mình, anh cũng không quan tâm tại sao người nhà họ Phó lại bắt cóc anh làm con trai họ.Anh chỉ quan tâm đến một điều "Bạn...bạn đang dự định gì? Bạn sẽ làm gì trong tương lai?"Phó Nguyên Bá thấp giọng hỏi. Anh muốn biết trong lòng Thẩm Khiêm đang nghĩ gì. Anh là con trai của cô, không phải con của nhà họ Phúc. Nếu không có địa vị này, liệu cô có còn muốn anh không?Bạn vẫn sẵn sàng nhận anh ấy là con trai của bạn?Thẩm Khiêm nghe được giọng nói của anh có chút dịu đi, liền đặt tay lên bàn tay lạnh giá của con trai mình."Tiểu Lý, anh vì em mà lên show, mua nhà cho em, mở công ty cho em, kế hoạch của anh cũng đã nói cho em biết rồi, anh muốn em sống tự do. Dù em muốn tiếp tục làm nghệ sĩ, diễn xuất hay chỉ muốn làm một học sinh cấp ba bình thường, anh đều muốn em hạnh phúc. Con là con trai của anh, nếu muốn đi học thì anh sẽ cung cấp. Con học, muốn làm gì thì mẹ cũng ở bên con, được không?" Fu Yuanbo cuối cùng cũng không thể cầm được nước mắt. Anh đã chờ đợi mười năm và cuối cùng cũng nhận được lời hứa của mẹ. Anh vùi đầu vào vòng tay mẹ. Đây là cái ôm muộn màng mười năm. Cuối cùng anh không còn là một đứa trẻ không ai thèm muốn và không ai quan tâm. Anh ấy có một người mẹ. Mẹ hắn tên là Thẩm Khiêm!Thẩm Khiêm ôm hài tử vào lòng, an ủi hắn: “Còn lại ngươi không cần lo lắng, mẹ sẽ đưa ngươi về nhà.” "Ừ..." Phó Nguyên Ba lập tức bật khóc.Chiếc xe đang phóng nhanh trên đường cao tốc. Fu Yuanbo khóc một lúc rồi ngủ thiếp đi trong vòng tay Thẩm Khiêm.Điều anh không biết là khi sự việc diễn ra, ngay cả khi Suiyun Entertainment cố gắng hết sức để chặn tin tức thì ngày càng có nhiều cư dân mạng chuyển tiếp đoạn video ghi lại buổi phát sóng trực tiếp trên các nền tảng xã hội lớn. Càng bị chặn thì người ta càng nhiệt tình chuyển tiếp.Chi phí quan hệ công chúng và khối lượng công việc khổng lồ đã sớm đánh bại Suiyun Entertainment.Lực lượng hải quân do Shao Yan phân công mà Thẩm Khiêm đã sắp xếp trước cũng đang đánh cá trong vùng nước hỗn loạn, tung ra rất nhiều thông tin liên quan, đồng thời tiết lộ rằng nhà họ Phó đã giả mạo giấy tờ tùy thân để cướp đứa trẻ khỏi tay mẹ ruột.Cư dân mạng rất tức giận và có người tiết lộ rằng gia đình Fu tin vào siêu hình học. Có tin đồn Fu Zhongyan ra ngoài khoe khoang, nói có sư phụ bói toán, nói sự nghiệp xui xẻo, gia đình nghĩ ra cách đổi đời.[Vừa rồi tôi đang nghĩ, tại sao nhà họ Phó lại lừa gạt một cậu bé ở quê nhà, mạo hiểm lớn như vậy? Bây giờ thì có lý, chính là lấy Phó Trung Yên đổi lấy mạng sống của hắn!】 【A a a, Phó Nguyên Bá thật đáng thương! 】 【Trời ạ, đây còn là người sao?】 【Fang Yuyun trông giống như một con người và một con chó.Cô ấy khoe sự giàu có của mình trên chương trình suốt cả ngày. Không ngờ cô lại có trái tim rắn như vậy. Dù cô ấy có nói gì đi chăng nữa, bạn không coi Fu Yuanbo như một con người mà là một con chó!】 【Tôi đã rất tức giận sau khi xem video!】 【Sao ngươi có thể đối xử với một đứa trẻ như vậy!?】 【Người giàu xem nhẹ mạng người có được không? Trời ơi, lừa con ruột của người khác đến bên cạnh, chỉ để đánh đổi mạng sống của chính con ruột mình?Mẹ thái quá mở cửa cho sự thái quá, thái quá là ở nhà!】 【Woo hoo hoo, tôi vừa nói rằng Fu Yuanbo chắc chắn là con của mẹ Shen. Sự tương tác giữa hai người trong chương trình thật đáng yêu!Tôi không bao giờ ngờ rằng Fu Yuanbo lại có trải nghiệm bi thảm như vậy sau lưng. Anh đã bị tách khỏi mẹ ruột từ năm 6 tuổi. Thật là buồn biết bao!】 Sự thật về trải nghiệm cuộc sống của Fu Yuanbo và những việc khác nhau do gia đình Fu thực hiện đã lần lượt chiếm lĩnh danh sách chủ đề nóng nhất trên các nền tảng xã hội lớn.Suiyun Entertainment không còn khả năng che đậy nữa.

---
*Thời gian thế hệ: 26-11-2025 08:43:00*