### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 80 Trang 80

---

### Nội dung | Nội dung

Trần Chí Chi gật đầu, nước mắt theo động tác rơi xuống đất.Thẩm Khiêm nói: “Bà nội làm như vậy là lỗi của ta, đi thôi, ta cùng ngươi ra ngoài.” Trần Chí Chi có chút giật mình: "Ra ngoài? Làm sao bây giờ?" "Nếu không phải lỗi của ngươi, đương nhiên chúng ta phải đi đòi công lý!" Trần Chí Chi vẫn còn sửng sốt, Thẩm Khiêm nói: “Ngươi không phải muốn lấy lại quần áo của mình sao?” Ngươi có tiền tiêu vặt sao?" Trần Chí Chi đột nhiên tỉnh lại, lập tức nói: "Ta nghĩ! Nhưng…” “Muốn thì cứ làm đi, không có gì phải ngần ngại cả.Nếu con không hành động, người khác sẽ lấy đồ của con và bắt nạt con." Thẩm Khiêm biết đây là thời điểm tốt nhất để dạy con gái mình phản kháng và tự bảo vệ mình. Thẩm Khiêm nhìn cô bằng ánh mắt khích lệ: "Đừng sợ, có mẹ ở bên con." Trần Chi Chi trong đời chưa từng có khoảnh khắc nào như vậy. Có người nói với cô rằng cô bị bắt nạt và bị lấy đi đồ đạc, cô có thể chống cự hoặc nói không. Không ai nói với cô rằng cô không sai, chính người lớn mới sai. Người này không ai khác So với mẹ cô, vốn luôn rụt rè, Trần Chí Chi lúc này không hiểu sao lại có chút can đảm, cô muốn tự mình chiến đấu một lần, cô muốn chứng minh với mẹ mình rằng mình có thể làm được, đồng thời cô muốn nói với bản thân rằng những thứ đó là của cô, nếu không muốn đưa cho người khác thì cô không cần phải đưa cho người khác. Lần này cô hoàn toàn khác với lúc cô buồn bã chạy vào phòng, cô cảm thấy như bị cả thế giới bỏ rơi, nhưng lúc này cô phát hiện mình không đơn độc, cô còn có mẹ cô nói rằng cô đang đứng sau lưng, ủng hộ cô, tìm kiếm công lý cho cô.đã ra ngoài. Thế thôi. Chuyện lớn lắm, đáng để khóc như vậy. Đừng khóc nữa. Khóc nữa đi Tiểu Tiểu Juan sẽ cười nhạo ngươi." Vương Quế Tú nhìn qua, cong môi: "Tiểu Quyên chưa bao giờ như vậy. Tôi không thể coi thường cô ấy vì cô ấy là một cô bé.Cô ấy lớn lên sẽ không có tương lai!" Tuy cô không nói to nhưng Thẩm Khiêm và Trần Chi Chi đều nghe thấy. Trần Chi Chi vừa rồi trông rất can đảm, nhưng khi cô nghe thấy giọng nói của bà ngoại, da đầu cô tê dại, cô dừng bước. Thẩm Khiêm nắm lấy bàn tay hơi lạnh của con gái, nhiệt độ cơ thể truyền đến cô, dường như tiếp thêm sức mạnh cho cô. Trần Chi Chi hít một hơi thật sâu rồi đi về phía trước. Thẩm Khiêm cùng con gái đi tới, nhìn chồng cô: "Trần Chi Chi Thạch Phong, ngươi nói sao về sự việc ngày hôm nay?" Trần Thế Phong kỳ thực không thích mẹ mình nói về Trần Chí Chi như thế, nhưng do tính cách sô vanh nam tính và lòng hiếu thảo ngu ngốc của mình, hắn không thể nói bất cứ điều gì chống lại mẹ mình. Hơn nữa, sự bất mãn trong nội tâm của hắn đối với mẹ chỉ là thoáng qua, thoáng qua. Lúc này, hắn càng trách móc con gái mình và bất mãn với thái độ nông cạn của mình. "Thái độ của ngươi thế nào!?Chính là thái độ của ngươi, cho nên mới nuôi con gái mình thành như thế này!" Trần Thi Phong lạnh lùng mắng hắn, Thẩm Khiêm cười lạnh: "Tốt lắm, ngươi không quan tâm, vậy thì đừng trách ta." Thẩm Khiêm nói những lời này với Trần Thi Phong xong, cô không nhìn hắn nữa mà quay sang Vương Quế Tú: "Mẹ, con mua chiếc váy đó cho con gái, con bé cũng rất thích.Trước khi tự mình đưa ra quyết định và cho đi, anh cũng không hỏi ý kiến ​​của tôi cũng như ý kiến ​​của Chi Chi đúng không?" Vương Quế Tú không nhịn được, đột nhiên cao giọng hét lên: "Này, chỉ là một cái váy mà thôi. Tại sao bạn lại keo kiệt như vậy? Không phải con gái bạn không có váy. Hôm nay là sinh nhật của tôi. Tôi muốn có một cuộc đoàn tụ vui vẻ. Đã lâu không gặp Tiểu Quyên nên quyết định cho nó đi một lát. Có chuyện gì vậy, con định cãi nhau với mẹ chồng à? Làm sao bạn có thể là một người vợ như vậy! Vương Quế Tú vừa nói vừa bắt đầu làm ầm ĩ. Bà ta khóc, làm loạn và treo cổ tự tử ba lần. Trước đây, chiêu trò này có thể nói là đã thử và đúng. Chỉ cần bà ta bắt đầu, ba đứa con của bà ta sẽ lần lượt hát theo. Bà ta tưởng rằng con dâu lớn lên trong thành phố và có một gia đình tốt.Bà chưa bao giờ chứng kiến một trận chiến như vậy trước đây. Trước đây bà có thể sợ hãi, và lần này cũng có thể sợ hãi. Hơn nữa, tôi phải nhân cơ hội này dạy dỗ tôi. Con dâu một bài học, tốt nhất là nên quỳ xuống nhận lỗi trước mặt cả nhà.Không ngờ vừa mới bắt đầu đã nghe thấy Thẩm Khiêm lạnh lùng nói: “Mẹ, con còn chưa nói xong. Đây chỉ là điều đầu tiên. Chuyện thứ hai là về tám trăm nhân dân tệ mà Zhizhi đã đánh mất. Vương Quế Tú bây giờ thực sự rất xấu hổ. Lúc đầu bà còn nghĩ nếu lấy nhiều tiền như vậy, nếu Thẩm Khiêm biết thì có thể làm gì? Chẳng lẽ còn có thể gây chuyện? Bà không ngờ Thẩm Khiêm không chỉ làm ầm ĩ, còn làm ầm ĩ trước mặt cả nhà. Làm chuyện đó trước mặt ba đứa con của bà là đủ rồi, hơn nữa bà còn gây rắc rối trước mặt con dâu thứ hai, khiến bà mất mặt.
Trở lại Thiên niên kỷ Phượng Hoàng Man 15 Home "Mắt nào của các ngươi nhìn thấy ta lấy đi?Đừng nói dối, tôi không có tiền, con trai tôi có rất nhiều tiền, tôi nên làm gì với số tiền Zhizhi của bạn?" Chen Shifeng cũng rất tức giận: "Thẩm Khiêm, cô đang làm gì vậy?Sao anh dám nói về mẹ như vậy?" Trần Mỹ Hoa cũng giúp đỡ: "Chị dâu, tôi không có quyền xen vào ở đây, nhưng anh Trần Thế Phong ở trước mặt chúng tôi, anh còn dám ức hiếp mẹ tôi trước mặt anh chị em tôi. Tôi không biết thái độ thường ngày của bạn là gì. Trước đây mẹ tôi đã khóc với tôi rất nhiều lần và tôi đã cố gắng thuyết phục mẹ chịu đựng. Tôi không ngờ anh dám vu khống cô ấy. Ngươi thật sự đã đi quá xa rồi!" Vương Quế Tú thoạt đầu có chút hoảng hốt, nhưng con trai và con gái lại đứng về phía nàng. Nàng đứng thẳng lưng, nhìn Thẩm Khiêm với thái độ đắc thắng. Nàng là vợ, có thể làm gì được nàng? Nhưng Thẩm Khiêm tựa hồ đã đoán trước được bọn họ sẽ nói lời này, cười nói: "Mẹ đã không lấy, vậy thì tiền có thể bay đi mới lạ, Phong chị dâu." Feng Yajun nhanh chóng trả lời: "Này." "Hãy đi hỏi nhân viên bảo vệ ngay lập tức.Hãy cùng nhau làm nhân chứng, sau đó đi theo bảo vệ để gọi cảnh sát. Trong nhà có kẻ trộm, số tiền bị trộm là tám trăm nhân dân tệ." Vương Quế Tú tức giận đến run người: "Ngươi!" Feng Yajun được Thẩm gia đưa đến đây, cô đã ở cùng Thẩm Khiêm nhiều năm. Thị lực của cô bị sao vậy? Anh có sao không? Anh ta lập tức trả lời: "Được rồi, thưa cô, tôi sẽ đi ngay." Chen Shifeng hiện tại cũng nhận ra có gì đó không ổn: "Thẩm Khiêm! Bạn đang làm gì thế! Chuyện gia đình không nên để lộ ra ngoài, hơn nữa còn muốn báo cảnh sát." Phó Tương Dung vẫn đang xem trò vui, lúc này cô cũng cảm thấy có gì đó không ổn, nếu cô thật sự đến đồn cảnh sát, có thể sẽ xảy ra chuyện. Cô âm thầm khuyến khích mẹ chồng làm chuyện xảy ra ngày hôm nay. Nếu thật sự xảy ra, Thẩm Khiêm có còn nguyện ý giúp đỡ giật dây cho con gái Tiểu Quyên đi học cấp hai tư thục không? Cô vội vàng bước tới ngăn cản: "Chị dâu, sao chị lại làm vậy? cái này à? Tất cả chúng ta đều là một gia đình. Hiểu lầm gì không thể bàn cãi?" Vương Quế Tú cũng hét lên: "Gọi cảnh sát?Yêu cầu cô ấy báo cáo nó. Nó chỉ có vài trăm nhân dân tệ. Ngươi nghĩ ai sẽ quan tâm đến nàng!?" Thẩm Khiêm cười nói: "Đương nhiên chỉ có tám tệ, một trăm tệ cũng không đủ, nhưng ta sẽ giữ lại biên lai quần áo ngươi đưa cho ta, cộng thêm chiếc váy, cũng đủ." Vương Quế Tú không biết có phải thật không, bị lừa như vậy sau, nàng lập tức mất bình tĩnh: "Ta lấy được thì sao? "Sao anh có thể cho cô ấy nhiều tiền như vậy? Lỡ lỡ làm mất nó thì phải làm sao?" Lúc này, Tri Chi vốn vẫn im lặng nói: “Bà nội, bà đã dạy Khổng Dung Lệ khi bà cho quần áo của tôi mà không được phép, nhưng bây giờ bà lại lấy đi mà không thèm quan tâm đến ý nguyện của tôi.” Bạn lấy tiền của tôi nhưng lại trách mẹ tôi không đưa tiền cho tôi. Bà ơi, bà đã không làm điều đúng đắn. Cô không nên lấy tiền của tôi và cũng không nói cho tôi biết!" Vương Quế Tú tức giận giơ tay định tát Trần Chi Chi, nhưng Thẩm Khiêm đã tóm lấy cổ tay cô, dùng sức ném đi. Hôm nay là sinh nhật của mẹ. Có điều gì bạn không thể nói cho đến khi cô ấy kết thúc sinh nhật của mình không? Anh phải làm trước mặt mọi người."Thẩm Khiêm nhìn người đàn ông không biết đúng sai này, lạnh lùng nói: "Anh chỉ là một kẻ hèn nhát. Chồng ơi, ngay cả con gái anh cũng dám đứng ra nói một lời, nhưng anh lại luôn trốn sau lưng mẹ, không có dũng khí để bảo vệ vợ và con gái. Anh có xứng đáng làm chồng không? Ngươi có xứng đáng được gọi là đàn ông không?" Trần Thế Phong tức giận đến không biết nên dạy dỗ nữ nhân ngạo mạn này như thế nào: "Ngươi bây giờ. Làm thế nào mà nó lại trở nên như thế này? Ngươi quả thực chính là một con chuột chù vô lý!" Thẩm Khiêm cười khúc khích: "Con chuột chù còn tốt hơn kẻ hèn nhát như ngươi gấp trăm lần. Tôi không thể ở trong ngôi nhà này nữa, nhưng đây là nhà của tôi. Khi về chỉ mong không gặp người không liên quan, nếu không tôi sẽ gọi điện cho an ninh xã yêu cầu anh ra ngoài. . Ngoài ra, Chen Shifeng, nếu anh dám dùng tài sản hôn nhân của mình để cho vay hoặc đưa tiền sau lưng cho những người này, đội pháp lý Thẩm gia của tôi cũng không phải là kẻ khoe khoang. Tôi sẽ lấy lại từng xu tôi cho bạn vay bằng các biện pháp hợp pháp!" Thẩm Khiêm nói xong, cùng con gái rời khỏi biệt thự, lái xe về nhà bố mẹ đẻ. "Chi Chi, trong khoảng thời gian này chúng ta sẽ tạm thời ở nhà ông bà ngoại, được không?"Thẩm Khiêm hỏi. Trần Chi Chi lúc này vẫn còn rất sốc.Vừa rồi cô... suýt bị bà ngoại đánh, nhưng mẹ cô đã vội vàng bảo vệ cô và ném tay bà ngoại ra!Lúc đó, ngay cả cha cô cũng không ở bên cô, mà là cô Mẹ... lại đứng trước mặt cô, không để ý đến cô!Lúc này trong lòng Trần Chi Chi tràn ngập cảm xúc, nhất thời cô cảm thấy khó chịu, dù sao trước đó cô cũng chỉ nghi ngờ, nhưng hôm nay cô xác nhận cha cô không yêu cô, nhưng một lúc sau, cô lại bị sốc trước cảnh tượng mẹ cô đứng ra bảo vệ cô.Mẹ đang hỏi con cái gì đó, sao con không nói?”

---
*Thời gian thế hệ: 26-11-2025 08:43:53*