### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 6 Trang 6

---

### Nội dung | Nội dung

"Không." "Cá nóc?" "Không, thứ tôi vẽ không phải là một con vật, mà là tiêu đề là một con vật và nó có ba chữ." Thẩm Khiêm đột nhiên hiểu được ý tứ của con trai mình. Anh ấy không thể vẽ một con vật nên anh ấy đã sử dụng thời gian ngắn nhất có thể để vẽ đồ vật có liên quan nhất đến con vật đó. “Đây có phải là một quả bóng len không?”Vừa dứt lời, cô đã nhìn thấy đôi mắt Phó Viễn Bá đột nhiên sáng lên.Thẩm Khiêm biết mình đã đoán đúng."Con mèo?" “Mèo cầy?” "Không, lời cuối cùng là đúng, bình thường ở ngoài trời, bị người khác bỏ rơi..." Khi nhắc đến từ bỏ rơi, Phó Nguyên Bá ánh mắt thoáng chốc trầm xuống.“Mèo hoang?” "Đúng vậy!" Sau vài thao tác thần kỳ, Thẩm Khiêm thần kỳ đã có được đáp án chính xác.Một số câu hỏi tiếp theo cũng tương tự như vậy. Mạch não của Fu Yuanbo luôn thông minh, những thứ anh vẽ giống như những bức vẽ ma quái, nhưng Thẩm Khiêm luôn có thể sắp xếp ý tưởng của mình từ mớ hỗn độn này và thành công đoán được câu trả lời chính xác.Trên thực tế, năng lực này không phải đến từ năng lực của Thẩm Khiêm. Sau khi dung nhập vào ký ức ban đầu, cô nhớ lại sáu năm cùng Phó Nguyên Bá ở trong đầu.Fu Yuanbo từ nhỏ đã là một đứa trẻ thông minh và nghịch ngợm, tư duy rất nhạy cảm và thường có một số ý tưởng nhỏ ngoài ý muốn.Tuy nhiên, anh cũng là một đứa trẻ nhạy cảm về mặt cảm xúc.Một cậu bé như vậy vào gia đình Fu và không được đối xử tốt. Anh cũng bị buộc phải xa cách mẹ mình, người đã phụ thuộc vào anh suốt đời. Đây là một điều cực kỳ tàn nhẫn đối với Fu Yuanbo. Không có gì ngạc nhiên khi sau này anh ta trở thành một nhân vật phản diện.Sau khi Thẩm Khiêm từng chút một tạo dựng được sự cộng hưởng tình cảm với Phó Nguyên Bá từ tận đáy lòng, cô mới phát hiện ra có lẽ có một số thứ đã khắc vào máu. Chỉ cần dùng trái tim, bà có thể đoán được con trai mình đang nghĩ gì. Bước này thực ra không khó như cô nghĩ.Những rào chắn vốn đang chế nhạo trước đó cũng đổi hướng vào lúc này.[Tuyệt vời một chút!】 【Chà, hai mẹ con này giao tiếp bằng sóng não à?】 【 không thể không nói, Phó Nguyên Bá bị mẫu thân bắt đi!】 【 không ngờ rằng tranh của Fu Yuanbo lần nào cũng trừu tượng như vậy, hắn còn có thể đoán được!sắc!】 [Sau khi thay đổi vị trí thì chẳng khác nào gian lận!】 Mặc dù trong mấy câu hỏi tiếp theo, sự hợp tác của hai người ngày càng trở nên ngầm, nhưng phía trước đã lãng phí quá nhiều thời gian. Kết thúc trò chơi, cả hai trả lời đúng 5 câu hỏi.Đối với hai nhóm khách còn lại, một nhóm trả lời đúng bảy câu hỏi và nhóm còn lại trả lời đúng bốn câu hỏi.Cuối cùng, Thẩm Khiêm và con trai xếp thứ ba.Cô vốn tưởng rằng với tính khí thất thường của Phó Nguyên Ba, anh ta có thể sẽ tức giận vì thành tích kém, nhưng cô không ngờ rằng sau khi đạt được thứ hạng này, anh ta không có phản ứng gì. Anh ta trông có vẻ trầm ngâm và dường như tâm trí anh ta không tập trung vào việc đó.Thẩm Khiêm thở phào nhẹ nhõm, chỉ cần không vô cớ mất bình tĩnh là được.Cô không muốn dỗ dành đứa trẻ.Nhóm chương trình đã đưa bốn nhóm khách đi tham quan nơi ở tiếp theo của họ.Mỗi nhà, ruộng đều có những ưu nhược điểm riêng. Nổi tiếng nhất là ngôi nhà số 1. Ngôi nhà nằm ở trung tâm làng. Ngôi nhà là một tòa nhà ba tầng trang nhã với đầy đủ tiện nghi và môi trường sống tốt.Một số nhóm khách đã rất xúc động ngay khi nhìn thấy vị trí số 1. Fang Yuyun rất hài lòng với thứ hạng của cô và con trai, cô muốn sống ở vị trí tốt nhất!Nhưng sau khi xem xong bốn căn hộ, dù biết mình cần phải giả vờ trước ống kính nhưng cô vẫn không thể kìm nén được cảm giác ghê tởm trong lòng.Gia đình Fu rõ ràng đã đầu tư rất nhiều tiền vào buổi biểu diễn, nhưng điều kiện của bốn ngôi nhà này khá đơn giản.Phòng 1 tương đối tốt hơn, vừa đủ cho người ở. Ba căn hộ còn lại đơn giản là... Thẩm Khiêm đọc xong im lặng. Thực ra cô ấy không thích Phòng 1 lắm. Mặc dù ngôi nhà được trang trí sang trọng nhưng mảnh đất phía sau nhà lại rất nhỏ. Có một vườn cây ăn trái nhỏ nhưng được quản lý kém. Các nhiệm vụ của chương trình trong tương lai phải liên quan đến nông nghiệp. Sống ở phòng 1 tiện hơn, còn lại mọi thứ đều bất lợi.Sau đó mọi người xem từ số 2 đến số 4, Thẩm Khiêm đọc xong đã có lựa chọn của riêng mình.Một nhóm khách khác lại chọn một túp lều cạnh rừng tre ngay cổng vào thôn Đào Sơn. Túp lều đó là nơi mọi người tụ tập khi mới đến. Khách nói rằng họ đã có hứng thú với khoảng sân đó từ lâu, uống trà và ngồi trong sân hẳn là rất thoải mái.Vẫn còn phòng 2 và 4, một phòng nằm ven sông ở phía nam làng, phòng còn lại nằm trên sườn núi."Viên Bá, cậu thích phòng nào?" Thẩm Khiêm hỏi những người xung quanh.Fu Yuanbo đút hai tay vào túi áo len, đi phía sau Thẩm Khiêm với vẻ mặt bình tĩnh. Dường như anh ta không chú ý đến điều kiện sống mà thỉnh thoảng liếc nhìn Thẩm Khiêm với ánh mắt dò hỏi.Trong lòng anh rất bối rối. Từ trước đến giờ, người phụ nữ đó dường như chưa từng liếc nhìn Phó Trung Yên!Cô chăm chú lắng nghe khi chủ nhà giải thích các quy định và quan sát kỹ khi tham quan nhà.Cô ấy có vẻ khá tham gia vào việc ghi hình chương trình tạp kỹ này. Cô ấy đến đây để làm gì?Thấy Phó Nguyên Bá không có phản ứng mà chỉ nhìn chằm chằm vào mặt cô, Thẩm Khiêm đành phải hỏi lại.Phó Nguyên Bá hơi nâng cằm, lại nói hai chữ: "Sao cũng được." Chỉ là lần này hắn hơi khống chế giọng điệu, không còn nóng nảy như vậy nữa.Anh ấy thực sự không quan tâm.Lúc này, Fang Yuyun và Fu Zhongyan tình cờ đứng cạnh họ. Phương Ngọc Vân nghe xong, che miệng cười nói: "Phó Nguyên Bá, ngươi vì cái gì cùng mẹ nuôi nói chuyện như vậy." Fu Yuanbo không nói gì, nhưng vẫn nhìn Thẩm Khiêm.Thẩm Khiêm nghe vậy lập tức nói: “Rất tốt, vậy chọn số 2 đi.” Fu Yuanbo hơi nhướng mày. Lúc đầu anh không quan tâm, nhưng bây giờ anh không khỏi hỏi: “Tại sao không chọn số 4?” Chương 5
Thẩm Khiêm, con trai đại diện của một gia đình giàu có, giải thích: “Số 2 gần trung tâm thôn hơn, vận chuyển đồ đạc vào cũng thuận tiện hơn. Đất sau nhà màu mỡ, không bị chắn, ánh sáng tốt. Mái lều trên sườn núi có thể cần phải sửa chữa. Đất bên cạnh có nhiều cỏ dại nên công việc làm thêm sẽ lớn hơn.” Fu Yuanbo không nói gì thêm.Mẹ nuôi sinh ra ở nông thôn nên biết nhiều là chuyện bình thường.Phương Ngọc Vân vừa lên tiếng chỉ trích đã bị Phó Nguyên Bá gạt sang một bên, hơi cau mày.Phó Trung Yên chú ý tới một màn này, không khỏi nói: "Phó Nguyên Bá, ngươi làm sao vậy? Mẹ đang nói chuyện với ngươi." Phó Nguyên Bá rốt cục quay đầu lại: "Hả? Ngươi vừa mới nói cái gì?" Fang Yuyun cảm thấy khó chịu. Cô đã nghĩ rằng Fu Yuanbo sẽ mất bình tĩnh nếu Thẩm Khiêm xuất hiện ở hiện trường ghi hình. Không ngờ Phó Nguyên Bá không những không mất kiềm chế mà ngay cả biểu hiện của Thẩm Khiêm cũng khiến cô kinh ngạc.Một thôn nữ thực tế đã thể hiện rất tốt trong buổi học ngầm, và mối quan hệ của cô ấy với Fu Yuanbo có vẻ không tệ như cô tưởng tượng.Giữa hai người họ chỉ có một mối quan hệ nhỏ và cốt truyện dường như không phát triển như cô mong đợi.Fang Yuyun không còn cách nào khác đành phải bỏ cuộc: "Không có gì đâu."Trong giọng điệu của anh có chút thiếu kiên nhẫn.Sau khi phân nhà xong, bốn nhóm khách trở về nhà của mình. Từ chòi 1 đến chòi 2 chỉ mất hơn 10 phút đi bộ, rất gần.Fu Yuanbo vốn đang có tâm trạng tốt, nhưng sau đó anh chợt nảy ra một ý nghĩ.So với Nhà số 4, điều kiện của Nhà số 2 quả thực tốt hơn một chút về mọi mặt, nhưng có một điểm mấu chốt khác: nó tương đối gần với Nhà số 1 nơi Fu Zhongyan sống.Phải chăng cô ấy đang có ý gì đó? Thật khó để thể hiện điều đó vì ngày nay có rất nhiều người. Sau này có thể cô ấy vẫn sẽ tìm cách liên lạc với Fu Zhongyan một mình.Nghĩ tới đây, Phó Nguyên Bá cảm thấy trong ngực có chút khó chịu.Bà rõ ràng chỉ là mẹ nuôi của anh, nhưng họ đã lâu không gặp nên anh không biết mình thực sự quan tâm đến điều gì.Lúc này Thẩm Khiêm đi tới phía trước, bấm vào bảng hệ thống, phát hiện sự sủng ái của đứa con rẻ tiền này đối với mình không ngừng tăng giảm.[+1-1+3-2-1+2-1-1...] Tốt lắm, dao động vẫn lên xuống, nhưng cuối cùng độ ưa thích tổng thể vẫn chỉ là 20. Được rồi... Nghĩ mà xem, Thẩm Thiên, chương trình tạp kỹ mới bắt đầu ghi hình, sau đó cô có thể tìm cách phát triển mối quan hệ tốt đẹp với anh ấy. Thành thật mà nói, kiếm tiền là việc cô ấy giỏi, và làm nông cũng tốt.Dù sao trong nhiệm vụ du hành nhanh trước đó cô đã trải qua rất nhiều kinh nghiệm, nhưng lại không giỏi nuôi dạy con cái. Thẩm Khiêm nghĩ tới đây, quay đầu nhìn lại.Fu Yuanbo vẫn luôn đi theo cô, lúc này trông rất lo lắng, cách cô khoảng mười bước. Hơn nữa, cậu ấy còn là một đứa trẻ có tính cách nhạy cảm giống như Fu Yuanbo.Nếu không dễ nuôi thì cứ để nó đi.Bạn có thể làm gì khác?Khi Fu Yuanbo đến cabin số 2, tâm trạng của anh đã xuống đáy vực. Anh tìm một chiếc ghế trong sân ngồi xuống, dáng vẻ như kiệt sức đến tê liệt, nhưng ánh mắt lại vô thức nhìn theo Thẩm Khiêm đang đi loanh quanh. Cô vào bếp lục lọi rồi đi ra phía sau nhà.Cô không biết mình đang bận việc gì. Cảnh tượng này có cảm giác quen thuộc đến khó hiểu.Khi còn nhỏ, anh dành phần lớn thời gian làm việc cùng Thẩm Khiêm ở Nam Thành, nhưng thỉnh thoảng cô cũng đưa anh về quê. Trong đầu anh không có nhiều cảnh tượng hai người thân nhau, nhưng anh vẫn có thể nhớ lại cảnh mình bị con ngỗng trắng lớn khi ở nhà bắt nạt, sợ đến phát khóc, sau đó Thẩm Khiêm bảo vệ anh ở phía sau.Anh cảm thấy một tâm trạng tồi tệ không thể giải thích được. Người phụ nữ đó có thể đã quên cô từ lâu nhưng anh vẫn nhớ đến cô.Fu Yuanbo ngồi một lúc, thấy cô vào nhà không quay lại, nên anh không thể ngồi yên. Anh muốn đi theo cô để nhìn, nhưng chân anh lại không cử động được.Khoảnh khắc hợp tác ngầm giữa anh và mẹ nuôi trong buổi chơi game hiện về trong tâm trí anh. Anh mất tự chủ đứng dậy và đi về phía sau nhà bằng đôi chân dài của mình.Lúc này Thẩm Khiêm đã cẩn thận kiểm tra tình trạng của vùng đất này. Nó có khả năng sinh sản tốt và có thể được trồng trực tiếp. Tuy nhiên, hiện tại vùng đất này không có rau và nguyên liệu cho bữa tối nay vẫn chưa có được.Cô vừa kiểm tra trong bếp thì phát hiện trong bếp có một số loại gia vị thường dùng, trong thùng gạo còn có gạo, nhưng ngoài những thứ đó ra thì không có gì khác.Lúc đó đã là ba giờ chiều. Nếu tổ chương trình không sắp xếp bữa tối và nguyên liệu thì họ sẽ phải tự tìm cách.Để đảm bảo an toàn, Thẩm Khiêm đã cùng nhân viên kiểm tra. Chắc chắn, nếu không được thông báo trước, họ sẽ phải tự tìm hiểu nguyên liệu cho bữa ăn.

---
*Thời gian thế hệ: 26/11/2025 08:42:28*