### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 160 Trang 160

---

### Nội dung | Nội dung

Gần đây He Ruize đã chứng kiến rất nhiều kỳ tích do Thẩm Khiêm tạo ra. Anh vốn tưởng rằng mình vẫn có thể bình tĩnh nói những lời tương tự với cô, nhưng lúc này, anh không khỏi hỏi trước mặt anh trai mình: "Thẩm Khiêm, ý anh là chất độc trong cơ thể anh trai tôi có thể được giải trừ hoàn toàn sau năm lần châm cứu?" Thẩm Hà nhẹ nhàng gật đầu: “Ừ, thật ra ba lần cũng đủ rồi, nhưng hắn đã nhiễm bệnh lâu ngày, cơ thể suy kiệt, chỉ sợ hắn chịu không nổi, cho nên năm lần sẽ an toàn hơn. Mỗi lần chữa trị cách nhau mười ngày.” Anh Ruize không khỏi đỏ mắt. Chờ đợi bấy lâu nay, cuối cùng anh cũng đợi được tin anh trai sắp bình phục.“Thật tuyệt… thật sự rất tuyệt…” Thẩm Khiêm cũng thở dài: “Đúng vậy, tôi thấy nó cũng rất tuyệt.” Việc He Ruibei cuối cùng đã khỏi bệnh lần này cũng có liên quan đến việc Lu Zai'an trồng nhiều loại thuốc thảo dược Trung Quốc đột biến mới.Lô hạt giống họ nhận được từ Đại học Y học Cổ truyền Trung Quốc cuối cùng đã đóng một vai trò to lớn. Thẩm Khiêm tìm được một số loại thuốc có hiệu quả hơn Cảnh Đằng, chế tạo ra đan dược, nâng cấp khả năng thanh lọc của mình. Cuối cùng cô cũng chắc chắn có thể chữa khỏi bệnh cho bệnh nhân He Ruibei.He Ruibei cũng rất phấn khích. Anh đã nằm trên giường bệnh rất lâu và cảm thấy mình đang dần trở thành gánh nặng cho người khác. Anh luôn mơ ước được khỏi bệnh và trở thành một người bình thường, nhưng giờ đây giấc mơ này cuối cùng đã trở thành hiện thực.Tuy nhiên, dù phấn khích nhưng anh vẫn không quên mục đích chuyến đi của mình."Thẩm Khiêm, Văn Kiệt cùng ngươi có chuyện, ta ở đây không sao, chỉ cần nghỉ ngơi một chút, nhanh đi gặp hắn." Kỳ thật Văn Kiệt vẫn luôn ở ngoài sân. Khi nhìn thấy Thẩm Khiêm đi ra, anh vội vàng chạy tới chào cô."Tôi đến đây lần này vì Lin Wan nhờ tôi truyền đạt thông điệp. Hiện tại Đội Đặc nhiệm Bình minh đã xây dựng một căn cứ sống sót ở ngoại ô Thành phố S. Ngoài những người của Đội Đặc nhiệm Bình minh, nó còn tiếp nhận rất nhiều người bị thương. Lin Wan yêu cầu tôi nói với bạn rằng hoan nghênh bạn đến Căn cứ Bình minh và bạn cũng được chào đón. Hãy đi cùng bọn trẻ. Chúng ta đều biết về tình hình của Lu Zai'an. Đừng lo lắng. Có rất nhiều người nhiễm bệnh trong căn cứ. Chúng tôi ở Đội Hành động Bình minh sẽ bảo vệ anh ấy." He Ruibei biết nhiều về tình hình hơn Wen Jie. Anh ta bổ sung thêm rất nhiều thông tin: "Lần này, không phải tất cả thành viên ban đầu của Đội Hành động Bình minh đều vào căn cứ. Một số người không được phép vào vì không vượt qua cuộc kiểm tra. Các siêu năng lực cấp cao do quân đội cử đến trước đó cũng không được phép vào. Ngoài ra còn có Xu Yingshuang. Cô ấy đã vô lễ với bạn nhiều lần. Mọi người đều nhìn thấy điều đó. Cô ấy không còn thích nữa. Cô ấy đã đến gặp Trác Dui và Lin Wan nhiều lần, nhưng họ đều không chấp thuận. "Thẩm Khiêm, không dễ để bạn chăm sóc con một mình.Trước đây chúng ta đều có quan tâm, chúng ta sẽ bảo vệ Zai An." Thẩm Khiêm khi nghe được tin tức vẫn có chút cảm động. Theo quan điểm của chính mình, nàng không cần phải đi, nhưng Thẩm Khiêm cũng biết không phải thế giới nào cũng có thể cho phép nàng ở lại như ý muốn. Có lẽ một ngày nào đó, nàng sẽ không thể ở lại cùng Lục Tại An nữa. Vậy thì đứa trẻ này làm sao có thể sống sót ở thế giới này? Có lẽ hắn vẫn còn cha của mình, nhưng nếu Lục Vị Viễn cũng là người giữ nhiệm vụ, hắn cũng sẽ phải đối mặt như vậy. Hơn nữa, Lục Vị Viễn cũng là tang thi, không biết thân thể của hắn có thể trụ được bao lâu. Nếu tôi muốn đi, tôi sẽ tự mình đưa con trai tôi đến đó."Thẩm Khiêm cuối cùng vẫn không đưa ra câu trả lời chắc chắn. Tuy cảm động nhưng cô cũng có một mối bận tâm khác. Cô đưa Lục Tại An đi, Lục Duy Nguyên phải làm sao? Hai người họ đều ở đây.Lục Vị Nguyên cuối cùng cũng có nơi để trở về. Bọn họ đều đã đi rồi. Căn cứ Thuguang có thể chứa Lục Tại An, nhưng có lẽ không thể chứa được Lục Duy Nguyên nữa.Hơn nữa... Viện nghiên cứu Zero Point vẫn đang nhìn với ánh mắt háo hức.Nếu Lục Vị Viễn xuất hiện ở căn cứ, chỉ sợ căn cứ sẽ gặp nguy hiểm, Thẩm Khiêm là người hành động, không thích vướng vào chuyện gì, nhưng lúc này nàng hiếm khi do dự, sau khi đám người rời đi, Lục Vị Viễn vốn không được nhìn thấy nhiều đã đến.Người đàn ông vẫn mặc đồ đen, trên mặt vẫn đeo mặt nạ: “Nếu cô đồng ý, tôi có thể châm cứu cho cô, có thể loại bỏ rất nhiều đặc tính thể chất của zombie.”Đôi mắt đen láy của Lục Vị Viễn nhìn chằm chằm vào cô một lúc: “Cô có nghe thấy không?”Cô thực sự sẽ đi à?" Lu Weiyuan đưa cô đến đây. Anh nghĩ cô sẽ thích. Trong thời gian này, cô dẫn con trai đi trồng cây và chăm sóc sân. Anh nghĩ đây sẽ là ngôi nhà mới của họ, nhưng anh đã bỏ qua một điểm. Cô là một người bình thường. Làm sao một người bình thường có thể thích ở cùng zombie. Cho dù một trong số họ là con trai cô. Vừa rồi anh thực sự rất lo lắng và dùng sức mạnh của mình để lắng nghe cuộc trò chuyện của họ. Khi nghe thấy cô không từ chối mà trả lời rằng cô muốn suy nghĩ, anh thấy rằng anh vẫn chưa suy nghĩ thấu đáo, cô cần người, không nên sống cô lập như thế này, lúc đó anh quả thực có chút buồn bã, nhưng chỉ là nhất thời mà thôi, tại sao anh lại có quyền buồn bã? Anh chỉ muốn cô cảm thấy vui vẻ thôi. Thẩm Khiêm quả thực còn đang suy nghĩ, cho nên cô không thể trả lời một câu gì đó không chắc chắn. Nếu ngươi không muốn mang Lục Tại An đi, ngươi có thể để đứa nhỏ này ở đây, ta sẽ chăm sóc nó. Hoặc là ta thỉnh thoảng phái hắn qua gặp ngươi.""Còn ngươi?" Lục Vị Nguyên có chút sững sờ trước câu hỏi này. Hắn tựa hồ chưa bao giờ nghĩ tới Thẩm Khiêm sẽ hỏi hắn vấn đề này. "Ta cũng sẽ làm như trước, đi ra ngoài đánh tang thi, thu thập tinh hạch, làm những gì ta muốn làm." Thẩm Khiêm suy nghĩ một chút rồi hỏi: "Việc ngươi muốn làm có liên quan đến việc kết thúc tận thế này à?"Lục Vị Viễn không muốn nói nhiều. Câu hỏi này liên quan đến nhiệm vụ của anh, anh không nên tiết lộ quá nhiều thông tin về bản thân cho cô, nếu không, nó có thể làm gián đoạn kế hoạch của cô, hoặc có thể khiến cô không muốn rời khỏi thế giới một cách thụ động, thậm chí khiến nhiệm vụ của cô thất bại.Có lẽ là ba năm, cho đến khi tôi làm xong việc mình muốn, tôi sẽ cùng con trai quay lại đây." Lục Vị Nguyên có chút kinh ngạc: "Ngươi còn muốn quay lại sao?" "Đương nhiên, nơi này là nhà của ta, ta đương nhiên muốn quay về." Hai người nhìn nhau, khóe miệng Thẩm Khiêm nở nụ cười nhẹ: "Nếu ngươi nguyện ý, và nếu ngươi hoàn thành việc mình muốn làm, ta hy vọng có thể gặp lại ngươi ở đây, có lẽ, ngươi cũng có thể coi nơi này là nhà của mình." bởi sự mong đợi trong mắt cô, anh cảm thấy nhất định mình đã tạo ra ảo ảnh cho chính mình, mà tất cả những điều này giống như ảo ảnh của anh, cách cô nhìn anh vẫn giống như trước đây. "Tôi...cố gắng hết sức." Đối mặt với ánh mắt như vậy, anh căn bản không thể nói ra lời từ chối nào, giống như trước đây. Chuyện, để hắn làm trăm việc, hắn sẽ nguyện ý làm. "Mấy tháng tới căn cứ Shuguang một lần gặp ta, thế thôi." Lục Vị Viễn không thể từ chối một việc đơn giản như vậy: "Được, ta đồng ý." Thông tin liên lạc của tôi vẫn giữ nguyên. Nếu cô cần gì thì cứ nhắn tin, tôi sẽ đến gặp mang đến cho cô."Thẩm Khiêm có chút cảm động.Kỳ thật, cô không cần bất kỳ bằng chứng nào khác để chứng minh thân phận của anh, anh chưa bao giờ thay đổi chút nào.Cho dù là Chu Sinh Mặc lúc đầu, Cố Cảnh Hành sau này, hay Lục Vị Viễn bây giờ, bọn họ vẫn luôn như vậy, luôn đặt nhu cầu của cô lên hàng đầu.
Nơi Tận Cùng Thế Giới Nuôi Một Tiểu Zombie 30 Tạm Biệt... Sau ngày hôm đó, Thẩm Khiêm không bao giờ gặp lại Lục Vị Nguyên ở ngôi làng này nữa.Anh ta hủy bỏ ảo ảnh vào và ra khỏi làng để tạo điều kiện thuận lợi cho việc ra vào của họ. Nhưng Thẩm Khiêm biết hắn nhất định vẫn còn ở đó.Chờ đợi thêm nửa tháng, những người bị thương nặng còn lại cơ bản đã bình phục, có thể di chuyển được nên Thẩm Khiêm lái xe đưa con trai mình là Lữ Tại An đi theo đoàn xe trở về căn cứ Thúc Quang.Zhuo Lin và Lin Wan đích thân chào đón họ. Bây giờ Lâm Vãn gặp lại chị kế của mình, cô cảm thấy như mình đang ở một thế giới khác.Cô vốn tưởng rằng Thẩm Khiêm sẽ trầm tư về chuyện quá khứ, nhưng cô không bao giờ nghĩ rằng mình là người duy nhất chưa từng buông tay.Sau khi Thẩm Khiêm đến giải cứu lần trước, Lâm Uyển hiểu ra, lẽ ra cô nên gác lại mối hận thù ban đầu từ lâu.Bây giờ Thẩm Khiêm giỏi giang, lại có lĩnh vực chuyên môn riêng, đáng lẽ hai chị em nên hợp tác từ lâu mới phải."Thẩm Khiêm, ngươi có thể tới, ta rất vui mừng. Tôi đã sắp xếp một nơi để bạn sống cạnh nhà tôi. Khi tôi ở căn cứ, tôi và Trác Lâm phải chịu trách nhiệm cá nhân về sự an toàn của con bạn. Nếu anh ấy và tôi không ở căn cứ, tôi sẽ sắp xếp người đáng tin cậy nhất thay phiên nhau chăm sóc anh ấy. "Lin Wan biết người mà Shen Qian quan tâm nhất là con trai cô, và cô sẽ không tin tưởng bất cứ ai khác, vì vậy cô hứa sẽ chịu trách nhiệm cá nhân.Shen Qian: "Cảm ơn." Lý do Shen Qian đưa con trai cô đến Căn cứ Bình minh chủ yếu là vì cốt truyện trong cuốn sách gốc. Lin Wan và Zhuo Lin cũng thành lập Căn cứ Bình minh vào năm năm sau, và nó dần dần phát triển thành một trung tâm để con người chiến đấu chống lại thây ma.Họ đã tiếp nhận nhiều người bị nhiễm bệnh và điều trị cho họ. Đồng thời, họ cũng tích cực tìm kiếm các nhà khoa học từ tất cả các bên hợp tác để phát triển một loại vắc-xin cho virus zombie.Không giống như Viện nghiên cứu Zero Point khét tiếng, Căn cứ Bình minh, giống như tên gọi của nó, mang lại bình minh cho nhân loại đang vật lộn để sinh tồn trong ngày tận thế.Năm mươi năm sau khi căn cứ được thành lập, Zhuo Lin và Lin Wan, với tư cách là nhân vật nam và nữ chính trong cuốn sách gốc, cuối cùng đã hoàn thành nhiệm vụ của mình. Tận thế, dẫn dắt mọi người bước vào một kỷ nguyên hy vọng mới.Nếu chỉ vì bản thân mình, Thẩm Khiêm không muốn liên quan gì đến hai người này, nhưng cô không thể chỉ nghĩ đến sức mạnh thanh lọc của mình, kết hợp với kỹ thuật châm cứu siêu phàm và cây đột biến kháng virus do con trai cô trồng, đã có thể chữa khỏi bệnh cho rất nhiều người nhiễm bệnh.

---
*Thời gian thế hệ: 26-11-2025 08:45:25*