### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 99 Trang 99

---

### Nội dung | Nội dung

"Cô gái, ở An Dung thành có năm phòng khám, nổi tiếng nhất là Kim Nhân Đường. Nghe nói chủ quán xuất thân từ một gia đình Bệnh viện Hoàng gia, tổ tiên của ông ta có mấy bác sĩ hoàng gia, sau này phạm tội, vì lý do nào đó đến An Dung mở phòng khám. Nếu muốn mở phòng khám, nơi này rất có danh tiếng." Lăng Nguyên có chút lo lắng nói. Theo ý kiến ​​​​của cô, dù kỹ năng y tế của cô gái có tốt đến đâu, cô cũng không thể vượt qua danh tiếng của Bệnh viện Hoàng gia, nơi tổ tiên cô chữa bệnh cho hoàng đế.Cô gái muốn mở một phòng khám y tế nhưng lại sợ việc bắt đầu sẽ khó khăn.Thẩm Khiêm không quan tâm.Đến nơi, nàng ôm Lăng Viễn xuống xe ngựa.“Nơi này khá tốt.” Thẩm Khiêm nói.Lingyuan trả lời: "Đúng vậy, Jinrentang ở ngay cạnh văn phòng chính quyền quận. Đây là trung tâm của toàn bộ An Dung. Cũng bởi vì nằm cạnh văn phòng chính quyền quận nên gần đó có rất nhiều quan chức và việc kinh doanh cũng rất tốt." Thẩm Khiêm không nói thêm gì nữa, đi vào Jinrentang.Thẩm Khiêm rất nhanh liền phát hiện, người bình thường chỉ có thể ở bên ngoài mua thuốc, nhưng nếu muốn vào nội thất chữa bệnh, kỳ thật phải đưa danh thiếp."Cô gái, cô hãy quay lại, hoặc ra ngoài rẽ phải, đến phòng khám khác mà hỏi." Người bán hàng rõ ràng coi thường những người bình thường như Thẩm Khiêm. Dù ăn mặc đẹp hơn nhiều so với những người khác nhưng cô vẫn bị từ chối.Lăng Viễn có chút xấu hổ: "Cô gái, tôi không tìm hiểu rõ ràng. Kim Nhâm Đường chỉ tiếp nhận quan chức và người nhà hoặc người quen. Nếu người ngoài muốn gặp nhau, chỉ có thể thông qua quan hệ giới thiệu." Thẩm Khiêm cười lạnh nhìn Lăng Nguyên: “Cho nên bây giờ ngươi còn cho rằng ta không thể cùng Kim Nhâm Đường mở phòng khám bệnh sao?” Lăng Nguyên lắc đầu: “Mở phòng khám bệnh phải chữa bệnh cứu người, sao chỉ có thể tiếp nhận người cao thượng?” Sau đó, Thẩm Khiêm dẫn Lăng Viễn đi mấy phòng khám khác. Thái độ của những bệnh viện này tử tế hơn nhiều, nhưng Thẩm Khiêm phát hiện ra rằng các bác sĩ ở những bệnh viện này rất mơ hồ về tình trạng thể chất của cô.Sau khi tự mình bắt mạch, Thẩm Khiêm biết thân thể ban đầu sức khỏe không tốt, bị tử cung lạnh, đau bụng kinh, thể chất suy nhược. Khi mới vào, cô bị đau bụng dưới. Cô tưởng mình không khỏe vì mang thai nhưng thực chất đó là triệu chứng do những vấn đề này gây ra.Thẩm Khiêm cũng không vội chữa trị cho mình mà kéo xác cô đi thăm bốn phòng khám còn lại.Đây không phải là một triệu chứng khó khăn nhưng chưa có bác sĩ nào giải thích rõ ràng vấn đề của cô là gì."Cô gái, không có gì lạ. Lúc trước tôi đã hỏi rồi. Bác sĩ Sun ở Deji Hall chủ yếu giỏi nắn xương và chấn thương. Bác sĩ Yu ở Leshan Hall thích dùng một số phương thuốc dân gian kỳ lạ. Bác sĩ ở Huichun Hall chỉ giỏi chữa bệnh dịch, họ không biết nhiều về bệnh của phụ nữ. Trả lời." Thẩm Khiêm gật đầu: “Ừ.” Thời xưa, rất ít phụ nữ có thể đến bệnh viện để chữa bệnh khi bị bệnh. Chỉ những người vợ nhà giàu mới có thể mời bác sĩ đến nhà khám bệnh, mạch của họ chỉ có thể được chẩn đoán bằng một chiếc khăn tay thêu vắt ngang qua rèm giường.Việc các bác sĩ ở các trung tâm y tế này về cơ bản không biết gì về phụ khoa là điều bình thường.Trở lại trong viện, Thẩm Khiêm bắt đầu châm cứu cho mình, đồng thời nhờ Lăng Viễn giúp mua một ít thuốc pha chế để dưỡng thể.Sau vài liều thuốc, triệu chứng cảm lạnh, suy nhược cơ thể, đau bụng kinh của cô đã cải thiện rất nhiều....Lúc này, thư Thẩm Khiêm nhờ Lăng Nguyên gửi cho chủ nhân đã đến.Cố Tĩnh Hành mở phong bì, mở lá thư ra. Nó được viết bởi Shen Qian. Chữ viết tay của cô ấy rất đẹp và thanh lịch.Trong thư, nàng giải thích nàng đã rút 1.500 lạng bạc từ Lăng Viễn như thế nào.Cô đặc biệt nhấn mạnh rằng hiện tại cô chỉ cần 100 lượng để mở phòng khám. Nếu có thu nhập, cô sẽ trả lại cho anh trong thời gian sớm nhất.Cố Tĩnh Hành cất lá thư lại.“Còn có tin tức gì khác không?” "Chúa ơi, vẫn chưa có tin tức gì khác." Cố Tĩnh Hành nhìn An Dung tin tức. Hiện tại, khu vực xung quanh Anrong tương đối ổn định. Tuy nhiên, do chiến tranh kéo dài nhiều năm nên thuốc men ngày càng khan hiếm. Thẩm Khiêm mở phòng khám ở An Dung có lẽ không phải chuyện dễ dàng.Tuy nhiên, anh vẫn ra lệnh không được ngăn cản cô làm gì, không được can thiệp quá nhiều, chỉ để bảo vệ sự an toàn của cô. Hôm nay là năm thứ 20 của Yongtai.Hoàng đế Yongtai chỉ mới mười hai tuổi khi lên ngôi. Sau khi trưởng thành, ông tự mình nắm giữ chính quyền, Thái hậu dần dần ủy thác quyền lực.Hoàng hậu hiện tại là cháu gái của Thái hậu, cuộc hôn nhân này là do Thái hậu đích thân lựa chọn cho Hoàng đế Yongtai.Sau khi hoàng đế và hoàng hậu kết hôn, họ có ba con trai và một con gái. Công chúa hợp pháp duy nhất là Công chúa Thiếu Dương.Gần đây, Công chúa Thiếu Dương đã kết hôn với con trai thứ hai của tể tướng. Trước và sau đám cưới, Công chúa Thiếu Dương cùng với phối ngẫu của mình đến chùa Daxiangguo nhiều lần để cầu nguyện cho dân chúng. Đó cũng là một câu chuyện hay trong nhân dân. Nhiều người tự phát chờ đợi ở phố Zhuque, nơi có chùa Daxiangguo.Vào ngày này, xe ngựa của Phủ Công chúa lại một lần nữa xuất hiện dưới chân chùa Đại Tường Quốc, thu hút mọi người dừng lại xem.Thiếu Dương công chúa được nha hoàn dìu xuống xe ngựa, Cố Tĩnh Đình phi nhanh chóng xuống xe, tiến lên đỡ nàng.Hai người quay người lại, đang định đi lên cầu thang, nhưng Cố Tĩnh Đình tựa hồ khóe mắt thoáng nhìn thấy thứ gì, liền quay đầu nhìn đi nơi nào đó.Thiếu Dương công chúa khẽ nhíu mày, nhẹ giọng hỏi: “Sao thế?” Cố Tĩnh Đình quay người, đè nén cảm xúc nhất thời trong lòng, mỉm cười nhìn cô, trong mắt tràn đầy tình cảm: "Không có gì." Công chúa Thiếu Dương không nói thêm gì nữa. Mãi đến khi đến Đại Tường Quốc Tự thay quần áo, nàng mới gọi nha hoàn bên cạnh: “Đi xem xem, vừa rồi hoàng tử nhìn thấy cái gì.” Nụ cười điềm tĩnh và dịu dàng trên khuôn mặt cô biến mất, thay vào đó là vẻ tàn nhẫn không thể kìm nén giữa hai lông mày.Lúc này Cố Tĩnh Đình đang chờ ở bên ngoài cũng không yên tâm. Chỉ trong chốc lát, anh dường như nhìn thấy một người đã biến mất.Ngoại hình và dáng người của người đàn ông rất giống với người vợ đầu tiên đã ly hôn Shen.Nhưng khi anh muốn nhìn kỹ hơn thì người đàn ông đó đã biến mất.Anh biết mình không nên nghĩ tới nữa, nhưng Cố Tĩnh Đình vốn tưởng rằng khi anh gả cho công chúa, vợ Thẩm nhiều nhất sẽ trở thành vợ lẽ. Loại chuyện này đã có tiền lệ ở các triều đại trước. Tuy nhiên, anh không ngờ rằng mẹ anh, để tránh cho cuộc hôn nhân của anh với công chúa gặp rắc rối, đã đưa cho Shen một lá thư ly hôn vào ngày sắc lệnh kết hôn được ban hành.Cố Tĩnh Đình cũng cho rằng với tính tình của Thẩm, cô chỉ muốn làm ầm ĩ muốn giành lại anh, nhưng anh không ngờ rằng cô đã rời khỏi Cố phủ sau khi nhận đơn ly hôn, tung tích cũng không rõ.Cố Tĩnh Đình cũng sai người của mình đi tìm cô riêng, nhưng Thẩm dường như đột nhiên biến mất khỏi thế giới, cũng không có tin tức gì từ cô nữa.Cố Tĩnh Đình vốn thích mới không thích cũ, hắn và công chúa là vợ chồng mới cưới, tự nhiên không thể tách rời.Chỉ một thoáng trong đám đông khiến anh nhớ đến người vợ thứ hai của mình.Phải nói rằng hắn rất hài lòng với Thẩm phu nhân khi bà ở đây, ngoại trừ việc bà không có người thừa kế... Lúc này trong phòng có chút động tĩnh.Thiếu Dương công chúa đã thay quần áo và chuẩn bị ra ngoài.Cố Tĩnh Đình điều chỉnh tâm tình, đi tới chào hỏi.Lúc này, hai mẹ con vô tình bị đám đông đưa vào xe ngựa.Người phụ nữ vẫn muốn vùng vẫy nhưng người đàn ông đã khiến cô im lặng chỉ bằng một lời.Hai người được đưa vào sâu trong nhà, thứ chờ đợi họ là một bóng người thờ ơ trong căn phòng tối. "Bà Thẩm."Người đàn ông quay người lại, Đào Linh Thư không khỏi run rẩy, ôm chặt cô con gái nhỏ trước mặt. "Đừng lo lắng. Ông đã đến tận thủ đô, không phải ông chỉ muốn biết tung tích của con gái mình sao?" Nghe vậy, Đào Linh Thư không khỏi tiến lên một bước: "Cho nên, đại nhân, ngài biết nữ nhi của ta... mất tích?" Bà định thốt ra tên con gái lớn nhưng đã kìm lại. Cô không biết người trước mặt mình là ai hay anh ta muốn làm gì khi đưa cô đến đây. Lúc này, cô không còn ai để tin tưởng nữa.Người đàn ông ngồi lên ghế của Chưởng môn, lười biếng nói: “Tôi đương nhiên biết tung tích của Thẩm Khiêm, nhưng Thẩm phu nhân, nếu bà hấp tấp đi Bắc Kinh, e rằng sẽ mang đến phiền phức lớn cho con gái bà.” Những lời này chạm đến trái tim sợ hãi nhất của Tao Lingshu, cô đột nhiên rơi nước mắt nói: "Thưa ngài, nếu ngài biết tung tích của con gái tôi là Thẩm Khiêm, xin hãy nói cho tôi biết để tôi đưa con gái tôi về nhà. Không, không, để tôi gặp cô ấy." Tao Lingshu là mẹ của Shen Qian, vợ của quận trưởng quận Longchang. Cô đang bế đứa con gái bảy tuổi của mình.Ở nhà, một người họ hàng xa vừa từ kinh về về quận nói với Đào Linh Thư rằng ở kinh thành đã xảy ra chuyện, Cố Tĩnh Đình đã được hoàng đế chỉ định gả Công chúa Thiếu Dương yêu quý của mình cho Cố Tĩnh Đình.Đào Linh Thư sợ đến mức tầm mắt tối sầm. Sau khi bình phục, cô đến bàn bạc chuyện này với chồng. Chồng cô cũng rất lo lắng cho hoàn cảnh của con gái mình, nhưng ông cũng biết chuyện này không hề tầm thường và sẽ không để cô hành động hấp tấp.Nhưng Tao Lingshu không thể chịu đựng được. Cô kiếm cớ đưa con gái về nhà bố mẹ đẻ một thời gian ngắn. Trên thực tế, bà đã thuê một chiếc xe ngựa và đưa cô con gái nhỏ về kinh đô qua đêm với hy vọng hỏi thăm tình hình của con gái mình.Đào Linh Thư đương nhiên cũng biết chuyện này rất nghiêm trọng. Sau khi đến kinh đô, cô không dám công khai danh tính mà đến nhà họ Cố để hỏi tin tức. Thay vào đó, cô ở lại quán trà và nhà hàng trong vài ngày. Lúc này cô mới biết, Thiếu Dương công chúa đã gả cho Cố Tĩnh Đình được một thời gian.Về tung tích của người vợ cả trước đây của ông, không ai biết hoặc dám nhắc đến. Tình huống này thật sự không ổn. Hôm nay Đào Linh Thư suýt chút nữa đã bị con rể cũ và hoàng tử hiện tại nhìn thấy khi lẫn vào trong đám người.Vừa định tránh né thì đã bị người đàn ông bí ẩn này đưa đến ngôi nhà này. Người đàn ông có vẻ thờ ơ trước lời cầu xin của bà Thẩm. Phải rất lâu sau hắn mới nói: “Hiện tại không thể gặp được cô ấy, nhưng hiện tại cô ấy đã an toàn và đã rời khỏi kinh đô.” Chương 90
Du hành về thời cổ đại và mở một phòng khám y tế 4 Jimin Hall "Cái gì? Cô ấy không còn ở thủ đô nữa? Chuyện gì đã xảy ra với cô ấy vậy...?" “Như mọi người thấy, Cố Tĩnh Đình cưới công chúa, trước hôn lễ đã ly hôn với Thẩm Khiêm. Vì đảm bảo an toàn cho Thẩm Khiêm, tôi đã sắp xếp cho cô ấy đi nơi khác.” Đào Linh Thư không nhịn được kêu lên: "Ta thật khốn nạn. Con gái của ta, làm sao nó có thể sống ở nơi khác được? Sau này nó sẽ ra sao?" Người đàn ông trước mặt kiên nhẫn nghe tiếng kêu của cô, sau khi cô dần dần bình tĩnh lại mới nói: “Cô ấy chỉ có thể an toàn nếu tránh xa thủ đô, còn cậu… không nên xuất hiện ở thủ đô, và cậu cũng không nên đi khắp nơi hỏi tin tức về cô ấy.”

---
*Thời gian thế hệ: 26-11-2025 08:44:15*