### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 122 Trang 122

---

### Nội dung | Nội dung

Điều này có thể cứu sống ngay cả khi không có thuốc sắc. Lingyuan, Meixiang và Suyun mặc dù chưa chính thức học y thuật nhưng họ đã giúp đỡ bệnh viện trong một thời gian dài như vậy.Việc sử dụng thuốc và băng bó đơn giản không phải là vấn đề đối với họ. Hôm nay là lần đầu tiên có nhiều cô gái làm việc cùng nhau.Không ngờ mọi người lại phối hợp ăn ý như vậy, lúc này tôi cảm thấy rất thoải mái.Nhưng sự thư giãn này không thể kéo dài lâu. Khi xe ngựa cuối cùng cũng đến doanh trại quân sự bên ngoài thành phố Thanh Dương, các cô gái vẫn còn bàng hoàng.Chỉ khi đó họ mới thực sự hiểu được ý nghĩa của sự tàn ác trên chiến trường, nơi kiếm và mũi tên không có mắt.Chương 110
Nữ bác sĩ quân y mở phòng khám y tế thời cổ đại vừa đến. Mọi người trong xe đều ngửi thấy mùi máu nồng nặc, khiến người ta gần như buồn nôn.Dưới ánh hoàng hôn, Thẩm Khiêm nhìn thấy rất nhiều thương binh ngồi hoặc nằm xung quanh doanh trại, mặt đầy máu. Một số người yếu ớt, tê liệt trên mặt đất, toàn thân có vết thương nặng. Máu chảy ra từ vết thương, và họ không còn sức để khóc nữa.Cách đó không xa có những người lính khiêng thương binh và xác chết từ xa."Sư phụ..." Aying sợ hãi thở ra, cơ thể cô khẽ run lên.Thẩm Khiêm quay đầu nhìn mọi người trong xe: “Ta biết các ngươi đều đang sợ hãi, ta cũng vậy, nhưng nếu chúng ta phối hợp giúp đỡ quân y ở đây, rất nhiều thương binh này sẽ không phải mất mạng. Chỉ cần có thể cứu thêm một người nữa, liền coi như thắng lợi.” Mọi người đều có chút sợ hãi khi nhìn thấy nhiều người bị thương như vậy, nhưng khi nghe Thẩm Khiêm nói như vậy, họ chợt tỉnh lại.Cô gái nói đúng, họ đến đây để giúp cứu người, chỉ cần có thể cứu được một người bị thương thì nỗ lực của họ không phải là vô ích!Cuiliu ôm Aying, dỗ dành: "Sư muội, vừa rồi ngươi làm rất tốt, đừng sợ, sau này ta đi cùng ngươi, chúng ta có thể cùng nhau cứu người, được không?" Aying lau nước mắt trên mặt: “Được rồi, tôi không sợ nữa.” Chính cô là người nhất quyết đi theo cô. Đó là cơ hội cuối cùng cô đã có được bằng cách quỳ gối và lạy chủ nhân của mình. Làm sao cô có thể sợ hãi bỏ đi!Aying nghĩ đến hoàn cảnh bi thảm của mẹ cô trước khi bà qua đời. Tất nhiên cô nhớ rằng mình đến đây để cứu người. Cô phải cứu nhiều người hơn khỏi quân Yi của kẻ thù!Thẩm Khiêm nhanh chóng đưa mọi người xuống xe. Cô nhờ Wu Hen tìm tướng quân ở đây. Tốt nhất là hắn có thể tự mình đi tìm Cố Tĩnh Hành. Nếu không tìm được, anh ấy sẽ tìm người có thể nói chuyện, giải thích tình hình cho họ và sau đó hợp tác điều trị cho họ nhiều nhất có thể.Wu Hen đương nhiên biết mức độ nghiêm trọng của sự việc và nhanh chóng xử lý nó.Thẩm Khiêm tận tâm cứu chữa thương binh. "Sư phụ, ở đây có người bị thương, cần người tới ngay!""Sư muội, ngươi làm cái này!" “Chị Lingyuan, chị có thể giúp em lật người này lại được không, cô ấy bị thương ở lưng.” Với sự hợp tác trước đó, Thẩm Khiêm nhận thấy Thúy Lưu khi đối mặt với tình huống khẩn cấp đã ổn định về mặt cảm xúc, năng lực phán đoán vết thương của người bị thương khá chính xác. Cô ấy cũng có thể phân bổ chính xác các nguồn lực tại chỗ nên đã giao quyền chỉ huy cho cô ấy trong khi tập trung chữa trị những người bị thương.Cuiliu cũng hoàn thành trách nhiệm nặng nề của mình, kiểm tra từng người bị thương mà cô có thể nhìn thấy ở đây với tốc độ cực nhanh, sau đó nhanh chóng phân loại họ.Khi gặp những người bị kích động hoặc không chịu hợp tác, Cuiliu không hề hoảng sợ và bình tĩnh giao tiếp với họ, thông báo danh tính và mục đích đến thăm của họ.Vốn dĩ có bác sĩ quân đội có mặt tại hiện trường để điều trị, nhưng những người bị thương vẫn tiếp tục đến khiến các bác sĩ quân y khó có thể bận rộn.Bác sĩ Lưu thậm chí còn không buồn lau mồ hôi trên trán. Anh ta đang châm cứu cho một bệnh nhân bị thương nặng thì nhìn thấy một người phụ nữ đến gần. Anh vô thức ngước mắt lên và nhìn thấy người phụ nữ đang đeo khăn che mặt trên mặt.Cô không thể nhìn rõ mặt mình.Cô còn cầm một chiếc gạc băng lại vết thương trên tay để chữa trị cho bệnh nhân. "Bạn là ai?" Bác sĩ Lưu hỏi. "Bạn gái tôi là nữ bác sĩ, chúng tôi đến đây để giúp chữa trị cho những người bị thương." Bác sĩ Lưu vội vàng hỏi: “Cô gái của anh… tên là Thẩm?” Mai Hương gật đầu: “Ừ.” Bác sĩ Lưu cảm thấy hơn một nửa gánh nặng trên vai đã được trút bỏ khỏi vai.Bác sĩ Shen ở đây, tay nghề y tế của cô ấy khá tốt. Rất nhiều người trong số những người lính bị thương này có thể được cứu! Hoàng tử thứ ba Yu King lúc này rất tức giận. Anh ta nhìn thấy từ xa một nhóm phụ nữ đang tiến vào doanh trại quân đội, anh ta tức giận hét lên: "Những người phụ nữ này từ đâu đến? Ai cho phép họ vào doanh trại quân sự?" Người phía dưới lúc này không dám làm phiền Tam hoàng tử, vì thế cẩn thận trả lời: “Nghe nói là Cố tướng quân.” Nữ y sĩ được quân đội thuê.” Đi ra ngoài thuê mấy bác sĩ quân y thật là nực cười."Sau đó, Vũ vương sai người bắt những người phụ nữ này và đuổi họ ra khỏi doanh trại quân đội. Bác sĩ Lưu tình cờ ở gần đó, nghe vậy, ông nhanh chóng bước tới và giải thích: "Vua Yu, ngài không thể làm được. Bác sĩ Shen tuy là nữ bác sĩ nhưng tay nghề y tế của cô ấy khá tốt. Ngay cả tôi cũng không thể so sánh được với anh ấy. Xin Ngọc Vương tạo điều kiện thuận lợi cho Thẩm y sĩ để nàng và thị nữ có thể chữa trị thương binh tốt hơn." Vu Vương sắc mặt tái nhợt, sau đó tỏ vẻ khó tin: "Y thuật của ngươi không bằng nữ y sao? Bạn đang lừa tôi à?"Bác sĩ Liu tỏ ra xấu hổ: "Tôi nói thật, có lẽ sau một thời gian nữa Yu King sẽ biết. " Bác sĩ nào sẽ sẵn sàng thừa nhận rằng kỹ năng của mình kém hơn những người khác?Nhưng bác sĩ Liu đã từng chứng kiến ​​cách Thẩm Khiêm đối xử với hoàng tử lớn nhất ở Suchuan trước đó.Khi đó, hoàng tử lớn nhất có thể nói đã có một chân vào cổng địa ngục. Chính sự trẻ hóa tuyệt vời của bác sĩ Shen đã cứu hoàng tử cả trong một đêm.Tất nhiên, vấn đề này được xếp vào hàng tuyệt mật, và chỉ những người thân tín xung quanh tướng quân.Biết chuyện này, Lưu đại nhân lúc này đương nhiên sẽ không tiết lộ chuyện gì, kỳ thật hắn muốn trì hoãn thời gian, chỉ cần có thể trì hoãn cho đến khi Cố tướng quân trở về thì mọi chuyện sẽ được giải quyết. khó chịu. Đó chỉ là một vấn đề nhỏ thôi. Chuyện này không ảnh hưởng đến chuyện lớn." Dự vương rất khó chịu về chuyện này, nghe hắn nói như vậy liền tức giận nói: "Sao lại không ảnh hưởng đến chuyện lớn? Vốn tưởng rằng Cố Tĩnh Đình là em trai của Cố Cảnh Hành, có chút tài năng, nhưng không ngờ mọi chuyện lại như thế này. Đồ ngốc, đơn giản là bạn đang bị choáng ngợp bởi trách nhiệm nặng nề! Phụ thân cuối cùng cũng đồng ý cho ta làm thống đốc, hiện tại vừa mới đến Thanh Dương, đã phạm phải sai lầm lớn như vậy!" Tào Công Công cười cúi người: "Bệ hạ, hoàng đế thỉnh ngươi làm thống đốc, lại không cho ngươi dẫn quân ra trận. Lần này chỉ huy là Cố Tĩnh Hành, phó tướng là Cố Tĩnh Đình. Họ đều là thành viên của gia đình Gu, ngay cả khi họ xuất hiện trên chiến trường. Có sai sót gì đều là lỗi của nhà họ Cố. Quan vương ngươi có chuyện gì vậy?” Vũ Vương sửng sốt: “Cái gì… làm sao ta có thể nói điều này?” Tào công công nhỏ giọng nói: “Là thống đốc, ngươi chỉ cần bẩm báo tội lỗi của hai người này với hoàng đế, nói rằng ngươi đã cố gắng thuyết phục hắn trước trận chiến, nhưng Cố Tĩnh Đình cứng đầu, không thể làm gì để thuyết phục hắn.Hắn tức giận bướng bỉnh, không muốn cùng em trai nói một lời mềm mỏng, khiến tình cảm giữa hai anh em ra chiến trường, cuối cùng dẫn đến tổn thất nặng nề."Sau khi nghe lời này, vẻ mặt Ngọc vương cuối cùng cũng dịu đi một chút. Đúng vậy, cha hắn đã yêu cầu hắn giám sát quân đội, làm tai mắt cho hắn. Chỉ cần hắn làm rõ trách nhiệm của mình, hắn sẽ không bị cha mình trừng phạt. Kỳ thật, chuyện này không liên quan gì đến hắn. Kể từ khi Cố Tĩnh Đình nhận được lệnh đi của hoàng đế, hắn ra trận với tư cách là phó tướng, ông hăng hái lập công trên chiến trường, cha ông là Thừa tướng triều đình, anh cả của ông từ khi lớn lên đã chinh chiến cả nam bắc, lập được vô số chiến công, được phong làm tướng quân, được ngang hàng với cha trong triều đình. Hoàng đế vì tài văn chương giỏi mà còn cưới một công chúa, trở thành phối ngẫu, địa vị và địa vị của ông ngày càng không muốn khuất phục trước anh trai mình. Ngoài ra, gia đình Gu thực sự có những lo lắng tiềm ẩn vì Gu Jingxing đã xúc phạm anh trai của hoàng hậu Chu Shiyong trong những năm đầu đời, gần như không thể hòa giải. Trở thành phối ngẫu của Công chúa Thiếu Dương, Gu Jingting cũng cần phải chứng minh năng lực của mình.Trở thành trung úy của Gu Jingxing lần này là một cơ hội, nhưng anh không ngờ rằng sau chiến thắng nhỏ của mình, anh muốn theo đuổi chiến thắng.Ngoài ra, King Yu cũng ám chỉ rằng anh không nên quá bảo thủ /:.và mối quan hệ giữa hai người tự nhiên rất thân thiết. Gu Jingting không thể chịu được sự xúi giục và khuyến khích của Vua Yu, vì vậy anh ta đã tự mình dẫn 20.000 quân, mù quáng truy đuổi kẻ thù trong khi chúng đang rút lui.May mắn thay, Gu Jingxing đã có một kế hoạch dự phòng, để tất cả 20.000 người không bị giết bởi nỏ của kẻ thù.Lúc này đang vội vã quay lại, Jingting cho dù có năng lực phi thường cũng không thể ngăn cản trận chiến này trở thành một thất bại thảm hại, lúc này, quân đội Gu vẫn đang dọn dẹp mớ hỗn độn trên chiến trường, Vương Vũ đã nghĩ cách trốn tránh trách nhiệm, lúc này Cố Cảnh Hành đang cưỡi ngựa dẫn quân về quân doanh, vừa xuống ngựa đã nhìn thấy một bóng người quen thuộc, cô ấy trông giống như một vị Quan Âm còn sống.Cố Cảnh Hành bị thương đầy máu đi về phía cô, Thẩm Khiêm bất tỉnh, kim chỉ trong tay không dừng lại, cô đang khâu vết thương cho một binh sĩ bị thương nặng, Cố Cảnh Hành bước tới nói: “Thẩm Khiêm.”Thẩm Khiêm vội vàng ngước mắt lên, nhìn thấy ánh mắt sâu thẳm của Cố Cảnh Hành, trên mặt hắn có vẻ mệt mỏi và lo lắng.Cảnh Hành tiến lên một bước, nhanh chóng giải thích: “Không phải máu của tôi.”Thẩm Khiêm đang bận chữa trị cho người lính bị thương nặng đang hấp hối trước mặt, Cố Cảnh Hành hỏi: “Tôi có thể giúp gì cho anh?”

---
*Thời gian thế hệ: 26-11-2025 08:44:41*