### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 119 Trang 119

---

### Nội dung | Nội dung

Tao Lingshu có chút choáng váng khi bị bao vây bởi những người giúp việc và các bà mẹ.Ban đầu bà nghĩ mình sắp phải đối mặt với một đứa con gái đã phải chịu nhiều đau khổ, trông hốc hác và đang phải vật lộn để sinh tồn.Vì lý do này, bà đã mang rất nhiều tiền để hỗ trợ con gái mình.Nhưng ông không ngờ rằng con gái mình lại có một cuộc sống tốt đẹp ở thành phố An Dung, sống trong một sân lớn như vậy và được người giúp việc và người hầu chăm sóc.Thẩm Khiêm biết từ Linh Hoa huyện tới An Dung sẽ rất lâu, cho nên hôm nay hắn cũng không buồn chờ đợi, hôm nay như thường lệ đi đến phòng khám bệnh.Tuy nhiên, sau khi cô ngồi xuống tư vấn không lâu, Suyun đã đến thông báo rằng bà Shen đã đến. Thẩm Khiêm giao những bệnh nhân còn lại cho Thúy Lưu, giải thích vài câu cho Aying rồi đi theo Suyun về. Sau khi trở về nhà, Tao Lingshu cuối cùng cũng nhìn thấy con gái mình và bật khóc."Con gái khốn khổ của ta, cuối cùng ta cũng gặp được con rồi. Con không biết rằng một năm nay, ta đã phát điên vì nghĩ về con rồi.""Mẹ, con không sao đâu, mẹ không cần phải lo lắng cho con đâu." Thẩm Khiêm bị Đào Linh Thư ôm trong ngực, Thẩm Trác cũng tiến lên trước, hai mắt đỏ hoe nắm tay nàng: "Chị, em cũng không sao, em nhớ chị." Thẩm Khiêm dỗ dành hai người bình tĩnh lại. Đào Linh Thư vội vàng hỏi: "Năm nay ngươi tiêu xài thế nào? Chẳng lẽ trong nhà này toàn bộ nha hoàn, thê tử đều là Cố tướng quân trả lương? Lúc đầu ta được đưa tới An Tông, ta thật sự không có tiền nên đã mượn hắn một ít tiền. Sau này, ta mở một phòng khám y tế dựa trên phương pháp Thu Hoàng học được từ ông nội. Hiện tại, số tiền ta nợ hắn đã được hoàn trả, việc kinh doanh của phòng khám cũng không tệ." Tao Lingshu trông như bừng sáng, ông nội của Shen Qian nói. Đúng là ông ta cũng mở phòng khám, nhưng Tao Lingshu không có tài năng trong lĩnh vực này và không nhận được tài sản thừa kế của ông già. Tuy nhiên, Thẩm Khiêm đã học với cha mình một thời gian dài trước khi kết hôn. Hiện tại lão nhân đã qua đời đã nhiều năm, Thẩm Khiêm không ngờ Thẩm Khiêm lại đi khắp nơi mở phòng khám. Lăng Viễn bưng trà đi vào, nghe vậy cũng giúp đỡ: "Phu nhân, đừng lo lắng cho cô nương. Cô gái này rất có năng lực. Trước đây ở An Dung từng xảy ra dịch cảm lạnh, nhờ vào y thuật của cô gái nên người dân trong thành được bình an vô sự."Thẩm Khiêm bình thường không thích khoe khoang với bên ngoài, nhưng hôm nay lại đặc biệt. Để trấn an mẹ, cô không ngại Lăng Viễn cường điệu. "Thật tuyệt vời!" Đào Linh Thư sợ con gái mình ở bên ngoài chịu khổ. Không ngờ cô không những không đau khổ mà còn sống khá tốt, thậm chí còn mở phòng khám để chữa bệnh và cứu người. Thẩm Trác nghe xong lời này hai mắt sáng lên: "Ông nội quá thiên vị, dạy không được ta! Ta cũng muốn học y!"Đào Linh Thư trừng mắt nhìn nàng: "Đừng nói nhảm, ngươi lúc ông nội ngươi rời đi mới lớn một chút, làm sao có thể dạy ngươi." Thẩm Trác bắt tay Thẩm Khiêm: "Tỷ tỷ, ngươi dạy ta thế nào, ta ở lại cùng ngươi học y, ta sẽ không về Linh Hoa huyện!"Người quyến rũ này! Thẩm Khiêm sửng sốt một chút, nhưng nhanh chóng mỉm cười nói: "Làm sao vậy? Ta không có cách nào khác là phải sống ở An Dung, hy vọng ngươi có thể ở cùng mẫu thân ta để thực hiện đạo hiếu của ta. Sau này ngươi kết hôn, từ Linh Hoa huyện sẽ thuận tiện hơn rất nhiều." Ở thời đại này, danh tiếng của người phụ nữ rất quan trọng. Dù sao chị tôi cũng không phải con gái một gia đình bình thường, thà ở nhà bàn chuyện hôn nhân còn hơn. Đào Linh Thư đang muốn khiển trách cô con gái nhỏ của mình, nhưng sau khi nghe được lời khuyên của Thẩm Khiêm, anh lại thở phào nhẹ nhõm: “Đó là sự thật.” Thẩm Trác mặc dù không bị thuyết phục nhưng vẫn nghe lời em gái, tiếp tục nũng nịu nói: "Em có thể ở lại Anjong thêm một lát nữa không? Anh muốn dành nhiều thời gian hơn cho em gái mình."Tao Lingshu lần này đã không làm điều đó. Cô ấy từ chối. Ban đầu cô dự định ở lại An Dung lâu dài. Cô đã không gặp Thẩm Khiêm suốt ba năm sau khi kết hôn. Bây giờ con gái bà đã trải qua nhiều chuyện như vậy, hai mẹ con cuối cùng cũng đoàn tụ, bà không muốn rời xa sớm như vậy. Rốt cuộc, cô không biết lần sau họ sẽ gặp nhau khi nào. "Mẹ, mẹ có thể yên tâm ở lại đây. Cánh phía đông là dãy phòng, vừa vặn cho mẹ ở." Sau khi hai mẹ con hồi tưởng lại, Suyun đi tới và đưa hai người về cánh phía đông. Ban đầu nó là một phòng khách và luôn trống rỗng. Bây giờ nó đã được trang trí.Người hầu biết thân phận của Thẩm phu nhân nên đương nhiên không dám lơ ​​là với bà. Họ đều phục vụ cô rất chu đáo, người đầu bếp cũng học cách nấu một số món đặc sản của huyện Linghua. Ăn xong, Thẩm Khiêm cảm nhận được mạch đập của mẹ.Đào Linh Thư nhìn con gái, cau mày nói: "Đừng lo lắng, thân thể của ta không có việc gì, chỉ là ta cảm thấy ngột ngạt hơn một năm, ban đêm ngủ không ngon, ban ngày luôn cảm thấy chóng mặt, có lẽ là vì nhớ ngươi quá nhiều."Thẩm Khiêm ánh mắt có chút ngưng trọng. Bệnh của mẹ quả thực có liên quan đến cảm xúc, nhưng không chỉ vì điều này mà còn do tình trạng tim mạch kém, ứ đọng máu. “Mẹ ơi, mẹ có thường xuyên cảm thấy tức ngực không, nếu đè lên đá nặng, có khi còn hồi hộp, khó thở, tay chân thường xuyên lạnh có phải không?”Đào Linh Thư nghe vậy sửng sốt, sau đó gật đầu nói: "Đúng vậy, nhất là thời tiết lạnh, tay chân rất lạnh, ban đêm thường xuyên không ngủ được."Thẩm Khiêm suy nghĩ một lát rồi nói tiếp. Anh ấy tiếp tục hỏi: "Bạn đã bao giờ cảm thấy chóng mặt và mờ mắt đột ngột chưa?" "Đúng!" Đào Linh Thư suy nghĩ một chút, trên mặt lộ ra vẻ lo lắng: "Đôi khi hắn đang nói chuyện, tầm mắt đột nhiên tối sầm, phải mất một lúc mới khôi phục lại. Có khi ngồi lâu, đột nhiên đứng dậy, sẽ choáng váng đến đứng không vững." Thẩm Khiêm gật đầu, trong lòng đã có phán đoán. "Mẹ, mẹ khí huyết suy yếu, cộng thêm ứ máu, nếu kéo dài có thể dẫn đến tắc nghẽn mạch máu, thậm chí còn gây ra bệnh tim nghiêm trọng hơn." Cô nói với giọng điệu nhẹ nhàng nhưng trang trọng: "Căn bệnh này không thể trì hoãn được. Em sẽ chăm sóc thật tốt cho anh trong thời gian anh ở đây."Nghe vậy, Tao Lingshu sắc mặt hơi thay đổi: "Nghiêm trọng như vậy. Nghiêm trọng à?" Thẩm Khiêm vỗ vỗ mu bàn tay của nàng, an ủi nói: "Không nghiêm trọng, nhưng chúng ta cũng không thể xem thường, chỉ cần chăm sóc tốt, kết hợp châm cứu và uống thuốc thì sẽ khỏi bệnh." "Được, tôi sẽ làm phiền cậu." Đào Linh Thư có chút hoảng hốt, nhưng nhìn thấy vẻ mặt bình tĩnh của Thẩm Khiêm, cô lại cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút. Đêm đó, Thẩm Khiêm bảo Đào Linh Thư nghỉ ngơi sớm, ngày hôm sau bắt đầu châm cứu cho cô. Trước khi châm cứu, Thẩm Khiêm làm một bát nước sắc ấm và bổ, trong đó có các thành phần như rễ bạch chỉ, rễ xương cựa và hoa xô đỏ giúp thúc đẩy tuần hoàn máu và nuôi dưỡng khí.Sau khi mẹ cô lấy thuốc, cô nằm xuống chiếc ghế dài mềm mại và chuẩn bị châm cứu.Cô lấy chiếc kim bạc ra và khử trùng cẩn thận dưới ánh nến. Sau đó cô bình tĩnh lại, vặn một cây kim bạc giữa các ngón tay rồi từ từ hạ xuống.Đầu tiên cô châm cứu vào huyệt Nội Quan, nằm ở phía trên nếp gấp cổ tay ba inch. Nó chủ yếu được sử dụng để điều trị đánh trống ngực, tức ngực và chóng mặt.Sau khi châm cứu, Tao Lingshu chỉ cảm thấy cổ tay hơi tê, nhưng không có cảm giác đặc biệt nào khác, cô thả lỏng. Ngay sau đó, Thẩm Khiêm tiêm kim vào huyệt Đàm Trung, huyệt Thất Hải, huyệt Tổ Tam Lý, v.v. Mỗi mũi kim đều chính xác và mạnh mẽ.Ước chừng mười lăm phút sau, Thẩm Khiêm chậm rãi lấy ra cây kim bạc, nhẹ nhàng xoa xoa cổ tay của mẹ, ôn nhu hỏi: “Mẹ, mẹ cảm thấy thế nào?”Đào Linh Thư mở mắt ra, kinh ngạc nói: "Xem ra ngực hắn đã thả lỏng rất nhiều, lúc trước đau đớn cũng không còn mạnh như vậy." Thẩm Khiêm khẽ mỉm cười: “Bây giờ mới là lần đầu tiên ngươi châm cứu. Sau khi ta châm cứu ba ngày liên tục, kết hợp với thuốc sắc và điều chỉnh chế độ ăn uống, khí huyết của ngươi sẽ lưu thông thuận lợi hơn.” Đào Linh Thư tràn đầy cảm xúc. Ông không bao giờ ngờ rằng cô con gái ngây thơ của mình, Cheng Huân, giờ đây lại có thể được châm cứu để điều hòa cơ thể. Nhưng, một cô gái tốt như vậy sao có thể có cuộc đời khốn khổ như vậy? Tại sao một cuộc hôn nhân tốt đẹp lại có thể kết thúc như thế này?Nếu biết điều này, hắn không nên để Thẩm Khiêm gả về kinh thành, vào Cố gia. Đào Linh Thư nghĩ tới đây, không khỏi thở dài, muốn lau nước mắt.Thẩm Khiêm vội vàng nói: "Mẹ, xin hãy yên tâm, con gái của con mọi chuyện đều ổn, chỉ cần có con ở đây, sức khỏe của mẹ sẽ tốt hơn, không cần phải buồn phiền."Đào Linh Thư chỉ nắm chặt tay con gái: "Được rồi, vì con, mẹ sẽ nhanh chóng khỏi bệnh. Mẹ sẽ nghe lời con và ngừng khóc." Chương 108
Mở phòng khám thời cổ đại 22 tình huống khẩn cấp... Thẩm Khiêm biết bệnh của mẹ cô không thể chữa khỏi trong một ngày. Ở thời hiện đại, đây là một bệnh lý tim mạch điển hình cần phải điều trị lâu dài. Ngày nay ở thời cổ đại, nó cần được điều trị tốt hơn. Cũng may bây giờ cô đã mở phòng khám, có hệ thống và vườn thuốc nên có thể lấy được bất cứ dược liệu nào mình muốn. Thẩm Khiêm trở về phòng, liền bắt đầu viết đơn thuốc.Nhân sâm là vị thuốc thần thánh có tác dụng bổ khí, phục hồi mạch và tăng cường mạch máu.Nó có tác dụng thần kỳ đối với tình trạng thiếu khí huyết hiện tại của mẹ cô. Sau đó là Ophiopogon japonicus. Cô ấy đã buồn và lo lắng trong một thời gian dài. Ophiopogon japonicus có thể nuôi dưỡng âm và dưỡng ẩm cho phổi, bổ sung dưỡng chất cho dạ dày và thúc đẩy sản xuất chất lỏng. Ngoài ra còn bổ sung thêm hoa xô đỏ, có tác dụng kích thích tuần hoàn máu, loại bỏ ứ máu, dưỡng huyết, an thần, có tác dụng trực tiếp cải thiện tim mạch và ứ máu của người mẹ.Đương nhiên, ngoài những thứ này còn phải thêm hạt táo tàu để bổ tim và gan, có tác dụng thần kỳ đối với chứng mất ngủ mơ màng của mẹ cô, cộng thêm chứng poria... Thẩm Khiêm bận rộn đến tận khuya mà không hề hay biết. Cô ấy không chỉ viết đơn thuốc mà còn lập đơn thuốc ăn kiêng cho kỳ kinh gần đây của mình. Cùng với châm cứu, phương pháp ba mũi có thể giúp cô bình phục trong thời gian ngắn nhất.Trong thời gian Thẩm Trác ở An Dung, anh suốt ngày ở bên em gái. Bất kể cô làm gì, Thẩm Trác cũng sẽ tò mò hỏi."Chị ơi, chị làm món này cho mẹ à? Chị làm món này thế nào vậy?" Thẩm Trác rất tò mò về mọi thứ. Cô ấy rất thông minh và kiến ​​thức về những thứ khác còn hạn chế, nhưng lại rất hứng thú với chế độ ăn uống thuốc do Thẩm Khiêm thực hiện.Kỳ thực Thẩm Khiêm không có ý định dạy em gái bất kỳ kỹ năng gì, nhưng cô cũng không thấy thuyết phục."Tỷ tỷ, đừng coi thường ta, ta học rất nhanh, bên cạnh ngươi có hai đồ đệ, tiểu đồ đệ của ngươi năm nay mới chín tuổi, không lớn hơn ta cũng không cao hơn ta. Ta học thuốc có vấn đề gì sao? Chỉ cần dạy ta, về sau ta có thể làm được, ta sẽ làm đồ ăn cho mẹ ta theo cách của ngươi." Thẩm Khiêm có chút cảm động trước lời khuyên của cô. Kỳ thực Thẩm Khiêm vốn tưởng rằng sau này cha mẹ nhất định sẽ chọn cho nàng một cuộc hôn nhân tốt đẹp vì tình yêu của họ dành cho Thẩm Trác. Sau khi lấy chồng, cô sẽ không có nhiều cơ hội nấu canh nữa.Tuy nhiên, lời nói của Thẩm Trác lại khiến Thẩm Khiêm cảm thấy những gì cô nghĩ trước đó là sai lầm. Con gái dù có lấy chồng cũng phải có chút kỹ năng.Trong thời gian Thẩm Trác ở An Dung, nếu thật sự có thể học được một số kỹ thuật chế biến thuốc từ cô, thì sau này cha mẹ cô và bản thân cô đều có lợi rất lớn.

---
*Thời gian thế hệ: 26-11-2025 08:44:38*