### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 115 Trang 115

---

### Nội dung | Nội dung

Lúc này Từ Cảnh Dung và Diêu Hoài Đức trong phòng đều chết lặng. Diêu Hoài Đức vừa mới nói một giây trước, nơi này núi cao, hoàng đế ở xa. Chuyện của An Dung ai có thể lo liệu được? Kết quả là người hầu liền đến báo cáo, quan tòa cũng tới.Xu Jingyong nhanh chóng thu dọn quần áo và đi ra ngoài chào đón.Đồng Bàn mặc dù bản thân không phải là quan, nhưng là đến từ cấp sáu, còn huyện lệnh chỉ có cấp bảy. Như người ta vẫn nói, tầng thứ nhất của quan lại là áp đảo. Ngoài ra, Sheng Zhongqian, lúc đó là Tongpan của Liangzhou, năm nay đã ngoài bốn mươi. Ông xuất thân từ một gia đình ở phía nam sông Dương Tử. Anh ấy đã được nhận vào làm Jinshi khi còn trẻ. Hoàng đế bổ nhiệm Tanhualang và được Hanlin Academy xem xét. Sau này ông được thuyên chuyển đi nơi khác vì có thành tích chính trị xuất sắc.Chính vì là người ngay thẳng, không theo đám đông mà đã xúc phạm đến nhiều người.Vì vậy, ông nhiều lần bị các quan quyền thế lực cản trở, sự nghiệp chính thức của ông luôn dừng lại ở vị trí Đồng Bàn ở Lương Châu. Khi người như vậy đến An Dung, Từ Cảnh Dung nhất định không được căng da chờ đợi. Vừa đến cổng văn phòng quận, anh đã bị đám người quỳ ở cổng vây quanh: "Tôn phán quận, ngài không thể nhốt bác sĩ Shen. Cô ấy là Bồ Tát sống cứu mạng của chúng tôi!"Một bà lão xúc động quỳ xuống, túm lấy vạt áo của Từ Cảnh Dung, vừa khóc vừa hét lớn.Xu Jingyong vô cùng khó chịu, nhưng xe ngựa của Tongpan đại nhân cách đó không xa, nên hắn chỉ có thể hèn nhát đưa ra nhiều cách giải thích khác nhau cho những người đang quỳ trước cửa. "Mọi người đừng lo lắng. Tôi giữ bác sĩ Thẩm ở đây để điều tra chân tướng sự việc chứ không phải trực tiếp kết án ông ta. Tôi đã nghe thấy giọng nói của các bạn, sẽ tham khảo ý kiến ​​của người dân, các bạn về trước đi."Xu Jingyong lúc bình thường không phải là người tốt bụng như vậy.Nếu người Shanda không ở trước mặt anh ta, anh ta sẽ gọi nha môn kéo tất cả những người này xuống. Lúc này, anh phải giả vờ gần gũi với mọi người và thuyết phục họ bằng những lời nói nhẹ nhàng.Xu Jingyong cuối cùng cũng thuyết phục được một số người đang quỳ trước cổng chính quyền quận rời đi.Mặc dù những người còn lại vẫn chưa rời đi nhưng cuối cùng họ cũng đứng dậy khỏi tuyết và nhường đường cho anh.Xu Jingyong lau mồ hôi trên trán rồi bước nhanh tới.Anh nhìn thấy một chiếc xe ngựa đậu bên ngoài văn phòng chính quyền quận. Cỗ xe không có bất kỳ đồ trang trí nào và trông khá đơn giản."Đồng Bàn tiên sinh, ta không biết ngươi tới đây, cho nên từ xa không chào đón ngươi, hy vọng ngươi sẽ tiếp nhận ta." Rèm xe được vén lên, một người đàn ông trung niên mặc quân phục chậm rãi bước ra khỏi xe. Ông ta là Sheng Zhongqian, tổng trấn của Lương Châu. Anh ta có khuôn mặt vuông và đôi mắt rõ ràng. Anh ta liếc nhìn khuôn mặt của Xu Jingyong, lộ ra vẻ uy nghiêm. Sau khi xuống xe, anh ta nói: "Không lịch sự." "Đồng Bàn đại nhân, mời vào trong phòng nói chuyện." Xu Jingyong nói và bắt đầu dẫn đường. "Chờ một chút."Thịnh Trung Khiêm ngăn hắn lại, nhìn đám người còn chưa giải tán ở cổng văn phòng quận, khẽ cau mày: "Sao vậy?" Áo vest của Xu Jingyong lúc này đã ướt đẫm mồ hôi. Vốn dĩ hắn muốn lừa gạt hắn, nhưng rõ ràng tổng giám khảo không giỏi như vậy.Hắn bị lừa nên đành phải nói: “Bệ hạ, chỉ là một số người ngang ngược tụ tập gây ồn ào chuyện riêng mà thôi. Anrong nằm ở một nơi xa xôi và gần biên giới nước ngoài. Cũng có kẻ ngỗ ngược tụ tập lại để gây rối. Tuy nhiên, mặc dù Sheng Zhongqian không hỏi thêm câu hỏi nào, vẻ mặt của anh ta trở nên u ám hơn một chút. Xu Jingyong cúi đầu dẫn Thịnh Trọng Thiên vào trong, dẫn anh ta vào phòng trong của văn phòng chính quyền huyện. Khác với nội điện vừa rồi, nội thất lộng lẫy và tiện nghi hơn nhiều. Có vẻ như Thẩm phán Xu đã chuẩn bị sẵn sàng để tiếp đón những vị khách cấp cao hơn. Anh đang định nhờ người phục vụ trà cho mình thì bị Từ Cảnh Dung cắt ngang: "Hiện tại Lương Châu và các khu vực xung quanh đang bị gió lạnh tàn phá, tình hình ở An Dung ở đây thế nào?" Xu Jingyong có thể không trả lời được khi nói đến những chuyện khác, nhưng khi nói đến dịch bệnh, lưng anh ta lập tức thẳng lên: “Thưa ngài, Anrong cũng là Chúng tôi đã trải qua một trận dịch lạnh, nhưng tình hình hiện đã được kiểm soát và các bệnh nhân đã được điều trị đúng cách.” Làm sao Anrong có thể kiểm soát được nhanh như vậy?" Yong nhạy bén nhận ra đây là cơ hội tốt để đòi công nên tiến lại gần và nói: "Sư phụ Tongpan, khi tôi nhận thấy dịch bệnh lây lan, tôi lập tức tổ chức phòng khám y học cổ truyền Trung Quốc của thành phố để chẩn đoán và điều trị cho bệnh nhân, để dịch bệnh cảm lạnh có thể được kiểm soát."Sheng Zhongqian suy nghĩ một lúc: "Lúc đó, ở Lương Châu đang thiếu thuốc cảm trầm trọng. Bạn lấy thuốc ở đâu có thể chữa khỏi bệnh cho bệnh nhân? "A, cái này.. . " Hứa Cảnh Dũng không ngờ rằng tổng thẩm sẽ hỏi chi tiết. Ông ta nói gì vậy? Chẳng lẽ là Thẩm Khiêm của Jimin Hall, một nữ kỹ nữ, mua dược liệu ngoại lai, khống chế phong hàn? Đương nhiên không thể nói như vậy, bởi vì nói như vậy sẽ là một cái tát vào mặt! Ông ta nhanh chóng nói: "Trong thành phố của chúng ta có một tiệm thuốc tên là Qing Yu Tang. Họ có một lượng nhỏ dược liệu, cộng với kỹ năng y tế tuyệt vời của bác sĩ Li Wenbin của Jin Ren Tang và mọi người đã cùng nhau hợp tác để giảm bớt dịch bệnh thành công." "Ồ? Thì ra là vậy." Thịnh Trọng Khiêm phẩy tay áo, suy nghĩ một chút rồi hỏi: "Nghe nói ở huyện của các ngươi có một nữ bác sĩ tên là Thẩm Khiêm đã mở Jimin Hall và chữa trị cho vô số bệnh nhân. Có phải cô ấy đã đóng góp rất nhiều cho trận dịch lạnh giá này không? Từ Cảnh Dung sắc mặt hơi biến, vội vàng phủ nhận: “Đồng Bàn đại nhân tại sao lại nói như vậy? Thẩm Khiêm này chỉ là một nữ bác sĩ nhỏ, còn tự ý mua dược liệu từ nước ngoài. Hành vi của cô ấy thực sự đáng ngờ nên tôi đã đưa cô ấy đến để thẩm vấn. Cô ấy vẫn chưa thú tội, còn ở đây Trong nhà tù của chính quyền quận chúng tôi, tôi không biết quan tòa đã nghe ai, ai đã bóp méo sự thật và thực tế đã nói rằng khả năng ngăn chặn dịch bệnh của Anrong chúng tôi có liên quan đến cô ấy! Sheng Zhongqian đột nhiên đứng dậy: “Anh nói gì vậy, anh nhốt cô ấy vào… nhà tù?”Chương 104
Sở dĩ Sheng Zhongqian, vị Bồ tát sống thời xưa mở phòng khám y tế, đến An Dung hôm nay, một mặt là để kiểm tra công tác phòng chống dịch bệnh cảm lạnh ở An Dung, để báo cáo lại tỉnh trưởng phân bổ các nguồn cung cấp khác nhau. Mặt khác, anh ta đến đây vì Thẩm Khiêm, nữ bác sĩ đã giúp đỡ cả Lương Châu. Công lao của nàng không nhiều người biết, nhưng thân là tổng trấn Lương Châu, hắn sao có thể không biết? Vua Ngụy và tướng Gu đến Lương Châu theo lệnh của hoàng đế. Cả hai đều bị nhiễm lạnh. Đặc biệt là vua nước Ngụy lâm bệnh nặng sắp chết. Cuộc sống của anh như bị treo lơ lửng. Sheng Zhongqian chỉ biết về điều này sau khi sự việc xảy ra. Hắn cùng Cố Tĩnh Hành có quen biết cũ, hắn cũng ở Lương Châu. Anh ta làm kinh doanh nhiều năm, đương nhiên có tai mắt của riêng mình. Sau nhiều lần điều tra, anh phát hiện ra rằng các bác sĩ mà Gu Jingxing đang tìm kiếm ở Suchuan lúc đó nói rằng họ không thể làm được. Cuối cùng, hắn qua đêm đến An Dung, mang về một nữ y sĩ Thẩm, cuối cùng chữa khỏi bệnh cho Ngụy vương.Đương nhiên, nếu không phải hắn cùng Cố Tĩnh Hành quan hệ, thân phận của nữ bác sĩ này tuyệt đối không thể tra ra được. Cố Cảnh Hành sở dĩ nguyện ý tiết lộ manh mối cho hắn, là vì hắn hy vọng sau này hắn tới An Tông sẽ chiếu cố hắn.Lúc này, trái tim của Sheng Zhongqian đập thình thịch khi nghe Xu Jingyong nói rằng nữ thần y đã bị tống vào tù, nhưng trên mặt vẫn không biểu hiện gì. Anh biết những gì Thẩm Khiêm làm ở Như Tuyền là tuyệt mật, không thể tiết lộ cho Từ Cảnh Dung. Thịnh Trọng Thiên hừ lạnh: “Ta vừa vào thành An Dung. Những gì tôi nghe được trên đường đi là mọi người đều nói về lòng nhân từ và nhân hậu của Renxintang. Nữ bác sĩ Thẩm Khiêm thậm chí còn được mệnh danh là nữ Bồ Tát. Họ đã chữa khỏi bệnh và cứu sống vô số người trong thời kỳ dịch bệnh tồi tệ nhất ở Anrong. Làm sao mà ngươi lại trở thành tù nhân trong miệng mình?" Xu Jingyong không ngờ rằng.Lãnh chúa Tongpan đã nghe được một số tin tức, mồ hôi lạnh lại toát ra trên trán: "Cái này... cái này..." "Thẩm phán Xu, bạn có cần tôi gọi những người vừa quỳ trước cửa nhà bạn đến và yêu cầu xác nhận trước công chúng, bạn có hiểu không?" điên cuồng, khí thế giảm xuống, hắn cảm thấy áy náy, nên lắp bắp khi nói: "Bệ hạ... lời của ngài rất nghiêm túc, thần sẽ... chuyện này... chuyện..." Thịnh Trọng Thiên cao giọng nói lớn: "Vì ngài đã đề cập đến việc lấy được dược liệu nên sau khi vào thành tôi cũng nghe được điều gì đó. Chỉ một số dược liệu sử dụng trong Jimin Hall được mua từ nước ngoài, nhưng bác sĩ Shen đã cải tiến đơn thuốc. Ngay cả những dược liệu ngoại cũng chưa bao giờ sai lầm trong việc chữa trị cho bệnh nhân phong hàn trong thời kỳ này, nhưng nhà thuốc An Khác ở huyện An Dung đã lợi dụng dịch bệnh để tăng giá và độc quyền dược liệu, khiến người nghèo không có thuốc chữa. Với tư cách là quan chức phụ trách huyện An Dung, bạn đã che giấu việc mình từ chối khai báo. Lúc này, bạn thậm chí còn cấu kết với một số hiệu thuốc và bệnh viện để đóng góp to lớn trong thời kỳ dịch bệnh. Ta muốn nghe huyện lệnh giải thích!"Đôi chân Từ Cảnh Dung mềm nhũn, hắn sợ hãi chuẩn bị quỳ xuống, nhưng sau đó hắn lập tức nhớ ra mình không nhịn được, đành ôm chiếc ghế bên cạnh đứng yên. Thịnh Trọng Khiêm nhìn thấy sự xấu xí trong mắt hắn thì thầm lắc đầu. An Dung tuy là một thị trấn nhỏ, nhưng là cửa ngõ và pháo đài.Ở một nơi quan trọng như vậy, cha mẹ hắn rất đức hạnh. Hắn nhất định sẽ chỉ hắn trước mặt.Tỉnh trưởng khi trở lại tốt nhất nên thay đổi hắn càng sớm càng tốt, kẻo Từ Cảnh Dung tiếp tục ăn chay, lừa gạt mọi người bằng cách thức chính thống này, hiện tại có Thịnh Trọng Thiên ở đây, hắn sẽ không dễ dàng rời đi, hắn trực tiếp phái người vào ngục mời Thẩm Khiêm ra ngoài, sau đó lại ra đường mời một số người ngẫu nhiên hỏi thăm năng lực của Tông Huyền đại nhân khá mạnh. đối với Thẩm Khiêm: “Ngươi đã cố gắng hết sức để đối xử với mọi người ở An Dung và Như Tuyền. Bạn cũng đã đưa ra lời khuyên cho Văn phòng Y tế Lương Châu để chuẩn bị thuốc và phân phát. Thuốc cặn bã Nếu ngươi sử dụng phương pháp này nhiều lần, toàn bộ Lương Châu sẽ được hưởng lợi từ ngươi. Ta sẽ bẩm báo công lao của ngươi với hoàng đế, xin ghi công."Thẩm Khiêm vốn tưởng rằng chuyện này tương đối khó khăn, nhưng hắn không ngờ rằng Lương Châu Đồng Bàn tình cờ đến thăm An Dung và giúp đỡ nàng.Hắn còn nói rằng sau này việc hành nghề y của Jimin Điện sẽ không có trở ngại. Thẩm Khiêm hoàn toàn không có hứng thú với việc nàng có được hoàng đế ban thưởng hay không.Cô chỉ muốn giữ cho bệnh viện mở cửa đàng hoàng, nên cảm tạ tổng giám đốc tạm biệt, rồi bước ra khỏi cổng chính phủ quận.Lăng Viễn đã đợi ở bên ngoài đã lâu, Thẩm Khiêm vào trong đã mấy tiếng đồng hồ, cô vẫn đợi ở bên ngoài, cho dù tuyết rơi cũng không rời đi nửa bước, nhìn thấy Thẩm Khiêm lúc này rốt cục đi ra, vội vàng chào đón, khoác cho cô gái một chiếc áo choàng chắn gió. Thật tuyệt vời!” “Tôi biết ông đã sai, bác sĩ Shen. Làm sao ngươi có thể bị gài bẫy và bỏ tù!" "Chết tiệt mấy tên Thanh Ngọc Đường kia. Trước đây dược liệu được bán rất đắt. Nếu không phải bác sĩ Thẩm cứu tôi, bây giờ tôi đã nằm trên mặt đất rồi!”

---
*Thời gian thế hệ: 26-11-2025 08:44:33*