### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 85 Trang 85

---

### Nội dung | Nội dung

Trước đây Thẩm Khiêm đối với bọn họ căn bản không phải là mối đe dọa. Cô chỉ là một bà nội trợ bình thường, không có hứng thú với việc kinh doanh dịch vụ ăn uống. Bây giờ tình hình đã hoàn toàn khác. Cô ấy đang tích cực tham gia vào công việc của Shen Ji. Dù chỉ là một cửa hàng cũ mà anh em họ Trần coi thường nhưng tấm biển này đã khiến họ không khỏi bất an. Hiện tại Thẩm Khiêm vừa nói vừa động đến Trần Thế Phong trong lòng.Sự kiên nhẫn của hắn đã hoàn toàn cạn kiệt, vẻ ôn hòa trên mặt trong nháy mắt biến mất, lộ ra khuôn mặt lạnh lùng chưa từng thấy qua: "Thẩm Khiêm, ngươi còn muốn gây rắc rối bao lâu nữa!" "Để gây rắc rối? Trong mắt anh, việc tôi làm chỉ là gây rắc rối thôi sao?" Thẩm Khiêm ánh mắt lạnh lùng: "Đã như vậy, hôm nay để ta giải thích rõ ràng. Trần Thế Phong, ngươi hãy nghe cho kỹ. Hôm nay ta chính thức nộp đơn ly hôn với ngươi. Cho đến khi chúng ta hoàn thành thủ tục ly hôn, ta sẽ không trở về ngôi nhà đó. Chúng ta có thể đợi đến khi ngươi và mẹ ngươi chuyển đi." Trần Thế Phong vừa nghe đến từ ly hôn, lập tức tức giận: "Thẩm Khiêm, đừng quá cố gắng, sự kiên nhẫn của tôi cũng có giới hạn!" Thẩm Khiêm: “Thật trùng hợp, sự kiên nhẫn của tôi cũng có giới hạn. Chúng ta đã không thể chịu đựng được nhau nữa nên ly hôn là lựa chọn tốt nhất. Tôi sẽ nuôi cậu lớn, mỗi tháng cậu sẽ đưa tiền cho tôi.” Chỉ cần tiền cấp dưỡng là ổn. Tôi sẽ nói chuyện với bạn về phần còn lại. Chúng ta cùng nhau gặp mặt đi." Trần Thế Phong gần như bị Thẩm Khiêm làm cho phát điên, hắn đã hạ thấp tôn nghiêm, đè nén tức giận nói chuyện cùng nàng, yêu cầu nàng về nhà. Không ngờ, nàng còn chưa nói được mấy câu, Thẩm Khiêm lại đã dốc toàn lực đòi ly hôn. "Xong chưa? Tại sao bạn lại là một người phụ nữ ích kỷ như vậy? Bạn chỉ quan tâm đến bản thân mình. Bạn đã bao giờ nghĩ đến con cái của mình chưa?Chí Chí sẽ làm gì nếu ngươi ly hôn với ta?" Thẩm Khiêm nghe vậy không nói nên lời. Phượng phu nhân này bây giờ lại trách nàng ích kỷ. Chẳng phải hắn ích kỷ sao? Lúc này hắn không ngừng nói mình là con gái, nhưng điều hắn đang nghĩ là làm sao biến tài sản của Thẩm gia thành của mình. Nếu hắn không ích kỷ, hắn sẽ không làm gì chọc giận bố vợ. "Ta nói, Chí Chi chỉ cần ta làm mẹ.Tôi sẽ nói với cô ấy sau, và con gái tôi sẽ không phản đối. Bạn có nghĩ rằng một ngôi nhà đầy bạo lực lạnh lùng, mâu thuẫn mẹ chồng con dâu, cướp bóc, dối trá, lừa dối sẽ tốt hơn một gia đình cha mẹ đơn thân khỏe mạnh và hạnh phúc? Tôi muốn Chi Chi đã trưởng thành, cô ấy cũng có bản lĩnh phân biệt đúng sai." Trần Thế Phong nghiến răng nghiến lợi nói: "Nếu anh thật sự muốn ly hôn, anh cho rằng tòa án sẽ trao quyền nuôi dưỡng Chi Chi cho anh sao?Anh không có thu nhập ổn định, không có sự giúp đỡ của nhà ngoại thì anh cũng chẳng là gì cả!" Thẩm Khiêm nghe những lời này đầy sự xúc phạm và ác ý, nhưng cô không quan tâm, cô cười nói: "Thật sao? Vậy thì anh là gì nếu không có sự giúp đỡ của Thẩm gia?" Trần Thế Phong: "..." "Trần Thi Phong, anh sợ tôi sẽ rời xa anh, không phải vì anh quan tâm đến tôi và đứa bé, mà là vì anh sợ mất đi tất cả những gì Thẩm gia đã cho anh." "Anh là người ích kỷ nhất." Cô quay lại nhìn Cửa hàng đang sửa sang: "Sự nghiệp của tôi đang ấp ủ," Thẩm Khiêm nói từng chữ: "Và anh là người ích kỷ nhất. Không có gia đình Shen, bạn chẳng là gì cả.Nếu anh không tin tôi, chúng ta sẽ chờ xem." Cuộc trò chuyện giữa hai người kết thúc không vui, Thẩm Khiêm sau khi trở về liền kể lại chuyện này cho bố mẹ cô. Thẩm Shiguo đã chuẩn bị tinh thần từ lâu, nhưng Phương Lan vẫn không thể chấp nhận được, nghe xong đêm đó cô không ngủ được, không ngừng thở dài. "Này... sao chuyện này có thể xảy ra được?Zhizhi vẫn còn trẻ như vậy và Qianqian cũng không còn trẻ nữa. Chúng ta có con thì làm sao tìm lại được anh ta…” Fang Lan đỏ hoe mắt nói, Shen Shiguo khuyên: “Tôi nghĩ tốt hơn hết là Qianqian nên quyết định vấn đề tình cảm. Gần đây chúng tôi đã giúp đỡ chăm sóc Zhizhi, để con gái chúng tôi không phải lo lắng." Fang Lan đã rất khó chịu, khi chồng cô nói điều này, cô không khỏi phàn nàn: "Tại sao anh lại phải phiền lòng về việc ly hôn như vậy? Lão Thần, ngươi có nói gì với Tiền Thiên không?” Thẩm Thế Quốc giơ tay: “Ta cái gì cũng không nói. Được rồi, Fang Lan, chúng ta đừng lo lắng về chuyện con cái của họ. Chúng ta nhúng tay vào vấn đề tình cảm của họ cũng vô ích thôi." "Vô ích thôi!" Thẩm Thực Quốc: "Hãy thử nghĩ xem, khi con gái ông quyết tâm gả cho hắn, ông có phản đối không?Có thành công không?" Fang Lan sửng sốt. Những lời Thẩm Thế Quốc nói cũng không hẳn là không có lý. Con gái bà vẫn luôn như vậy, không ai có thể thuyết phục được bà. Nhìn bộ dạng lơ đãng của bà, Thẩm Thế Quốc vội vàng khuyên nhủ: "Được rồi, hiện tại con gái của ta đã lớn như vậy, cũng không cần phải nói kết hôn có phù hợp hay không. Chỉ có quyết định của riêng cô ấy được tính.Nếu cô ấy muốn ly hôn thì cô ấy nhất định không vui, chúng ta cũng không đành lòng nhìn cô ấy không vui phải không?" Phương Lan cuối cùng cũng chịu thua, quyết định để Thẩm Khiêm tự mình quyết định chuyện hôn nhân của mình. Đêm đó, Thẩm Khiêm đặc biệt đến phòng Chỉ Chi và nói với cô rằng cô và Trần Thế Phong đã ly hôn. Sắc mặt Chi Chi đột nhiên tái nhợt: "Mẹ, sau khi mẹ ly hôn với bố, con sẽ làm gì?Con... ở bên ông được không?" Trong khoảng thời gian này, Trần Chí Chi đã thích nghi với nhà ông bà ngoại và nhận ra rằng sống ở đây khiến cuộc sống của cô hạnh phúc hơn trước rất nhiều. Cả ngày không bị bà ngoại mắng mỏ, cô cảm thấy tự tin hơn rất nhiều. Cuối cùng, cô không cần phải so sánh mình với bất kỳ bạn cùng lứa nào hay giỏi hơn những người khác. Cô đi dạo cùng ông nội, ông nội rất vui vẻ. Cô trò chuyện với bà, và bà khen ngợi sự chu đáo của cô. Chưa kể mẹ cô, người sẽ đi cùng cô bất cứ khi nào cô có thời gian rảnh, đưa cô đi ăn đồ ăn ngon, mua những bộ váy xinh xắn, mỗi tối dù bận rộn đến mấy cũng dành thời gian trò chuyện với cô, hay giúp cô làm bài tập, không phải cô không yêu bố, chỉ là cô không muốn sống với bố và bà so với việc sống với mẹ. Dù sao thì cha mẹ của nhiều bạn cùng lớp của cô cũng đã ly hôn, nhưng cuộc sống của cô sẽ thay đổi như thế nào sau khi họ ly hôn, khiến cho Chỉ Chi cảm thấy sợ hãi và bất an. Sau này chúng ta có thể ở với ông bà, hoặc có thể chuyển về nhưng bố và bà phải chuyển đi nơi khác.Mẹ sẽ cố gắng hết sức để cho con một cuộc sống tốt nhất." Khi Trần Chí Chi nghe mẹ nói có thể tiếp tục sống cùng mẹ, cô rất vui mừng. Đây là một điều tuyệt vời. Kỳ thật, bố cô thường bận rộn với công việc và không hòa hợp với cô cho lắm. Bà nội suốt ngày ở nhà, bà là người rất khó hòa hợp. Sau khi bố mẹ ly hôn, cô cuối cùng cũng không cần phải hòa thuận với bà ngoại. Còn bố cô, dù sao thì cô cũng thường xuyên không gặp ông, nên cô không quan tâm lắm "Được rồi!Chỉ cần con có thể theo mẹ là con có thể sống ở bất cứ đâu. Thật tốt khi được sống ở đây. Tôi rất thích ông bà tôi. Họ rất tốt với tôi.Mẹ, con ủng hộ việc mẹ ly hôn với bố!" Thẩm Khiêm bất lực và đau khổ. Đứa trẻ này trước đây đã từng trải qua chuyện gì? Khi nghe tin bố mẹ ly hôn, phản ứng đầu tiên của cô không phải là buồn bã. Thay vào đó, trên khuôn mặt cô hiện lên sự phấn khích và mong đợi. Sau khi thống nhất với gia đình, Thẩm Khiêm đã tìm một luật sư ly hôn, cùng với thám tử tư mà cô thuê trước đó thành lập một nhóm chuyên biệt để nghiên cứu vụ án ly hôn cho cô. Thẩm Khiêm giao lại toàn bộ vấn đề ly hôn cho đội này, trong khi cô tiếp tục bận rộn với công việc xây dựng thương hiệu của "Hương vị Quảng Đông" Chương 77.
Trở lại Thiên Niên Kỷ Phượng Hoàng Man 20 Túi Hồ Sơ So với Thẩm gia yên tĩnh, Trần gia lại hỗn loạn. Sau khi Vương Quế Tú nghe được Thẩm Khiêm trực tiếp đề cập đến việc ly hôn, ở nhà liền mắng mỏ cô một cách gay gắt, ném đồ đạc lung tung cho tức giận. Chị Feng đã kiếm cớ về nhà nghỉ phép, chị phải tự mình nhặt những thứ mình vứt đi. Fu Xiangrong luôn quan tâm đến tình trạng hôn nhân của Chen Shifeng và Shen Qian.Khi đến nhà mẹ chồng, nghe tin Thẩm Khiêm đã ly hôn, cô cảm thấy rất tiếc nuối. "Mẹ, mẹ nói gì thế? Họ muốn ly hôn à?” “Ồ, ly hôn kiểu gì cơ? Cô ấy muốn nó thật đẹp! Muốn ly hôn thì đừng nghĩ đến chuyện lấy đi con cái, còn phải giữ hết tài sản, đồ đạc!" Fu Xiangrong cau mày. Cô vẫn hiểu luật hôn nhân. Nếu Thẩm Khiêm thực sự làm theo Nếu Trần Thế Phong ly hôn, phần lớn tài sản của anh ta nhất định sẽ bị lấy đi.Theo cô biết, biệt thự lớn này luôn đứng tên cha của Thẩm Khiêm, bởi vì bố mẹ Thẩm lúc đầu không chấp nhận cuộc hôn nhân của con gái họ, chỉ cho họ một nơi ở và người hầu, chứ không chuyển nhượng tài sản Đối với con gái của họ, tài sản chung của hai người chỉ là số tiền mà Chen Shifeng kiếm được trong những năm qua, số tiền ít ỏi đó đủ để làm gì?Hơn nữa, nếu hai người thực sự ly hôn, Chen Shifeng sẽ bị đuổi khỏi quyền quản lý cốt lõi của Shen Family Restaurant, và việc di chuyển này sẽ hoàn toàn bị hủy hoại.Lo lắng về điều này, mặc dù mẹ chồng Wang Guixiu luôn nói rằng hai người không thể tách rời, nhưng Shen Qian không bao giờ về nhà, và Fu Xiangrong mỗi lần nhìn thấy Chen Shifeng đều tỏ ra bơ phờ, và dường như ông không thể dỗ dành vợ mình trở lại.Khi Fu Xiangrong nghĩ đến ký ức kiếp trước, cô cảm thấy mình không thể ngồi yên chờ chết.Trong đám tang Thẩm Khiêm thậm chí còn khóc ngất xỉu trong tang lễ, lúc này đã là cuối tháng sáu, cách Thẩm Thế Quốc qua đời không xa, theo logic mà nói, hai người không nên ly hôn sớm như vậy, nhưng Phó Hướng Dung lại nghĩ tới một chuyện khác, kiếp trước sau khi Trần Thế Phong ly hôn Thẩm Khiêm liền nhanh chóng dẫn một người phụ nữ vào nhà.để tính ngày sinh của đứa trẻ, sau khi đọc nó, cô phàn nàn với Chen Shiming rằng Chen Shifeng trông giống như một con chó, nhưng bí mật anh ta đã có một đứa con với anh ta.Nếu cô nhớ không lầm, người phụ nữ đó chắc chắn đã mang thai vào thời điểm này.Nếu Shen Qian và Chen Shifeng có được giấy chứng nhận ly hôn trước khi Shen Shiguo chết, tài sản của gia đình Shen sẽ không liên quan gì đến gia đình Chen của họ.

---
*Thời gian thế hệ: 26-11-2025 08:43:59*