### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 139 Trang 139

---

### Nội dung | Nội dung

Trên thực tế, điều thực sự khiến anh cảm động chính là hoàn cảnh của He Ruibei. He Ruibei là thành viên của Đội điều hành Dawning.Lần trước anh ấy bị thương và anh ấy cũng có những trách nhiệm nhất định với tư cách là đội trưởng. Tuy Trác Lâm cũng biết việc Thẩm Khiêm đối với mình trị liệu chỉ có thể tạm thời kéo dài mạng sống, nhưng vì tình cảm và lý trí, Trác Lâm không thể từ chối.Về phần trong đội có một con zombie nhỏ mang lại nguy hiểm, đội trưởng hắn chỉ có thể gánh chịu nhiều hơn. Anh ta cần chú ý trong trận chiến để ngăn chặn lũ zombie nhỏ chạy ra ngoài và làm tổn thương mọi người.Để lừa dối người khác, Trác Lâm đã đưa chiếc xe bán tải cải tiến mà anh tạm thời có được ngày hôm qua cho Thẩm Khiêm.Có xe, Thẩm Khiêm ra vào dễ dàng hơn rất nhiều. Sau khi Lục Tại An tỉnh lại, anh nhìn mẹ mình bận rộn, gọi điện thoại rồi lại đi ra ngoài.Không lâu sau, anh nhìn thấy mẹ lái xe quay lại. Mắt anh chợt sáng lên. Mẹ anh đang ngồi trong xe taxi, toàn bộ bầu không khí của bà thật khác. Cô một tay kéo cần số, tay kia cầm vô lăng như thể vừa từ chiến trường về. "Ối ~!"Lục Tại An nhịn không được trong lòng hưng phấn, hú lên hai tiếng.Thẩm Khiêm ra ngoài lấy xe, cũng lấy cho Lục Tại An hai bộ quần áo sạch sẽ để thay. Con zombie nhỏ không còn phải quấn chăn và không dám ra ngoài."Mặc quần vào trước đi, đừng cởi áo, nằm xuống trước đi, ta châm cứu cho ngươi." Thẩm Khiêm giải thích.Mẹ anh quay lại với một chiếc ô tô mới và mang cho anh quần áo. Lu Zai'an vui vẻ làm theo lời anh nói.Thẩm Khiêm lấy kim bạc ra, khử trùng rồi bắt đầu châm cứu.Chiếc kim bạc đâm đều đặn vào các huyệt đạo quan trọng, từ đầu đến lưng dưới rồi đến tim.Trong khi thực hiện châm cứu, cô ấy cũng sử dụng sức mạnh thanh lọc trên tay mình. Kỹ thuật của cô rất đơn giản và nhanh chóng, cố gắng giảm thiểu sự khó chịu của con trai cô.Thần thông dọc theo thân kim thấm vào kinh mạch, ban đầu kích thích khiến cơ bắp co giật nhẹ. Lục Tại An nghiến răng chịu đựng, bất động."Thư giãn." Thẩm Khiêm ra lệnh.Yêu cầu này không hề dễ dàng đối với Lu Zai'an. Càng cố gắng thực hiện nó, các cơ trên cơ thể anh càng run lên."Ouch...ow..." Cậu con trai rên rỉ với giọng điệu đau khổ.Chỉ bằng hai âm tiết đơn giản, Thẩm Khiêm có thể biết được hắn đang làm nũng, bất đắc dĩ nói: "Được rồi, đừng buông lỏng, cứ nằm xuống đi." Thẩm Khiêm dùng ngón tay ấn vào các huyệt đạo cụ thể, đồng thời kết hợp với châm cứu dẫn năng lượng dư thừa của lõi tinh thể tụ về trung tâm, giảm bớt tình trạng rối loạn do rung lắc.Các siêu năng lực được truyền vào đều từng chút một, tác dụng châm cứu và thanh lọc được chồng lên. Dòng năng lượng trong cơ thể Lục Tại An dần dần ổn định.Những cơ bắp căng thẳng ban đầu của anh dần dần thả lỏng và nhịp tim trở nên ổn định hơn.Sau khi châm cứu xong, Thẩm Khiêm một lúc sau mới bắt đầu siết chặt châm cứu, kiểm tra mạch máu xác nhận không có gì bất thường, đứng dậy nói: "Được rồi, nằm xuống nghỉ ngơi một lát, nếu vẫn cảm thấy khó chịu thì cứ kêu một tiếng." Lục Tại An nghe lời, nằm yên, ngơ ngác nhìn về phía trước.Anh vẫn còn nhớ đêm qua cơ thể mình đau nhức dữ dội, như bị xé toạc ra, như có thứ gì đó đang xô đẩy bên trong, anh khó có thể tự chủ được.Mãi cho đến khi mẹ anh ấn lõi pha lê vào ngực anh và hơi nóng truyền vào tim anh, cơn đau dữ dội mới dần nguôi ngoai.Nhưng bây giờ, hắn cảm giác được trong cơ thể mình có một luồng ấm áp, giống như có thứ gì đó đang dần bén rễ.Sức mạnh đó nhẹ nhàng nhưng vững chắc.Anh không thể diễn tả được sự thay đổi này. Anh chỉ biết rằng sâu trong cơ thể anh vốn trống rỗng, luôn lạnh lẽo và hỗn loạn, giờ đã có một nơi ổn định.Đó không phải là sự thanh lọc lạnh lẽo, cũng không phải cảm giác nóng rát của tinh hạch, mà là một nơi mà anh theo bản năng thư giãn và lắng đọng.Mẹ chỉ “đau” khi làm anh khó chịu nhưng giờ anh thấy rất thoải mái. Anh ấy nên làm gì?“Ồ…” Thẩm Khiêm đang cất cây kim bạc đi thì nghe thấy con trai mình bắt đầu rên rỉ, âm thanh có gì đó không ổn.Cô nhanh chóng bước tới để kiểm tra. Lúc này mạch của anh ấy rất tốt, nhưng không có gì bất thường."Sao vậy? Bạn có thấy khó chịu không?" Thẩm Khiêm sờ sờ đầu Lục Tại An.Lục Tại An lắc đầu."Không khó chịu sao? Có thoải mái không?" Lục Tại An gật đầu.Thẩm Khiêm mỉm cười xoa đầu con trai. Con zombie nhỏ này khá dễ thương khi hành động một cách quyến rũ.Lần này Thẩm Khiêm cuối cùng cũng nghĩ ra một ít quy tắc.Con trai tôi hiện tại có thể chịu đựng được một lượng nhỏ năng lực thanh lọc mỗi ngày, nhưng hiệu quả sẽ tốt hơn nếu bổ sung thêm châm cứu.Tuy nhiên, năng lực châm cứu và thanh lọc cũng có một số khía cạnh không thể giải quyết được, cần có hạt nhân tinh thể để ngăn chặn cơn đau do virus zombie tấn công trong cơ thể anh ta.Vì vậy, việc tiếp tục tham gia Đội Hành động Bình minh và thu thập thêm nhiều lõi pha lê đã trở thành ưu tiên hàng đầu hiện nay.Sẽ tốt hơn nếu cô ấy có thể may mắn tìm được nhiều lõi hệ thống thanh lọc hơn. Nếu cô thăng lên một tầm cao hơn, cô có thể có thể giúp đỡ con trai mình tốt hơn.Thật không may, nhiệm vụ mà Đội Điều hành Bình minh nhận được vào ngày này không phải là nhiệm vụ phổ biến nhất là tiêu diệt zombie ở một khu vực nhất định. Thay vào đó, nó là hộ tống một nhóm nhỏ nhân viên y tế từ căn cứ sinh tồn đến cánh đồng thí nghiệm bị bỏ hoang ở thị trấn gần đó để thu thập mẫu thực vật.Thông thường không ai sẵn sàng đảm nhận loại nhiệm vụ này, đặc biệt là các đội hành động có kinh nghiệm chiến đấu nhất định như Đội Hành động Bình minh, bởi vì các thành viên trong đội chỉ có thể nhận được một lượng nhỏ điểm cống hiến và tín dụng, và không thể nhận thêm tiền.Tuy nhiên, không có sự lựa chọn trong nhiệm vụ. Gần đây, nhiều đội khác nhau đã gặp phải chấn thương và sự hao mòn của các thành viên. Loại nhiệm vụ không phổ biến này chỉ có thể được thực hiện lần lượt.Hôm nay, Đội Hành động Bình minh đã được chỉ định để đảm nhận nhiệm vụ này và được cấp thêm điểm đóng góp và tín dụng. Nó cũng được giao một siêu cường thanh lọc để hỗ trợ các nhà nghiên cứu khoa học trong việc thanh lọc các mẫu thực vật có khả năng bị ô nhiễm.Nhiệm vụ này nhất định phải hoàn thành, Thẩm Khiêm lái xe bán tải chở con trai mình trên đường.Chuyện của Thẩm Khiêm và con trai cô không giấu giếm các thành viên trong đội, cũng không ai nói gì về cách đối xử đặc biệt của cô. Ngay cả Hứa Anh Sương cũng không nói một lời. Rốt cuộc, cô ấy đã quá mệt mỏi vì lái xe. Nếu là cô ấy, cô ấy sẽ không muốn lái xe.Ngoài ra, Xu Yingshuang cảm thấy sạch sẽ hơn rất nhiều khi không có người phụ nữ khó chịu Thẩm Khiêm ở bên cạnh, cô ấy nói chuyện nhiều hơn bình thường trong xe.Lâm Vãn có chút lo lắng nhìn chiếc xe phía sau.Vì vậy... hôm qua cô ấy đã một mình đến tòa nhà đó để tìm con trai mình và cô ấy đã tìm thấy nó.Theo logic mà nói, Lin Wan có thể được coi là dì của đứa trẻ. Cô thậm chí còn tham dự tiệc cưới khi Thẩm Khiêm kết hôn với chồng cũ. Cô cũng đến dự tiệc trăng tròn của con và bế con trên tay.Dù mối quan hệ của cô và Thẩm Khiêm có yếu ớt đến đâu, họ vẫn sống dưới danh nghĩa chị em nhiều năm như vậy. Bây giờ cha mẹ đều đã mất, việc nhớ lại những mối hận thù đó cũng chẳng ích gì.Người em gái mà cô từng không ưa trong gia đình được tổ chức lại giờ đây là người thân duy nhất của Lin Wan trên thế giới.Không, chỉ có hai thôi. Người còn lại là con trai cô.Nó được gọi là gì?Lâm Vãn cố gắng nhớ lại trong đầu. Cô xứng đáng là học sinh ưu tú, cô vẫn nhớ cha cô đã đặt cho cô cái tên Zai'an, Lu Zai'an.Khi cô đang suy nghĩ, Xu Yingshuang ở bên cạnh phàn nàn: "Lâm Uyển, dù tôi có nói chuyện nhiều thế nào cô cũng không chú ý đến tôi." Lâm Uyển có chút giật mình: "Anh nói... Thẩm Khiêm một mình chăm sóc bọn nhỏ, thậm chí còn chăm sóc bọn hắn khi hắn đi làm nhiệm vụ?" Hứa Anh Sương vẻ mặt khó hiểu nhìn cô: "Cô ngốc à? Một mình cô ấy nuôi con là việc của cô ấy. Cô chăm sóc kiểu gì vậy?" Lâm Vãn: "..." "Hơn nữa, ngươi vừa rồi không phải sao? Ta cũng cảm giác được Trác đội trưởng..." Lúc này hai người vẫn còn ở trên xe, Từ Ánh Sương hạ giọng: "Ta cũng cảm thấy hắn để ý Thẩm Khiêm quá nhiều. Hiện tại Thẩm Khiêm đã tìm được con trai của mình, ta nghĩ Trác đội trưởng dù có có ý kiến ​​cũng đã từ bỏ. Đây là cơ hội của ngươi..." Hắn nói không có gì sai, nhưng Lâm Vãn đột nhiên cảm thấy có chút không hứng thú. Cô thực sự không thích Trác Lâm đến thế, cô chỉ muốn tìm người để dựa vào. Trong khoảng thời gian này, suy nghĩ của Trác Lâm dường như đều xoay quanh chị kế của cô.Cô luôn cảm thấy không hài lòng và có chút không thuyết phục. Hai người họ đã bí mật chiến đấu trong hơn một hoặc hai ngày.Lúc này, Thẩm Khiêm dường như đang tập trung nuôi con và không có hứng thú với Trác Lâm, điều này khiến Lâm Vãn mất hứng thú với Trác Lâm.Chương 127
Sau khi nuôi dưỡng Tiểu Zombie 11 trong ngày tận thế và luyện tập châm cứu, Lu Zai'an đã có sức khỏe tốt. Những vết xác chết trên cổ và những mạch máu dày và sẫm màu trên cơ thể anh không còn nhìn thấy được nữa. Khuôn mặt của anh ấy thậm chí còn có chút trắng hồng và trông dễ thương hơn một đứa trẻ bình thường trong ngày tận thế.Nếu không phải thỉnh thoảng hắn phát ra những tiếng kêu quái dị, Thẩm Khiêm thậm chí sẽ có ảo tưởng con trai mình là một người bình thường.Lúc này, Lu Zai'an đang cùng mẹ đi làm nhiệm vụ. Anh ta đang có tâm trạng tốt và tò mò nhìn ra ngoài cửa sổ.Những con đường ra khỏi thành phố bị hư hại khắp nơi, các phương tiện di chuyển rất chậm, có những điểm dừng và xuất phát trên đường đi.Thẩm Khiêm đang lo lắng tối nay con trai mình tái phát bệnh nếu hôm nay không lấy được tinh hạch thì sẽ ra sao, nhưng Lục Tại An lại có vẻ hài lòng.Lúc này, ngoài cửa sổ có một con chim đang đậu trên cành.Chim: "Chip." Zombie nhỏ: "Chip!" Chim: "Chip!" Zombie nhỏ: "Chip!" Chim: "Chip." Zombie nhỏ: "Chip!" Cách con trai bắt chước tiếng chim đáng yêu khiến Thẩm Khiêm bật cười, hắn khó có thể học được thứ sinh động như zombie. "Ngươi có kỹ năng bắt chước rất tốt, cùng nghe người ta nói vài câu đi."Thẩm Khiêm trêu chọc hắn."Mẹ... Ờ..." Lục Tại An cố gắng mở miệng, nhưng khó khăn lắm mới có thể kêu lên hai chữ này."Này, ngoan nhé, thế là đủ rồi. Có thể gọi tôi là mẹ là tốt rồi." Thẩm Khiêm mỉm cười xoa đầu con trai.Có một con tang thi nhỏ đi cùng, Thẩm Khiêm dọc đường cũng không cảm thấy nhàm chán.Cuối cùng cũng đến đích, chiếc xe bán tải chạy một mạch vào vùng ngoại ô khu thí nghiệm.Đây từng là cơ sở thí nghiệm trồng trọt nông nghiệp. Do sự xâm lược của thây ma, diện tích lớn cây trồng thí nghiệm đã bị bỏ hoang từ lâu và thực vật đột biến đã phát triển ở một số khu vực do nguồn nước bị nhiễm bệnh.Đội hành động đã thiết lập tuyến phòng thủ ở bên ngoài."Thẩm Khiêm, chúng ta tới rồi."Trác Lâm đi tới chào hỏi. Thẩm Khiêm mở cửa nhảy xuống xe, gật đầu với anh: “Ruộng thí nghiệm anh nhắc tới có bị ô nhiễm nghiêm trọng không?” "Hiện tại mới xác nhận được, ngoại vi có hai cánh đồng tập trung thực vật biến dị, tầng trong cùng còn có mẫu vật không bị nhiễm bệnh, nhóm nghiên cứu khoa học cần năng lực đặc biệt của ngươi làm kênh thanh lọc."

---
*Thời gian thế hệ: 26-11-2025 08:45:01*