### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 91 Trang 91

---

### Nội dung | Nội dung

Phương Lan quả thực vui mừng khôn xiết: “Chi Chi thật tốt.” "Tôi không biết liệu bạn có thích món tôi đặt cho bạn không." "Con thích. Trí Chi hiểu sở thích của bà nội. Con không thích đồ ăn nhiều dầu mỡ như vịt quay. Mẹ gọi món gà bít tết tiêu đen chỉ cho con thôi." Sau khi thân thiết với cháu gái được một thời gian, Fang Lan ngày càng yêu quý Zhizhi hơn. Cô từng cho rằng đứa trẻ này quá sống nội tâm, nhưng bây giờ cô phát hiện ra rằng Zhizhi rất thông minh và hiểu chuyện.Ban đầu, có thể anh ấy quá sống nội tâm vì không nhận được sự quan tâm đúng mức và cảm thấy tự ti về bản thân.Bây giờ Fang Lan phát hiện ra rằng Zhizhi tuy vẫn là người sống nội tâm nhưng dần dần trở nên tự tin hơn, có thể giao tiếp trôi chảy với người khác và là một đứa trẻ rất ân cần và ngoan ngoãn.Khách đến hôm nay phần lớn đều là bạn bè của Thẩm Thế Quốc, cho nên Thẩm Thế Quốc không ngồi cùng vợ và cháu gái mà ở cùng bạn bè. Lúc này, xung quanh anh có rất nhiều sự phấn khích. "Cha hổ không có con gái chó, Lão Thần, con gái của ngươi sự nhạy bén trong kinh doanh thật sự rất tốt, nhà hàng "hương vị Quảng Đông" này thực sự có cái gì đó! Tôi rất lạc quan về cửa hàng này, tôi nghĩ nó có thể thực sự trở thành một quy mô lớn trong tương lai!" "Ai nói là không, tôi đã quên mất Shenji trước đây như thế nào. Sau khi mở cửa trở lại, nó dường như là một cửa hàng hoàn toàn khác, nhưng tôi thích cảm giác bây giờ." "Bạn đã thử Shaoqiu chưa?" Cơm vịt? Hương vị của món vịt quay này giống với món vịt quay đặc trưng của Shen Ji.Thật tuyệt vời!” “Lão Shen, hãy cho chúng tôi biết ông đã làm điều này như thế nào?” Mọi người đều vô cùng tò mò. Nói một cách logic, mối lo ngại lớn nhất khi chuyển đổi một nhà hàng cũ thành chuỗi thức ăn nhanh là hương vị ban đầu sẽ thay đổi. Không ngờ sau khi Shen Ji biến nó thành “hương vị Quảng Đông” nó vẫn giữ được những món ăn đặc sản ban đầu. "Vâng, vâng, tôi đã gọi combo đôi. Không chỉ vịt quay, cơm thịt lợn nướng cũng có mùi vị giống như trước đây!" Nhắc đến điều này, Thẩm Thế Quốc cảm thấy rất vui vẻ: "Đương nhiên, chủ nhân phụ trách món thịt nướng "hương vị Quảng Đông" chính là sư phụ của Thẩm Quý, tiểu đồ đệ của tôi Chu Tấn Nguyên. Có hắn phụ trách, ta yên tâm." Chương 82
Trở lại Thiên niên kỷ lạm dụng Phượng hoàng nhân 25 Tham vọng "Ta nói, không có gì lạ. Lão Chu nắm quyền, không có việc gì hắn không làm được. Kỹ năng làm thịt nướng của anh ấy thật tuyệt vời!" "Mẹ kiếp, tôi cũng đã nói rằng Thẩm Cơ sẽ không làm.Tôi đến săn Lão Châu về chỗ của tôi với mức lương cao. Tôi không ngờ bạn sẽ quay lại và xây dựng chuỗi Quảng Đông.Thật sự rất tốt." Thẩm Shiguo bị đồng nghiệp đuổi học, mọi người xúm lại khen ngợi, cười mang tai: "Tôi cũng không giúp được gì nhiều, Tiền Thiên tự mình nghĩ ra hết." Mọi người đều rất cảm động. Nghe nói con gái của Thẩm Shiguo là Thẩm Khiêm sau khi kết hôn chỉ ở nhà. Họ còn tưởng rằng lão Thẩm sẽ giao việc kinh doanh dịch vụ ăn uống của nhà Thẩm cho con rể. Không ngờ lần này chính con gái ông lại làm ra chuyện lớn như vậy. "Lão Thần, con gái của bạn đã tiếp quản Shen Kee và bây giờ nó đã được chuyển đổi thành Nhà hàng Đồ ăn Quảng Đông.Khi nào thì ông sẽ giao nhà hàng Shen Family cho con rể của mình?" Một người bạn cũ hỏi. Sở dĩ Shen Shiguo mời nhiều đồng nghiệp trong ngành đến đây hôm nay là nhân cơ hội này để thông báo một tin tức lớn: "Trong tương lai, tôi sẽ giao nhà hàng Shen Family cho con gái tôi là Shen Qian, và cô ấy sẽ trở thành người thực sự phụ trách cả "Hương vị Quảng Đông" và Nhà hàng Shen Family.Hương vị", có lẽ mọi người đều nghi ngờ năng lực của Thẩm Khiêm. Hôm nay mọi người đều bị sốc. Đối với một chuỗi nhà hàng thức ăn nhanh chuyên nghiệp như vậy, khi đồ ăn và dịch vụ đẳng cấp, ai có thể nói một lời nghi ngờ. "Được rồi! Tài sản của Thẩm gia nên giao cho Thẩm Khiêm!" "Quyết định của lão Thẩm rất sáng suốt!Nó thực sự tốt.Ta cũng cảm thấy nữ nhi của hắn đã chứng minh được thực lực của mình!" "Ồ, hôm nay là lần đầu tiên lão thần công bố. Chuyến đi này thực sự đáng giá!” “Haha.Hahaha, lẽ ra phải như thế này.Chúc mừng lão Thẩm đã tìm được người kế vị trong kinh doanh dịch vụ ăn uống!" Thẩm Thế Quốc mỉm cười nhìn con gái, Thẩm Khiêm mỉm cười gật đầu với ông. Thẩm Khiêm quả thực không chuẩn bị gì cho tuyên bố của cha hôm nay, nhưng cô cũng không ngạc nhiên. Trần Thế Phong hoàn toàn thất bại trong hôn nhân và sự nghiệp, cha cô không còn lựa chọn nào khác. Ông nhất định sẽ giao nhà hàng Thẩm gia cho cô. Hôm nay, trong mắt Thẩm Thập Quốc, cô đã thực hiện lời hứa ban đầu và thành công xây dựng Thẩm Kế thành một Thương hiệu đồ ăn nhanh nhìn có vẻ khá cao cấp, tuy nhiên đây chỉ là bước đi đầu tiên của Thẩm Khiêm, điều cô mong muốn còn hơn thế nữa. Lúc này, những người lớn tuổi trong ngành phục vụ ăn uống nhìn cô với ánh mắt yêu thương và bao dung đối với thế hệ trẻ. Không lâu sau, Thẩm Khiêm tin rằng cô sẽ thực sự tham gia cùng họ và trở thành người giỏi nhất trong số họ. Trước đó, mẹ cô bắt đầu đưa cô đi mua quần áo, chơi cùng cô, cho cô tập luyện từ mọi việc nhỏ nhặt trong cuộc sống. Trần Chí Chi đã cảm thấy mẹ cô khác biệt, sau này mẹ cô đứng ra đòi công bằng vì cô có thể cạnh tranh với bà nội và cha cô, điều này khiến Trần Chi Chi cuối cùng tin rằng cô được yêu thương sâu sắc, có người luôn ủng hộ cô sau khi chuyển đến nhà ông bà ngoại, cảm giác này càng trở nên mạnh mẽ hơn.Rất ổn định và ngày càng can đảm thử sức ở trường.Gần đây, lớp lại bầu cán bộ lớp, thậm chí cô còn chủ động tranh cử thành viên ủy ban học tập. Trước đây, chuyện này Chi Chi không bao giờ dám nghĩ tới, lúc này Trần Chí Chi nhìn cửa hàng của mẹ mở cửa trở lại, mọi người đều nói về mẹ cô, khen ngợi cô cũng rất tự hào.Sẽ thành công như mẹ ta, trở thành người kế vị của nhà hàng Thẩm gia!" Nhân Nhi thực sự đã nói những lời như vậy, khiến Phương Lan cười ngặt nghẽo: "Được, được, chúng ta biết người có triển vọng nhất trong tương lai nhất định sẽ trở thành người kế vị Thẩm gia chúng ta!" Lúc này, bên ngoài cửa hàng "Hương Quảng Đông", một người phụ nữ trung niên đứng trước cửa cửa hàng hồi lâu. Bà ta nhìn sự náo nhiệt trong cửa hàng mà vô cùng ghen tị. Thẩm Khiêm... lợi hại như vậy? Kiếp trước nàng chỉ là một người bình thường Bà nội trợ, ngoại trừ việc là con gái của Shen Shiguo, cô hoàn toàn vô dụng, ngu ngốc và đa tình, cô không biết gì về hoàn cảnh của mình khi Chen Shifeng đề nghị ly hôn với cô, lúc này Fu Xiangrong ghen tị đến mức nhìn đám đông náo nhiệt bên ngoài cửa hàng và chỉ có một suy nghĩ: Tại sao những thứ này ban đầu phải thuộc về Chen gia, tại sao cô lại để anh ta rời khỏi nhà? Lúc này, Thẩm Khiêm thông báo Thẩm Khiêm sắp tiếp quản Thẩm gia nhà hàng truyền từ tầng hai đến tầng một, Phó Tương Dung kinh hãi lùi lại một bước, Thẩm Khiêm thực sự đã làm được, Thẩm Khiêm không những đuổi Trần gia ra khỏi Thẩm gia, mà Thẩm Thế Quốc cũng nhận ra nàng là người kế nhiệm Thẩm gia nhà hàng.Cô không làm gì sai khi lén lút chụp ảnh chuyện tình của Chen Shifeng và gửi chúng cho gia đình Shen để kích thích Shen Shiguo.Cô cũng không làm gì sai khi thường xuyên đến nhà mẹ chồng để hỏi thăm thông tin, rõ ràng cô đã làm rất nhiều việc nhưng không có tác dụng gì, khiến hoàn cảnh của cô ở kiếp này trở nên xấu hổ như vậy.Các hoạt động khác nhau của gia đình Shen Shiguo đang sống một cuộc sống tốt đẹp ở thế giới này. Tất cả những điều này khiến Fu Xiangrong nghi ngờ cuộc sống của cô, cô đã làm rất nhiều, nhưng hoàn cảnh của cô và con gái còn tồi tệ hơn nhiều so với kiếp trước... Cô không thể ở ngoài cửa hàng lâu, vì sợ bị nhìn thấy và xấu hổ nên chỉ có thể tuyệt vọng rời đi.Đài truyền hình đưa tin về chuỗi cửa hàng thức ăn nhanh Quảng Đông mới "Hương vị Quảng Đông", và một tạp chí phong cách sống có số lượng phát hành lớn thậm chí còn mời Shen Qian phỏng vấn độc quyền.Shen Qian đã trải qua thời đại bị các phương tiện truyền thông tự thân tấn công ở các thế hệ sau, nên đương nhiên anh ấy biết rằng việc quảng bá là rất quan trọng nên đã đồng ý phỏng vấn độc quyền và cũng đầu tư vào quảng cáo trên xe buýt và đài truyền hình, cố gắng để càng nhiều người biết về "hương vị Quảng Đông" sau hoạt động thử nghiệm ban đầu, anh ấy cũng đã thảo luận về SOP giao bữa ăn với quản lý cửa hàng.và nhân viên, đồng thời cải tiến hơn nữa quy trình ban đầu, cố gắng phục vụ khách hàng nhanh nhất có thể sau khi đặt hàng, đồng thời đảm bảo chất lượng.Zhao Li ban đầu nghĩ rằng sau khi Shen Ji đổi tên thành "Hương Quảng Đông", Thẩm Khiêm sẽ phong anh ta làm quản lý cửa hàng. Dù sao thì Chu đại nhân đã đến bếp trung tâm để giữ một vị trí rất quan trọng.Nhưng Thẩm Khiêm đã tiến hành ba vòng đánh giá khi quyết định vị trí quản lý cửa hàng, và cuối cùng Zhao Li chỉ vượt qua kỳ thi với tư cách là một nhân viên cửa hàng bình thường.có yêu cầu rất cao đối với người quản lý cửa hàng, cả về kinh nghiệm quản lý và nhận thức về dịch vụ, tuy nhiên, Zhao Li cũng có những ưu điểm riêng, anh là người gốc Quảng Đông, có thể nói được tiếng địa phương và tiếng phổ thông, điều này cuối cùng đã khiến anh ở lại "Hương vị Quảng Đông".Lúc này, Zhao Li cũng đã nhận ra tính tình của Thẩm Thiên khi gặp phải những cuộc thảo luận như vậy, việc trốn tránh phía sau không phải là điều mà bà cả nhà Shen rất thích. Chà, nhưng nhân viên cửa hàng cũng là con người và có thể xảy ra sai sót khi đặt hàng hay giao bữa ăn. Tôi nghĩ chúng ta nên chuẩn bị trước một kế hoạch đề phòng có sai sót.” Quản lý cửa hàng vẻ mặt vui vẻ, Thẩm Khiêm gật đầu tán thành: “Đúng vậy, điều Triệu Li đề xuất cũng rất quan trọng.Hãy thêm nó vào danh sách những vấn đề cần thảo luận và giải quyết trong tương lai." Zhao Li lấy hết can đảm để nói một lần và được quản lý cửa hàng và cô Shen khen ngợi. Anh cũng cảm thấy rất tự hào. Chắc chắn, bạn vẫn cần tích cực tham gia. Sau nhiều lần điều chỉnh, việc kinh doanh của "Hương Quảng Đông" ngày càng tốt hơn, nhưng tham vọng của Shen Qian không chỉ giới hạn ở điều này.

---
*Thời gian thế hệ: 26/11/2025 08:44:06*