### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 21 Trang 21

---

### Nội dung | Nội dung

Trong những ngày gần đây, anh ấy đã thử nghiệm nó và đưa ra kết luận tương tự. Mẹ nuôi của anh cũng quan tâm đến anh! [Wow, ah, ah, tuyệt vời, Pudding có thể theo Fu Yuanbo về nhà!】 【Có thật hay không, mẹ Thần thật đáng yêu!】 【Tôi rất cảm động khi họ có thể chính thức nhận Pudding.Tôi thích cái kết này! 】 [Tôi cảm thấy như Fu Yuanbo sắp khóc vì sung sướng!】Người quay phim đã quay cảnh này với một cái tát vào mặt đúng lúc.Fu Yuanbo không muốn mất kiểm soát cảm xúc trước ống kính. Cảnh quay cuối cùng để lại cho khán giả là đôi mắt đỏ hoe của anh.“Tôi vào trong một lát.” Fu Yuanbo nói xong liền đặt bánh pudding xuống rồi chạy vào nhà.Pudding mất đi vòng tay ấm áp, muốn đuổi kịp nhưng đôi chân ngắn ngủi lại không thể chạy được. Hắn chỉ có thể quay đầu lại nhìn Thẩm Khiêm, kế tiếp tốt nhất chính là đi tới nhặt lấy quần của Thẩm Khiêm, kêu meo meo hai tiếng.Thẩm Khiêm khẽ nhếch môi, cầm Pudding lên, trìu mến nói: “Pudding, ngươi có bằng lòng cùng ta về nhà không?” Pudding nghiêng đầu nhìn người phụ nữ trước mặt với vẻ mặt khó hiểu. Dù không hiểu cô nói gì nhưng anh có thể cảm nhận được giọng điệu dịu dàng của cô. Sau khi nhìn nó một lúc, anh xoa đầu cô bằng tay.[A a a, Thẩm mẫu, nhà ngươi còn thiếu con trai sao?Tôi tôi tôi tôi!Tôi có thể!】 【Tôi cũng cần được nhận nuôi!Tôi không có cảm giác thèm ăn lớn!】 [Mẹ Thẩm, người đừng tin những người nói con không có cảm giác thèm ăn. Tôi không kén chọn đồ ăn và có thể làm việc nhà. Chọn tôi đi, chọn tôi đi!】 【Cô gái của tôi có một con chó. Nếu mẹ không phiền, mẹ Shen, mẹ có thể nhận nuôi con và con chó của con. Bằng cách này, bạn sẽ có một đứa con trai, một đứa con gái, một con mèo và một con chó cùng một lúc!] Tiếng ồn ào trong phòng phát sóng trực tiếp bắt đầu mất kiểm soát khi Thẩm Khiêm nói với Pudding: "Em có về nhà với anh không?"Fang Yuyun, người lúc này đang chú ý đến dữ liệu của phòng phát sóng trực tiếp, thực sự rất tức giận. Cô trốn trong phòng, xem qua phòng phát sóng trực tiếp một lúc và phát hiện ra rằng các hoạt động trước đây của cô hoàn toàn không phát huy được vai trò của mình.Điều khiến cô băn khoăn nhất là Thẩm Khiêm không hề cư xử khác thường khi ở một mình với Phó Trọng Yên, thậm chí còn lạnh lùng hơn khi ở cùng Phó Nguyên Bá.Và Fu Yuanbo cư xử rất bình thường sau khi trở về từ chỗ của cô ấy.Khi cả hai đi làm đồng, thậm chí họ còn lập kỷ lục phát sóng trực tiếp cao nhất kể từ khi bắt đầu ghi hình "Làm ruộng cùng mẹ". Cả lượng khán giả và số lượng người xem trực tuyến đều phá vỡ những đỉnh cao mới.Theo phân tích của đội chuyên nghiệp, số lượng người hâm mộ cá nhân thích cô vì sự xuất hiện của cô trong chương trình này và màn trình diễn của cô sắp vượt qua Fang Yuyun ... Điều này khiến Fang Yuyun thực sự bối rối.Tất nhiên, cô không phải là loại nhân vật dễ vướng vào rắc rối. Vì kế hoạch trước đó không thành công nên cô không thể ngồi yên chờ chết. Cô là người đưa Thẩm Khiêm đi biểu diễn nên cô không thể tự bắn vào chân mình được.Fang Yuyun sớm tìm ra cách. Sở dĩ Fu Yuanbo hiện tại có thể có biểu hiện tương đối xuất sắc và tâm trạng ổn định chủ yếu là do ảnh hưởng của Thẩm Khiêm.Không có Thẩm Khiêm, Phó Nguyên Bá nhất định sẽ hỗn loạn.Tất nhiên cô không thể khiến Thẩm Khiêm rời khỏi chương trình, nhưng cô có thể thao túng dư luận trên mạng để khiến khán giả và Phó Nguyên Bá thay đổi quan điểm về cô.Điều này không khó chút nào đối với Suiyun Entertainment, công ty đã hoạt động trong làng giải trí nhiều năm.Fang Yuyun ra lệnh xuống qua WeChat, những người bên dưới lập tức tuân theo.Thẩm Khiêm trở nên nổi tiếng trong chương trình chủ yếu vì hầu hết các khách mời khác đều là người nổi tiếng. Cô ấy chỉ là một người nghiệp dư. Cô ấy có thể dễ dàng giành được sự ưu ái chỉ bằng một màn trình diễn nhỏ. Nếu quá khứ của cô bị vạch trần, không chắc ân huệ đó ​​sẽ còn lại bao nhiêu.Sáng nay, Thẩm Khiêm câu cá xong, liền dẫn Phó Nguyên Bá ra đồng gieo hạt.Dù là cùng một mảnh đất nhưng ở những vị trí và địa hình khác nhau, tình trạng của mảnh đất cũng hơi khác nhau.Có rất nhiều loại hạt giống được nhóm chương trình cung cấp. Thẩm Khiêm đã ủ trước, hôm nay có thể trực tiếp gieo trồng.Thẩm Khiêm chọn một mảnh đất tương đối khô ráo ở phía bắc để trồng ngô.Dùng xẻng nhỏ đào vài hố nông trong khe núi, sau đó cho hạt vào và phủ nhẹ đất lên.Fu Yuanbo chỉ đọc hai lần đã học được, vội vàng bắt tay vào làm: “Việc này dễ thôi, để tôi làm.” Thẩm Khiêm không tranh giành với anh, giao việc gieo hạt cho anh, còn cô cầm bình tưới nước đi theo anh. Sau khi gieo hạt, cô cần tưới một ít nước.Họ không cần diện tích lương thực lớn nên đã trồng xong ngô rất nhanh. Thẩm Khiêm chọn một mảnh đất khác để tiếp tục trồng cây khác. Chú La từ xa gọi bọn họ: "Tiểu Thâm, đợi một chút. Tôi nhờ cháu trai gửi cho cậu một ít cây giống khoai lang." Fu Yuanbo có chút bối rối: "Chúng ta không có hạt giống sao? Tại sao còn cần dùng cây giống?" Thẩm Khiêm giải thích: "Các loại cây trồng như ngô và đậu phát triển rất nhanh và có sức sống mãnh liệt. Sử dụng hạt giống trực tiếp mà không cần cấy ghép sau này sẽ thuận tiện hơn. Tuy nhiên, một số loại cây trồng tốt nhất nên trồng trước." Bác Jiang xách một đống cây giống đến và nhanh chóng dỡ cây con ở rìa ruộng xuống."Đây là cà tím, còn đây là ớt xanh và cà chua. Tiểu Thần, em trồng được không?" Bác Giang hỏi.Thẩm Khiêm gật đầu: “Cám ơn, ta sẽ đi, lát nữa sẽ đưa cá cho ngươi.” Chú Luo cười toe toét khi nghe những gì cô nói, nhanh chóng xua tay: "Tôi biết Xiao Shen có khả năng, vì vậy bạn không cần phải ép mình gửi cá hay bất cứ thứ gì. Chúng tôi dễ dàng nên bạn tiếp tục làm việc và chúng tôi sẽ rời đi." Hôm qua, họ ra đồng và nhìn thấy hai mẹ con đang làm đồng. Trên đường về, họ đồng ý gửi một số cây giống vào ngày hôm nay.Vợ anh đã làm một nồi cá kho lớn cho con cá sông lớn mà Thẩm Khiêm đưa cho chú La lần trước, nhưng nó khiến chú La xinh đẹp đến mức cô nghĩ mỗi khi có cơ hội sẽ giúp đỡ Thẩm Khiêm một chút.Sau khi hai người rời đi, Thẩm Khiêm tiếp tục dạy con trai cách cấy cây con."Khác với hạt giống, khi trồng cây con, trong quá trình trồng, bạn cần cắm và làm thẳng cây con. Cuối cùng, bạn cần tưới nước kịp thời để cố định rễ. Điều này có thể cải thiện hiệu quả tỷ lệ sống của cây con." Thẩm Khiêm giải thích và chứng minh. Fu Yuanbo học rất nghiêm túc. Sau khi học xong, anh đảm nhận toàn bộ công việc gieo hạt."Cậu làm một mình sẽ rất mệt. Hãy để tôi giúp cậu." Thẩm Khiêm đề nghị."Không không không, ngươi trở về trước đi, ta tự mình có thể làm được." Phó Nguyên Bá thúc giục, trên trán đã đổ mồ hôi.Thẩm Khiêm liếc nhìn điện thoại của mình: “Đã gần đến giờ ăn tối rồi, mời anh về trước. Có thể trong bếp còn có việc cần làm, anh cũng nên nghỉ ngơi đi, buổi chiều chúng ta tiếp tục.” Cô ấy đề nghị.Công việc ngoài đồng rất mệt mỏi. Anh ấy luôn ngồi xổm và cúi xuống, lâu ngày thắt lưng sẽ đau. Fu Yuanbo nghiện làm việc, về đêm sẽ cảm thấy đau đớn nên Thẩm Khiêm cố gắng để anh ấy nghỉ ngơi."Đúng." Fu Yuanbo vẫn chọn cách ngoan ngoãn và theo mẹ nuôi về nhà.Pudding ở nhà, nhìn thấy hai người trở về liền vui vẻ kêu meo meo, đi vòng quanh Phó Nguyên Bá.Thẩm Khiêm chế biến con cá bắt được rồi trực tiếp hấp chín hai con cá nhỏ trong nồi hấp.Fu Yuanbo đã chủ động nhận công việc chọn cá làm bánh pudding.Công việc này không khó nhưng đòi hỏi sự kiên nhẫn và cẩn thận. Anh ấy thường không phải là một đứa trẻ ôn hòa. Lúc này, anh cẩn thận dùng đũa tách từng chút thịt cá ra khỏi xương cá, sau đó nhặt hết những chiếc gai nhỏ trên thịt cá.Pudding ngồi xổm bên cạnh hắn ngoan ngoãn chờ đợi, không biết hai người đang bận việc gì. Khi Fu Yuanbo đặt bát cá xắt nhỏ trước mặt Pudding, anh mới nhận ra thứ mình đang làm thực ra là một con cá ngon! Pudding chưa bao giờ được nếm món ăn ngon như vậy trước đây.Anh ta lại lao vào bát và ăn từng miếng cá lớn."Nhìn bánh pudding, sao ngươi lại tham lam như vậy?"Fu Yuanbo không khỏi phàn nàn. Thẩm Khiêm đang chiên thịt băm và tempeh trong nồi cho đến khi có mùi thơm. Anh ta nghe vậy, quay lại nhìn bánh pudding, nhếch lên khóe môi nói: "Hai ngày nay em còn tham ăn hơn anh rất nhiều." Phó Nguyên Bá: “…” Hắn muốn phản bác, nhưng mùi thơm của tempeh xông tới, hắn nhịn không được nữa.Anh thực sự không thể bác bỏ điều này.[Hahahahahahaha, cô ấy quả thực là mẹ ruột, một câu liền giết chết cô ấy.】 【Tôi chỉ thích xem cảnh Fu Yuanbo bị mẹ Shen mắng. Tôi muốn xem và nói nhiều hơn!】 [Mẹ Thẩm luôn đánh vào đầu đinh, đúng, đúng, chúng ta đã nhìn thấy bộ dáng ăn uống trước đây của Fu Yuanbo!】 Lúc này người quay phim đang cầm máy quay mặt về phía con cá Thẩm Khiêm đang nấu, ra hiệu cho cô cố gắng giải thích mấy câu. Thẩm Khiêm bất đắc dĩ nói: "Tứ Xuyên có một câu nói phổ biến: Tongchuan tempeh và Baoning Vinegar, cùng bài dân ca Xiabu ở Ronglong Erchang. Tempeh chúng ta dùng hôm nay là một trong những gia vị linh hồn trong ẩm thực Tứ Xuyên: tempeh. Đương nhiên, nếu không mua được tempeh Tongchuan, bạn cũng có thể tự làm. Đây là Luo của chúng tôi. Chất lượng tương đen tự làm cũng rất tốt, có thể thấy nó bóng và nhiều dầu, sau đó có mùi thơm tỏa ra."chiên “Cá diếc đã được chế biến và chiên trước đó. Điều quan trọng nhất khi làm món cá đậu đen chính là khâu chuẩn bị nước chấm. Thẩm Khiêm khéo léo thêm rượu nấu ăn, đường và nước tương vào. Bước cuối cùng cũng là bước quan trọng nhất. Tối qua khi làm cơm thịt bằm làm bánh pudding, cô đã nấu một nồi súp rồi đun trên bếp nhỏ lửa nhỏ. Lúc này nước luộc đã chín sẵn, đó mới là mấu chốt quyết định món cá sốt đậu đen có thành công hay không. Cư dân mạng vừa chế nhạo Fu Yuanbo vừa rồi dần dần nhận ra có điều gì đó không ổn. [Phó Viên Bá bị mẹ Thẩm chỉ trích, nhưng anh ấy thực sự có thể ăn đồ ăn ngon... Tôi, một người chỉ có thể ăn mì gói vào bữa trưa, bạn đang cười nhạo người khác à? Hóa ra chú hề chính là mình...] [Sau đó, tôi lại được trồng cá đậu đen...] [Tôi chỉ ăn cá đậu đen đóng hộp, nhưng không ngờ đây thực chất lại là một món ăn! 】 【Đừng nói là, tôi xem truyền hình trực tiếp rồi chạy đến siêu thị mua cá đóng hộp sốt đậu đen để thỏa mãn cơn thèm... Trưa nay tôi có đồ hộp cho bữa trưa, tóm lại là tôi có thể ăn được món cá do mẹ Thẩm nấu!】Súp đã đạt đến giai đoạn giảm nước cuối cùng. Thẩm Khiêm chia cá làm hai phần, một nửa dùng làm món ăn nóng vào buổi trưa hôm nay, nửa còn lại ngâm dầu đậu đen. “Ăn cá đậu đen có hai cách, nóng và lạnh. Món nóng tập trung vào kết cấu, còn món lạnh tập trung vào hương vị, nên hôm nay bạn có thể ăn món này vào buổi trưa và buổi tối để trải nghiệm hai cách ăn đó”.Fu Yuanbo không thể giúp được. Sau khi bày cá đậu đen ra đĩa, anh dùng đũa gắp một miếng rồi lén lút ăn.

---
*Thời gian thế hệ: 26/11/2025 08:42:45*