### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 28 Trang 28

---

### Nội dung | Nội dung

Anh ấy thích sự ấm áp như ở nhà hơn là ở khách sạn, và anh ấy cũng muốn xem mẹ nuôi của mình sống ở đâu.Cho dù họ đã xa nhau mười năm, chỉ cần anh có thể nhìn thấy nơi cô sống hiện tại, anh có thể giả vờ như họ chưa từng chia ly.Căn hộ cô thuê nằm trong giai đoạn đầu của cùng khu dân cư, đi bộ chỉ vài trăm mét. Trên thực tế, Thẩm Khiêm chỉ ở đây thuê nhà có mấy ngày. Cô nhờ Nguyễn Á Quân giúp mua những món đồ còn thiếu. Gần đây, Ruan Yajun cũng xác nhận với cô trên WeChat rằng những thứ cô mua phù hợp hơn với sở thích của Fu Yuanbo.Lúc này Phó Nguyên Ba cũng không có suy nghĩ nhiều, đi theo mẹ nuôi tới cửa nhà.Thẩm Khiêm dùng dấu vân tay mở cửa, nhập vào dấu vân tay của Phó Nguyên Bá: "Lát nữa ghé qua ban quản lý tài sản, nhập thông tin khuôn mặt của cậu, cậu có thể tùy ý ra vào khu này." Fu Yuanbo bước vào. Khác với ngôi nhà anh vừa sửa sang, ngôi nhà này rõ ràng nhỏ hơn. Nó chỉ có hai phòng. Nó trông không hoàn toàn mới. Đáng lẽ nó phải được sử dụng trong nhiều năm.Thẩm Khiêm chỉ chỉ một gian phòng: "Đó là phòng của ngươi, vào xem xem. Đêm nay ngươi ở lại đây, ngươi cần gì thì nói cho ta biết." Phó Viễn Bá vốn tưởng rằng phòng khách nhiều nhất chỉ có giường, có lẽ ngay cả chăn ga gối đệm cũng chưa chuẩn bị sẵn.Anh ấy đã chuẩn bị tinh thần để làm mọi việc nhà.Sau khi mở cửa, trong mắt anh hiện lên vẻ kinh ngạc. Đây không phải là một căn phòng dành cho khách theo khuôn bánh quy mà như thể nó được chuẩn bị đặc biệt cho anh vậy.Mỗi món đồ nội thất dường như đều được lựa chọn cẩn thận, màu sắc chủ đạo của căn phòng là xanh lam và xám. Anh ấy rất thích sự kết hợp này, và nó khiến anh ấy cảm thấy bình yên trong lòng.Đôi mắt anh nhanh chóng bị thu hút bởi những cuốn sách trên giá sách. Có rất nhiều sách về tâm lý học, khoa học xã hội và tiểu thuyết trinh thám. Anh ấy thậm chí còn nhìn thấy một số đồ dùng dạy học từ năm thứ nhất đến năm thứ ba trung học.Căn phòng này hiển nhiên là mẹ nuôi chuẩn bị cho hắn!Thẩm Khiêm cũng đi tới cửa, nhìn thấy Phó Nguyên Bá ngơ ngác đứng ở đó, liền nói: "Đi mở tủ ra." Phó Nguyên Ba tay run rẩy mở tủ ra. Anh hít một hơi thật sâu trước khi nhẹ nhàng mở cửa tủ quần áo. Bên trong được chia thành nhiều khu vực. Có áo phông dài và áo khoác mỏng phù hợp cho mùa này, nhiều loại áo phông và quần đùi cho mùa hè sắp tới, đồ thể thao, thậm chí cả tất, đồ lót, áo choàng tắm và đồ ngủ. "Tạm thời không thể mặc quần áo dày nên cất đi. Thế nào? Cậu có thích không?" Thẩm Khiêm mỉm cười.Fu Yuanbo không trả lời, chỉ ngơ ngác đứng trước tủ quần áo. Thẩm Khiêm đến gần hơn, hơi quay mặt đi, tựa như không muốn người khác nhìn thấy vẻ mặt của mình lúc này.Thẩm Khiêm vỗ vỗ vai con trai, trong lòng có chút cảm động.Thực ra, bà chẳng làm gì khác ngoài việc bỏ tiền ra mua vài bộ quần áo phù hợp với lứa tuổi của con trai mình."Anh đã bắt đầu chuẩn bị cho những thứ này... từ rất sớm à?" Fu Yuanbo hỏi với giọng khàn khàn.Thẩm Khiêm cười nói: "Không thể nào. Anh không nhận ra rằng chúng đều là hàng mới mua sao? Với dáng người hiện tại của anh thì có thể mặc được. Chúng chỉ mới được chuẩn bị gần đây thôi. Một số là do trợ lý của tôi nhờ giúp tôi mua.""Làm sao... làm sao ngươi biết ta sẽ tới?" Hai ngày nghỉ phép thật bất ngờ, cũng không ngờ anh lại theo mẹ nuôi về Nam Thành. Thậm chí việc hôm nay quay lại sống ở đây cũng là do trợ lý của cô gợi ý. "Ta không chắc ngươi có tới hay không, nhưng ta hy vọng ngươi muốn tới đây thì có thể tùy thời ở lại đây. Được rồi, ngươi nghỉ ngơi trước đi." Tâm trạng của Fu Yuanbo cả ngày hôm nay giống như bước lên mây vậy.Vốn dĩ anh nghĩ rằng mình sẽ phải đợi ngôi nhà mới được trang trí xong mới có thể ở với mẹ nuôi, nhưng không ngờ rằng bà đã chuẩn bị sẵn một phòng cho anh, và anh thực sự có thể sống cùng bà bất cứ lúc nào. Căn phòng được trang trí rất ấm áp và anh thích từng chi tiết. Ngay cả quần áo và giày dép cô chuẩn bị cho anh cũng rất phù hợp với phong cách của anh. Trong lòng Phó Nguyên Bá chợt nảy ra một ý nghĩ: Giá như... hắn thật sự là con ruột của mẹ nuôi!Anh ta không muốn vinh quang và giàu có của gia đình Fu. Anh ấy thậm chí không cần một căn phòng tốt như vậy.Cho dù anh sống với mẹ nuôi ở quê, chỉ cần bà quan tâm đến anh như bây giờ và coi anh như con ruột của mình thì anh cũng bằng lòng!Fu Yuanbo nằm trên giường và thở dài thật sâu, nhưng bây giờ, đây là cuộc sống mà anh thậm chí không thể tưởng tượng được. Sau khi ổn định chỗ ở cho con trai, Thẩm Khiêm đi đến nhà hàng đã sắp xếp trước dưới sự sắp xếp của Nguyễn Á Quân.Ông Jiang, người phụ trách Điện ảnh và Truyền hình Yihai, đã đợi ở đây.Sau khi hai bên trao đổi vui vẻ, ông Jiang đã trực tiếp đưa ra lời đề nghị trị giá 4 triệu để mua bản quyền phim và truyền hình "Ce Tian Xia".Đối với Thẩm Khiêm mà nói, đây thực sự là một khoản lợi nhuận đã tăng gấp mười lần.Chỉ cần cô ấy là một doanh nhân bình thường chỉ muốn kiếm tiền, cô ấy chắc chắn sẽ đồng ý với lời đề nghị của đối phương. Tuy nhiên, thứ Thẩm Khiêm muốn không phải là tiền.Hiện tại cô không thiếu tiền, nhưng thứ cô thiếu chính là nguồn lực của Điện ảnh và Truyền hình Yihai. "Ông Jiang, tôi có thể thấy rằng ông thực sự rất lạc quan về" Ce Tianxia "." Thẩm Khiêm mỉm cười."Thẩm tiên sinh, chúng tôi tại Điện ảnh Nhất Hải chúng tôi thật sự đang tìm một cuốn tiểu thuyết thích hợp để chuyển thể. "Sách Thiên Hạ" là một lựa chọn rất tốt."“Thật không may… tôi không có ý định chuyển nhượng bản quyền phim và truyền hình của cuốn tiểu thuyết này.”"Cái này..." "Nhưng ta có thể cân nhắc hợp tác với ngươi. Tại sao chúng ta không hợp tác với Dịch Hải và Thúy Thiền hợp tác sản xuất bộ phim truyền hình này? Ta có thể đầu tư hơn mười triệu, hơn nữa ta còn có một nam diễn viên rất thích hợp đóng vai nam chính trong bộ phim truyền hình này, ngươi có thể cân nhắc." Sắc mặt ông Giang hơi thay đổi. Điều này khác với những gì anh đã lên kế hoạch trước đó. Kế hoạch tuy khác nhau nhưng sau khi xem video luyện tập của Hu Yongyan, anh ấy đã suy ngẫm một lúc. Anh ấy giỏi đàm phán kinh doanh và không chắc chắn về những vấn đề chi tiết như lựa chọn diễn viên, vì vậy anh ấy đã lưu video và trả lời: "Tôi sẽ chuyển đề xuất của cô Shen lên lãnh đạo cấp trên của công ty. Tôi hy vọng tôi có thể có cơ hội hợp tác." Thành thật mà nói, quy mô hiện tại của Cuican không đủ tư cách để hợp tác với Yihai, nhưng Shen Qian nắm giữ bản quyền cuốn tiểu thuyết mà Yihai nhất định sẽ giành được. Sau khi ông Jiang nói chuyện với Thẩm Khiêm, ban lãnh đạo cao nhất của Yihai cũng rất coi trọng chuyện này, lập tức yêu cầu người tăng ca để nghiên cứu chi tiết về sự hợp tác giữa hai bên. Kỳ nghỉ hai ngày đối với Thẩm Khiêm tương đối thoải mái. Sau khi gặp ông Giang, bà về nhà ở với con trai.Đối với Fang Yuyun, cuộc sống không dễ dàng như vậy. Trong quá trình ghi hình “Làm nông cùng mẹ”, tôi không nhận ra rằng môi trường đã thay đổi.Sau khi trở về Nam Thành, những rắc rối đó cũng quay trở lại. Suiyun Entertainment ngày nay không hề thịnh vượng như bề ngoài.Trong những năm gần đây, Fu Suiyi luôn mong muốn nhận được sự chấp thuận của ông già và mong muốn đầu tư thành công nhanh chóng, điều này đã dẫn đến những vấn đề trong hoạt động của công ty.Gần đây việc rút tiền rất khó khăn. Tuy rằng sẽ không có vấn đề gì ngay lập tức nhưng mọi người trong công ty đều cảm thấy không khí không ổn. Suiyun Entertainment không phải là không có tuyển dụng. Gần đây, họ đang đàm phán với Điện ảnh và Truyền hình Yihai cho một dự án mang tên "Cục Cửu Câu".Người ta nói rằng một khi đạt được thỏa thuận thì có thể giải quyết được nhu cầu cấp thiết. Ban đầu, Fang Yuyun đã đưa Fu Zhongyan đến tham gia chương trình, điều này có thể coi là mang lại một làn sóng lưu lượng truy cập tốt cho công ty. Nhưng điều tồi tệ là, khi dự án đang thực hiện được nửa chặng đường, lại xuất hiện tin tức rằng Điện ảnh và Truyền hình Yihai đã chuyển sự chú ý sang bản quyền của một cuốn tiểu thuyết khác cùng loại.Fang Yuyun nhìn thấy tựa đề cuốn tiểu thuyết, lập tức tức giận: "Anh đã làm gì vậy? Trước đây không phải anh nói muốn giành bản quyền cuốn tiểu thuyết này sao? Sao có thể rơi vào tay người khác?" Khi "Ce Tian Xia" lần đầu tiên trở nên nổi tiếng, Suiyun Entertainment đã đặt mục tiêu vào bản quyền chuyển thể phim và truyền hình của mình, không phải vì họ lạc quan về nó, mà chủ yếu là vì nó đi theo chủ đề của dự án mà Yun Entertainment đang chuẩn bị, và cốt truyện của "Ce Tian Xia" mượt mà hơn và các nhân vật xuất sắc hơn.Nhưng bởi vì Phương Vũ Vân chuẩn bị ghi hình chương trình nên không có đích thân xem. Kết quả là anh ta quay lại giữa chừng và biết rằng bản quyền đã được mua. Không chỉ vậy, Yihai Film and Television sắp hợp tác với Yun Entertainment cũng phải hợp tác với một công ty khác vì bản quyền này.Làm sao điều này có thể xảy ra được!Phía dưới nhân viên không dám nói gì, Phương Vũ Vân tức giận: “Đây là công ty gì, từ đâu đến?” “Đây là Cuican một công ty nhỏ ít người biết đến, đã ký hợp đồng với một số nghệ sĩ, không ai trong số họ nổi tiếng. Trước đây họ đã đổi chủ, ông chủ hiện tại cho rằng tôi vẫn chưa tìm hiểu được thông tin, nhưng tôi nghe nói là do một công ty quản lý.” Fang Yuyun càng tức giận hơn sau khi nghe điều này. Chỉ là đối phương là kẻ địch mạnh, nhưng hắn lại là kẻ yếu đuối như vậy. Càng khó chịu hơn là đối tác của Suiyun Entertainment lại bị một kẻ yếu đuối như vậy cướp đi.Chương 25
Fang Yuyun mất bình tĩnh khi con trai thay thế của gia đình giàu có được thăng chức nam số một sau 25 ngày. Khi Fu Zhongyan đến gặp cô, cô đang mắng mỏ nhân viên bên dưới.Fang Yuyun bình tĩnh lại khi nhìn thấy con trai mình đến.Fu Zhongyan cũng nghe được tin công ty không giành được bản quyền, gây ra rắc rối với đối tác, nhưng anh lại không hề quan tâm đến điều đó. Khi Fang Yuyun trở lại văn phòng, anh tỏ ra bất mãn: "Mẹ, không phải mẹ nói con sẽ là diễn viên chính trong bộ phim mới sao? Lúc đầu mẹ đã hứa với con điều này, sau đó mẹ lại dỗ dành con tham gia vở kịch nông nghiệp." Fang Yuyun gạt đi cơn giận trên mặt. Bà đối với đứa con trai này khá quý giá, nói: "Con trai yên tâm, mọi chuyện đã an bài xong, dự án của công ty vẫn tiếp tục như bình thường. Nếu mất đối tác này, họ sẽ tìm nhà đầu tư khác." Fang Yuyun trước đây đã làm rất nhiều điều để khiến con trai mình nổi tiếng và thay đổi vận may. Cho dù không thắng được "Ce Tian Xia", công ty cũng đã lên kế hoạch đầu tư vào "Cục Cửu Quế". Sẽ tốt thôi. Chỉ cần tìm một nhà đầu tư khác. Fu Zhongyan vừa rồi còn lo lắng, nhưng khi mẹ anh nói ra lời này, anh lại cảm thấy nhẹ nhõm. Đối với những khó khăn mà công ty gặp phải, ông không hề lo lắng về điều kiện hoạt động hiện tại."Mà này, cậu sẽ không để Phó Nguyên Bá được chia miếng bánh phải không? Nam chính do tôi đóng không muốn nhìn thấy mặt Phó Nguyên Bá." Fu Zhongyan đột nhiên nói.Mặc dù mẹ anh đã hứa với anh rằng Fu Yuanbo không liên quan gì đến họ nhưng Fu Zhongyan vẫn quan tâm đến điều đó.Gần đây sự hiện diện của đứa trẻ này có vẻ hơi quá mạnh mẽ.Trong chương trình “Làm nông cùng mẹ”, anh và mẹ nuôi luôn đứng đầu danh sách được yêu thích, điều này khiến Fu Zhongyan rất không hài lòng.

---
*Thời gian thế hệ: 26-11-2025 08:42:53*