### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 100 Trang 100

---

### Nội dung | Nội dung

Đào Linh Thư cũng cảm thấy người trước mặt hình như không có ý hại con gái mình, vì vậy lại hỏi: "Tôi... tôi có thể rời đi, tôi có thể đưa con gái nhỏ của mình về nhà, và tôi sẽ không bao giờ đến thủ đô để hỏi thăm, nhưng... Đại nhân, xin hãy cho tôi gặp Thẩm Khiêm. Cô ấy là con gái của tôi, hiện tại cô ấy đột nhiên ly hôn, tin tức thất truyền. Làm sao có thể để tôi... yên tâm? Nếu cô ấy không thể ở lại thủ đô, tại sao anh không để tôi Gặp cô ấy chưa? Khi cô ấy về nhà, tôi và bố cô ấy sẽ chăm sóc cô ấy!” Người đàn ông nói: “Nếu anh không gửi cô ấy về nhà thì đó là vì mạng sống của gia đình anh. Anh có nhiều hơn một cô con gái nên phải nghĩ đến đứa con gái còn lại của mình, phải không?” Đào Linh Thư sau lưng đổ mồ hôi. Lẽ ra bà nên phản đối việc chồng gả con gái về kinh. Ai có thể ngờ rằng Thẩm Khiêm sẽ kết hôn như vậy, nhưng không kéo dài được bao lâu, Cố Tĩnh Đình lại bị công chúa hấp dẫn. Mà nơi ở của Thẩm Khiêm hóa ra lại là vấn đề sinh tử.Lần trước khi cô nói chuyện với chồng, anh cũng nói như vậy.Cô ấy không nên đến thủ đô. Nếu muốn để cô sống, cô phải coi cô như đã chết."Nhưng... nhưng..." Đào Linh Thư nhất thời không biết nên nói cái gì. Anh chỉ đứng đó ngơ ngác và không ngừng khóc."Mẹ... đừng khóc, mẹ vẫn còn có con." Trong căn phòng tối, giọng cô gái vang lên, an ủi mẹ.Người đàn ông nói thêm: "Bà Thẩm, thời gian là một năm, sau một năm, tôi sẽ phái người đến đón bà đi gặp Thẩm Khiêm. Thế thì sao?" Đào Linh Thư bỗng nhiên ngẩng đầu nói: "Thật sao?" "Nhưng cậu phải rời khỏi thủ đô ngay bây giờ. Tôi sẽ cử người đích thân tiễn cậu. Đừng trì hoãn nữa." Tao Lingshu biết rằng cô không còn lựa chọn nào khác. Dù là vì sự an toàn của Thẩm Khiêm hay vì sự an toàn của chính cô và con gái nhỏ, cô cũng nên đồng ý.Cô nhìn chằm chằm người đàn ông trước mặt, khuôn mặt luôn ẩn giấu trong bóng tối: "Đại nhân, tôi có thể biết thân phận của anh không? Tôi cũng không thể nói được gì. Nếu tôi không đợi người anh cử đến, một năm nữa cũng không tìm được Thẩm Khiêm, thì tôi nên tìm anh ở đâu?" Người đàn ông im lặng một lúc, dường như đang suy nghĩ về điều đó. Cuối cùng, anh bước đến chỗ có ánh sáng trong phòng, ánh sáng từ cửa sổ chiếu vào anh. Đó là một khuôn mặt cực kỳ đẹp trai."Bà Thẩm, tôi là Cố Tĩnh Hành. Tôi giữ lời hứa, bây giờ bà có thể tin tôi được không?" Tao Lingshu đã gặp người đàn ông này khi con gái ông sắp kết hôn. Cô biết anh là một vị tướng đã chiến đấu khắp mọi hướng và tiêu diệt vô số kẻ thù. Một lời hứa của một người đàn ông như vậy chắc chắn sẽ không bị phá vỡ."Được rồi, Cố tướng quân, con gái của ta sẽ chiếu cố ngươi." "Nếu cậu đã nhìn thấy tôi thì đừng nhắc tới chuyện đó với bất cứ ai." Cố Tĩnh Hành giải thích.Hai người trò chuyện xong, Cố Tĩnh Hành lập tức sai người đưa cô lên xe ngựa đưa cô đi.Tao Lingshu vừa rời đi, thuộc hạ của hắn đã đến báo cáo: "Bệ hạ, công chúa vừa phái người truy tìm tung tích của Thẩm phu nhân." Cố Tĩnh Hành hơi nhếch môi. Anh không ngờ Công chúa Thiếu Dương lại hành động nhanh như vậy. May mắn thay, trước đó hắn đã phái người canh gác ở một số cổng thành. Chỉ cần có tin tức Thẩm Quận Trình hoặc phu nhân tới Bắc Kinh, bọn họ sẽ lập tức đưa hắn đến gặp nàng.Vừa rồi Cố Tĩnh Đình vừa liếc nhìn Thẩm phu nhân dưới chân núi chùa. Công chúa nhận thấy điều đó và thậm chí còn cử người đến để mắt đến cô. Nếu người ngựa của hắn di chuyển chậm một chút, Thẩm phu nhân sẽ bị người của công chúa chặn lại. Thật khó để nói số phận của cô sau đó sẽ ra sao.Công chúa Thiếu Dương là công chúa hợp pháp duy nhất của Hoàng đế Yongtai. Cho dù cô có làm gì với mẹ Thẩm Khiêm thì người khác cũng khó có thể đòi lại công lý cho cô....Sau khi Thẩm Khiêm điều chỉnh cơ thể gần như ngang bằng, cô nhận được tin nhắn từ Cố Tĩnh Hành, thông báo cho cô biết mẹ cô đi kinh đô, bảo cô đừng lo lắng, mẹ cô đã được đưa về nhà.Thẩm Khiêm có chút kinh ngạc. Cô không ngờ mẹ ruột của mình lại tới kinh đô.Tuy nhiên, việc con rể cưới công chúa là điều dễ hiểu nhưng tung tích của con gái ông vẫn chưa được biết. Bất cứ ai nghe được tin này đều sẽ suy sụp.Điều cô không ngờ tới chính là Cố Tĩnh Hành biết chuyện này, hắn cũng sẽ nhúng tay vào.Anh ta dường như đặc biệt quan tâm đến chuyện của cô... Cô không biết mình có ích như thế nào đối với tướng quân trong tình trạng và hoàn cảnh hiện tại, nhưng cô thực sự đã yêu cầu anh ta giúp đỡ cô nhiều lần.Điều này khiến Thẩm Khiêm cảm thấy may mắn nhưng cũng cảnh giác hơn một chút.Đối với kế hoạch hiện tại, chúng ta chỉ có thể đi từng bước một và mở phòng khám y tế trước để sứ mệnh của chúng ta trên thế giới này có thể được thực hiện suôn sẻ.Chỉ cần nhiệm vụ có thể hoàn thành thuận lợi, nếu thật sự có nguy hiểm, cô có thể rời khỏi thế giới, đi làm nhiệm vụ tiếp theo.Nghĩ đến đây, Thẩm Khiêm bảo Lăng Viễn đi hỏi thăm những cửa hàng trống gần đó."Cô gái, các cửa hàng hiện đang giảm giá quá nhỏ, không thích hợp để mở phòng khám." Lăng Viễn hái đi hái lại nhưng cô vẫn chưa hài lòng.“Cửa hàng cho thuê ở đâu?” "Tiền thuê? Cô gái... điều đó có quá bất công với cô không?" “Chỉ là một phòng khám bệnh thôi, cửa hàng thuê hay mua không quan trọng, chỉ cần có thể tạo dựng được tên tuổi ở thành phố An Dung là có người đến.” Lăng Viễn nghe theo lời nhắc nhở của Thẩm Khiêm, lại đi tìm, quả nhiên tìm được một cửa hàng cho thuê ở đường bên cạnh.Cửa hàng này trước đây cũng là hiệu thuốc nhưng đã chuyển đi nơi khác và nơi này trở nên vắng vẻ.Rất nhiều đồ đạc đã bị bỏ lại, Thẩm Khiêm chỉ cần mua một ít bàn ghế là có thể mở phòng khám.Thẩm Khiêm thấy cửa hàng vị trí tốt, giá thuê cũng hợp lý. Hai bên ký hợp đồng thuê ba năm với giá thuê mỗi năm là 20 lạng bạc. Thẩm Khiêm thuê cửa hàng, trả tiền thuê một năm theo thỏa thuận.Lăng Viễn hỏi: "Cô gái, phòng khám của chúng ta tên là gì? Hay chúng ta gọi họ là phòng khám của Thẩm gia nhé?" Thẩm Khiêm cười lắc đầu: “Vẫn là quá phô trương, cứ gọi là Jimin điện đi.” Jimin Hall là cái tên rất điển hình cho một phòng khám y tế trên thế giới này, đồng thời đó cũng là sứ mệnh của cô ở thế giới này, thật tốt.Chẳng bao lâu, với sự giúp đỡ của Ling Yuan, Jimin Hall chính thức mở cửa kinh doanh sau khi công việc sơ bộ hoàn thành.Đây là điều mới mẻ ở thành phố An Dung. Vợ của nhà họ Trình vừa mới lên thành phố mua nhà lại thuê một cửa hàng và mở một... phòng khám y tế?Ban đầu, bà Cheng đã mua một căn nhà và mới chuyển đến đây. Nhiều phụ nữ trong thành phố tò mò về cô và nhiều người muốn thu phục cô. Không ngờ cô lại quay lại và mở một phòng khám y tế. Điều này khiến tất cả những người dự định ban đầu đều đến và làm quen với nơi ẩn dật của cô.Vài ngày sau, tại khu chợ lớn nhất thành phố Anjong, một số người bán hàng lân cận đang nói về vấn đề này."Ngươi có nghe nói Trình phu nhân mới chuyển đến phía đông thành thực chất đã mở một phòng khám bệnh không? Đây cũng không phải chuyện kỳ ​​lạ nhất. Dù sao chồng bà ta trước khi chết cũng làm kinh doanh, tôi nghe nói bà ta cũng bán dược liệu. Điều kỳ lạ nhất là bà Trình này không mời thầy thuốc mà tự mình ngồi trong viện tư vấn!" "Ai nói không phải vậy? An Dung chúng ta chỉ có nữ hộ sinh, chưa từng nghe nói đến nữ bác sĩ, thật sự là buồn cười." "Phụ nữ nên ở lại phía sau." Sau khi chồng chết thì nên ở nhà hoặc tái hôn. Tại sao một góa phụ xuất thân từ một gia đình giàu có như vậy lại muốn tùy tiện xuất hiện ở bên ngoài? "Quên đi, ai dám cho nữ bác sĩ xem? Tại sao không để người khác trêu chọc mình?" Người hầu của nhà họ Trình đến chợ mua đồ đều bị chỉ trích, Lăng Nguyên rất nhanh đã biết được tình huống này từ người bên dưới."Không ngờ An Dung, một thị trấn nhỏ cách xa Trung Nguyên lại có tư tưởng khép kín như vậy! Ta nói cho ngươi biết, chỉ cần bệnh có thể chữa khỏi, bác sĩ là nam hay nữ không quan trọng!" Lăng Viễn nghiến răng bảo vệ Thẩm Khiêm.Nhưng, có bao nhiêu người có suy nghĩ như vậy?Về việc Hội trường Jimin mới mở này và nữ bác sĩ đứng sau, người dân ở thành phố Anrong chỉ tụ tập quanh cửa xem náo nhiệt, không có người nghiêm túc nào muốn đến gặp bác sĩ.Lăng Viễn lo lắng, Thẩm Khiêm lại không lo lắng. Phòng khám y tế vừa mới mở, dù bác sĩ là nam hay nữ cũng khó bắt đầu. Cô đến cửa hàng như thường lệ, khi không có bệnh nhân đến khám, cô bình tĩnh đọc sách y khoa.Lăng Viễn vốn tưởng rằng nếu tình trạng này tiếp tục kéo dài thì cửa hàng sẽ phải đóng cửa, nhưng cô không ngờ đợi hơn một tháng lại có người đến gõ cửa."Anh có thể... đỡ đẻ ở đây được không?" Bà lão đi tới cửa người đầy mồ hôi, hoảng sợ hỏi."Cái này..." Lăng Viễn nhìn nàng từ trên xuống dưới, lưỡng lự.Thông thường, khi người phụ nữ sinh con, người phụ nữ sẽ đến gặp bà đỡ thay vì bác sĩ. Lăng Viễn vô thức cảm thấy cô gái này có lẽ không muốn đi khám bác sĩ.Thẩm Khiêm đột nhiên đứng dậy, cầm hộp thuốc đã chuẩn bị sẵn lên, đi về phía người đó: “Đúng vậy, mẫu thân ở đâu, mời dẫn đường.” "Cô gái... thưa cô, tôi nên làm gì với phòng khám này?"Lăng Nguyên hỏi. "Hôm nay chúng ta sẽ đóng cửa lại và đợi tôi quay lại."Lăng Nguyên có chút kinh ngạc, vội vàng làm theo. Dì Lưu muốn dẫn Thẩm Khiêm đi bộ đến đó, nhưng cũng may Thẩm Khiêm hỏi, gia đình cô sống ở vùng nông thôn ngoài thành phố, nơi này hẳn là không gần đây.Thẩm Khiêm nhanh chóng mời bà lão đi cùng mình bằng xe ngựa. Dì Lưu lo lắng nói: “Vốn dĩ trong thành tôi có một bà đỡ, nhưng hôm nay bà ấy tạm thời vắng mặt, tôi cũng không tìm được người nào khác. Con dâu sinh khó nên tôi nhờ bà Lý ở làng chúng tôi chỉ cho, nhưng bà ấy chỉ có thể múa. Tôi sợ không được nên phải hỏi…” “Tôi họ Thẩm.”Thẩm Khiêm nói. "Tôi chỉ có thể nhờ bác sĩ Shen giúp đỡ." Dì Lưu lau mặt rồi nói.Xe ngựa chỉ có thể dừng ở cửa thôn, Thẩm Khiêm đang muốn đi bộ đi vào. Lăng Viễn cưỡi ngựa phi nước đại theo sau cô, dắt Thẩm Khiêm và dì Lưu lên ngựa. Ba người nhanh chóng đến trước nhà dì Lưu.Vừa vào cửa, vừa bước vào phòng sinh, một người phụ nữ hoảng sợ bước ra: “Không, đây là bào thai ma cầu sự sống, vô dụng…” Bà Lý vẫn luôn cằn nhằn, nhưng bà đã giúp rất nhiều phụ nữ trong làng đỡ đẻ, có người sinh con thành công, có người lớn không cứu được con mình. Lúc này, ngay cả cô cũng nói ra những lời xui xẻo như vậy, khung cảnh bỗng chốc òa khóc nức nở.Thẩm Khiêm chen qua đám người, nhanh chóng tiến lên kiểm tra.Chương 91
Du hành về thời cổ đại và mở phòng khám y tế 5 để cứu sản phụ

---
*Thời gian thế hệ: 26/11/2025 08:44:16*