### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 63 Trang 63

---

### Nội dung | Nội dung

Thẩm Khiêm đang do dự có nên trực tiếp đi ngủ hay không, nhưng cô cảm thấy hôm nay hình như mình không buồn ngủ. Cô chợt nhớ đến lời Chu Sinh Mạt nói trước khi con trai xông vào, cô mở miệng phá vỡ sự im lặng."Trước khi Thạch An tới, anh muốn nói gì với tôi? Trong quân đội anh đã xảy ra chuyện gì?" Thẩm Khiêm vừa nói vừa nằm nghiêng một chút. Thấy anh không trả lời, cô tò mò hỏi: “Anh ngủ rồi à?” Chu Thịnh Mạt vẫn chưa trả lời ngay mà chỉ duỗi tay ra. Đi, lại ôm Thẩm Khiêm vào trong ngực, sau đó tựa cằm lên đầu cô: “Không sao đâu, ngủ đi.” Cô ấy không khóa cửa, ý tứ của cô ấy rất rõ ràng. Sẽ có chút xấu hổ nếu anh ta nhắc đến chuyện đó lần nữa. Đêm nay anh đã tranh thủ hôn người mình yêu, điều đó đủ để anh nhớ rất lâu.Về phần những thứ khác, với thân thể hiện tại của hắn, hắn còn có thể yêu cầu cái gì nữa?Tuy nhiên, sự tò mò của người trong ngực lại bị khơi dậy, hắn đành ngoan ngoãn ngủ. Anh ta chạm vào chỗ này chỗ kia, di chuyển trong vòng tay và vô tình gây ra hỏa hoạn.Chu Thịnh Mạt bất đắc dĩ mở to mắt nói: “Tôi chỉ nói là tôi ở trong quân đội, xúc tiến chính sách kinh doanh theo kế hoạch. Là thành viên chủ chốt và đã có hai đứa con, tôi dẫn đầu trong việc triệt sản, nam giới triệt sản sẽ an toàn hơn nữ giới. Vết thương cũng nhẹ hơn, cho nên cậu không cần lo lắng về đứa con thứ ba, tôi sẽ không để cậu có thêm đứa con nào nữa.” Thẩm Khiêm sửng sốt, cô biết trước đây Chu Thịnh Mạt là người đàn ông tốt, có thể thấy được khi anh đệ đơn ly hôn, anh sẵn sàng đưa cho cô toàn bộ số tiền bồi thường.Cho dù lúc đó anh không có tình cảm với cô, anh cũng sẽ cố gắng hết sức để đối xử tốt với cô.Nhưng cô không ngờ Chu Thịnh Mạt lại chủ động triệt sản. Đây không phải là điều mà mọi người đàn ông đều sẵn sàng làm.Cô có chút cảm động nhưng lại không biết phải nói gì. Cô chỉ rúc vào vòng tay anh và cảm nhận nhiệt độ cơ thể anh."Sao vậy? Anh đột nhiên không nói chuyện nữa..." Chu Thịnh Mạt nhắc đến chủ đề này thực sự đã mạo hiểm rất lớn.Anh biết Thẩm Khiêm không hề ghét anh, nhưng điều đó chỉ giới hạn trong việc giao tiếp hàng ngày. Về chuyện riêng tư giữa vợ chồng, anh cũng không rõ lắm.Chuyện này không thể ép buộc, cho dù có nhiều vợ chồng sống chung như thế này, anh cũng hiểu chuyện này không thể miễn cưỡng làm được.Chỉ vì cô không ghét anh không có nghĩa là cô sẵn sàng đến gần anh.Anh đã lấy hết can đảm để đề cập đến chuyện đó hôm nay vì cô sẵn sàng để anh đến gần hơn và hai người đã hôn nhau.Lúc này, anh ôm cô vào lòng, anh chưa bao giờ dám ôm cô quá chặt. Nếu cô ấy muốn rời đi, cô ấy chỉ cần quay người và rời đi.Tim Chu Sinh Mạt đập như trống, chờ đợi phản ứng của Thẩm Khiêm và câu trả lời của cô. Anh chợt hối hận.Lẽ ra anh ấy không nên nhắc đến nó. Anh ta không chọc thủng tấm giấy dán cửa sổ giữa hai người họ. Họ có thể tiếp tục như vậy, nhưng nếu cô từ chối thì sao, nếu cô tức giận thì sao... Chu Thịnh Mạt vô cớ cảm thấy sợ hãi, bàn tay đang ôm cô lại siết chặt hơn.“Anh có thể coi như tôi chưa nói gì được không?” Giọng nói của người đàn ông nghe như đang cầu xin sự thương xót.Cô ấy không khóa cửa. Chẳng phải đó đã là câu trả lời rồi sao? Anh ấy còn muốn xác nhận điều gì nữa?Chỉ cần cô không rời bỏ anh, anh không nên đòi hỏi điều gì khác."Được rồi." Thẩm Khiêm trả lời."Hả?" Được rồi?Cô ấy có nói có không?Cái gì tốt?Ồ, nhân tiện, khi anh ấy không nói gì, mọi chuyện lại trở về như cũ.Chu Thịnh Mạt vội vàng điều chỉnh tư thế ngủ, điều chỉnh tâm tính: "Vậy... ngủ đi." Người trong vòng tay anh xoay người ngồi dậy.Chu Thịnh Mạt bất lực nhìn phía sau như một đứa trẻ đã làm sai điều gì đó.Cô đứng dậy, ra khỏi giường, đi ra cửa, khóa cửa rồi lại nằm xuống.Chu Thịnh Mạt nhất thời bối rối, không biết mình muốn làm gì.May mắn thay, cô lại nằm trong vòng tay anh, anh nhanh chóng ôm cô như đang ôm một báu vật thất lạc. Ngực anh phập phồng và cơ thể anh run rẩy không thể kiểm soát.“Tôi nói…” Thẩm Khiêm nắm lấy cổ áo ngủ của anh, kéo anh lại gần: “Chúng ta quả thực có thể làm… chuyện không dẫn đến sinh con thứ ba.” Chu Thịnh Mạt còn đang choáng váng, người phụ nữ bên cạnh liền lật người đẩy hắn xuống: “Coi như phần thưởng cho thành công nuôi con gần đây của ngươi đi.”… Ngày hôm sau, Chu Thế An tỉnh dậy, tự mình đứng dậy, tắm rửa sạch sẽ, sau đó ngoan ngoãn chờ cha hắn sau khi thức dậy làm bữa sáng cho hắn, sau đó vào phòng ngủ kiểm tra thành quả lao động tối qua.Chu Thịnh Mạt ngồi trên xe lăn, vẻ mặt nghiêm túc."Đúng vậy, con trai, con đã làm rất tốt, sau này cha sẽ tiếp tục phát huy. Ngoài ra..." Ông liếc nhìn chiếc bàn bừa bộn của con trai rồi nói: "Muốn dọn phòng ngăn nắp thì đừng mua quá nhiều đồ." Chu Thế An mặt đỏ bừng: “Bà nội mua hết đồ chơi cho con…” “Được rồi, đi thôi, mẹ đưa con và Thời Vi đến nhà trẻ.” Khu vườn.” Chu Thế An nhìn về phía cửa phòng ngủ của bố mẹ: “Mẹ đâu? Tại sao bà ấy vẫn chưa dậy?" Chu Thịnh Mạt nói: "Hôm qua mẹ cậu mệt quá.Để cô ấy nghỉ ngơi thêm, anh sẽ đưa em đi học." Chu Thế An bất đắc dĩ nán lại ở nhà một lúc, cuối cùng anh bất đắc dĩ rời nhà. Trong lòng anh vẫn cảm thấy có chút tiếc nuối, thậm chí không nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của mẹ. Chu Thịnh Mạt đưa hai đứa con đi học mẫu giáo. Khi anh trở về nhà, Thẩm Khiêm vẫn đang ngủ. Anh ngồi trên xe lăn, lặng lẽ nhìn cô. Sau khi quan sát một lúc, anh lại nằm xuống giường, ôm cô vào lòng. Trong khoảnh khắc, anh cảm thấy cuộc đời mình đã trọn vẹn. Khoảnh khắc cơ thể mềm mại của cô chủ động quấn lấy anh đêm qua, khoảnh khắc đôi môi mềm mại ngọt ngào của cô chủ động hôn anh, khi hơi thở và chất lỏng của họ hòa quyện vào nhau, anh cũng cảm thấy như vậy, cuộc sống của anh không còn thiếu sót gì nữa, anh đã trọn vẹn khi ôm cô, anh cuối cùng cũng bị thuyết phục rằng cô thực sự sẽ không rời đi, cho dù chân anh không thể cử động, cho dù anh không đủ tốt... Thẩm Khiêm bị đánh thức bởi vòng tay nóng bỏng. Đương nhiên, vừa tỉnh lại, cô vẫn còn choáng váng, môi lại có người hôn cô, tay Thẩm Khiêm ngẫu nhiên cào vào người anh: “Đừng làm phiền, tôi còn chưa đánh răng…” “Không sao đâu.”“Tôi còn phải đưa bọn trẻ đi nhà trẻ…” Cô bối rối, không biết mình đã ngủ đến bao giờ. Lại hôn nàng: "Hôm nay ta chăm sóc đứa bé rất vất vả... Ngươi cũng muốn thưởng cho ta sao?" Chu Thịnh Mạt giảo hoạt yêu cầu khen thưởng: "Không được, thân thể của ta còn đau." "Vậy cho ta hôn một cái nữa đi." Sau đó, Tiền nghĩ lại, thật có ích, sao cô không trách anh được? Là lỗi của anh! Thẩm Khiêm lại buồn ngủ nữa, Chu Thịnh Mạt cũng không quấy rầy cô nữa, anh chỉ ôm người đang ngủ trong lòng một lát cũng không chịu buông ra, nếu như anh vẫn còn tâm nguyện, anh chỉ mong anh có thể mỗi ngày như vậy, nhìn cô, che chở và ôm cô, cuộc sống này là đủ rồi... Trong nhà, anh dần dần loại bỏ tất cả những vấn đề mà anh phải chịu đựng khi được chiều chuộng. Trong gia đình này, không ai cho phép anh chiều chuộng anh, lúc đầu Chu Shian cảm thấy có chút đau khổ, thậm chí còn băn khoăn liệu bố mẹ anh có yêu anh không. Bạn bị bọn trẻ bắt nạt ở trường mẫu giáo. Bạn có thể kể cho tôi và mẹ bạn, và bạn cũng có thể kể cho anh trai bạn.Anh ấy là người mà bạn có thể dựa vào và tin tưởng, và anh ấy cũng là người thân nhất trong gia đình của bạn."Thời Vi còn nhỏ, không thể hiểu được điều này nên chỉ gật đầu và giải quyết. Nhưng Thạch An khi nghe thấy điều này đã rất sốc. Hóa ra anh trai tôi là một tồn tại mạnh mẽ như vậy! Chương 56
Những kẻ gây rối những năm 1980 26 Sau khi hối hận, Chu Thế An thỉnh thoảng lại hỏi Chu Thế Vi: "Không phải cậu bị các bạn cùng lớp khác bắt nạt ở trường mẫu giáo sao?" Chu Thế Vi nhai kẹo cao su, nghiêng đầu nghĩ: "Không có." “Không quan trọng ai đã làm bạn khóc.”Chu Thế Vi cúi đầu chỉ vào ngón trỏ: “Thầy chỉ trích “Em, em khóc có tính không?” Chu Thế An: "...Cái này không tính, nhưng sau này nếu như ngươi khóc, bất luận thế nào cũng phải nói cho ta biết!" Chu Thế Vi ngoan ngoãn gật đầu, cô cũng hiểu được một chút. Sau khi anh trai cô từ nhà bà ngoại trở về, anh đã khác trước, anh trở thành người có thể bảo vệ cô như bố mẹ cô. Với nhận thức này, Chu Shian không còn phải lo lắng về việc bố mẹ yêu em gái hay anh nhiều hơn nữa. Anh ấy cũng thích cô em gái màu hồng này, và anh ấy phải cẩn thận để không để em gái mình bị những kẻ xấu và bạn cùng lớp khác bắt nạt.Ở nhà, Chu Thế An ban đầu làm việc nhà vì muốn được bố mẹ công nhận và khen ngợi. Sau này, anh phát hiện ra rằng bố mẹ rất tốt với anh ngay cả khi anh không làm việc nhà. Anh không muốn làm bố mẹ mệt mỏi và thà tự mình làm nhiều việc hơn.Ngoại trừ cây bluegrass quý giá nhất của bố ở sân trước, cậu có thể giúp đỡ mọi việc ở nhà. Chu Shian cũng từ cảm giác khó chịu lúc đầu chuyển sang rất vui vẻ trong công việc sau đó.Với các chiêu trò lừa gạt và dẫn dắt khác nhau của Chu Thịnh Mạt, tốc độ biến hình của Chu Thời An có thể nói nhanh như cưỡi tên lửa.Thẩm Khiêm cũng không nhàn rỗi.Kể từ khi lần trước cô hoàn thành lệnh trang hoàng của Vương gia, danh tiếng của cô ở Dung Thành đột nhiên tăng lên.Ông Vương là cựu chiến binh trong Chiến tranh chống Nhật. Anh có nhiều đồng chí hoặc người quen là cựu chiến binh khuyết tật.Ngoài những người đến từ Dung Thành, còn có những người đến từ những nơi khác.Sau khi ông Vương quảng bá nó trong cộng đồng của mình, những người đồng đội cũ của ông trở nên rất quan tâm đến những căn phòng không rào chắn và xe lăn điện mà ông đề cập.Họ có thói quen tụ tập thường xuyên. Sau khi đến thăm nhà Wang, mọi người đều ngạc nhiên khi thấy Dung Thành lại có một người tài giỏi đến vậy, có thể trang trí một ngôi nhà phù hợp cho người khuyết tật và còn phát minh ra một phương tiện di chuyển tiện lợi như xe lăn điện.

---
*Thời gian thế hệ: 26-11-2025 08:43:33*