### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 144 Trang 144

---

### Nội dung | Nội dung

"Ánh!" Lục Tại An chỉ về phía trước."Ừ, ban đầu chúng ta định đến đó, nhưng... này, quên đi, chúng ta hãy đến thành phố thiên đường. Zombie nhiều như vậy, tôi sợ chúng ta sẽ bị zombie bao vây trước khi chúng ta đến cổng trường." Thẩm Khiêm vừa nói vừa định lùi xe rời đi, nhưng Lục Tại An chợt hiểu ra điều gì đó, liền tháo dây an toàn, mở cửa xe nhảy xuống."Zai'an!" Thẩm Khiêm muốn ôm lấy hắn, nhưng đã muộn một bước. Đứa trẻ thực sự đã chạy về phía lũ thây ma trước mặt.Thẩm Khiêm nóng lòng muốn xuống xe, lại bị cảnh tượng trước mắt làm cho choáng váng.Chương 131
Nuôi những thây ma nhỏ trong ngày tận thế 15 đến để bổ sung ... Lu Zai'an nhảy ra khỏi xe bán tải và lao về phía cổng Đại học Y học Cổ truyền Trung Quốc, cho đến khi lao vào đống thây ma.Thẩm Khiêm lúc này tim như thắt lại, nhưng đám tang thi lang thang trên đường cũng quay đầu lại “nhìn” về hướng Lục Tại An sau khi nghe động tĩnh, nhưng chúng chỉ dừng lại một lát, sau đó quay đầu không có hứng thú, tiếp tục lang thang.Có vẻ như anh ấy không hề coi trọng đứa trẻ này chút nào.Thẩm Khiêm sửng sốt, sau đó chợt nhận ra, bản thân Lục Tại An chính là một cái tang thi nhỏ, những tang thi đó sẽ không tấn công cùng loại.Lu Zai'an đứng giữa đám tang thi, cười toe toét và nhìn lại mẹ mình với vẻ mặt đầy tự hào.Thẩm Khiêm tim vẫn còn đập mạnh, vẫy tay với con trai, Lục Tại An ngoan ngoãn quay lại."Aangwu~!" Lục Tại An chỉ về phía cổng trường phương hướng, sau đó chỉ vào chính mình.Thẩm Khiêm hiểu ý của hắn. Con trai bà muốn vào trong và tìm thứ gì đó cho bà. Đây thực sự là một kế hoạch tốt. Cô suy nghĩ và quyết định để con trai mình thử."Hãy đeo thiết bị định vị này và chụp ảnh môi trường xung quanh cho tôi bất cứ lúc nào. Hãy đeo cả tai nghe này vào và đừng làm mất chúng. Tôi sẽ cho bạn biết những gì bạn cần tìm dựa trên vị trí và môi trường xung quanh." Thẩm Khiêm khoác ba lô da lên lưng con trai: “Con còn nhỏ, chỉ có thể mang theo một số đồ nhất định, chúng ta không cần phải đóng gói nhiều như vậy, ta nghĩ vậy. Khi nặng thì hãy quay lại. Ngoài ra, hãy chú ý đến an toàn. Nếu cảm thấy nguy hiểm, hãy bấm nút gọi và lập tức tìm chỗ trốn mà không gây ra tiếng động nào. Con hiểu không?” Lục Tại An trịnh trọng nói “cao” một tiếng, gật đầu, sau đó ưỡn ngực ra hiệu sẽ hoàn thành nhiệm vụ, rồi lại xách túi trên lưng xuống xe.Thẩm Khiêm nhìn con trai đi về phía cổng trường. Ba lô có vẻ hơi to so với trẻ. Cô chợt có ảo tưởng gửi con đi nhà trẻ. Sẽ thật tuyệt nếu... đây không phải là ngày tận thế và đứa trẻ không phải là thây ma. Tuy nhiên, suy nghĩ này chỉ thoáng qua.Cô phải tập trung vào hình ảnh trên màn hình để phát hiện những nguy hiểm có thể xảy ra bất cứ lúc nào.Để đảm bảo an toàn, Thẩm Khiêm đồng thời phóng máy bay không người lái. Thay vì đi theo con trai, Thẩm Khiêm lại để máy bay không người lái bay dọc theo hàng rào bên ngoài khuôn viên trường.Đối với Lục Tại An mà nói, mối nguy hiểm lớn nhất không phải đến từ khắp nơi trong khuôn viên trường tang thi mà đến từ con người.Nhưng điều này gần như là không thể. Mật độ zombie đông đảo như vậy chính là vỏ bọc lớn nhất của Lu Zai'an. Con người không thể bước vào một không gian có mật độ zombie dày đặc như vậy mà không chạm vào đội quân quy mô lớn. Điều này tương đương với việc tìm kiếm cái chết.Vì vậy, đối với con trai tôi, khuôn viên trường này an toàn một cách đáng ngạc nhiên.Trong đoạn phim giám sát, người con trai đang nhảy và bước vào. Thẩm Khiêm chỉ đạo phương hướng hành động của con trai mình dựa trên thông tin đã thu thập trước."Bỏ qua tòa nhà giảng dạy này, ngân hàng hạt giống ở Tòa nhà 4." "Cửa hành lang tầng ba bị khóa, ngươi lên tầng bốn nhìn xem." "Phòng này sai rồi, đây là chúng ta không cần thiết bị thí nghiệm, chúng ta đi tìm thêm một chút." Ngay khi Lục Tại An đẩy cửa, một con tang thi từ trong góc loạng choạng lao ra. Lục Tại An tựa hồ không có sợ hãi. Con zombie chỉ nhìn nó rồi lắc lư bỏ đi.Thẩm Khiêm vẫn chưa quen với cảnh tượng này, lập tức lo lắng cho con trai mình. Sau khi lũ thây ma biến mất, cô tự cười một mình. Con trai cô ở trong khuôn viên trường an toàn hơn cô ở bên ngoài vào thời điểm này... "Aangwu?" Thẩm Khiêm nghe được trong tai nghe truyền đến con trai thanh âm, vội vàng nhìn sang."Đúng, nó ở ngay đây. Zai An, anh thật tuyệt vời. Anh thực sự đã tìm thấy nó. Đây là những hạt giống chúng ta cần." Hầu hết hạt giống trong ngân hàng hạt giống đều được bảo quản trong tủ đông. Zombies không có hứng thú với những thứ này nên nơi này không bị thiệt hại nhiều và về cơ bản được bảo tồn tốt.Lục Tại An nhìn qua từng cái một, Thẩm Khiêm chỉ đạo: "Đây là những loại thảo dược hạt giống điều khí, có thể dùng được, lấy một ít đi, không cần ăn hết." "Đây là thuốc bổ huyết, cầm máu. Đây là thứ tốt, ngươi có thể uống thêm." "Những thứ thúc đẩy tuần hoàn máu và loại bỏ ứ máu là những thứ tốt. Hãy mang theo bên mình nhé." "Đây là thanh nhiệt mát máu. Bên cạnh là thanh nhiệt giải độc, đều là dược liệu rất cần thiết." Lu Zai'an làm theo sự chỉ dẫn của mẹ cô và tiếp tục cõng họ trên lưng. Nhiều loại hạt khác nhau được nhét vào túi. Lấy xong, cô nghe mẹ nói: "Được rồi, về đi. Không cần đi nhà trẻ đâu, trên lưng con có đủ đồ rồi." Thẩm Khiêm quan sát trên màn hình con trai cô hoàn thành nhiệm vụ cô giao rất cẩn thận. Để tránh làm hỏng túi đựng hạt giống, anh thậm chí còn đeo găng tay. Lúc này hắn đang ngồi xổm dưới đất nhét vào ba lô như một con chuột đồng. Anh ta nói “kiêu ngạo” đồng tình nhưng hành động nhét đồ vào tay vẫn chưa dừng lại.Lu Zai'an hoàn thành tốt nhiệm vụ và chỉ cần quay trở lại.Lúc này, anh rất vui. Cuối cùng anh ấy đã tìm được một công việc phù hợp với mình và có thể giúp đỡ mẹ mình. Mẹ anh chắc chắn sẽ khen ngợi anh khi anh trở về.Tuy nhiên, khi đi ngang qua một lớp học, anh chợt dừng lại.Thẩm Khiêm cũng nhận thấy con trai mình có gì đó kỳ lạ. Cô nín thở, thấp giọng hỏi: "Sao vậy? Có ai không?" Điều đáng sợ nhất lúc này chính là sự xuất hiện đột ngột của người lạ ở nơi tràn ngập thây ma này, nhưng Thẩm Khiêm cẩn thận kiểm tra màn hình cũng không thấy có người lạ.Nhưng người con trai quay vào lớp học này mà không nói một lời.Thẩm Khiêm cảm thấy có chút kỳ quái, cũng không có ngăn cản hắn, muốn xem hắn muốn làm gì.Trong ảnh, ánh mắt của cậu con trai rơi vào hộp bút chì trên bàn.Anh mở hộp bút chì, bên trong chứa đầy đủ các loại văn phòng phẩm, bao gồm bút gel, bút máy, túi mực, thước kẻ các loại.Thẩm Thiên: “…” Cô không ngờ rằng con trai mình lại bị văn phòng phẩm thu hút.“Nếu cậu thích thì mang nó theo.” Thẩm Khiêm không muốn anh ở trong nhà quá lâu, nhưng cô cũng không ngăn cản.Lục Tái An hưng phấn nhét hộp bút vào cặp sách, sau đó hướng tầm mắt tới một cuốn sách trên bàn trước mặt.Vì vậy, cậu ấy chỉ đơn giản là lục soát lớp học, tìm thấy rất nhiều sách và văn phòng phẩm rồi nhét những gì có thể mang theo vào cặp.Chiếc cặp da được nhét đầy đến nỗi lưng của Lục Tại An lúc nhặt lên phát ra hai tiếng cạch cạch."Nó nặng quá, cậu khó mang lắm, cậu lấy ra một chút đi." "Hừ..." Tiểu Zombie hiển nhiên không vui. Anh ấy muốn mọi thứ trong túi."Mẹ sau này sẽ giúp con tìm, ngoan ngoãn nghe lời nhé." Thẩm Khiêm chỉ có thể nhẹ nhàng thuyết phục nàng.Lục Tại An chật vật một hồi mới mang được ba lô, nhưng đúng là hắn không mang nổi, sau đó cuối cùng cũng chịu lấy ra mấy cuốn sách nhét trong ba lô.Cuối cùng miễn cưỡng rời đi.Nhìn thấy cảnh tượng này, Thẩm Khiêm cảm thấy sau này mình nhất định phải chú ý đến nhu cầu của con trai mình về mọi mặt. Mặc dù đã biến thành một thây ma nhỏ nhưng anh ấy vẫn là một thây ma nhỏ có động lực. Tốt nhất nên dành thời gian dạy chữ nổi cho anh ấy khi anh ấy rảnh.Sau khi lấy ra một số thứ từ trong ba lô, Lu Zai'an không còn suy nghĩ nào khác. Anh làm theo sự hướng dẫn của mẹ suốt một chặng đường ra khỏi ngân hàng hạt giống, quay lại theo đường cũ rồi quay lại xe."Zai'an, bạn thật tuyệt vời! Bạn đã mang tất cả những hạt giống này về!" Lục Tại An vươn đầu qua, Thẩm Khiêm dùng tay xoa đầu hắn. Anh ta mỉm cười hài lòng và không khỏi phát ra âm thanh như tiếng mèo ngáy. Sau khi hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ, Thẩm Khiêm lái xe bán tải quay về.Hôm nay diễn ra suôn sẻ hơn mong đợi rất nhiều và tâm trạng của cô cũng rất tốt.Trên đường trở về, Lục Tại An chỉ vào cửa hàng tiện lợi ven đường, rên rỉ muốn nói điều gì đó.Thẩm Khiêm chỉ liếc mắt một cái rồi nói: “Ở đây không thể làm được, quá nguy hiểm.” "Ối!" Lục Tại An muốn chứng minh mình có thể làm được, lại nghe mẹ hắn giải thích: “Con không giống người bình thường, dù sao con cũng là một con zombie nhỏ. Con biết đấy, nếu một môi trường chỉ có zombie thì con sẽ rất an toàn, nhưng con người đang tìm kiếm tài nguyên bên đường có thể xông vào bất cứ lúc nào. Nếu có người phát hiện ra thân phận của con, con sẽ gặp nguy hiểm. Mẹ không muốn con gặp nguy hiểm.” “Ai…” Nghe xong, zombie nhỏ thất vọng cúi đầu xuống.Ban đầu anh nghĩ rằng vì có thể lấy được hạt giống nên anh cũng có thể lấy thêm đồ cho mẹ nhưng mẹ anh đã từ chối.Anh cũng mơ hồ hiểu rằng mình cùng loại với những thây ma ghê tởm và đáng sợ trên đường phố và trong trường học, và anh không biết liệu mẹ anh có nghĩ rằng anh cũng là loại quái vật đáng sợ hay không.Lu Zai'an trước đây chưa bao giờ nghĩ đến vấn đề này, nhưng bây giờ anh chợt nhận ra rằng mình đã khác.Thấy anh có chút chán nản, Thẩm Khiêm dỗ dành nói: “Mặc dù chúng ta chỉ là những tang thi nhỏ ở An An, nhưng hôm nay chúng ta đã lập được thành tựu to lớn. Anh thấy đấy, ngay cả tôi cũng không thể thuận lợi lấy được những hạt giống này. Các cô chú mà anh gặp lần trước không thể tập hợp được với nhau, nhưng anh lại làm được một cách dễ dàng.” "Woo..." "Hơn nữa, cậu có sức mạnh của gỗ và có thể trồng nhiều loại cây khác nhau phải không?" "Woo..." "Và, nhìn xem, vừa rồi khi nhìn thấy cửa hàng tiện lợi, bạn đề nghị xuống dưới mua đồ ăn, nhưng bạn không cần phải ăn. Bạn làm vậy là vì mẹ bạn. Điều này cho thấy bạn là một đứa trẻ rất quan tâm đến người khác và mẹ bạn rất thích Zai'an." "Aangwu!" Thẩm Khiêm đánh giá Lục Tại An là đúng. Anh ấy là một đứa trẻ có đầu óc đơn giản. Sau vài lời khen ngợi, anh lại cười toe toét, tâm trạng vui vẻ trở lại.

---
*Thời gian thế hệ: 26-11-2025 08:45:07*