### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 147 Trang 147

---

### Nội dung | Nội dung

Tất nhiên, quân đội không ngồi yên và cử nhiều siêu năng lực cấp cao đến thực hiện nhiệm vụ cùng đội hành động. Xu Yingshuang rất vui mừng về điều này.Cô chợt nhận ra rằng vị trí của mình trong đội bắt đầu trở nên quan trọng hơn.Những siêu năng lực cấp cao được quân đội cử đến rất coi trọng những người có siêu năng lực có thể chữa lành vết thương trong đội. Xu Yingshuang, với tư cách là người sử dụng siêu năng lực cấp hai, là người đầu tiên được chăm sóc.Ngoại trừ lần đầu tiên gia nhập đội, Hứa Anh Sương chưa bao giờ được đối xử như vậy. Ngay cả người bạn thân nhất của cô, Lin Wan cũng bị cô vượt mặt, điều này khiến cô rất vui.Vì lý do này, Xu Yingshuang cũng nỗ lực để giành được sự ưu ái của những siêu năng lực cấp cao này, suốt ngày ở bên họ để tích cực phục vụ họ.Thẩm Khiêm thì khác. Vốn dĩ cô không thích nổi bật. Bây giờ cô đang cõng con trai đi làm nhiệm vụ, cô phải khiêm tốn hơn.Xu Yingshuang chỉ muốn lấy lòng cấp trên, nhưng Thẩm Khiêm lại vui vẻ chỉ chiêu đãi các thành viên cơ sở.Người sử dụng siêu năng lực cấp cao thường sẽ không bị thương khi đối phó với động vật đột biến, vì vậy công việc của Xu Yingshuang rất dễ dàng, trong khi các thành viên trong đội bình thường sẽ không cảm thấy đau đớn.Việc họ bị một con vật đột biến cào xước là một chuyện lớn. May mắn thay, Thẩm Khiêm có ở đây. Cô ấy mang theo những chiếc kim bạc và dây leo bằng lưới.Cho dù có người bị thương thì y thuật của cô cũng đủ để đối phó. Các thành viên trong nhóm hiện tại có thái độ rất tốt với Thẩm Khiêm, nhanh chóng giúp cô tìm được thứ mình muốn."Thẩm Khiêm, ngươi nhìn xem, đây là ta bên bờ sông tìm được loại cây, ngươi muốn loại này sao?" Thẩm Khiêm cầm lên xem xét. Mặc dù đó không phải là loại cây cô đang tìm kiếm nhưng nó cũng có tác dụng tương tự."Đúng! Đây là Impatiens, nhưng sẽ tốt hơn nếu bạn có thể giúp tôi tìm Pengua." “Được rồi, chúng ta hãy tìm lại lần nữa.” Ngày hôm đó trở lại khu tái định cư sau, Thẩm Khiêm dẫn theo cực kỳ tò mò Lục Tại An đi vào sân."Con trai, ở đây chỉ có một con không kiên nhẫn, ta cần con trồng một loại biến dị. Sau khi thu thập hạt giống của nó, hãy trồng một hàng dưới bức tường gần đó, con hiểu không?" Lục Tại An ngoan ngoãn gật đầu, dùng ánh mắt nhìn chằm chằm đám người mất kiên nhẫn.Dù không hiểu tại sao mẹ anh lại tìm loại cây này khắp nơi, nhưng vì mẹ anh thích nên anh không thể trồng loại hoa này cả sân được.Lu Zai'an trước tiên trồng những cây hoa héo mà anh ta mang về từ nơi hoang dã vào trong góc tường, rưới một ít nước tinh khiết, sau đó dùng ngón tay chậm rãi tiếp cận nó.Một màu xanh huỳnh quang mờ nhạt tuôn ra từ ngón tay của Lu Zai'an và chảy vào ngọn cây.Cái cây cảm nhận được một sức mạnh kỳ lạ và bắt đầu vặn vẹo một cách chậm rãi. Sau một thời gian, lá của loài hoa này thực sự trở nên rộng hơn, có những răng cưa nhỏ xuất hiện ở mép lá. Màu xanh non ban đầu dần dần chuyển sang màu xanh đậm, thậm chí còn có chút đỏ sẫm.Sau đó, cuống hoa của cây cũng phồng lên, một thời gian sau quả bắt đầu mọc um tùm. Những quả đậu ban đầu chỉ có kích thước bằng hạt gạo, nay đã phình to bằng quả trứng cút.Lu Zai'an dường như đã nhận ra điều gì đó, nhanh chóng đứng dậy và chạy về hướng xe kéo. Những kẻ mất kiên nhẫn dường như có ý thức riêng, chờ đợi thây ma nhỏ trước mặt chạy vào xe kéo, rồi cuối cùng làm nổ tung một túi trái cây với một tiếng "nổ".Lúc này, Thẩm Khiêm đang đứng trong xe kéo kinh ngạc nhìn cảnh tượng này. Những trái cây trong túi trái cây impatiens bắn ra như những viên đạn chứa chất lỏng màu đen, tất cả đều cắm sâu vào lớp đất gần đó như thể đang bị điều khiển.Chương 134
Nuôi Một Tiểu Zombie Ở Nơi Tận Cùng Thế Giới 18 Khi gặp nguy hiểm, Thẩm Khiêm nhanh chóng quay lại nhìn con trai mình: "Tái An, con có thể điều khiển hướng bay của trái cây mất kiên nhẫn không?" Lục Tại An suy nghĩ một chút, gật đầu, sau đó lại lắc đầu.Thẩm Khiêm suy đoán hỏi: "Ngươi ở đây chỉ có thể khống chế, rời đi sau lại không thể khống chế?" Lục Tại An gật đầu. Mẹ anh rất thông minh và có thể đoán được tất cả những điều này."Vậy cậu có thể điều khiển công tắc được không? Chúng ta ở nhà đều đóng nó lại. Tôi không muốn những cái cây này làm tổn thương những người không liên quan." Có rất nhiều người bị nhiễm bệnh ở điểm định cư này, và Lu Weiyuan cũng là một thây ma. Sức tấn công của kẻ mất kiên nhẫn này ít nhất là cấp 2. Sẽ rất tệ nếu làm tổn thương người khác.Lu Zai'an cười toe toét, kiêu hãnh gật đầu và dùng siêu năng lực của mình để điều khiển bông hoa thiếu kiên nhẫn đi vào giấc ngủ sâu.Giải phẫu xong, Lục Tại An trở về sân. Những quả mà cây trồng vừa nổ đã nảy mầm những cây con mới trong lòng đất. Anh ta ngồi xổm trong góc, cấy những cây con này đến vị trí tốt hơn, sau đó duỗi ngón tay tưới rất nhiều loại mộc lực. Vào ngày này, zombie nhỏ đã nhận được nhiệm vụ của mình.Anh ấy phấn khích đến mức thậm chí không thèm nghỉ ngơi. Anh kiệt sức đến mức nằm xuống đất và ngủ thiếp đi. Thẩm Khiêm bất đắc dĩ đem hài tử mang trở lại xe kéo.Để ngăn anh khỏi bị bệnh do sử dụng quá nhiều năng lực, cô còn thực hiện châm cứu cho anh.Virus zombie trong cơ thể con trai bà yếu hơn nhiều so với lần đầu đưa con về, nhưng hôm nay quả thật con đã làm việc quá sức nên Thẩm Khiêm đã chữa trị cho con bằng phương pháp châm cứu và thanh lọc.Làm xong những nhiệm vụ này, Thẩm Khiêm trở về sân kiểm tra lu Zai'an vừa mới trồng một hàng kiên nhẫn. Với những cây đột biến hung hãn này, cho dù không có ở nhà, người thường cũng không thể vào sân. Sau này, bà có thể nhờ con trai trồng một số loại thuốc bắc để phòng trường hợp khẩn cấp.Chỉ là khả năng sát thương của loài dưa leo vẫn chưa bằng dưa phun. Nếu tìm được dưa phun thì hiệu quả sẽ tốt hơn.... Thẩm Khiêm vốn tưởng rằng cuộc sống của mình sẽ tiếp tục như vậy ngày qua ngày. Cô không biết mình có thể đi cùng Lục Tại An bao lâu, cũng không biết đứa trẻ có thể sống trong cơ thể tang thi bao lâu. Cô chỉ hy vọng có thể đồng hành cùng con nhiều nhất có thể trong thời gian có hạn.Tuy nhiên, những ngày bình yên đó vẫn bị phá vỡ.Lần này, Đội Chiến dịch Bình minh chịu trách nhiệm thu hồi vật chất ở khu vực phía Tây Nam Thành phố S. Khu vực này trước đây là khu công nghiệp và có phòng thí nghiệm sinh học ở đây.Thẩm Khiêm vốn chỉ muốn cùng đội tham gia nhiệm vụ, xem có thể tìm được một số loại cây trồng quý hiếm có thể dùng để phòng thủ hay không, liền dẫn con trai lên xe rời đi.Khi cả nhóm đến khu vực trung tâm của khu vực này, họ nhận thấy có điều gì đó không ổn."Đội trưởng! Một số lượng lớn vật thể không xác định đã xuất hiện trong khu vực của chúng tôi!" "Không... không, đó không phải vật thể, chúng đang chuyển động!" "Bọn họ đang tiến về phía chúng ta!" Các cường giả cấp cao nhanh chóng phản ứng lại, hét lên cảnh báo: "Bọn họ là tang thi biến dị, còn có số lượng lớn động vật biến dị! Lập tức rút lui!" Lúc này, Thẩm Khiêm với tư cách là nhân viên hậu cần chịu trách nhiệm chữa trị, đỗ xe bên ngoài đội hành động, vừa định xuống xe thì nghe thấy phía trước hỗn loạn."Mẹ...Mẹ..." Lu Zai'an đã cạn kiệt sức lực của mình do trồng quá nhiều cây trồng trong hai ngày qua. Vừa lên xe, anh đã nằm xuống ngủ ở ghế sau. Lúc này, anh cũng bị đánh thức bởi chuyển động bên ngoài. Anh sợ hãi đến mức gọi tên "Mẹ" rõ ràng nhất trong lịch sử của mình.Thẩm Khiêm biết con trai mình nhất định sợ hãi, liền an ủi nói: “Không sao đâu, Tại An, chiếc xe này đã được cải tiến, rất an toàn, chỉ cần con ở trong xe không ra ngoài thì không sao, tang thi hay động vật đều không tấn công con.” Điều kỳ lạ là, các động vật đột biến hoàn toàn không quan tâm đến xác sống của thây ma và không có động vật nào được phát hiện chủ động tấn công thây ma.Vì vậy, con trai cô có lẽ là người an toàn nhất trong số những người có mặt.Lục Tại An lo lắng đến mức gần như khóc lên: “Mẹ... không…” Hắn lo lắng đến mức không nói được lời nào nữa. Anh chỉ có thể phát ra một tiếng rít, lo lắng đến mức nước mắt chảy ra.Thẩm Khiêm lúc này mới ý thức được, nhi tử của nàng không sợ những này biến dị tang thi cùng động vật biến dị, mà là sợ nàng bị thương."Zai'an, đừng lo lắng. Mẹ không sao đâu, tôi chủ yếu chịu trách nhiệm cứu hộ và chữa trị. Tôi sẽ không xông lên tiền tuyến trừ khi đó là phương sách cuối cùng. Tôi sẽ không để mình bị thương." "Uuuu..." Lu Zai'an vẫn còn lo lắng, chỉ vào mình rồi ra ngoài."Không, em nên ở trong xe để anh không bị phân tâm và cả hai chúng ta đều được an toàn." Con zombie nhỏ vô cùng đau khổ. Anh muốn nói mình cũng có thể giúp, nhưng Thẩm Khiêm lại dám để anh xuống xe. Có một trận chiến ở bên ngoài. Nếu có người phát hiện ra thân phận zombie của anh, có thể anh sẽ vô tình bị thương, thậm chí vô tình bị giết.“Con phải hứa với mẹ nhé!” Thẩm Khiêm nhấn mạnh."Ân..." Tiểu Zombie mặc dù cảm thấy ủy khuất, nhưng vẫn ngoan ngoãn gật đầu. Chỉ cần đó là điều mẹ anh dặn, anh sẽ làm dù không muốn.Vì vậy sau khi trận chiến bắt đầu, Thẩm Khiêm xuống xe.Các thành viên của Operation Dawn hoàn toàn không thể sơ tán vì lũ zombie đột biến và động vật đột biến đang tràn vào khu vực từ mọi hướng. Không có nơi nào để ẩn náu và họ chỉ có thể chiến đấu trực diện.Hiện tại Thẩm Khiêm không thiếu tinh hạch, đã lâu không trực tiếp tham gia chiến đấu. Tuy nhiên, tình hình hiện nay khá nguy hiểm. Nếu hắn không tham gia chiến đấu, e rằng các thành viên trong đội hành động vẫn sẽ thiếu nhân lực.Sau nhiều lần dặn dò con trai, bà xuống xe tham gia trận chiến.Khi cô đi lên, cô phải đối mặt với một số zombie đột biến cấp cao. Nếu trước đây cô từng gặp phải tình huống này, cô sẽ chết nếu không chọn cách trốn thoát càng sớm càng tốt.Nhưng hiện tại thực lực của Thẩm Khiêm đã hoàn toàn khác. Sau khi thăng cấp lên cấp thứ tư, cô ấy có thể có chức năng làm suy yếu nhóm chống lại zombie trong một phạm vi nhất định.Thẩm Khiêm giải phóng thanh lọc khu vực, động tác của một số thây ma đột biến đang tiếp cận cô lập tức dừng lại trong giây lát.Khoảnh khắc này đã mang lại cho Thẩm Khiêm một lợi thế rất lớn. Cô cầm một con dao ngắn, khi cô lướt qua, ba con zombie ngã xuống đất, con còn lại không khó xử lý.Lần này, ngoài lũ zombie đột biến, còn có một nhóm đại bàng đột biến khó đối phó hơn. Đôi cánh của chúng được nhiễm điện và mỏ của chúng cứng như sắt. Điều đáng sợ hơn nữa là nhóm đại bàng đột biến này khác với những động vật đột biến và thây ma đột biến khác. Họ thực sự có thể chiến đấu theo nhóm và tiến và rút lui một cách có kiểm soát.Ngay khi hai bên đối đầu, đội hành động đã chịu tổn thất nặng nề.Nhiều thành viên trong nhóm bị thương. Trác Lâm lớn tiếng quát: “Tới đây hỗ trợ!” Mặc dù Đội Chiến dịch Bình minh có một số siêu năng lực cấp cao được quân đội cử đến, nhưng họ không thể chịu được số lượng động vật đột biến áp đảo.Khi số người bị thương tăng lên, họ dần bị tụt lại phía sau.Trác Lâm đã kêu cứu, rất nhiều đội hành động lân cận cũng đang lao tới đây.

---
*Thời gian thế hệ: 26-11-2025 08:45:10*