### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 24 Trang 24

---

### Nội dung | Nội dung

Xử lý vật chất đen chỉ có hai cách, hoặc là chủ động tìm người bỏ tiền ra để loại bỏ, hoặc lạnh lùng chờ đợi sự việc bị các hot search khác trấn áp. Cô không biết rõ hơn.Sau khi chương trình ghi hình ở tương lai kết thúc, cô có thể trở lại cuộc sống bình thường.Chỉ là… anh ta phải tìm cách tìm ra blogger tung tin đã đào những tài liệu bẩn thỉu này ở đâu và ai đã hướng dẫn làm việc đó.Phó Nguyên Bá hai mắt có chút nheo lại, nhất là lúc này hắn hơi nheo mắt, trong mắt lại tỏa ra tia sáng khó lường. Ánh mắt thiếu thiện cảm của anh quét qua người quay phim hôm nay có chút nhiệt tình quá mức. Vào thời điểm này, họ đã hoàn thành công việc từ lâu. Tại sao hôm nay họ lại ở lại đến giờ này?Hơn nữa, trước đây đoàn quay phim không chỉ quay anh một mình. Bởi vì Thẩm Khiêm gần đây càng nổi tiếng, thậm chí sẽ có hai người quay phim đi theo Thẩm Khiêm.Tối nay có quá nhiều camera vây quanh anh ấy phải không?Nhiều năm cô đơn khiến dây thần kinh của anh trở nên vô cùng nhạy cảm. Hắn lập tức cảm thấy chuyện này nhất định không đơn giản. Có lẽ tổ chương trình cũng biết về hot search và muốn quay lại phản ứng của anh ấy trước nó rồi làm ầm ĩ về sau.Nhưng có một khả năng khác. Chẳng lẽ tổ chương trình đã bị người nào đó cố ý chỉ đạo làm việc này?Vậy... đó có thể là ai?Phó Nguyên Bá đột nhiên nghĩ tới cái gì. Fang Zhan đã đề cập trước đó rằng các nhà đầu tư của "Farming with Mom" ​​​​có mối quan hệ hợp tác với gia đình Fu, và bố mẹ anh cũng đầu tư vào chương trình này và anh biết về nó.Chẳng lẽ... chuyện này có liên quan đến Phó gia và mẫu thân sao?Fu Yuanbo bị ý nghĩ thoáng qua trong đầu làm cho sợ hãi, vô thức lắc đầu.Tốt nhất là đừng đoán mò nữa, bây giờ anh không thể làm gì được, anh không thể tự bảo vệ mình, và anh cũng không thể bảo vệ được mẹ nuôi của mình.Tất cả những gì anh có thể làm... là giúp cô nhiều việc hơn và chăm sóc cô nhiều hơn trong thời gian họ ở bên nhau.Thẩm Khiêm ban đầu có chút lo lắng Phó Nguyên Ba sẽ có phản ứng thái quá khi cô lọt vào danh sách tìm kiếm người da đen phổ biến. Không ngờ sau một đêm trôi qua, Fu Yuanbo không những không có những cảm xúc không cần thiết mà sáng hôm sau anh còn dậy sớm hơn cô.Thẩm Khiêm đứng dậy liền nhìn thấy con trai mình đang chẻ củi, gánh nước, đang ở trong bếp bận rộn làm việc gì đó."Mẹ ơi, mẹ dậy rồi, sao mẹ không ngủ thêm nữa?" Fu Yuanbo lau mồ hôi trên mặt và hỏi khi nhìn thấy cô.Khác với sự ép buộc ngày hôm qua, hôm nay Fu Yuanbo gọi "Mẹ" một cách công khai và thẳng thắn, giọng to và lời nói chuẩn xác, như sợ mẹ không nghe thấy."A...sao...anh...dậy sớm thế?" Thẩm Khiêm bị tiếng hét của hắn làm cho giật mình."Được rồi, cậu dậy ngay nhé. Tôi đang nấu mì. Sẽ sớm xong thôi." Phó Nguyên Bá nói xong, tiếp tục chăm chỉ làm mì. Trên thực tế, Fu Yuanbo đã dậy rất sớm.Khi anh đứng dậy thì trời vẫn còn tối và tổ chương trình vẫn chưa bắt đầu làm việc. Thẩm Khiêm nhìn sắc mặt con trai mình.Lúc này, hắn giống như một con mèo nhỏ, có hai mặt đen trắng. Thẩm Khiêm lấy khăn giấy lau mặt cho hắn: “Anh làm gì mà mặt như thế này?”Phó Nguyên Bá có chút đắc ý: “Ta chẻ củi, cho gà ăn, nhặt trứng, buổi sáng nhóm lửa đun nước. Chỉ cần đợi, bữa sáng sẽ sớm sẵn sàng.” "Đợi anh dậy làm những việc này đã. Hôm qua anh làm việc trên đồng cũng không biết cách nghỉ ngơi nhiều hơn." Thẩm Khiêm cảm thấy có chút đau lòng. Con trai ông ấy thực sự mệt mỏi cả ngày hôm qua và hôm nay lại dậy sớm như vậy. "Mẹ ơi, từ giờ hãy giao việc đó cho con, con có thể làm được! Sau này mẹ có thể dạy con câu cá!"Cậu bé lúc này rất có động lực, sợ mẹ nuôi sẽ tranh việc với mình: “Cứ chơi với Pudding một lát đi, nếu không có người đi cùng, nó sẽ luôn đến gây rắc rối với con.” Thẩm Khiêm vốn tưởng rằng Phó Nguyên Ba xem xong bình luận trên mạng sẽ buồn bã, có thể hôm nay tâm trạng của hắn không tốt, nhưng không ngờ hắn dường như trở thành một người khác, càng tranh giành công việc với cô càng trở nên khốc liệt hơn. Cô bé đang chơi với Pudding và bí mật quan sát.Bà không thể nói rằng con trai bà đang không vui. Ngược lại, anh ta đang ở trạng thái tích cực, và dường như không có gì sai trái cả. Lúc này, anh ấy thực sự trông giống như một cậu bé mười sáu tuổi tràn đầy năng lượng.Anh hoàn toàn khác so với lần đầu tiên cô gặp anh. Nếu như không có việc gì, Thẩm Khiêm sẽ không ngăn cản, để hắn tự mình đi.Chương 21
Con trai thay thế của một gia đình giàu có, 21 tuổi, có phong cách rất khác.Phong cách đập phá trong phòng phát sóng trực tiếp cũng có một chút thay đổi. Mặc dù có một số người tiếp tục công kích kinh nghiệm ban đầu của Thẩm Khiêm, nhưng cũng nhìn thấy sự thay đổi của Phó Nguyên Bá.[Tiểu Phúc thật tuyệt, anh ấy có thể chủ động làm việc như vậy! 】 【Ha ha ha, ai biết được?Tôi vừa từ phòng phát sóng trực tiếp bên cạnh đi tới, cậu bé Jiang You lại khóc. Anh ấy đã khóc ngay khi đứng dậy. Anh ấy là một người khó tính như vậy. Nhìn thấy Fu Yuanbo như thế này thực sự là một phong cách rất khác!】 [Wow, nó thực sự tốt, nó thực sự tốt. Tôi gần như quên mất thói quen xấu hay trêu chọc mọi người trước đây của anh ấy!】 【Đột nhiên cảm thấy Phó Nguyên Bá có tiềm lực trở thành quốc tử, vừa đẹp trai lại chăm chỉ!】 【A a a, khuôn mặt này cộng với hình ảnh tích cực làm việc này, mấy năm nữa Phó Nguyên Ba lớn lên sẽ trở thành bạn trai quốc dân!】 Thẩm Khiêm bước sang một bên, con trai nàng đang tích cực làm việc. Cô bé vui vẻ, tự do chơi với Pudding ngoài sân. Bà phát hiện con trai mình dậy sớm còn quét sân, không để lại việc gì cho bà.Lúc này Fu Yuanbo không hề bình tĩnh như bề ngoài. Anh đuổi mẹ nuôi đi và đảm nhận nhiệm vụ bữa sáng. Lúc này anh đang bận làm mì. Nước trong nồi đã sôi nhưng mì trong tay anh vẫn chưa chín.Cuối cùng, khi sợi mì ra khỏi nồi, anh ném rau vào thì thấy lá to quá, nên cắt bớt đi một chút.Khi chuẩn bị gia vị, anh ấy sẽ đổ quá nhiều dầu đỏ và đổi nước tương nhạt thành nước tương sẫm màu.Nói tóm lại, tình hình vẫn tiếp tục. Cuối cùng khi anh chuẩn bị gia vị, sợi mì đã quá mềm.Fu Yuanbo cũng biết rằng mình đang liên tục mắc sai lầm. Anh lo lắng đến mức tai đỏ bừng, cả căn bếp bừa bộn như bị đánh bom.Nhưng điều khiến anh rất vui là dù xung quanh có camera nhưng anh biết những người trong phòng phát sóng trực tiếp nhất định đang cười nhạo mình, nhưng mẹ nuôi chưa bao giờ vào vì bà đã hứa sẽ không giúp đỡ. Anh đã lén quan sát cô chơi Pudding ở bên ngoài, nhưng cô thậm chí còn không nhìn sang đây.Sự tin tưởng này đã giúp ích rất nhiều cho anh ấy.Phó Nguyên Ba bưng hai bát mì đi tới bàn ăn: “Mẹ, mì đã làm xong rồi.” "Chào." Thẩm Khiêm mỉm cười đặt bánh pudding xuống, đi tới ngồi vào bàn ăn.Phó Viễn Ba cẩn thận nhìn nàng, không nhịn được thúc giục: “Ngươi thử xem món mì ta làm như thế nào.” Thẩm Khiêm bưng bát lên, gắp mì lên cắn một miếng, nhai một hồi rồi lại cầm một chiếc đũa khác."Nó thế nào?"Fu Yuanbo nhìn cô thêm mong đợi. Thẩm cười nhẹ. Cô ấy có đôi lông mày đẹp.Mặc dù cô ấy đã ngoài ba mươi và ăn mặc rất giản dị nhưng cô ấy có làn da trắng và mái tóc đen. Nụ cười của cô có một sức quyến rũ khó tả. "Thật ngon. Thật sự rất ngon!" Fu Yuanbo không tin điều đó. Anh cầm mì lên và cắn một miếng. Anh có chút nản lòng: “Mẹ, mẹ có thể lừa con. Việc này còn tệ hơn nhiều so với những gì mẹ làm.” Thẩm Khiêm rất nghiêm túc nói: “Đây là lần đầu tiên ngươi nấu mì, không khống chế được nhiệt độ là chuyện bình thường. Về gia vị, lẽ ra ngươi phải đổ thêm một chút nước tương, bởi vì ngươi không có nhiều thời gian, nhưng những gia vị khác đã được thêm vào. Đúng vậy. Điều đáng khen là tuy là ngươi lần đầu làm, có thể thấy sợi mì ngươi cắt đều có độ dầy. Nếu ngươi nấu sớm hơn thì sẽ rất ngon. Ngoài ra, ngươi còn biết cách cho thêm một ít.”rau vào nồi cho đậm đà hơn”. Không thể không nói, Thẩm Khiêm quả thực rất am hiểu nấu ăn, thậm chí còn khen ngợi người khác, khiến Phó Nguyên Bá cảm thấy rất thoải mái. Đạn cũng tràn màn hình như điên. [Tôi phải nói rằng lời nói của mẹ Thẩm rất dễ nghe! 】 【Phú Nguyên Ba bận rộn cả buổi sáng, nhưng bát mì này trông rất tệ. Mẹ Thần ăn rất nhiệt tình và khen ngợi rất kỹ. 】 【Ha ha ha ha, nếu Thẩm mẫu khen nàng nhiều như vậy, Phó Nguyên Bá mỗi ngày đi làm nhất định sẽ vui vẻ! 】 【Sau này bạn đã có thể dự đoán được phong cách vẽ tranh. ] Trong vài ngày tới, Fu Yuanbo vội vã đi làm. Anh ấy đã không học được gì ở nhà họ Fu trong những năm qua, kỹ năng sống gần như bằng 0, nhưng anh ấy sẵn sàng học hỏi và rất thông minh. Ví dụ như câu cá không dễ học và anh ấy có thể học được bản chất rất nhanh. Tốc độ câu tuy không quá nhanh nhưng vẫn tốt hơn người thường rất nhiều. Một ví dụ khác là nấu ăn. Anh ấy không vội vàng. Anh bắt đầu bằng việc học cách sử dụng con dao làm bếp để dạy mẹ nuôi, sau đó thực hành từng chút một.Công việc đồng áng và việc nhà ở nhà cũng là trọng tâm nỗ lực của Fu Yuanbo. Anh biết điều kiện của mẹ nuôi không tốt và kém xa so với gia đình Fu.Fu Yuanbo thầm tưởng tượng trong lòng rằng sau này anh muốn học tập chăm chỉ và làm việc thật tốt để mẹ nuôi có thể sống một cuộc sống tốt đẹp. Tất nhiên, anh ấy vẫn còn nhiều năm nữa để đi trước đó.Tất cả những gì anh có thể làm là chăm sóc cô nhiều nhất có thể, học hỏi nhiều hơn và luôn giúp đỡ cô khi cô cần. Lần này, trải nghiệm quá khứ của Thẩm Khiêm đã trở thành một chủ đề nóng trên mạng. Chẳng những không gây phiền toái cho cô mà còn khiến cô cảm thấy cuộc sống của mình dễ dàng hơn rất nhiều. Cô không cần phải lo lắng về cảm xúc của con trai mình.Những cảm xúc nho nhỏ của anh dường như đã biến mất chỉ sau một đêm. Cô không cần phải dỗ dành vất vả mà mỗi ngày anh đều tràn đầy năng lượng.Thẩm Khiêm vốn tưởng rằng con trai mình sẽ vất vả cả ngày, nấu món ngon làm phần thưởng cho hắn, nhưng không ngờ hắn còn đảm nhận công việc bếp núc. “Mẹ ơi, mẹ nghĩ con cắt khoai tây thành từng miếng như thế này có ổn không?” “Mẹ ơi, dầu có đủ ấm không?”“Mẹ ơi, con cho nhiều muối vào xào rau muống có mặn lắm không?” Được rồi, cô ấy đã hoàn toàn mất việc, việc duy nhất còn lại có thể làm là khen ngợi. "Thật tuyệt vời!""Thật tuyệt vời, bạn đã tiến bộ rất nhiều!" "Kỹ năng nấu ăn của bạn đã tốt hơn tôi rồi!" Thẩm Khiêm nói chuyện không mệt mỏi, Thẩm Khiêm cảm thấy thoải mái, vui vẻ.[Hahahahaha, ở các gia đình khác thì mẹ đưa con đi xem diễn, nhưng ở nhà bạn, con trai có đưa mẹ đi diễn không? 】 【Trời ạ, trước đây ta xem Ma Thần câu cá, nấu ăn và làm ruộng, bây giờ ta đang xem Phó Nguyên Ba câu cá, nấu nướng và làm ruộng, chặt củi và nuôi gà, trời ơi, hoạt động này thật sự là 6. 】

---
*Thời gian thế hệ: 26-11-2025 08:42:48*