### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 81 Trang 81

---

### Nội dung | Nội dung

Thẩm Khiêm vốn tưởng rằng con gái mình im lặng là vì hôm nay bị đả kích quá nặng, nhưng không ngờ sau một hồi im lặng, Trần Chi Chi đột nhiên nói: "Mẹ, hôm nay con thấy mẹ rất tuyệt!" Hôm nay cô ấy đã khóc rất nhiều. Mũi của cô vẫn bị nghẹt và mắt cô vẫn sưng tấy. Khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của cô ấy trông xấu xí và đáng yêu, nhưng trên khuôn mặt lại tràn ngập nụ cười chưa từng có. "Mẹ, vừa rồi mẹ không hề sợ hãi sao?"Theo sự hiểu biết của Chen Zhizhi, mẹ trước đây của cô chỉ có thể ở nhà và sống cuộc sống dựa vào khuôn mặt của bà nội và khuôn mặt của cha cô. Cô không có việc làm và không có sở thích nào khác ngoài việc đi chơi vào cuối tuần. Một người mẹ như vậy có thể bùng nổ với năng lượng như vậy ngày hôm nay. Khi một mình đối mặt với nhóm người đó, cô vô cùng sợ hãi.Thẩm Khiêm không khỏi xoa xoa mặt con gái: “Ta có gì phải sợ? Ta có ngươi, nhìn thấy ngươi bị bọn hắn ức hiếp, ta làm sao còn muốn cái gì khác.” Chen Zhizhi hiểu rằng những thay đổi của mẹ cô đều là vì cô, và những gì cô nói hôm nay đã được ứng nghiệm. Cô là chỗ dựa của cô, ủng hộ cô và bảo vệ cô."Mẹ, con không muốn về nhà đó, chúng ta về nhà ông bà ngoại đi, hoặc là mẹ đưa con đi thuê nhà ở bên ngoài. Dù sao con cũng không muốn về!" Chen Zhizhi hiện đang học trung học cơ sở và là một đứa trẻ lớn. Cô không biết trước đây không có sự so sánh nào. Thì ra trên thế giới này vẫn còn có người yêu mến cô. Bây giờ có sự so sánh, cảm giác thật mạnh mẽ. Cô không muốn quay trở lại nơi ấm áp mà không có nhà.Cô không muốn nghe bà nội khen ngợi em gái Xiaojuan không ngừng, cũng không muốn nghe những người thân đó nói về mẹ cô một cách kỳ quặc, cũng không muốn nhìn thấy bố cô với vẻ mặt lạnh lùng nhìn cô và mẹ cô. Một nơi như thế chẳng phải là nhà chút nào cả!"Anh không quay lại sao? Anh còn chịu cùng tôi thuê nhà không?"Thẩm Khiêm cười nói đùa: “Vậy điều kiện sống có lẽ sẽ khó khăn hơn, ngươi sẽ không thể ở trong biệt thự lớn như trước nữa, cũng sẽ không có người chăm sóc, có thể ngươi phải tự mình làm hết mọi việc.” Trần Chí Chi không để ý chút nào: “Chỉ cần có thể ở cùng mẹ, ta không quản nhà lớn, cũng không cần người khác chiếu cố. Các bạn học khác không có người khác chiếu cố ta, chúng ta có thể cùng nhau trở thành một gia đình tốt.” Thẩm Khiêm cũng cảm nhận được sự thay đổi của con gái qua lời nói của bà. Chắc chắn rồi, mọi thứ vẫn có thể dạy cho con người rất nhiều điều."Chúng ta về nhà ông bà ngoại đi. Gần đây mẹ bận công việc quá, không thể chăm sóc em nhiều được nên em yên tâm. Chúng ta chỉ ở tạm thời thôi, sẽ sớm quay về thôi." Trần Chí Chi vừa nghe tin anh sắp về, lập tức điều chỉnh lại tư thế ngồi, lại căng thẳng: "Mẹ, chúng ta nhất định phải về sao? Con...Chúng ta có thể luôn ở nhà ông bà ngoại được không?" Shen Shiguo và Fang Lan vẫn rất tốt với Chen Zhizhi, cháu gái của họ. Cả hai đều biết rằng khi còn trẻ, họ quá bận rộn với sự nghiệp nên không thể chăm sóc con gái. Sau khi cháu gái chào đời, cặp vợ chồng già đã tìm mọi cách để bù đắp nhưng đáng tiếc không cho họ nhiều cơ hội.Cho dù hai người muốn đến gần cháu gái cũng không tìm được cơ hội.Sau khi Thẩm Shiguo đột ngột qua đời trong nguyên tác, Phương Lan vốn muốn cùng con gái và cháu gái hòa thuận, nhưng bà quá đau buồn, nhà hàng Thẩm gia dần dần rơi vào tay Trần Thế Phong. Những trận đòn liên tiếp khiến cô bị bệnh và cuối cùng qua đời hai năm sau khi Shen Shiguo rời đi. Trước khi qua đời, bà cũng đưa một số tiền tiết kiệm được cho con gái để cô vững vàng.Lúc này, Trần Chí Chi tuy ở cùng ông bà chưa được bao lâu nhưng cô vẫn có thể cảm nhận sâu sắc rằng hai ông già này khác với bà cô ở chỗ họ thực sự yêu thương cô.Thẩm Khiêm tự nhiên hiểu được ý tứ của con gái mình, nhẹ nhõm nói: "Được rồi, vậy chúng ta nói chuyện đi." Hôm nay con gái cô đã trải qua quá nhiều chuyện, Thẩm Khiêm không muốn cô lại phải sợ hãi. Sau khi giải quyết ổn thỏa chuyện "hương vị Quảng Đông", bà có thể nói chuyện vui vẻ với con gái về việc ly hôn của bà và Trần Thế Phong.Thẩm Thực Quốc đang ở trong phòng xem phim xem kịch, đột nhiên nghe được tin con gái cùng cháu gái trở về nhà bố mẹ đẻ. Anh vội vàng muốn ra ngoài xem nhưng vợ anh là Fang Lan đã chặn cửa."Anh vào trước đi, tôi sẽ bàn bạc với anh." Thẩm Thế Quốc không biết tại sao.Phương Lan vẻ mặt ngưng trọng: "Ta cảm thấy con gái ta lần này trở về không bình thường. Trước đây ta cảm thấy có gì đó không ổn. Giữa Thiên Thiên và Trần Thế Phong nhất định có mâu thuẫn gì đó. Trước đây nó chưa từng đưa Chi Chi về nhà bố mẹ đẻ. Bạn có nghĩ... hai người bọn họ có cãi nhau không?" Mặc dù Fang Lan luôn không thích Chen Shifeng là con rể của mình, và cuộc hôn nhân của họ được quyết định quá vội vàng, nhưng cuối cùng con gái cô cũng cưới anh ta, thậm chí còn sinh ra một đứa con.Theo quan điểm của Fang Lan, nếu người phụ nữ sinh con thì cho dù trong hôn nhân có vấn đề gì thì cô ấy cũng phải chịu đựng vì đứa trẻ. Đó chẳng phải là cách mọi người sống bằng cách cùng nhau cạo râu sao.Nhưng hôm nay, khi nhìn thấy mắt cháu gái sưng lên như quả óc chó, sắc mặt con gái xấu xí, bà bỗng nhiên nhịn không được nữa, không nói được một lời nào để thuyết phục cháu.Cô biết chồng mình, Thẩm Thế Quốc, là người rất căng thẳng, cô phải nói chuyện với anh ấy trước.Thẩm Thế Quốc hiểu lầm ý của vợ. Anh biết rõ thái độ của vợ mình. Con gái gả cho gà thì sẽ theo chó. Dù không hợp nhau nhưng họ cũng phải bao dung hơn vì con cái.Nhưng quan niệm của anh ấy hơi khác một chút. Tuy rằng hắn lựa chọn Trần Thế Phong làm người kế vị, nhưng điều kiện tiên quyết là hắn vẫn là Thẩm Khiêm phu quân. Nếu hắn không còn là con rể Thẩm gia, vậy nhất định sẽ không có khả năng giao lại nhà hàng Thẩm gia cho Trần Thế Phong.Cho nên hắn hy vọng mặc kệ kết quả như thế nào, Thẩm Khiêm có thể suy nghĩ kỹ trước khi đưa ra lựa chọn, bởi vì chuyện này không phải chỉ có một mình nàng.“Tôi sẽ đi nói chuyện với cô ấy.” Shen Shiguo cau mày và đi ra ngoài tìm con gái mình.Phương Lan vội vàng ngăn cản nàng: "Đừng, ngươi như vậy tìm nàng, nếu như nàng còn tức giận, nhất định sẽ hoang tưởng, cho rằng chúng ta không chào đón nàng về nhà cha mẹ nàng. Này... Lúc này, ngươi tốt nhất đừng gây chuyện, để cho Thiên Thiên ở nhà yên ổn sống." Chương 73
Trở lại Millennium Phoenix Man 16 để tìm hiểu tình trạng hôn nhân đầy lo lắng của Fang Lan, cô cũng hiểu rằng phụ nữ lúc này là đối tượng dễ bị tổn thương nhất. Cô sẵn sàng đưa con gái về nhà bố mẹ đẻ, điều đó cho thấy cô vẫn tin rằng nhà bố mẹ là chỗ dựa cho mình.Bà sợ Thẩm Thế Quốc nói không đúng, lại chọc giận con gái mình.Nhưng Shen Shiguo không coi trọng điều đó: "Qianqian không phải là loại nhân vật như bạn nói. Bạn không biết. Bây giờ cô ấy có thể kiên nhẫn ..." Nói đến đây, anh ấy dừng lại khi nhìn thấy vẻ mặt bối rối của Fang Lan và đổi chủ đề: "Này, đừng lo lắng, con gái bạn sẽ ổn thôi." Kỳ thực Thẩm Thế Quốc đã sớm dự kiến ​​đôi trẻ sẽ cãi nhau, nhưng không ngờ sự việc lại xảy ra nhanh như vậy, thậm chí còn mang theo Chi Chi quay lại.Khi Thẩm Khiêm nói với anh về kế hoạch chuyển hóa của mình trước đây, anh nhận ra rằng cả anh và Fang Lan, thậm chí cả Chen Shifeng đều coi thường Thẩm Khiêm.Ý tưởng của cô khá tiến bộ và có giá trị thương mại lớn. Một người phụ nữ có những suy nghĩ như vậy sẽ không để mình lãng phí thời gian vào một cuộc hôn nhân thất bại.Nhưng vì Phương Lan căng thẳng như vậy nên Thẩm Thế Quốc không nhịn được, cũng không đặt câu hỏi. Anh ta chỉ bảo người hầu chăm sóc anh ta thật tốt.Điều mà Thẩm Shiguo không ngờ tới là, mặc dù không nỡ hỏi nhưng Thẩm Khiêm đã đến thư phòng tìm anh vào đêm hôm đó khi cô trở về nhà bố mẹ đẻ, đồng thời chủ động nói về vấn đề hôn nhân của mình với Trần Thế Phong."Cha, hy vọng cha chuẩn bị tinh thần cho một điều gì đó. Con dự định ly hôn với Trần Thế Phong." "Ồ..." Thẩm Thế Quốc ngữ khí có chút hàm ý, nhưng hắn tựa hồ cũng không có quá kinh ngạc."Ta biết trong lòng ngươi đã coi Trần Thế Phong như con ruột, nhưng hắn và ta không hợp nhau. Ta không nên bỏ qua lời khuyên của mẹ con ngươi mà cưới hắn. Hiện tại ta đã suy nghĩ rõ ràng. Ta và hắn không cùng thế giới. Thẩm Cơ, ta sẽ lập thành tích càng sớm càng tốt để chứng minh năng lực của ta với ngươi. Về phần Thẩm gia nhà hàng, hy vọng ngươi sẽ xem xét lại người kế nhiệm." Tâm tình Thẩm Thế Quốc có chút phức tạp. Ông thực sự đã hy vọng rằng con gái mình có thể tự đứng trên đôi chân của mình và tiếp quản lớp học của ông, nhưng nghĩ về điều đó cũng chẳng ích gì. Con gái của cô vào đại học một cách vô ích. Cô chỉ muốn kết hôn và sinh con, hoàn toàn tập trung cho gia đình và không quan tâm đến sự nghiệp.Bây giờ con gái tôi cuối cùng cũng muốn theo đuổi sự nghiệp, nhưng nó lại ly hôn."Chuyện này ngươi đã quyết định chưa? Phải suy nghĩ kỹ. Hôn nhân không phải trò trẻ con, ngươi còn có một đứa con. Không phải là chúng ta không thể nuôi ngươi và Chi Chi. Đương nhiên Thẩm gia có thể chi trả, nhưng ngươi phải hiểu rằng một người phụ nữ đã ly hôn có con, cho dù ngươi là con gái của ta, khi tái bước vào thị trường hôn nhân cũng sẽ được giảm giá..." à." "Này, vì anh đã hiểu rồi nên tôi sẽ không nói thêm gì nữa. Ngày mai tôi sẽ để luật sư Thái của công ty nói chuyện với anh. Có rất nhiều việc cần phải chuẩn bị trước cho việc ly hôn. Tôi sợ rằng sẽ còn có chuyện bàn bạc về việc phân chia tài sản và quyền nuôi con." Thẩm Thế Quốc nghĩ tới Phương Lan, cảm thấy nàng khả năng sẽ không đồng ý, thế là nói: "Ta sẽ nói với mẹ ngươi, ngươi không cần lo lắng, nhưng Trần Thế Phong, ngươi phải ngoan ngoãn mới dễ dàng ứng phó." "Tôi hiểu." Thẩm Khiêm đương nhiên hiểu Thẩm Thế Quốc ý tứ. Chen Shifeng đã dành thời gian và sức lực của mình cho nhà hàng Shen gia đình trong vài năm qua. Cha ông muốn bồi thường cho con rể một ít, nhưng ông không biết Trần Thế Phong đã lén lút làm gì, cũng không biết sau khi nghe lỏm được những chuyện đó trong nguyên tác, ông đã tức giận như vậy. Nếu biết, hắn nhất định sẽ không nguyện ý đưa cho Trần Thế Phong một xu. Thẩm Khiêm biết điều đó nên cô không muốn đưa tiền cho anh. Việc ly hôn mà cô mong muốn là tách biệt hoàn toàn quyền tài sản và quyền nuôi con. Chen Shifeng và nhà hàng Shen Family cũng hoàn toàn tách biệt. Anh và những người thân đã thu xếp vào công ty đều nên ra ngoài! Tuy nhiên, để thuyết phục các cổ đông của công ty, Thẩm Khiêm phải thể hiện một số kết quả, còn có một việc cô phải chờ đợi.Cô phải có được bằng chứng quan trọng về việc Chen Shifeng ngoại tình trước khi có thể chính thức đệ đơn ly hôn.Cuốn sách không thực sự đưa ra một mốc thời gian rõ ràng cho đoạn này.Nó chỉ nói rằng cái chết của Shen Shiguo có liên quan đến việc phát hiện ra hành vi sai trái của Chen Shifeng.

---
*Thời gian thế hệ: 26/11/2025 08:43:54*