### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 93 Trang 93

---

### Nội dung | Nội dung

"Qianqian..." Chen Shifeng trông hốc hác và giọng nói khàn khàn.Anh đã không gọi cô như vậy trong nhiều năm, và cuộc gọi bất ngờ đã khơi dậy sự say mê của anh với cô từ nhiều năm trước."Chúng ta nhất định phải bước đi bước này sao? Chẳng phải khi ở bên nhau chúng ta đã đồng ý sẽ ở bên nhau mãi mãi sao? Anh đã thực hiện được lời hứa của mình, cưới em, cùng em có một gia đình hạnh phúc. Qianqian, em thật sự có lòng muốn chia tay gia đình này sao? Tôi không tin em lại là một người cứng lòng như thế này!" Chen Shifeng nói rằng anh ấy đã bị oan. Hắn không khỏi rơi nước mắt, quỳ xuống trước mặt Thẩm Khiêm: “Qianqian, vì Chí Chi, xin hãy cho ta một cơ hội nữa.” Nhân viên chịu trách nhiệm xử lý giấy ly hôn đã chứng kiến ​​cảnh đánh nhau này. Cô không khỏi khuyên nhủ: “Hai vợ chồng có chuyện gì mà không bàn bạc được? Sao chúng ta không quay lại suy nghĩ kỹ đi? Anh cũng có con, vì con cái, không nên bốc đồng như vậy.” Thẩm Khiêm nhìn người đàn ông tự đắc trước mặt, tức giận cười nói: “Anh đúng là một kẻ khoe khoang, nhưng đừng để ông chủ hiện tại của anh nhìn thấy, nếu như anh tức giận đến mức có thai thì cũng đừng trách tôi.” Những lời này giống như một gáo nước lạnh dội vào đầu Trần Thế Phong. Anh vô thức nhìn lại cánh cửa Cục Nội vụ. Li Yun gần đây đã theo dõi chặt chẽ anh ta, và thực sự có thể đến Cục Nội vụ để theo dõi vụ ly hôn của anh ta.Thẩm Khiêm cười lạnh nhìn nhân viên: “Mời giúp chúng tôi xin giấy ly hôn. Việc phân chia tài sản và quyền nuôi con không có vấn đề gì. Người đàn ông này đã có nhân tình ở ngoài và sắp có đứa con thứ hai, tôi có thể nói gì với anh ta đây?” Chỉ khi đó các nhân viên mới biết toàn bộ câu chuyện. Anh đỏ mặt, cúi đầu nói: “Tôi xin lỗi.” Sau đó anh làm đơn xin ly hôn cho hai người càng nhanh càng tốt.Con dấu thép đã được đóng dấu trên ảnh. Lúc Thẩm Khiêm nhận được giấy ly hôn, cô liền cảm thấy vui mừng.Trong thế giới ngày nay, nhiệm vụ của cô diễn ra khá suôn sẻ. Sau khi ly hôn, nếu việc kinh doanh Nhà hàng Gia đình Shen đi đúng hướng, sứ mệnh của cô coi như đã hoàn thành.Thẩm Khiêm vui vẻ bước ra khỏi cửa Cục Nội vụ. Trần Thế Phong từ trên mặt đất đứng dậy, tuyệt vọng ngồi ở trên ghế dài.Dù sao cô cũng rời đi, ra đi không chút luyến tiếc... Lúc này, Trần Thế Phong biết rằng cuộc đời mình cuối cùng cũng bị hủy hoại....Trong giai đoạn tiếp theo, Thẩm Khiêm đã dành toàn bộ sức lực của mình để cải thiện các quy trình phục vụ khác nhau của "Hương vị Quảng Đông". Với sự nỗ lực chung của toàn tập thể, doanh thu của “Hương vị Quảng Đông” tăng trưởng đều đặn.Tại cuộc họp cổ đông mới, Shen Shiguo chính thức tuyên bố rằng Shen Qian sẽ được bổ nhiệm làm tổng giám đốc và người kế nhiệm của Shen's Restaurant.Tất nhiên, tin tức cũng được công bố cùng lúc đó là vụ ly hôn của Chen Shifeng và Shen Qian, cũng như tin tức về việc ba anh chị em Chen đã rời khỏi quyền quản lý nhà hàng Shen Family.Chen Shifeng đã tích lũy kinh nghiệm ở Nhà hàng Shen Family được vài năm. Ba người rời đi cùng lúc vốn là một cú sốc lớn đối với Nhà hàng Thẩm Gia. Suy cho cùng, nó cũng liên quan đến việc thay thế người kế nhiệm.Các cổ đông ban đầu đã chuẩn bị khiếu nại, nhưng họ cũng được trình bày báo cáo tài chính cho quý mới của "Cantonese Flavor" ba tháng sau khi khai trương.Các cổ đông cầm báo cáo tài chính, tất cả đều có vẻ sốc. "Doanh thu tăng trưởng hàng tháng...Sao điều này...có thể xảy ra?""Trước đây tôi nghe nói việc kinh doanh "Hương Quảng Đông" đang phát triển tốt, nhưng chẳng phải tiền thân của cửa hàng này là Shen Ke sao? Tôi nhớ doanh thu trước đây của Shen Ke thật đáng kinh ngạc... sao đột nhiên lại lớn như vậy?" "Tốt lắm, tốc độ tăng trưởng này quả thực đáng sợ. Báo cáo tài chính không tính sai sao? Đây không phải chỉ là một cửa hàng nhỏ sao? Làm sao có thể đạt được quy mô như vậy?" Chương 84
Trở lại thiên niên kỷ trước, Phoenix Man 27 gần như phát điên. Phải mất nhiều năm phát triển, Shen's Family Restaurant mới có được quy mô như hiện tại. Tuy nhiên, "Hương vị Quảng Đông" mới khai trương được ba tháng và doanh thu của nó cũng gần bằng Nhà hàng Gia đình Shen ngày xưa. Điều này khiến tất cả các cổ đông nhìn nhau.Thẩm Khiêm hôm nay cũng tới dự cuộc họp. Cha cô đã đề cập đến việc tặng nhà hàng Thẩm Gia cho cô vài lần trước đây, nhưng cô đã tạm thời từ chối. Lúc này, cô đã có đủ tự tin để đối mặt với những nghi ngờ của cổ đông. Lúc này, cô giải thích từng chút một giá trị của báo cáo này."Đây mới chỉ là khởi đầu. Hiện tại, "Cantonese Flavor" chỉ có một cửa hàng. Tôi dự định sẽ mở thêm hai cửa hàng nữa ở Nhạc Thành trước cuối năm nay. Chúng vẫn sẽ có phong cách trang trí giống nhau. Hiện tại, hai cửa hàng này vẫn đang tìm địa điểm. Bắt đầu từ ngày mai, "Cantonese Flavor" sẽ chính thức bắt đầu chế độ mở rộng. Dự kiến trong vòng 5 năm tới, toàn khu vực Nam Trung Quốc sẽ có hơn 50 cửa hàng, và 10 cửa hàng trong năm nay sẽ tăng gấp 10 lần lên 500. Đến lúc đó, Thương hiệu "Hương vị Quảng Đông" sẽ được phổ biến khắp cả nước và trở thành một cái tên quen thuộc trong nước. Đây là kế hoạch của tôi. Không ai ngờ rằng con gái Thẩm Khiêm của Thẩm Thế Quốc lại có dã tâm như vậy. Rất nhiều người đều chuyển sự chú ý sang Thẩm Shiguo, nhưng rõ ràng hôm nay Thẩm Shiguo không có ý định xen ngang mà dồn toàn bộ sự chú ý cho cô con gái đang khoe sắc bén của mình. Đây không phải lần đầu tiên hắn nghe được nội dung kế hoạch này, nhưng khi nghe lại, hắn vẫn có thể bị tham vọng trong đó đốt cháy.Người ta không thể chịu đựng được cho đến tuổi già. Một thanh niên tốt hơn một thanh niên. Shen Shiguo hoàn toàn bị thuyết phục.Cuộc họp im lặng hồi lâu. Nếu đây chỉ là một kế hoạch đơn giản thì mọi người sẽ không có cảm xúc quá mạnh mẽ. Rốt cuộc, những gì nó nói là một cuộc nói chuyện quá trống rỗng. Tuy nhiên, bước đi đầu tiên của “hương vị Quảng Đông” đã được thực hiện một cách vững chắc. Thẩm Khiêm dùng sức mạnh của mình để chứng minh rằng cô không chỉ đang cố gắng vẽ một chiếc bánh. Hơn nữa, kế hoạch này khá chi tiết, mỗi bước đều được hỗ trợ bởi dữ liệu và chiến lược tương ứng, khiến mọi người tin tưởng.Một lúc lâu sau, cuối cùng cũng có người hỏi: "Nếu kế hoạch này được thực hiện, Tập đoàn Shen có lẽ sẽ dành phần lớn sức lực và nguồn lực tài chính cho thương hiệu "Hương Quảng Đông". Tôi không nói là không tốt, nhưng còn nhà hàng Shen thì sao?" Lời này vừa nói ra, các cổ đông có mặt cũng gật đầu.Bất cứ ai có một chút nhạy bén trong kinh doanh đều có thể thấy dự án "Hương vị Quảng Đông" quả thực rất hay, nhưng dự án này dù có hay đến đâu cũng không thể vượt qua Nhà hàng Shen Family.Suy cho cùng, đây là nền tảng của Tập đoàn Shen. Thẩm Khiêm nói: "Trong giai đoạn đầu, "Hương vị Quảng Đông" quả thực sẽ chuyển hướng rất nhiều quỹ phát triển của Nhà hàng Shen Family. Tuy nhiên, tôi hứa ở đây rằng đây chỉ là tạm thời. Sau khi công việc "Hương Quảng Đông" hoàn toàn đi đúng hướng, trọng tâm công việc của tôi sẽ chuyển sang Nhà hàng Shen Family. Đến lúc đó, tôi cũng sẽ tiến hành một loạt cải cách đối với Nhà hàng Shen Family." Có người hỏi. : "Cải cách? Thẩm Khiêm, cô không muốn thay đổi truyền thống ẩm thực Quảng Đông của Nhà hàng Thẩm Gia phải không?" Thẩm Khiêm cười nói: “Không, ngược lại, tôi sẽ bảo vệ truyền thống ẩm thực Quảng Đông của nhà hàng Thẩm gia.”Cuộc họp cổ đông kéo dài rất lâu. Mọi người đều thực sự tò mò về suy nghĩ của Thẩm Khiêm. Thẩm Khiêm kiên nhẫn trả lời câu hỏi của mọi người. Cuộc họp cuối cùng cũng kết thúc, nhiều ông lão thở dài với cảm xúc lẫn lộn: “Trong nước có nhân tài, sóng sông Dương Tử đẩy lùi sóng sông Dương Tử!” “Ai nói ngược lại, Thẩm lão gia, chúng ta đã già rồi, nên nghỉ hưu về nhà chăm sóc cháu. Con gái của ông thật là ngoan, nếu Thẩm gia giao cho nó thì không có gì phải lo lắng.” Thẩm Khiêm ở bên cạnh khiêm tốn nói: "Đừng như vậy, ta còn trẻ, nhiều chuyện còn non nớt, còn cần các thúc thúc hướng dẫn, hỗ trợ." Mọi người đều xua tay nói: "Ta không muốn làm người dẫn đường. Chúng ta chỉ cần thanh toán."Cuộc họp cổ đông này không chỉ quyết định Thẩm Khiêm là người kế vị chính thức của gia tộc Thẩm mà còn thu hút rất nhiều quỹ tiếp theo cho việc mở rộng "Quảng Đông Weidao" sau này.Thẩm Shiguo vốn có chút lo lắng không biết Thẩm Khiêm có thể một mình giải quyết hay không, nghĩ rằng nếu cô không giải quyết được thì anh sẽ phải quay lại công ty để giúp cô. Không ngờ, tại cuộc họp cổ đông hôm nay, cô lại biểu diễn thoải mái.Thẩm Shiguo hiếm khi thấy con gái mình rạng rỡ như vậy và bên ngoài tự tin lúc này cũng nghĩ như những cổ đông đó, nhà Shen vẫn phải nhìn vào sự nỗ lực của thế hệ trẻ ... Quỹ đạo phát triển của "Cantonese Flavor" đã phát triển hoàn toàn theo ý tưởng đã định sẵn của Shen Qian.Với sự hỗ trợ tài chính của các cổ đông, vào cuối năm đó, "Cantonese Flavor" đã mở chi nhánh thứ hai và thứ ba tại hai con phố thương mại thịnh vượng khác ở thành phố Quảng Đông.Zhizhi hào hứng nói sau khi trở về nhà: "Ông ơi, ông có biết rằng nhiều học sinh trong lớp chúng tôi không đến KFC hay McDonald's vào cuối tuần mà đi ăn đồ ăn Quảng Đông!" "Thật đấy!" Thực ra tôi cũng thích đến nhà hàng Quảng Đông để ăn. Tôi đã nói với bạn bè rằng tôi đã lưu được một số phiếu giảm giá trao đổi.Họ ghen tị với tôi quá!" Shen Shiguo cảm thấy khó chịu khi đề cập đến đồ ăn nhanh phương Tây rất được giới trẻ ưa chuộng. Bởi vì sự phổ biến của những món ăn nhanh phương Tây này đã vô tình bóp nghẹt không gian sống của những nhà hàng truyền thống lâu đời như Shen's Restaurant. Trước đây ông đã nghĩ đến việc đưa Zhizhi đến McDonald's, nhưng ông vẫn không thể vượt qua và vô thức muốn cưỡng lại. Giờ đây, Shen Shiguo rất tự hào rằng thương hiệu chuỗi thức ăn nhanh do con gái ông tạo ra có thể cạnh tranh với các thương hiệu chuỗi thức ăn nhanh quốc tế như McDonald's. cùng KFC trong phạm vi nhất định, "Mẹ của ngươi thật là lợi hại." Thẩm Shiguo cảm động khen ngợi, Trần Chí Chi nhanh chóng gật đầu đồng tình: "Ông nội, sau này ta cũng sẽ mạnh mẽ như mẹ ta!" Lúc này, Thẩm Khiêm nhận được từ hệ thống thông báo: [Đinh - Hệ thống phát hiện chủ nhân đã hoàn thành nhiệm vụ ở thế giới này: Ông đã đảo ngược vận mệnh của con gái ông Trần Chi Chi, gián tiếp giải quyết mối nguy trong nhà hàng Thẩm gia bằng cách tạo ra thương hiệu "Hương Quảng Đông" và Ly hôn Trần Thế Phong, ngươi lập tức rời đi thế giới này đi đến thế giới tiếp theo sao?] Thẩm Khiêm dù có lựa chọn hay không, nỗi nhớ về thế giới này của nàng cũng không bằng trước, nhưng nàng vẫn còn có việc chưa hoàn thành, nàng đương nhiên biết nhiệm vụ của mình lúc này cũng gần như đã hoàn thành, nhưng hiện tại nàng đã ở đây, nàng nhất định sẽ không hài lòng với điều này.

---
*Thời gian thế hệ: 26/11/2025 08:44:08*