### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 158 Trang 158

---

### Nội dung | Nội dung

Hà Thụy Trạch vừa nói xong, Thẩm Khiêm liền đi ra khỏi lều nho. Hóa ra chiếc lều hình như có mắt.Khi Thẩm Khiêm đến gần bờ vực, nó tự động di chuyển cành cây nhanh chóng để mở cửa cho cô. Sau khi cô bước ra khỏi lều, nó tự động đóng lại.Có người tò mò bước tới và muốn thử mở nó ra như thế nào, nhưng cây nho không hề phản ứng."Wow, điều này thật tuyệt vời!" Lục Vị Nguyên liền nói: "Vô dụng, không cần cố gắng, vào không được, bọn họ cũng không ra được. Đây là dành cho người bị thương nặng, nếu trị liệu thất bại, biến dị, bọn họ sẽ tự động bị dây leo bóp chết." Mọi người há hốc mồm, không ai nghĩ rằng chiếc lều dây leo thần kỳ này lại có thể có công dụng như vậy.Có người đặt câu hỏi: “Các thành viên trong nhóm chúng tôi cũng bị giam ở đây, sao lại xử lý như thế này?” Lục Vị Nguyên cười lạnh nói: "Không đồng ý với cách chữa trị của chúng ta? Được, ta lập tức đưa ngươi ra ngoài!" Hiện trường có siêu năng lực cao nhất Văn Kiệt đứng lên duy trì trật tự: “Đây đã là phương pháp tốt nhất để đối phó, cho dù không nhờ bọn họ giúp đỡ, chúng ta cũng có thể tìm một nơi để chữa lành vết thương. Nếu có đột biến, tôi sẽ nhanh chóng xử lý những thành viên trong đội biến thành zombie. Bao gồm cả tôi, tôi ủy quyền cho bất kỳ ai trong số các bạn xử lý tôi nếu tôi trở thành zombie.” Văn Kiệt đã nói như vậy, mọi người tự nhiên không nói gì.Trên thực tế, việc có thể đến một nơi hẻo lánh và an toàn như vậy để hồi phục và nhờ người dân cách ly, điều trị và cấp thuốc là điều mà họ không bao giờ có thể tưởng tượng được.Người vừa mới lên tiếng nghi ngờ cũng nhận ra mình đã nói sai, vội vàng xin lỗi Lục Vị Viễn: “Tôi chỉ là xúc động thôi, cậu đừng coi thường.” Lữ Vị Viễn: “Sau khi băng bó xong thì đi giúp đỡ. Người bị thương rất nhiều, nếu di chuyển nhanh hơn, có thể sẽ tránh được ít thương vong hơn.” Lúc này, không ai dám nói thêm lời nào nữa, mọi người bắt đầu tích cực tham gia chữa trị những người bị thương dưới sự điều động của Ôn Kiệt.Trên thực tế, điều họ không biết là ngoài việc bóp nghẹt dị nhân, những chiếc lều dây leo này còn phun khí có tác dụng ức chế virus zombie. Điều này được Shen Qian phát hiện khi ở trong ngôi làng này cùng con trai cô trong khi trồng nhiều loại cây đột biến khác nhau.Con zombie nhỏ cảm thấy rất thoải mái khi ở trong lều dây leo, virus zombie trong cơ thể nó cũng có thể bị ức chế. Cho nên Thẩm Khiêm nghe nói hôm nay có người bị thương nặng, lập tức nghĩ tới biện pháp này.Nó không chỉ có thể cách ly những người bị thương nặng để tránh những thương vong không đáng có trong trường hợp điều trị thất bại mà còn nâng cao hiệu quả điều trị.Sau khi băng bó một số người bị thương, Lu Weiyuan nhận thấy họ có khả năng tự túc nên không muốn can thiệp quá nhiều. Anh đứng canh lều nho, sợ người bị thương sẽ phát điên và làm tổn thương cô.Để đảm bảo không có chuyện gì xảy ra, anh ta thậm chí còn phóng thích một lượng lớn linh lực để tạo thành một kết giới ở khu vực bị thương nặng. Do tập trung nhiều sức mạnh siêu nhiên, khu vực này thậm chí còn bị bao phủ bởi mây và sương mù.Đây là cấp độ linh lực cao nhất và nó tiêu tốn rất nhiều tiền của Lu Weiyuan. Anh ấy đã tạo ra một giấc mơ cho tất cả những người bị thương nặng, cho phép họ có được những giấc mơ bình yên và hạnh phúc nhất.Sau khi Thẩm Khiêm xử lý xong người bị thương nặng cuối cùng, cô đã kiệt sức. Cô đứng dậy đưa tay lau mồ hôi trên trán.Do tiêu thụ quá nhiều nên cô không thể cử động được chân nữa. Vài giờ châm cứu cường độ cao và sử dụng năng lực thanh tẩy là quá sức đối với cô, ngay cả khi cô đã tiến đến cấp độ thứ tư.Sau khi đi ra khỏi lều nho nơi có người bị thương nặng cuối cùng, He Ruize đi tới trước mặt anh: “Thẩm Khiêm, anh không sao chứ?” "Tôi ổn, bạn thế nào?" Thẩm Khiêm nhìn từ trên xuống dưới.Hà Ruize vội vàng nói: "Tôi không sao. Thuốc thảo dược đột biến của anh rất hữu hiệu. Tôi cảm thấy mình không sao. Wen Jie đã sắp xếp cho những người bị thương cắm trại ở cổng làng, họ sẽ không gây rắc rối cho anh đâu. Ngoài ra, những người bị thương nặng này cũng có thể được chúng tôi chăm sóc. Anh vất vả quá." Đứng ở đây có thể thấy rõ tình hình ở cổng làng. Những người bị thương tìm thấy một số vật liệu trong làng để dựng những chiếc lều đơn giản và đốt lửa. Để không làm phiền họ, các hoạt động được giới hạn ở một khu vực nhỏ ở lối vào làng."Ta đã lọc sạch nước sông, có thể uống được. Trong viện nơi ta ở có ngũ cốc và thực phẩm tiện lợi. Ngươi có thể đi phân phát. Nhiều người như vậy không ăn cũng không được. Ngươi cũng có thể dùng sân bếp, nhưng tốt nhất nên tránh xa đất nông nghiệp. Trong đó có rất nhiều thực vật biến dị, người lạ xâm nhập rất có thể sẽ gây ra công kích." He Ruize không lịch sự với cô ấy. Rốt cuộc, có rất nhiều người trong số họ. Thẩm Khiêm tự mình làm sẽ dễ dàng hơn.Thẩm Khiêm sắp xếp xong tất cả chuyện này, đang chuẩn bị trở về sân. Cô vẫn đang suy nghĩ xem Lục Vị Viễn và Lục Tái An đã đi đâu. Khi cô quay lại, cô nhìn thấy hai người, một lớn một nhỏ, đang ngồi cạnh chiếc lều nho nơi cô vừa ở. Cả hai đều mệt mỏi và ngủ thiếp đi bên ngoài lều.Chương 144
Nuôi dưỡng những thây ma nhỏ ở nơi tận cùng thế giới 28 Căn cứ bình minh Lu Zai'an nghiêng đầu dựa vào vai cha mình, cầm một cây nho nhỏ trong tay. Sắc mặt hắn có chút tái nhợt, rõ ràng là kiệt sức.Thẩm Khiêm cảm thấy phiền muộn, đi tới, ngồi xổm xuống bên cạnh con trai, khoác áo khoác cho nó.Sau đó hắn đi gặp Lục Vị Viễn. Rõ ràng là anh ấy đã kiệt sức.Đúng vậy, cô vừa phát hiện ra ở khu vực lều nho có dấu vết anh sử dụng thần thông. Hôm nay anh ấy đã sử dụng rất nhiều sức mạnh và có lẽ đã kiệt sức.Thẩm Khiêm mặc dù rất mệt mỏi, nhưng cũng không thể làm lơ hắn. Cô tìm một chiếc chăn mỏng đắp cho anh. Vừa lúc cô chuẩn bị rời đi, Lục Vị Nguyên đã nắm lấy cổ tay cô: “Qian Qian…” Thẩm Khiêm quay đầu nhìn anh. Anh ta vẫn chưa tỉnh, lông mày nhíu lại, hơi thở có chút gấp gáp, nhưng dường như vẫn đang ngủ say.Thẩm Khiêm nắm lấy cổ tay của hắn, phát hiện nhịp tim của hắn có chút nhanh, liền truyền một ít lực lượng tịnh hóa vào trong cơ thể hắn.Hô hấp của hắn dần dần bình tĩnh lại, lấy lại bình tĩnh, nhưng lại lẩm bẩm: "Đừng đi..." Thẩm Khiêm sửng sốt một lát, nhưng nàng mệt mỏi cũng không muốn quấy rầy, chỉ đơn giản ngồi xuống, tựa vào dây leo, nhắm mắt nghỉ ngơi.Trong giấc ngủ, Thẩm Khiêm tựa hồ đã trở về quá khứ. Gió thổi vào mặt cô, hình như cô đang nằm trên giường. Gió mang theo hương thơm ngoài cửa sổ, đó là hoa lan nở rộ mà cô và Chu Sinh Mạt đã dày công trồng trọt.Mùi thơm nhẹ nhàng như vậy chắc hẳn là loại cây Daoguang ở Tây Thục mà anh ấy yêu thích nhất. Khi đó Chu Thịnh Mạt luôn thích so sánh cây lan này với cô, hai người cũng thích ngồi trong sân thưởng thức cây lan.Thẩm Khiêm chưa bao giờ nghĩ tới sau khi rời khỏi thế giới đó sẽ có khoảng thời gian yên tĩnh và bình yên như vậy. Nó đã trôi qua rồi và có nghĩ đến nó cũng vô ích. Cô không ngờ đã lâu như vậy cô lại mơ thấy chuyện đó lần nữa.Trong bóng tối, người đàn ông bên cạnh cô mở mắt ra, quay đầu lại nhìn thấy người nằm bên cạnh mình, trong chốc lát anh cảm thấy mình vẫn đang mơ.Sau khi nhìn cô một lúc lâu, anh không thể rời mắt. Sau khi đuổi theo cô qua nhiều thế giới, đây là lần đầu tiên cô chủ động tiếp cận cô.Lục Vị Viễn cúi đầu, lúc môi sắp rơi xuống trán cô, anh vẫn dừng lại.Anh cẩn thận kéo tấm chăn mỏng quanh người, đắp cho cô rồi nhẹ nhàng ôm đầu cô tựa lên vai mình.Làm xong tất cả những điều này, Lục Vị Viễn nghe thấy bên cạnh vang lên một tiếng "tạch" nhỏ. Anh không quay lại, biết rằng có một con zombie nhỏ nào đó đã tỉnh dậy và đang xem trò vui."Tiếp tục ngủ." Lục Vị Viễn ra lệnh.Con zombie nhỏ ngoan ngoãn nhắm một mắt lại, con mắt còn lại vẫn đang đảo quanh nói chuyện phiếm, cố gắng xem cha nó sẽ làm những động tác gì khác. Đáng tiếc, cha anh liếc nhìn anh với ánh mắt cảnh cáo nên Lục Tại An đành phải nhắm hai mắt lại.Thế là cả nhà ba người tiếp tục ngủ trong lều nho cho đến tận bình minh.Cuộc giải cứu này khá may mắn. Sau khi Thẩm Khiêm tỉnh lại vào ngày hôm sau, anh lập tức đi kiểm tra những người bị thương nặng và phát hiện vết thương của họ đã lành lại. Mặc dù đều bị thương nặng nhưng không có dấu hiệu bị nhiễm trùng và đột biến thành zombie.Thẩm Khiêm đi đến cửa thôn kiểm tra mạch đập của những người còn lại, đồng thời cũng tiến hành trị liệu cho một số người chưa được chữa trị.Sau khi chữa trị xong, tôi hỏi Văn Jie và He Ruize về tình huống họ bị đưa đi sau khi bị làn sóng quái thú đột biến trọng thương."Mặt khác chúng ta không biết, chỉ biết là có thể tìm được từ "Zero Point" trong chiếc xe chở chúng ta. Tôi không biết, Thẩm Khiêm, cậu có từng nghe nói đến Viện nghiên cứu Zero Point hay không. Tôi đoán viện nghiên cứu này phái người đến đưa chúng ta đi. Còn về việc đưa chúng ta đi đâu và làm gì thì chúng tôi cũng không biết." Văn Kiệt nói.Hà Ruize nghiến răng nghiến lợi khi nhắc tới chuyện này: “Còn có mục đích gì khác? Đương nhiên là mục đích thầm kín. Nếu không phải người anh em đó đã cứu chúng ta, e rằng bây giờ chúng ta đều đã trở thành vật thí nghiệm.” Văn Kiệt lý trí hơn, bổ sung thêm: "Đương nhiên đây chỉ là chúng ta suy đoán, cụ thể chân tướng còn chưa biết, ta đoán những người hộ tống chúng ta cũng không biết bọn họ phái chúng ta đi làm gì." Thẩm Khiêm không ngờ rằng Viện nghiên cứu Điểm Zero lại có động thái mới nhanh như vậy. Lô người bị thương này đều là những người có siêu năng lực, và họ đều bị thương bởi động vật đột biến. Có lẽ Zero Point đã không tìm thấy Lu Weiyuan và những thây ma tương tự có siêu năng lực, nên họ phải giải quyết điều tốt nhất tiếp theo và thay vào đó sử dụng siêu năng lực bị nhiễm bệnh.Ngay cả logo Zero Point cũng không bị xóa hoàn toàn bên trong chiếc xe tải dùng để thực hiện vụ bắt cóc. Điều này cho thấy viện đang trắng trợn và tự tin.Trong lòng Thẩm Khiêm u ám bao phủ.Văn Kiệt hỏi: “Thẩm Khiêm, đám người chúng ta bao nhiêu ngày mới bình phục?” Thẩm Khiêm suy nghĩ một chút, nói: "Ngươi hôm nay bị thương nhẹ có thể rời đi, chỉ để đảm bảo an toàn, ngươi có thể mang một ít tinh Đằng về ăn. Sẽ không sao đâu. Người bị thương nhẹ có thể rời đi trong một tuần, người cách ly điều trị có thể cần một tháng." Đêm qua Văn Kiệt đã thảo luận về hành động tiếp theo với một số người bị thương nhẹ. Lúc này, hắn vừa lúc trò chuyện với Thẩm Khiêm về tâm tư của mình: “Chúng ta bị thương nhẹ và vừa, binh lính sẽ chia làm hai nhóm rời đi, nhóm thứ nhất sẽ rời đi sau một tuần, nhóm thứ hai ở lại chờ người bị thương nặng. Mọi người nghĩ thế nào?” Thẩm Khiêm không có phản đối: “Tùy ngươi quyết định.” "Ngoài ra, có một việc chúng ta cần cùng ngươi thương lượng, chúng ta sẽ ở lại chăm sóc những người bị thương nhẹ. Việc chính là vì ngươi xây dựng lại nơi này. Ta thấy một số trang trại cần phải sửa chữa, còn rất nhiều cánh đồng ngươi không cần phải chăm sóc. Chúng ta đều là siêu năng lực, cũng muốn vì ngươi làm một việc. Thẩm Khiêm, ngươi cảm thấy chúng ta có thể làm được chuyện này sao?"

---
*Thời gian thế hệ: 26/11/2025 08:45:22*