### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 33 Trang 33

---

### Nội dung | Nội dung

[Hôm nay mẹ Fang xảy ra chuyện gì vậy? Cô ấy rất nhiệt tình với Fu Yuanbo...] [Tôi đoán dù sao thì anh ấy cũng là con ruột của anh ấy. Anh ấy đã dành hai tháng ghi hình cho chương trình để hòa hợp với con nuôi của mình nên chắc chắn anh ấy vẫn rất nhớ Fu Yuanbo.】 [Này, cậu có để ý rằng hôm nay Fu Yuanbo lại trở thành người anh em có khuôn mặt hôi hám đó không.】 【Phú Viên Bá hôm nay tâm tình không tốt. Có vẻ như tóc anh ấy như muốn nổ tung mỗi khi mẹ Fang đến gần anh ấy. Tôi tự hỏi liệu hai người họ có cãi nhau không.】 Cư dân mạng trong phòng phát sóng trực tiếp cũng phát hiện ra giữa hai người có gì đó không ổn, đều đang bàn tán về chuyện đó.Thẩm Khiêm thấy vậy, bình tĩnh tách Fang Yuyun ra và sắp xếp thêm công việc cho Fu Yuanbo."Liễu tiên sinh, hôm nay để Viên Bá phụ trách." Thẩm Khiêm đề nghị với khách bay.Lưu Phong vốn muốn gánh vác nhiều trách nhiệm hơn, nhưng hắn cũng hiểu đây là diễn kịch, Thẩm Khiêm nhất định muốn con trai mình có nhiều cơ hội tiếp xúc hơn, chỉ có thể làm một chiếc lá xanh mà thôi.“Được, vậy tôi sẽ giúp anh ấy.” Fu Yuanbo chịu trách nhiệm về mọi công việc nấu ăn trong nhóm của mình. Khi bận rộn không có thời gian làm việc khác, điều này khiến Fang Yuyun rất khó chịu.Cô nhìn Thẩm Khiêm bằng ánh mắt oán giận. Đúng vậy, chính sự xuất hiện của người phụ nữ này trong chương trình đã khiến kế hoạch của cô tan vỡ.Mặc dù được trả phí xuất hiện là 5 triệu nhân dân tệ nhưng cô ấy thực sự đã thể hiện xuất sắc trong chương trình đến mức con trai cô ấy thậm chí còn được so sánh với Fu Yuanbo.Fang Yuyun nhớ lại đề nghị của trợ lý và hỏi liệu cô ấy có muốn chuẩn bị một số điều khoản cho sự thể hiện của Thẩm Khiêm trong chương trình không. Lúc đó cô đã đánh giá thấp người phụ nữ trong làng, thậm chí còn bỏ việc ghi vào hợp đồng. Kết quả là Fang Yuyun hối hận vì ruột của cô có màu xanh.Ai có thể ngờ rằng cô thôn nữ mà cô coi thường lại có năng lực như vậy, khiến Phó Nguyên Bá lật ngược danh tiếng trên chương trình và trở nên nổi tiếng như vậy.Chương 29
Hành vi bất thường của Fang Yuyun nhanh chóng khơi dậy ý tưởng của Fu Zhongyan."Mẹ, hôm nay mẹ sao vậy? Sao mẹ cứ quanh quẩn bên cái tên Phó Nguyên Bá đó!" Fu Zhongyan phàn nàn rất không vui. “Mẹ có chuyện với anh ấy.”Phó Trung Yên vẻ mặt khinh thường: "Muốn cùng hắn nói chuyện gì, liền kêu hắn tới nói xong." Fang Yuyun không trả lời. Thái độ của cô khiến Fu Zhongyan cảm thấy rất khó chịu.Fu Yuanbo gần đây đã gây áp lực cho anh ấy về mọi thứ, và tôi nghe nói rằng gần đây ông nội của anh ấy cũng có cái nhìn khác về anh ấy. Đây là vấn đề rất nhạy cảm trong một gia đình lớn như gia đình Fu.Nếu có thể được lão nhân sủng ái, sau này có thể sẽ có cơ hội thắng lợi cao hơn nếu chia tài sản của gia đình.Anh không thể coi trọng Fu Yuanbo vì sự ưu ái của cha mẹ anh, nhưng thái độ của ông nội khiến anh cảm thấy rất bất an. Hành vi của mẹ anh hôm nay đã gióng lên hồi chuông cảnh báo trong lòng anh.Vì quá lo lắng, Fu Zhongyan thường xuyên mắc lỗi trong phần tiếp theo của trận đấu và hoàn toàn không thể thi đấu tốt như lẽ ra phải có. Cho dù có sự giúp đỡ của nam diễn viên xuất sắc nhất Triệu Quân, kết quả cuối cùng của anh cũng chỉ có thể xếp cuối bảng.[Này, không nên nói, khoảng cách giữa Fu Zhongyan và Fu Yuanbo vẫn còn quá lớn ...] [Lúc đầu, tôi nghĩ Fu Zhongyan khá giỏi, nhưng sau khi xem truyền hình trực tiếp một lúc, tôi thấy rằng anh ấy thực sự không bằng anh trai mình.】 【Con nuôi chính là con nuôi, không bằng Phù gia huyết mạch áp chế.】 【Bạn không thể nói điều đó. Mẹ Thần không phải cũng là nghiệp dư sao? Cô ấy không xuất thân từ một gia đình giàu có nhưng cô ấy cư xử rất tốt. Là con ruột của bà, Fu Zhongyan không nên cư xử như vậy... và anh lớn lên trong gia đình Fu. Thật sự rất khó để đánh giá.】 Fu Yuanbo, với sự giúp đỡ của mẹ nuôi và những vị khách bay, đã hoàn thành xuất sắc việc ghi hình phân đoạn cuối cùng của "Làm nông cùng mẹ". Khi buổi ghi hình của chương trình kết thúc, mọi người tập trung tại địa điểm tổ chức sự kiện, chờ đợi những khâu hoàn thiện cuối cùng trước khi chương trình chính thức kết thúc.Fu Yuanbo phát hiện ra rằng họ đã ở quảng trường làng hai ngày nay, Little Pudding thực sự đã trèo tường và chạy ra ngoài tìm họ, và bằng cách nào đó đã đến được hiện trường ghi hình."Bánh pudding!" Fu Yuanbo sợ đến mức chạy tới, nhặt chiếc bánh pudding nhỏ trong đám đông lên và ôm lấy."Ngươi chính là một cái tiểu nhân nghịch ngợm như vậy, làm sao có thể chạy lung tung? Nếu ngươi lạc đường, ta có thể tìm ngươi ở đâu?" Fu Yuanbo ôm chặt Pudding trong tay, thỉnh thoảng áp mặt vào lưng nó và không ngừng phàn nàn.Những người quay phim xung quanh anh đều đang chụp ảnh một người và một con mèo.[Hahaha, Pudding bé nhỏ nhớ cậu chủ nhỏ của mình nên chạy ra ngoài tìm bọn họ.】 【 Pudding thông minh như vậy, hắn cư nhiên có thể tìm được chỗ đứng.】 【Những con mèo lớn lên trong làng thì khác. Họ có khả năng định hướng tuyệt vời. Fu Yuanbo, đừng lo lắng, Pudding có thể tìm được đường về nếu anh ấy chạy trốn.] Lúc này, một người quay phim đề nghị: “Sao anh không buộc chiếc máy ảnh mini này vào đầu Pudding và quay video cảnh anh ấy về nhà sau đó? Nếu hiệu ứng quay phim tốt thì có thể cắt thành phim chính.” "Cái này..." Phó Nguyên Ba do dự. Anh không muốn rời bỏ Pudding. Có rất nhiều người ở đây và Pudding vẫn còn nhỏ. Anh sợ nếu Pudding vô tình bỏ chạy thì sẽ khó tìm được anh.Người quay phim nhanh chóng nói: “Các bạn không cần lo lắng về việc mất nó, tôi sẽ theo dõi các bạn, các bạn xem đây là camera trực tiếp, nó có thể truyền tải hình ảnh theo thời gian thực, bất cứ lúc nào các bạn cũng có thể xem nó đi đến đâu.” Tình cờ nhà sản xuất nghe được lời đề nghị này và nghĩ rằng nó khá thú vị nên ngay lập tức đưa ra quyết định: "Được rồi, hãy làm như thế này. Sẽ rất thú vị nếu đưa ra một số cảnh quay về mèo sau này". Nhà sản xuất đã nói điều này và có thể đảm bảo được độ an toàn của Pudding. Fu Yuanbo đặt Pudding xuống và tự mình đội mũ và máy ảnh lên.[Ồ, à, à, đây là phòng phát sóng trực tiếp của Little Pudding!Tôi muốn xem những bức ảnh được chụp bởi Little Pudding!】 【Phòng phát sóng trực tiếp của Little Pudding ở đâu? Tôi cũng muốn đi!】 【Ha ha ha ha, Tiểu Pudding trên mặt lộ ra vẻ không vui, nhưng hắn vẫn là phi thường phối hợp. Anh ấy cư xử rất tốt.】 [Bắt đầu rồi, bắt đầu rồi!Pudding, làm ơn chạy chậm lại, tôi hơi chóng mặt...] [Ahhh, hình như tôi đang cưỡi mèo đi vòng quanh làng hahahahaha!】 Pudding ra ngoài tìm cậu chủ nhỏ của mình. Lúc này, anh đã tìm thấy một người. Xung quanh đây có rất nhiều người. Anh ấy không thích những nơi đông người. Vừa được buông ra, nó dang rộng móng guốc và chui vào trong cỏ.Lúc đầu có người quay phim đi theo anh, nhưng làng quá lớn nên đi theo anh một lúc cũng thấy chán. Con mèo dù sao cũng không thể trốn thoát nên người quay phim đã dùng điện thoại di động để quan sát hướng đi gần đúng của Little Pudding.Chỉ cần con mèo không bị lạc là nó không cần phải đi theo nó suốt. Fu Yuanbo cũng cầm điện thoại di động nhìn chằm chằm vào phòng phát sóng trực tiếp. Phải nói rằng độ nổi tiếng của phòng phát sóng trực tiếp Little Pudding đã tăng lên rất nhanh và có rất nhiều rào cản.Lúc đầu anh có chút lo lắng, nhưng khi nhìn thấy Pudding ở gần đó và không bỏ chạy, anh dần dần yên tâm. Pudding đã không đi quá xa. Anh vừa nhìn thấy cậu chủ nhỏ của mình ở gần đó. Anh trốn ở đây vì anh không thích quá nhiều người ở đây. Tuy nhiên, khi phát hiện có một hoặc hai người đến gần, đôi tai nhỏ của nó lập tức cụp xuống tai máy bay và ẩn mình trong bụi cỏ vì sợ bị phát hiện.Những người đến là một người đàn ông và một người phụ nữ, họ đang nói chuyện."Dì, chương trình này sắp ghi hình xong rồi, Phó Nguyên Ba vẫn không muốn ghi "Big Star Farming" à? Con đã xin phép nhà sản xuất ở đó, và họ hứa với con rằng con có thể nghỉ hai ngày." Người nói là một người đàn ông.Do đầu của Pudding bị vùi trong cỏ nên camera trên đầu không ghi lại được khuôn mặt của 2 người. Tuy nhiên, khi hai người ngày càng thân thiết với Pudding, cuộc trò chuyện của họ rõ ràng đã được truyền đến phòng phát sóng trực tiếp của Pudding.Fang Yuyun thậm chí còn không nhận thấy rằng có một con mèo đang phát sóng trực tiếp trên bãi cỏ gần đó."Hai ngày nay tôi đã đến gặp anh ấy rất nhiều lần. Anh ấy nhất quyết phá bỏ hợp đồng khiến tôi rất tức giận." "Thằng nhóc này sao vậy? Trước đây nó luôn rất nghe lời." “Ồ, tôi đoán là do mẹ anh ấy xúi giục, từ khi tham gia chương trình này anh ấy đã cư xử rất kỳ lạ, chắc chắn có sự hỗ trợ của thôn nữ và đôi cánh của anh ấy rất mạnh mẽ nên mới dám làm chuyện như phá bỏ hợp đồng.” Fang Yuyun nghiến răng và chế nhạo."Không được, tôi phải làm sao đây? Chẳng lẽ thật sự có khả năng anh ấy sẽ phá bỏ hợp đồng sao? Dì ơi, dì phải tìm cách mới được." "Hừ, hắn không có khả năng phá bỏ hợp đồng, hắn chỉ là Phó gia nuôi chó mà thôi." Fang Zhan đồng ý: "Đúng, đúng, nó là con chó của bạn. Nếu bạn thực sự muốn nuôi một con chó, bạn phải cho nó ăn xương. Con chó này tự kiếm thức ăn cho chó, và không thể bị chính con chó của bạn dẫn đi khắp nơi. Cô ơi, nếu tôi biết cô có cách, tôi đã không phải hoảng hốt đến đó như vậy..." Hai người nói rồi bỏ đi.Người xem trong phòng phát sóng trực tiếp đều chết lặng.[Chết tiệt...vừa rồi tôi vừa nghe thấy loại người giàu có nào vậy?】 【A a a a, chờ một chút, vừa rồi hai người kia đang nói tới Phó Nguyên Bá sao?】 【Không, Fu Yuanbo không phải là con ruột của Fu gia sao?Họ đã nói gì... Nếu tôi hiểu không lầm, liệu Fu Yuanbo có liên quan gì đến Fu gia không?】 [Ôi Chúa ơi, đây là thứ mà tôi có thể nghe mà không phải trả tiền sao?】Các rào cản trở nên điên cuồng và chúng tràn ngập màn hình trong một khoảng thời gian ngắn. Tổ chương trình phát hiện có điều gì đó không ổn, không còn cách nào khác nên trực tiếp dừng phòng phát sóng trực tiếp của Xiao Pudding.Mọi chuyện diễn ra quá nhanh. Fu Yuanbo đang xem buổi phát sóng trực tiếp với đôi môi cong lên và vẻ mặt thoải mái. Đột nhiên, anh cũng nghe thấy cuộc trò chuyện. Anh nắm chặt điện thoại để nó không tuột khỏi tay.“Thật nuôi chó thì phải cho nó ăn xương. Con chó này tự kiếm thức ăn cho chó…” Những lời này văng vẳng bên tai anh. Anh ta... đối với nhà họ Fu, anh ta chỉ là một con chó!Trước mắt hắn còn có một sự thật rất lớn, hắn căn bản không phải là con nhà họ Phó!Fu Suiyi và Fang Yuyun hoàn toàn không phải là cha mẹ của anh ấy!Phó Nguyên Bá thân thể lắc lư, sắc mặt đột nhiên trắng bệch, một luồng khí lạnh từ lòng bàn chân bốc lên, đánh thẳng vào lưng hắn. Trời đã sang hè nhưng anh chợt rùng mình.Thẩm Khiêm vừa nhận lời phỏng vấn, từ xa cô đã nhìn thấy vẻ mặt của Phó Nguyên Bá có gì đó không ổn. Cô vội chạy tới thì thấy Phó Nguyên Bá trán đổ mồ hôi, nhưng sắc mặt lại rất trắng bệch, vẻ mặt ngơ ngác, như đang phải chịu đựng rất đau đớn.Thẩm Khiêm chỉ nghĩ đến Phó Nguyên Bá đột nhiên cảm thấy khó chịu, vội vàng nhẹ giọng gọi hắn: "Viên Bá... Ngươi sao vậy? Chỗ nào không thoải mái sao?" Tay Thẩm Khiêm chạm vào cánh tay con trai mình. Anh ta dường như bị sốc và hơi run rẩy. Ánh mắt hắn ngơ ngác nhìn Thẩm Khiêm, nhưng ánh mắt lại không có tập trung, trong mắt trống rỗng.

---
*Thời gian thế hệ: 26-11-2025 08:42:59*