### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 35 Trang 35

---

### Nội dung | Nội dung

Lúc này, gia đình Fu cũng rơi vào cảnh hỗn loạn. Ông Fu ban đầu định truy đuổi gia đình con trai cả vì làm xấu hổ gia đình Fu, nhưng ông không ngờ rằng Xinghui Entertainment, một công ty con của Suiyun Entertainment, đã sớm bị vạch trần việc các nghệ sĩ của công ty này ký hợp đồng Âm Dương để trốn thuế. Điều này đã làm lung lay nền tảng của Suiyun Entertainment.Tôi không biết sự việc này được phát hiện như thế nào. Fang Yuyun bận rộn đến mức chưa kịp nghĩ ra thì tin xấu hơn đã ập đến.Không chỉ Xinghui Entertainment mà các bộ phận liên quan cũng đã nhận được báo cáo và cử người đến điều tra toàn bộ hợp đồng của các nghệ sĩ thuộc Suiyun Entertainment. Tài khoản công khai của Suiyun Entertainment đã bị chặn và không thể vào hoặc thoát tiền trong một khoảng thời gian ngắn."Đó là ai! Đó là ai!" Fang Yuyun gần như phát điên. Bí mật lớn nhất của công ty sắp bị che giấu. Cô chỉ muốn biết ai đứng sau hậu trường chống lại cô."Anh Phương..." Trợ lý cẩn thận gõ cửa, dũng cảm báo cáo: "Cô Thẩm Khiêm ở trên mạng đưa ra tuyên bố, cô có muốn... nhìn xem không?" "Thẩm Khiêm? Cô thôn nữ kia? Cô ta đã làm gì?" Người trợ lý đưa máy tính bảng cho Fang Yuyun. Khi cô nhấp vào liên kết, đôi mắt cô đột nhiên tối sầm lại. Lời nói của Thẩm Khiêm giải thích được hai điều.Đầu tiên là việc cô đăng kết quả xét nghiệm quan hệ cha con giữa cô và Fu Yuanbo, điều này cho thấy cô đã tin vào lời nói dối của người khác trước khi gửi Fu Yuanbo đến nhà khác. Bây giờ cô đã làm xét nghiệm quan hệ cha con với đứa trẻ và nó quả thực là con ruột của cô. Điều thứ hai là cô ấy đã đăng bài kiểm tra quan hệ cha con. Sau khi Xinghui Entertainment ký hợp đồng với Fu Yuanbo, cô ấy đã sắp xếp nhiều thông báo hành trình vô lý cho đứa trẻ chưa đủ tuổi vị thành niên, khiến đứa trẻ mắc bệnh dạ dày mãn tính và áp lực tâm lý quá mức. Với tư cách là người giám hộ của đứa trẻ, cô sẽ chấm dứt hợp đồng trái pháp luật của anh với cơ quan vô đạo đức và truy cứu trách nhiệm pháp lý.Bên dưới tuyên bố này là tất cả những bình luận của cư dân mạng ủng hộ Thẩm Khiêm.[A a a, Thẩm mẫu, cuối cùng chúng ta cũng đợi được ngươi lên tiếng, chúng ta ủng hộ ngươi!】 【Các công ty môi giới tồi hãy rời khỏi làng giải trí!】 【Xinghui Entertainment là công ty con của Suiyun Entertainment, và người đại diện hợp pháp của Suiyun Entertainment là Fang Yuyun!Trời ạ, gia đình này mục nát thật rồi!】 【Trước đây tôi đã mắng Fu Yuanbo trên mạng và tôi xin lỗi anh ấy!】 【Tôi từng là fan của Fu Yuanbo, nhưng giờ tôi đã trở thành fan. Không, mẹ Shen, giờ con là fan của mẹ!】 【Đừng để nhà họ Fu đi, họ thậm chí còn làm giả giấy chứng nhận quan hệ cha con!Điều này cũng là bất hợp pháp!】 【Tôi nghĩ nếu tìm hiểu kỹ thì chắc chắn sẽ có rất nhiều thông tin về nhà họ Fu!】Chương 31
Kẻ gây rối những năm 1980 bắt đầu một nhiệm vụ mới... Sau câu nói này, Thẩm Khiêm giao nhiệm vụ còn lại cho Thiệu Diễn.Phải nói đội ngũ luật sư, thám tử tư được anh chuẩn bị từ trước rất hùng hậu. Thẩm Khiêm nhanh chóng lấy lại quyền nuôi con của Fu Yuanbo, hợp đồng mại dâm vô lý mà Fu Yuanbo ký với Xinghui Entertainment nhanh chóng bị chấm dứt.Sau khi Thẩm Khiêm được sự đồng ý của con trai, ông đã chính thức đổi tên trở lại tên mà Thẩm Thanh Lễ ban đầu đặt cho mình.Cuối cùng anh ấy lại trở thành Ogasa.Anh trở lại trường trung học số 1 Nam Thành như mong muốn và trở thành một học sinh trung học bình thường. Thẩm Khiêm đã thuê gia sư cho anh ta và giúp anh ta vượt qua kỳ thi cuối kỳ thành công. Mặc dù kết quả của anh ấy không đặc biệt lý tưởng nhưng cuối cùng anh ấy không phải lưu lại một lớp.Tất nhiên, đây chỉ là khởi đầu cho cuộc trả thù nhà Fu.Fu Suiyi và Fang Yuyun bị bỏ tù vì trốn thuế liên quan đến số tiền khổng lồ.Mãi đến sau khi vào tù, cô mới biết được từ người trợ lý đến thăm rằng ông chủ đứng sau công ty tài giỏi đã cướp đối tác của Suiyun Entertainment hóa ra chính là Thẩm Khiêm."Sao có thể... Điều này tuyệt đối không thể..." "Anh Fang, vốn dĩ chúng tôi không tìm được gì. Là tôi tìm ra anh Jiang của Yihai Entertainment, người đã gặp ông chủ của Cui Can. Sau đó tôi phát hiện ra người phụ nữ đó chính là Thẩm Khiêm! Tôi nghe nói Dịch Hải kiếm được rất nhiều tiền nhờ dự án này anh ấy hợp tác với Cui Can..." Fang Yuyun không thể nghĩ ra điều gì. Tong, làm thế nào mà người phụ nữ trong làng đó lại có khả năng bay lên trời trong thời gian ngắn như vậy? Cô nghĩ đi nghĩ lại và chỉ nghĩ đến một khả năng. Để khiến Thẩm Khiêm xuất hiện trong chương trình, đích thân cô đưa cho cô 5 triệu. Có lẽ chính 5 triệu này đã trở thành hũ vàng đầu tiên cho công việc kinh doanh của cô. Cô đã mua bản quyền của "Ce Tianxia" và mua lại công ty rực rỡ.Nói cách khác, con dao đâm cô là do chính cô giao cho Thẩm Khiêm... Khi cô nghĩ đến khả năng này, Fang Yuyun suốt đêm không ngủ được, mỗi ngày đều bị hành hạ bởi sự hối hận....Hai năm sau, trước khi Xiaoli tham gia kỳ thi tuyển sinh đại học, gia đình Fu đã sụp đổ. Vào thời điểm đó, gia đình Fu đã lợi dụng sơ hở pháp lý trong nhiều dự án bất động sản, dùng những thủ đoạn không công bằng để giành được quyền phát triển đất đai và phân chia những lợi ích vô lý với các đối tác thông qua những thỏa thuận sai lầm.Đó không phải là tất cả. Các giao dịch này chảy qua các quỹ ngầm và liên quan đến rửa tiền và bán đất bất hợp pháp.Toàn bộ gia đình Fu đã mục nát từ nền tảng. Thẩm Khiêm rất kiên nhẫn, đào bới tất cả.Sau khi gia đình Fu sụp đổ, nhiều nguồn lực trước đây trong làng giải trí đã được công ty rực rỡ nổi lên cách đây hai năm hấp thụ và tiếp tục phát triển ngày càng lớn mạnh.Tuy nhiên, ông chủ đằng sau công ty rực rỡ này luôn vô hình.Đối với Thẩm Khiêm mà nói, việc lập nghiệp và kiếm tiền quả thực quan trọng, nhưng việc đồng hành cùng con trai mình trong hai năm quan trọng nhất còn quan trọng hơn.Cô giao mọi việc của công ty cho Shao Yan và những người quản lý chuyên nghiệp, cô chỉ chịu trách nhiệm về một số vấn đề quyết định quan trọng.Sau khi đổi tên, Thẩm Thanh Lễ hoàn toàn rời khỏi làng giải trí, học tập hai năm không chút xao lãng, cuối cùng đã vượt qua kỳ thi tuyển sinh đại học với kết quả xuất sắc chuyên ngành y của Đại học Giang Bắc."Con trai, con vẫn muốn làm diễn viên à?" Thẩm Khiêm cười hỏi: “Nếu như ngươi còn muốn làm diễn viên, nghỉ hè mẹ ta sẽ sắp xếp cho ngươi một vai để ngươi có thể vui vẻ.” Bây giờ Cui Can nắm giữ một nửa Huaguo Entertainment, nếu Xiaoli muốn làm diễn viên, cô có thể sắp xếp nguồn lực và giáo viên diễn xuất cho anh ấy bất cứ lúc nào.Thẩm Thanh Lễ ôm Pudding, sờ đầu Pudding. Cậu ấy suy nghĩ một lúc rồi nói: “Mẹ ơi, con không muốn làm diễn viên nữa, con muốn về quê với mẹ một thời gian, chúng ta đưa Pudding về quê nhé. Con chẻ củi, nấu nước, nấu ăn và trồng rau, việc gì con cũng làm.” Thẩm Khiêm nhặt bánh pudding trong lòng, nghe vậy không khỏi mỉm cười: “Không sao đâu.” [Ding - Hệ thống phát hiện ký chủ đã hoàn thành nhiệm vụ ở thế giới này. Bạn đã đảo ngược cuộc đời bi thảm của Fu Yuanbo và đưa cuộc đời anh ấy trở lại đúng hướng. Bạn có muốn rời khỏi thế giới này ngay lập tức và đi đến thế giới tiếp theo không? 】 【Bạn cũng có thể từ chối.Nếu bạn muốn ở lại thế giới này, bạn có thể ở lại cho đến khi bạn muốn rời đi. Sau khi ngươi rời đi, thân thể của ngươi sẽ bị hệ thống tiếp quản, người trên thế giới này cơ bản sẽ không chú ý tới.] Thẩm Khiêm suy nghĩ một chút, lựa chọn không.Cuộc sống của Xiaoli thực sự rất khốn khổ. Anh ấy không có người thân bên cạnh kể từ khi 6 tuổi. Bây giờ anh đã sống với cô được hai năm, và ngay sau khi kết thúc kỳ thi tuyển sinh đại học, cô lại rời đi.Chỉ cần cùng anh đi dạo một lúc với tư cách là mẹ, Thẩm Khiêm nghĩ, ít nhất cùng anh về quê hương ở một thời gian. Đây là điều cô vừa hứa với anh.Kết quả là Thẩm Khiêm không chỉ cùng Tiểu Lí về quê hương mà khi cậu vào đại học, cô còn tưởng rằng số phận ban đầu của con trai mình lại có một thảm họa tình ái khác. Bà sẽ không rời đi cho đến khi con trai bà tìm được bạn gái thành công và mối quan hệ suôn sẻ.Cuối cùng, Thẩm Khiêm ở cùng Thẩm Thanh Lễ thêm mười năm nữa, nhìn anh tốt nghiệp trường y và thành công cưới bạn gái đầu tiên, rồi cuối cùng rời khỏi thế giới này.[Chủ nhà đã hoàn thành nhiệm vụ ở thế giới thứ nhất. Độ khó của nhiệm vụ là cấp C. Phần thưởng của nhiệm vụ là 1.000 điểm. Trung tâm điểm đã được mở cho bạn.] Thẩm Khiêm cảm thấy trước mắt tối sầm, khi mở mắt lần nữa, cô đã ở trong một hoàn cảnh hoàn toàn xa lạ.Những điều anh trải qua ở thế giới trước đã dần phai nhạt trong tâm trí anh. Đây không phải lần đầu tiên Thẩm Khiêm hoàn thành nhiệm vụ tốc hành, hắn rất quen thuộc với loại cảm giác này.Cô kiên nhẫn đợi cơn chóng mặt ban đầu qua đi rồi quan sát xung quanh.Thẩm Khiêm đang đứng trong một căn phòng. Bên ngoài trời đang mưa rất to. Mùa đông lạnh giá và thời tiết ẩm ướt tràn ngập căn phòng với bầu không khí xám xịt không thể giải thích được.Cô chưa kịp nhìn sang thứ khác, cô đã nghe thấy tiếng ho trong phòng ngủ đang mở: "Anh... vào đi." Thẩm Khiêm đi vào, phòng ngủ không lớn, trên giường có một người đàn ông đang ngồi. Khuôn mặt anh ấy nhợt nhạt và trông rất gầy. Phần thịt trên má anh ấy hóp lại và tinh thần anh ấy không được tốt. Nhưng dù với vẻ mặt xấu hổ như vậy, anh vẫn giữ thẳng lưng và mặc quần áo chỉnh tề.Nhìn thấy cô bước vào, người đàn ông nhìn cô chằm chằm một lúc, vẻ mặt có chút chật vật. Cuối cùng, hắn ngoảnh mặt đi, khó nhọc nói: “Ta biết ý của ngươi, ngươi còn trẻ, ta không nên... không nên kéo ngươi…” Nói xong mấy chữ, người đàn ông quay mặt đi, ho kịch liệt, mặt đỏ bừng.Người lính cao lớn ngày xưa giờ đã gầy gò vì đau đớn, ngay cả thở cũng đau đớn.Thẩm Khiêm thấy anh không thoải mái, vội vàng đi đến bàn gần đó, cầm bình giữ nhiệt trên bàn lên định rót cho anh chút nước. Vừa cầm lên lắc, anh mới nhận ra trong bình thủy điện không có nước.Người đàn ông xua tay, hồi lâu mới lấy lại bình tĩnh, nói nhanh hơn: "Thân thể tôi đã tàn phế rồi, từ nay về sau tôi sẽ là người tàn tật. Tôi giải ngũ, nhận được ba nghìn tệ. Tiền đều ở đây, không nhiều, sau này cậu cầm lấy, tiết kiệm một ít, để bố cậu tìm việc làm cho cậu. Hai đứa con vẫn sẽ theo tôi. Mẹ tôi hứa sẽ giúp tôi chăm sóc chúng. Sau này..." Anh ta nói đến đây một hơi, cuối cùng cũng dừng lại. Anh giấu đi sự đau đớn trong mắt: “Sau này hãy chăm sóc nó thật tốt nhé.” Thẩm Khiêm chớp mắt, tiêu hóa lời nói của đối phương, vô tình liếc nhìn khung ảnh thủy tinh treo trên tường. Hai người trong khung ảnh đều mặc quân phục thẳng tắp, cô ấy buộc một dải ruy băng màu đỏ ở cuối bím tóc và dòng tiền nhỏ màu vàng "Red Star Photo Studio 1979.5.1" được in ở góc dưới bên phải của bức ảnh. Hai người tựa vào nhau, có chút ngượng ngùng cười."Ý anh là... ly hôn?" Cô hỏi sau khi suy nghĩ về nó.Cô vừa đi qua, còn chưa tiếp nhận ký ức của nguyên chủ. Hệ thống còn có độ trễ nên cô chỉ có thể đoán được ý của đối phương dựa trên lời nói của anh ta và tờ giấy đăng ký kết hôn này.Những ngón tay thon dài của người đàn ông nắm chặt lại, các đốt ngón tay trở nên trắng bệch. Anh nhìn chằm chằm vào cô, nói từng chữ: “Mấy tháng nay kể từ khi anh bị thương, em luôn trốn trong nhà bố mẹ đẻ, thậm chí không thèm nhìn mặt con cái. Không phải em muốn ly hôn sao?”

---
*Thời gian thế hệ: 26/11/2025 08:43:01*