### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 32 Trang 32

---

### Nội dung | Nội dung

Fang Yuyun không biết gần đây anh ấy đã không làm gì và tại sao mọi thứ lại không diễn ra như anh ấy mong muốn. Đúng, nó bắt đầu khi công ty môi giới xuất sắc đó xuất hiện.Công ty này đã đánh cắp các nhà đầu tư của Suiyun Entertainment. Dự án đầu tư mới của bên kia cũng theo chủ đề phim truyền hình mới của Yun Entertainment. Vận rủi của cô có lẽ bắt đầu từ lúc đó. Không đúng... Phương Vũ Vân cẩn thận suy nghĩ, tựa hồ đã sớm gặp xui xẻo.Kể từ khi bắt đầu tham gia chương trình tạp kỹ này, cô đã cảm thấy mọi thứ không được suôn sẻ. Fu Yuanbo, người ban đầu nghĩ rằng mình sẽ mất kiểm soát và bị đổ lỗi, thực tế đã thể hiện rất tốt trong chương trình.Từ thời điểm đó trở đi, mọi thứ đều không ổn.Fang Yuyun lúc này rất khó chịu và không thể tìm ra manh mối nào. Phó Trung Yên đi tới nhắc nhở: "Mẹ, khách bay tới rồi, mẹ không thể ở đây mãi được, chúng ta phải qua đó thu thập." Fang Yuyun nhanh chóng gạt đi suy nghĩ của mình và nghĩ rằng hôm nay tổ chương trình sẽ tập hợp mọi người lại với nhau sẽ tốt hơn. Khi nhìn thấy Fu Yuanbo, cô có thể tìm cơ hội để trò chuyện với anh ấy. Nhân tiện, gần đây anh ấy rất thân thiết với người phụ nữ trong làng. Có lẽ Thẩm Khiêm sẽ ra mặt thuyết phục hắn, sự tình sẽ giải quyết được.Chỉ là vấn đề nghỉ phép ba ngày để trở thành khách mời bay trong một chương trình khác. Nếu thôn phụ biết Phó Nguyên Bá không đi biểu diễn sẽ lỗ tiền, nhất định sẽ khuyên can.Sau khi nảy ra ý tưởng, Fang Yuyun đã dẫn Fu Zhongyan đến địa điểm tổ chức sự kiện ngày hôm nay.Chương 28
Con trai thay thế của một gia đình giàu có 28 tuổi. Ai có thể ngờ rằng trong quá trình ghi hình "Làm ruộng cùng mẹ", 4 nhóm khách đều sống cuộc sống riêng và hiếm khi gặp nhau dù cùng làng.Thời gian ghi hình được hai tháng, có rất nhiều thứ đã thay đổi.Nữ diễn viên Shi Xinning trông hốc hác hơn trước rất nhiều. Trước đây, bà chưa bao giờ ở một mình với con gái, con gái bà hay cáu kỉnh và dễ khóc. Trong thời gian này, cô phải làm đồng và chăm sóc con gái. Cô đã hoàn toàn mất đi cảm giác thư thái như lần đầu tiên đến với chương trình.Tuy nhiên, Xiao Jiangyou lại hoạt bát và dễ thương hơn trước rất nhiều. Cô ấy không thích nghi được với bất cứ điều gì khi mới đến vùng nông thôn. Bây giờ cô dần dần cảm thấy sống ở nông thôn thật tốt. Bé thích chơi với con chó lớn màu vàng nhà bên, em trai nhà bên có thể đưa bé đi bắt bướm khắp nơi. Cô ấy mỗi ngày đều rất vui vẻ và không còn khóc thường xuyên nữa.Mối quan hệ giữa hai mẹ con đã hòa hợp hơn nhiều so với lúc mới đến.Tuy nhiên, so với sự hòa hợp giữa hai mẹ con, rõ ràng mối quan hệ giữa siêu mẫu Ning Siyu và con trai Lu Bo chưa bao giờ suôn sẻ.Lu Bo nghiện điện thoại di động. Trong quá trình ghi hình chương trình, Ning Siyu cũng kiên nhẫn trò chuyện với con trai nhưng cô cũng rất nóng nảy. Sau nhiều lần liên lạc không thành, bà mất bình tĩnh với con trai. Lu Bo vốn sẵn lòng trò chuyện với cô lại hoàn toàn phớt lờ cô, bầu không khí giữa hai mẹ con sắp đạt đến điểm đóng băng.Ning Siyu ban đầu muốn tiếp tục chương trình này để tăng độ nổi tiếng của mình. Suy cho cùng, đứa trẻ là đứa con trong cuộc hôn nhân bí mật của cô với Luffy Yu. Chương trình lẽ ra phải nổi tiếng nhưng không ngờ nó lại phản tác dụng. Độ nổi tiếng tại phòng phát sóng trực tiếp của cô luôn ở mức thấp nhất trong 4 nhóm khách mời.Độ phổ biến của phòng phát sóng trực tiếp của Fang Yuyun và Fu Zhongyan luôn ở mức tốt, nhưng gần đây, dữ liệu về phòng phát sóng trực tiếp đã bắt đầu có xu hướng giảm chậm. Cư dân mạng ban đầu rất quan tâm đến thân phận người nổi tiếng thế hệ thứ hai và người giàu có thế hệ thứ hai của Fu Zhongyan, đồng thời họ cũng tò mò về cuộc sống làm vợ giàu có của Fang Yuyun.Nhưng xem lâu sẽ cảm thấy nhàm chán. Fu Zhongyan là một người hoàn toàn nhàm chán. Anh đồng ý với bất cứ điều gì mẹ nói, giống như một con rối không có ý tưởng riêng. Cách phô trương sự giàu có của Fang Yuyun cũng vậy. Lần đầu tiên xem thì có cảm giác mới mẻ nhưng xem lâu sẽ thấy nhàm chán.Nổi tiếng nhất luôn là các buổi phát sóng trực tiếp của Shen Qian và Fu Yuanbo. Hai người này vừa đến hiện trường, ngay cả Giang Hữu cũng vội vàng chạy tới nói chuyện với Phó Nguyên Bá."Anh Yuanbo, anh thật tuyệt vời. Tôi đã xem video của anh. Anh và mẹ anh đều giỏi làm nông, thậm chí còn nuôi một con mèo con phải không?" Phó Nguyên Bá cười sờ đầu Khương Hữu: “Đúng vậy.” "Khi đi cậu có mang theo bánh pudding không? Nếu không, cậu có thể đưa cho tôi được không?" Jiang You ngước mặt lên hỏi.Fu Yuanbo lắc đầu: "Điều đó không có khả năng. Pudding là thành viên trong gia đình chúng tôi và sẽ theo chúng tôi về nhà." "À... vậy thôi, quên nó đi." Jiang You có chút thất vọng, nhưng cô cũng nghĩ điều đó có lý. Cô ấy sẽ không muốn đổi bánh pudding lấy đại hoàng với cô ấy.Ngay sau đó giám đốc đã đến và thông báo sự xuất hiện của những vị khách bay. Phân đoạn này là phân đoạn cuối cùng của "Làm nông cùng mẹ". Các vị khách bay đến giúp bốn nhóm khách thu hoạch hoa màu trên đồng. Sau khi chung sống được ba ngày, chương trình chính thức tuyên bố kết thúc.Tất nhiên, nhóm chương trình cũng có nguồn lực. Khách mời bay được giao cho Fang Yuyun và Fu Zhongyan là nam diễn viên Zhao Quan. Anh từng hợp tác với Fang Yuyun trong phim và cả hai từng đóng vai tình nhân trên màn ảnh. Anh là khách mời quan trọng nhất được tổ chương trình mời tới.Nhóm chương trình đã tìm thấy những ngôi sao hài hàng đầu cho Shi Xinning và Jiang You, những người rất phù hợp với cặp mẹ con vui tính này.Ban đầu, cha của Lu Bo, Lu Feiyu, đã đồng ý xuất hiện trong chương trình, nhưng có chuyện bất ngờ xảy ra nên ông đã hủy bỏ nên đã tìm một nghệ sĩ hàng đầu khác thay thế, điều này có thể coi là làm tăng thêm sự chú ý của chương trình này.Ba vị khách này đều rất đáng chú ý. Khi đến lượt Thẩm Khiêm và Phó Nguyên Ba, tổ chương trình đã mời Lưu Phong, một blogger ẩm thực và người nổi tiếng trên Internet. Anh trở nên nổi tiếng trên mạng nhờ những bức ảnh về việc cải tạo ngôi nhà cũ, cuộc sống mục vụ và ẩm thực. Tuy rằng hắn cũng có độ nổi tiếng nhất định, nhưng so với ba người trước, rõ ràng hắn căn bản không cùng đẳng cấp.Fu Yuanbo đã ở trong giới giải trí được một thời gian nên anh không hiểu những điều này. Lưu Phong vừa nói ra tên và giới thiệu, hắn liền nhạy cảm nhận ra có điều gì đó không ổn.[Không thể nào, sự khác biệt trong cách đối xử rõ ràng đến vậy sao?Những người trước mặt họ đều là ngôi sao điện ảnh hoặc là những người nổi tiếng hàng đầu, ít nhất họ đều là người nổi tiếng. Đến lượt mẹ Shen sẽ được trang bị những người nổi tiếng trên mạng?】 [Và người nổi tiếng trên mạng này chỉ có 100.000 người theo dõi, nên cô ấy khó có thể được coi là một người nổi tiếng nhỏ trên mạng...] [Đoàn chương trình chỉ đơn giản là đang gây rắc rối khi làm điều này.】 【Cái này Lưu Phong hình như là người thừa kế của một loại di sản văn hóa phi vật thể nào đó. Có thể anh ấy đến để quảng bá di sản văn hóa phi vật thể… Tôi cũng cảm thấy tổ chương trình không chân thực.】 【Có lẽ là vì mẹ của Shen và Fu Yuanbo quá nổi tiếng nên họ muốn cân bằng.】 [Làm sao có thể có sự cân bằng như vậy...] Khán giả trong phòng phát sóng trực tiếp đang phàn nàn về Thẩm Khiêm và Phó Nguyên Bá, nhưng Thẩm Khiêm lại không để ý.Chỉ còn ba ngày nữa để ghi hình chương trình. Chỉ là khách bay thôi, cũng không ảnh hưởng gì đến việc cô ấy hòa hợp với con trai mình.Thẩm Khiêm hoàn toàn không quan tâm đến những suy nghĩ vụn vặt của tổ tiết mục. Cô luôn nhớ mục đích tham gia chương trình của mình chỉ là để hàn gắn mối quan hệ giữa cô và con trai, đồng thời giải thoát anh khỏi số phận bia đỡ đạn.Bây giờ cô đã từng chút một kéo con trai mình ra khỏi con đường ban đầu, cô làm sao có thể bận tâm xem tổ chương trình cử ai làm khách mời bay.Cuốn sách không quá chú trọng đến vị khách bay này, bởi vì trong cốt truyện gốc của cuốn sách, Fu Yuanbo không tham gia phần khách mời bay, và anh ấy đã bị buộc phải ghi hình cho một chương trình tạp kỹ khác.Lúc này Lưu Phong cũng có chút xấu hổ. Khi anh đến, tổ chương trình không thông báo chỗ ngồi cho các khách bay khác nên anh đồng ý đến.Không ngờ vị trí của anh ta lại khó xử như vậy, nhưng hình như anh ta đến đây để gây rắc rối."Cô Thẩm, thật xin lỗi..." Lưu Phong vừa nói vừa đỏ mặt. Tuy là người nổi tiếng trên mạng nhưng anh lại có tính cách ngây thơ và không biết cách thể hiện bản thân.Thẩm Khiêm biết ý của anh, vội vàng ngắt lời: “Liễu tiên sinh, ba ngày tới tôi sẽ nhờ anh giúp đỡ.” Lưu Phong vội vàng nói: “Không thành vấn đề, tôi là người nông thôn, có thể làm việc đồng áng, mọi việc đều giao cho tôi.” Điện thoại của Phó Nguyên Bá đứng ở một bên rung lên. Khi mở ra, anh thấy đó là của mẹ anh. [Xe đang đợi bên ngoài.Bạn vẫn có cơ hội để hối tiếc. Bạn đi và hoàn thành việc ghi âm. Khi nào bạn quay lại, tôi sẽ sắp xếp cho tổ chương trình quay lại phần đó với bạn và mẹ nuôi. Thế còn việc sắp xếp lại một vị khách nổi tiếng cho bạn vào thời điểm đó thì sao?] Fu Yuanbo ngước mắt lên nhìn Fang Yuyun đang đứng cách đó không xa, cô tình cờ nhìn sang.Anh cắn môi, sắc mặt trở nên lạnh lùng vô cùng, khẽ lắc đầu.Nếu không phải vì mấy năm qua ở Phó gia hắn bị bỏ rơi, nếu như Phương Chiến không nhiều lần cắt ngang trước khi nói ra sự thật, nếu không phải hắn trong tổ tiết mục cảm nhận được sự quan tâm của mẹ nuôi, có lẽ Phó Nguyên Bá đã thỏa hiệp.Anh sợ rằng sau khi bị mẹ nuôi bỏ rơi mười năm trước, anh sẽ lại bị nhà họ Phó bỏ rơi.Nhưng bây giờ, anh không còn sợ hãi nữa, anh biết mẹ nuôi sẽ không bỏ rơi anh, cho dù giữa họ không có quan hệ huyết thống.Cô sẽ không phớt lờ anh.Vậy tại sao anh ta lại quan tâm đến vị trí của vị khách đang bay? Anh ta thậm chí không quan tâm đến việc người ta khen ngợi anh ta hay mắng anh ta, anh ta cũng không quan tâm gia đình Fu nghĩ gì về anh ta.Chỉ cần mẹ nuôi muốn cậu, cậu sẽ không bao giờ trở thành một đứa trẻ vô gia cư."Có chuyện gì thế?" Thẩm Khiêm nhận ra Phó Nguyên Bá có chuyện không ổn, nhẹ giọng hỏi.Fu Yuanbo vốn không muốn nói ra, nhưng không hiểu sao anh lại không muốn giấu diếm mọi chuyện. Anh đưa điện thoại cho mẹ nuôi. Thẩm Khiêm cầm lên, nhìn thoáng qua, mỉm cười: “Đừng lo lắng cho bọn họ, chúng ta ghi lại chuyện của chúng ta đi.” Thái độ của Thẩm Khiêm khiến Phó Nguyên Ba cảm thấy dễ chịu: “Đúng vậy, chúng ta ghi âm đi.” Những quá khứ khó chịu đó đã tan biến, Fu Yuanbo đang tập trung hoàn thành những ngày cuối cùng ghi hình "Làm nông cùng mẹ" rồi theo mẹ nuôi trở về Nam Thành.Việc đầu tiên các vị khách bay làm sau khi đến nơi là giúp bốn nhóm khách hái những cây chín trên đồng.Thực chất, việc liên kết với 3 nhóm còn lại chỉ mang tính hình thức. Cây trồng trên cánh đồng phía sau nhà Thẩm Khiêm và Phó Nguyên Ba đang phát triển tốt. Ngoại trừ ngô và khoai lang chưa đến thời điểm thu hoạch, các loại bắp cải, rau muống, cần tây, đậu xanh còn lại đều đang vào mùa thu hoạch.Một số nhóm khách bay đã giúp hái rau trên đồng và sau đó cùng nhau làm đồ ăn trong nông trại.Vì là phân đoạn cuối cùng của chương trình “Làm nông cùng mẹ” nên nhiều nhóm cùng ghi lại các phân đoạn còn lại ngoại trừ phân đoạn hái lượm.Fang Yuyun đang nghĩ đến việc thuyết phục Fu Yuanbo xuất hiện trong các chương trình tạp kỹ khác nên cô ấy đã gửi tin nhắn cho Fu Yuanbo trong suốt quá trình ghi hình.Thấy không có tác dụng, bất cứ khi nào có cơ hội cô đều đến nói chuyện với Fu Yuanbo.

---
*Thời gian thế hệ: 26/11/2025 08:42:57*