### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 23 Trang 23

---

### Nội dung | Nội dung

Thiệu Diễn nhanh chóng trả lời: [Không thành vấn đề! ] Anh ấy không hề phạm sai lầm.Anh ta đã sử dụng quyền hạn của mình để xin nâng cấp thành viên cao cấp cho Thẩm Khiêm. Công ty vừa mới phê duyệt, Thẩm Khiêm, một khách hàng, lại đặt một đơn hàng lớn.Shao Yan tin rằng sẽ có nhiều cơ hội hợp tác giữa hai bên trong tương lai.Thẩm Khiêm nhanh chóng nhận được hệ thống nhắc nhở: [Bạn đã sử dụng thành công hệ thống Thần Hào, phần thưởng kép 9 triệu đã được ghi có vào tài khoản cá nhân của bạn.】 【Điều kiện để mở khóa quyền sử dụng hệ thống Thần Hào vào lần tới: Độ ưa thích của Fu Yuanbo đối với bạn tăng lên 60 (giá trị độ ưa thích hiện tại là 55).】 Thẩm Khiêm tâm tình rất vui vẻ. Chỉ trong một thời gian ngắn, số dư trong tài khoản của cô tăng gấp đôi, đồng thời, một công ty môi giới phải đóng cửa do quản lý kém.Sau khi Shao Yan hoàn tất thủ tục chuyển nhượng công ty, anh hỏi: [Ms. Shen, bạn có hướng dẫn gì về công ty môi giới xuất sắc không?】 Ngoài việc giỏi đàm phán và đầu tư, các công ty đại lý còn có các chuyên gia chịu trách nhiệm về hoạt động của công ty.Đối với một số công ty lưu trữ quy mô lớn, các công ty đại lý thậm chí có thể giúp thuê các nhà quản lý chuyên nghiệp để vận hành.Tất nhiên, với kích thước hiện tại của Cui Can thì không cần phải phiền phức như vậy. Shao Yan có thể tự mình xử lý những công việc đơn giản.Ngón tay của Thẩm Khiêm đang gõ rất nhanh trên màn hình: [Hiện tại, công ty có một thực tập sinh tên là Hu Yongyan, và một số khóa đào tạo diễn viên đang được sắp xếp cho anh ấy.】Lý do chính khiến cô muốn mua công ty này chính là anh. Có một cốt truyện trong cuốn sách gốc.Trong thời kỳ khó khăn, Suiyun Entertainment của Fu Suiyi đã ký hợp đồng với Hu Yongyan thông qua việc mua lại công ty xuất sắc này với giá thấp. Anh ta cũng là bia đỡ đạn trong cuốn sách. Anh ấy là một diễn viên tài năng hiếm có, nhưng anh ấy đã trở thành nhóm kiểm soát của Fu Zhongyan. Chỉ cần là phim điện ảnh truyền hình do nhà họ Phó đầu tư thì anh chỉ có thể đóng vai phụ.Nhưng anh ấy cực kỳ tài năng. Chỉ cần những bộ phim điện ảnh và phim truyền hình anh tham gia đều là hit thì anh cũng có thể khiến Fu Zhongyan nổi tiếng.Đặc biệt trong bộ phim "The World", Hu Yongyan đã hết lòng cống hiến hết mình. Dù chỉ đóng vai nam chính thứ hai nhưng anh đã đóng góp kỹ năng diễn xuất xuất sắc cho bộ phim này và khiến nhân vật trở nên sống động. Nhiều khán giả nhận xét nếu Hu Yongyan đóng vai nam chính thì bộ phim này sẽ còn rực rỡ hơn nữa.Tất nhiên, dù chỉ là vai phụ nhưng "Ce Tian Xia" vẫn biến "Ce Tian Xia" trở thành con bò kiếm tiền cho Suiyun Entertainment. Có thể nói, trong nguyên tác, Hu Yongyan đã một tay dẫn dắt Suiyun Entertainment thoát khỏi tình trạng khó khăn.Thật đáng tiếc khi một thiên tài như vậy lại mắc bệnh tâm thần vì quá tham gia vào bộ phim và liên tục bỏ lỡ những nhân vật yêu thích của mình.Cuối cùng, thiên tài cũng bị gãy đôi cánh và chết.Kỳ thật Thẩm Khiêm chỉ muốn đem con trai của mình thoát khỏi cơ quan đen thì cũng không có gì khó khăn, nhưng cô không thích bị động. Nếu muốn giải thoát Phó Nguyên Bá hoàn toàn khỏi số phận bia đỡ đạn thì cô phải chủ động ra tay.Đây là chiến lược của Shen Qian để ký trước Hu Yongyan và nắm giữ con bò tiền mặt tương lai của gia đình Fu trong tay.Chương 20
Con trai thay thế 20 tuổi của một gia đình giàu có. Lúc này, trong khi Thẩm Khiêm đang bận trò chuyện với cơ quan, còn Phó Nguyên Ba đang bận làm việc ngoài đồng thì bầu không khí trong phòng phát sóng trực tiếp bắt đầu lặng lẽ thay đổi.[Để tôi đi, mẹ nuôi của Fu Yuanbo thời trẻ có nhiều kinh nghiệm như vậy?】 【Ở độ tuổi trẻ như vậy...thật sự rất tuyệt vời.】 【Dầm trên không thẳng và dầm dưới cong. Làm sao có thể nuôi dạy một đứa trẻ ngoan với xuất thân và môi trường như vậy!May mắn thay, Fu Yuanbo đã được gia đình Fu công nhận!】 [Đúng vậy, đúng vậy, may mắn thay, Phó gia không những nhận ra Phó Nguyên Bá, còn không để Thẩm Khiêm đem Phó Trung Nham đi, cho nên hai đứa nhỏ bây giờ đã được nuôi dưỡng tốt!] Lúc bắt đầu phòng phát sóng trực tiếp, rất nhiều người đang nói về chuyện cá nhân của Thẩm Khiêm trong những năm đầu đời.Cũng có một số người bối rối và hỏi đường trên weibo. Xu hướng đột nhiên thay đổi, từ khen ngợi trước đó sang đủ kiểu giễu cợt.Tất nhiên, cũng có rất nhiều khán giả nhiệt tình cảm động trước sự chăm chỉ của Thẩm Khiêm và không cho rằng quá khứ của cô có gì to tát.[Ai chưa nhấp qua? Chẳng phải bây giờ cô ấy rất tốt với Fu Yuanbo sao? Diễn xuất của cô trong chương trình này cũng rất đáng chú ý.】 [Tôi cũng nghĩ rằng không phải vì anh ấy có trình độ học vấn thấp mà là anh ấy hiểu biết rất nhiều về cuộc sống và giỏi làm nông. Điều quan trọng là anh ấy cũng rất dịu dàng với Fu Yuanbo, con nuôi của mình.】 Tất nhiên, một số người không đồng ý với quan điểm này.[Ngày nay, các chương trình tạp kỹ đều có ký tự lõm. Fu Yuanbo đối xử tốt với người trước mặt, nhưng đằng sau hậu trường thì sao?Nếu thực sự tốt thì sao hai người lại có thể xa lạ như vậy?Bạn có thể không đến gặp Fu Yuanbo trong mười năm không?】 [Tôi cũng nghĩ rằng sự dịu dàng và quan tâm như vậy có lẽ đều là giả tạo. Một cô gái còn trẻ như vậy, không có lòng tự ái, chơi đùa với cái bụng bự chắc chắn không dễ dàng.】 【Người phụ nữ này không xứng đáng được Phó Nguyên Bá đối xử tốt như vậy với cô ấy!】 Fu Yuanbo không biết gì về những gì đã xảy ra trong phòng phát sóng trực tiếp. Anh ấy làm việc trên cánh đồng và đổ mồ hôi nhiều nhất có thể. Phải nói rằng làm việc một ngày anh mới nhận ra rằng công việc đồng áng mệt mỏi đến thế.Ngày xưa, việc cày đất, đào mương đòi hỏi rất nhiều thể lực. Gieo hạt tưởng chừng dễ dàng hơn nhiều nhưng đến cuối ngày tôi vẫn bị đau lưng.Làm thế nào mà mẹ nuôi trước đây nhất quyết phải làm tất cả công việc? Cô ấy không những làm tốt mà còn làm rất nhanh.Fu Yuanbo nghiến răng nghiến lợi, kiên quyết trồng hết cây con rồi mới nhờ mẹ nuôi đến kiểm tra kết quả."Bạn đã làm rất tốt. Bạn đã làm rất tốt. Yuan Bo, cảm ơn bạn đã làm việc chăm chỉ." Thẩm Khiêm sau khi xem xét kỹ càng đưa ra đánh giá tích cực.Fu Yuanbo ôm chiếc bánh pudding vào lòng, chưa kể nó đẹp đến thế nào."Chúng ta về nhà ăn cá đậu đen đi!" "Meo ~" Pudding cũng kêu lên vui sướng.Thẩm Khiêm có chút tiếc nuối nhìn con trai ôm bánh pudding đi về nhà.Cô có thể bình tĩnh giải quyết tình trạng hỗn loạn trên Internet, nhưng cô không biết Fu Yuanbo sẽ phản ứng thế nào khi biết được.Có lẽ hắn sẽ không để ý... Đương nhiên khả năng này rất nhỏ. Nếu cô ấy là Fang Yuyun, nếu cô ấy đã làm điều đó, cô ấy phải để Fu Yuanbo nhìn thấy.Lúc này, Fang Yuyun quả thực đã có kế hoạch như vậy. Cô đã thông báo cho người đại diện Fang Zhan của Fu Yuanbo về cuộc tìm kiếm nóng, và bên kia đã trực tiếp chuyển tiếp liên kết weibo dài của tài khoản tiếp thị cho Fu Yuanbo.Anh ấy có thể không nhìn thấy ngay nhưng chắc chắn anh ấy sẽ nhìn thấy nó chỉ bằng cách nhìn vào điện thoại của mình.Còn về việc Fu Yuanbo sẽ ra đòn sau khi xem thì chưa chắc chắn.Fu Yuanbo nhìn thấy tin nhắn của Fang Zhan sau khi hai mẹ con ăn tối và đi dạo tối hôm đó.[Quá khứ của mẹ nuôi Thẩm Khiêm của Fu Yuanbo đã bỏ học để ăn trái cấm và có thai...] Anh mở blog và lướt qua nội dung bài báo. Sau đó, anh thoáng thấy người quay phim đang tiến lại gần với chiếc máy ảnh. Anh lặng lẽ cất điện thoại vào túi và tiếp tục chơi với Pudding.Nhưng trong lòng Phó Nguyên Bá hiển nhiên đang trải qua sóng lớn. Anh nhíu mày và xoa đầu Pudding. Thứ cứ lóe lên trong đầu anh là những lời anh vừa nhìn thấy.Anh ấy chưa bao giờ nói với ai rằng anh ấy có trí nhớ ngắn hạn với trí nhớ hình ảnh. Anh ấy chỉ cần quét nó và các chi tiết của bài báo đã in sâu vào tâm trí anh ấy, và anh ấy đang nghiền ngẫm chúng từng câu một.Trên thực tế, Fu Yuanbo biết rằng điều kiện của mẹ nuôi khi anh còn nhỏ không tốt. Anh vẫn còn nhớ một số ký ức về thời thơ ấu của mình. Anh nhớ rằng mẹ nuôi của anh luôn tằn tiện nhưng bà chưa bao giờ khiến anh phải xấu hổ về mặt vật chất.Cơn ác mộng của anh bắt đầu khi anh trở về gia đình Fu năm 6 tuổi.Nhưng hôm nay hắn biết được Thẩm Khiêm mang thai chỉ mới 18 tuổi, 19 tuổi đã trở thành bà mẹ trẻ, hóa ra năm đó nàng vẫn còn trẻ như vậy!Mười tám mười chín tuổi, hắn vừa mới trưởng thành, còn là một đứa trẻ, buộc phải gánh vác trách nhiệm nuôi dưỡng một mạng sống khác.Tuy anh không phải là con ruột của Thẩm Khiêm, nhưng lại là đứa con sai trái, Thẩm Khiêm đã cố gắng hết sức để chu cấp cho anh một mái ấm tương đối ổn định và một tuổi thơ tương đối yên ổn khi cô vẫn còn chưa đủ khả năng.Trong những mảnh ký ức trước khi lên 6 tuổi, tất cả những gì anh có thể nhớ lại là những khung cảnh ấm áp và hạnh phúc./:. Và anh chưa bao giờ biết cô đã phải vất vả đến thế nào... Cho đến hôm nay, anh mới nhận ra rằng hiện tại cô chỉ hơn anh hai ba tuổi.Fu Yuanbo nhìn bóng dáng Thẩm Khiêm vẫn đang bận rộn cách đó không xa, trong lúc nhất thời có chút bối rối. Cô đã trải qua bao nhiêu thăng trầm để có thể bình tĩnh đối mặt với nhiều khó khăn trong cuộc sống, luôn giữ được tâm trạng ổn định và thể hiện tốt trong một chương trình thực tế như vậy.Phó Nguyên Bá cụp mắt xuống, nhìn bánh pudding lăn trên đùi, trong lòng cảm thấy chua xót.Không phải cho bản thân anh mà là cho Thẩm Khiêm, mẹ nuôi của anh.Kể từ khi họ đoàn tụ, anh chỉ tập trung vào cảm xúc của chính mình, liếm vết thương và giải quyết nội tâm về việc cô đã bỏ rơi anh và gửi anh trở lại gia đình Fu. Nhưng anh nợ cô điều gì?Anh ấy đã tính toán kỹ chưa?Cô không có nghĩa vụ phải chăm sóc một đứa trẻ không cùng huyết thống với mình, nhưng cô đã nuôi nấng nó cho đến khi nó sáu tuổi và cho nó sự ấm áp của người mẹ duy nhất của nó cho đến nay.Nhưng anh ấy có bao giờ trả lại thứ gì cho cô ấy không? Anh có chút xấu hổ nghĩ rằng anh sẽ phải vượt qua một trở ngại lớn để có thể gọi bà là "Mẹ"... Liệu bà có hối hận khi nuôi dạy anh không?Điện thoại di động của Fu Yuanbo lại rung lên hai lần trong túi quần.Anh lấy nó ra và xem xét.Fang Zhan: [Bạn có thấy những gì tôi gửi không?] Fang Zhan: [Đừng đến quá gần mẹ nuôi của bạn. Những thứ bẩn thỉu của cô ấy đang thịnh hành trên internet. Nếu không muốn bị ảnh hưởng thì hãy làm như tôi nói.] Fu Yuanbo lần này đóng màn hình nhanh hơn, trên lông mày hiện lên một tia thiếu kiên nhẫn.Vẻ mặt của anh đã được camera ghi lại, Fang Yuyun, người đang theo dõi buổi phát sóng trực tiếp, nhìn thấy vẻ hài lòng trên khuôn mặt cô.Tốt lắm, Phó Nguyên Bá cảm động phản ứng, lộ mặt ra.Tiếp theo, hắn nhất định sẽ rời xa Thẩm Khiêm. Chỉ cần có thể tách rời hai mẹ con, hắn không sợ bọn họ sẽ không xảy ra mâu thuẫn gì. Anh ta chỉ cần để mắt đến người quay phim.Hôm đó đoàn làm phim kết thúc rất muộn, Phó Nguyên Bá phát hiện mình không có cơ hội nói chuyện một mình với mẹ nuôi.Nhưng dần dần anh cũng bình tĩnh lại. Anh không muốn Thẩm Khiêm biết những chuyện trên mạng, bởi vì cô vốn không phải người trong giới giải trí. Biết điều này sẽ chỉ khiến cô thêm rắc rối và cô không thể làm gì được.

---
*Thời gian thế hệ: 26-11-2025 08:42:47*