### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 44 Trang 44

---

### Nội dung | Nội dung

Xuống xe, Thẩm Khiêm đành phải ôm con gái lên xe buýt nhỏ vào thị trấn, sau đó đi bộ qua một đoạn đường ruộng để về nhà.Chị dâu Lưu Quế Lan đang làm ruộng thì nghe thấy từ xa có người hét lên: "Quế Lan, chị dâu của anh về rồi!" Lưu Quế Lan vội vàng đứng dậy, nhìn thấy Thẩm Khiêm ôm một đứa bé đang đi. Cô chưa bao giờ dám xúc phạm đến người chị dâu hung dữ này nên nhanh chóng bỏ việc ngoài đồng và đến gặp cô."Chị về rồi!" Lưu Quế Lan chào đón với nụ cười ngượng ngùng."Ồ, hôm nay anh cả của tôi có ở nhà không?" Thẩm Khiêm hỏi."Vẫn chưa. Đại ca của ngươi gần đây có chút việc riêng, cuối tuần không rảnh." Hai người vừa đi vừa trò chuyện. Thẩm Khiêm nhìn chị dâu. Cô và anh cả đã kết hôn được gần mười năm. Họ sinh được một cô con gái cách đây vài năm, cô bé hơn Thời Vi hơn hai tuổi."Tiểu Hạ sắp vào tiểu học phải không?" Liễu Quế Lan không khỏi thở dài, nhắc đến chuyện này có chút không vui."Chuyện này... này." "Sao vậy? Việc học của Tiểu Hạ còn có vấn đề gì nữa không?" Thẩm Khiêm hỏi sau khi nhìn thấy bộ dạng của chị dâu.Lưu Quế Lan luôn có chút rụt rè khi đối mặt với chị dâu. Trong lòng cô đầy bất bình, nhưng cô cũng biết người trước mặt không phải là người thích hợp để nói chuyện, nên cô chỉ có thể nuốt lời nói vừa ra khỏi môi."Thư Vi trong nháy mắt đã lớn như vậy, xinh đẹp như vậy, Tiểu Hạ có thể lớn lên như vậy, mẹ chồng ta sẽ vui mừng... Chị, nhanh về nhà đi. Mẹ chồng mỗi ngày đều nhớ em." Thẩm Khiêm thấy cô không muốn nói gì cũng không hỏi nữa.Chương 39
Chương 9 của Những rắc rối của thập niên 1980 Sau khi hai người về đến nhà, mẹ của Thẩm Khiêm, bà Triệu Thúy Hoa, lập tức ôm lấy cô và hét lên đau lòng."Lần này ta thật sự làm cho ngươi đau khổ, ta bảo ngươi đi tỉnh lỵ ly hôn, sao ngươi lại lâu như vậy? Ta thậm chí còn muốn ca ca của ngươi đi tỉnh lỵ tìm ngươi."Zhao Cuihua và con gái chán nhau một thời gian, sau đó bà chuyển sự chú ý sang cháu gái nhỏ của mình.Mặc dù bà thích con trai hơn con gái nhưng bà vẫn hy vọng có được cháu trai. Thái độ của bà đối với đứa cháu do con gái mình sinh ra khá tử tế."Thì Vi thật tốt, giống hệt mẹ con khi còn nhỏ! Đúng rồi, con gái... sao con lại mang Thời Vi về?" Zhao Cuihua nhanh chóng kéo con gái vào phòng, hỏi thăm cẩn thận, mới nhận ra rằng con gái mình hoàn toàn không lựa chọn ly hôn với con rể.Bà lại khóc lớn: "Ông trời sao có thể mù quáng như vậy? Sao ông có thể để con gái tôi lấy một kẻ vô dụng? Sau này ông sẽ sống ra sao?"Thẩm Khiêm mặc dù không thích mẹ ruột nhưng cô cũng biết mẹ ruột rất yêu thương cô, con gái ruột của mình. Đối xử với cô ấy còn tốt hơn đối xử với con dâu Lưu Quế Lan gấp bội lần. Thẩm Khiêm không muốn lãng phí thời gian giải thích. Cô chỉ đơn giản giải thích suy nghĩ của mình rồi chuyển chủ đề sang anh trai và chị dâu. " Cháu trai Thái Hạ của tôi sắp đi học à? Vừa rồi tôi hỏi chị dâu nhưng chị ấy không nói cho tôi biết." "Đi học để làm gì? Tôi bảo cô ấy đổi tên Caixia chỉ để lấy may, nhưng cô ấy làm vậy mấy ngày liền là coi thường tôi! Chưa đổi tên thì đừng đến đó, đi học đi!" Thẩm Khiêm theo bản năng hỏi: "Đổi thành Triệu đế! Thái Hạ làm sao có thể tốt hơn? Bọn họ lấy nhau hơn mười năm, trong bụng vẫn chưa có động tĩnh gì.""A, vợ của nhà dì Lý vừa sinh ra một đứa con trai, sao ngươi không đi trốn ở lữ đoàn bên cạnh? Hiện tại điều tra không quá nghiêm ngặt, pháp luật vẫn có. "Đó là lỗi của vợ tôi." Thẩm Khiêm đau đầu, sau đó nhớ tới chị dâu trong nguyên tác quả thực đã bị tra tấn đến chết vì có con. Cô ấy, chị dâu, sau khi ly hôn đối với cô ấy không tốt chút nào nên quay về với cô ấy. về nhà bố mẹ và suốt ngày chọc ghẹo mẹ: "Mẹ ơi, việc đó nguy hiểm lắm. Chính sách hiện tại không cho phép điều đó. Ngoài ra, chị dâu tôi luôn có sức khỏe kém. Bạn không thể ép buộc cô ấy.Cuộc sống vợ chồng của cô ấy là tùy thuộc vào cô ấy. Nhưng đừng thay đổi bất cứ điều gì.Thật xấu xí." Triệu Thúy Hoa nghe vậy, nước mắt lập tức rơi xuống: "Ngươi làm sao vậy? Trước đây anh luôn đứng về phía tôi, sao lần này lại nói chuyện với chị dâu!Con đã không còn là con gái của ta!" Triệu Thúy Hoa yêu nhất đứa con gái này, khi sinh ra đứa con gái này, bà suýt chết, con gái vẫn luôn ở bên cạnh bà. Cho dù bây giờ đã kết hôn, chỉ cần trở về, cô sẽ là chiếc áo bông nhỏ quan tâm của bà. Không ngờ lần này Thẩm Khiêm trở lại, lại luôn bênh vực chị dâu, điều này khiến Triệu Thúy Hoa nhất thời đau buồn. Hai mẹ con không nói chuyện với nhau. Lưu Quế Lan đã chuẩn bị bữa trưa ở bên ngoài rồi. Lúc cả nhà chuẩn bị ăn cơm, đại ca Thẩm Kiến Quốc chưa về nhà ăn tối bất ngờ từ huyện trấn trở về, Thẩm Khiêm thấy vậy, anh cả cũng ôm lấy Tiểu Vi trêu chọc một lúc, sau đó nói chuyện với em gái một lúc, nhưng vẻ mặt vẫn bình tĩnh, giữa lông mày tựa hồ có điều gì băn khoăn. Cẩn thận trong khi ăn, trong cuốn sách gốc, anh cả Shen Jianguo lúc này đang làm công nhân bảo trì tại trạm máy móc nông nghiệp trong quận, anh chỉ có bằng tốt nghiệp trung học cơ sở và xuất thân từ nông thôn, cha anh đã tìm được một người quen để dạy anh một số kỹ năng, để anh có thể trở thành công nhân bảo trì trong huyện.Tuy nhiên, anh ta sớm bị lãnh đạo trạm máy móc nông nghiệp phát hiện và khiển trách, anh ta yêu cầu viết bản tự kiểm điểm và bị trừng phạt và phạt tiền.Chẳng bao lâu sau, Thẩm Kiến Quốc đã quyết định không làm việc đó nữa, nhưng anh ta lại bỏ vợ và con gái ở lại. Ở quê, chăm sóc họ thật khó khăn.Sau khi anh trai lên tỉnh lỵ, cuộc sống của chị dâu Lưu Quế Lan ban đầu càng khó khăn hơn, con gái cũng bị kỳ thị, cuối cùng chị dâu quyết định ly hôn, cùng con gái rời khỏi gia đình Thẩm, nhưng không thể chịu đựng được sự cãi vã giữa mẹ, chị gái và vợ, cuối cùng nghĩ đến những âm mưu này, Thẩm Thiên hiểu được.Chắc chắn, ngày hôm sau, trạm trưởng trạm máy móc nông nghiệp đã phát hiện ra anh ta làm việc riêng, Thẩm Khiêm đưa con gái về nhà sống vài ngày, chắc chắn ngày hôm sau, Thẩm Kiến Quốc bị trưởng trạm máy móc nông nghiệp trừng phạt vì làm việc riêng ở bên ngoài. Cả nhà đều hoảng sợ vì chuyện này.Mấy ngày nay, Thẩm Khiêm không làm gì khác ngoài trò chuyện với chị dâu để giúp cô thư giãn, cô không thể nhúng tay vào chuyện của anh cả, anh nhất định sẽ đến Dung Thành, cô muốn tận dụng thời gian này để đến gần chị dâu hơn.hiểu được điều gì đó…” Thẩm Khiêm tìm ra một lý do phổ quát, Lưu Quế Lan suy nghĩ một lúc rồi gật đầu: “Đúng vậy.Có chuyện lớn đã xảy ra với anh rể tôi.Tôi và anh trai bạn nghĩ rằng bạn đã đến thủ phủ tỉnh để ly hôn với anh ấy, nhưng chúng tôi không ngờ rằng bạn không ly hôn với anh ấy."Đúng là mọi người đã thay đổi tính khí ban đầu sau khi gặp phải những thất bại lớn. Liu Guilan không còn đấu tranh nữa. Cô chỉ cảm thấy rằng mình rất thích chị dâu hiện tại. Cô nói chuyện nhẹ nhàng hơn nhiều so với trước đây và có thể nói thay cô ấy trước mặt bố mẹ chồng. Điều này khiến Liu Guilan có chút an ủi trong lòng cay đắng. vào bất cứ điều gì? Tôi nhớ nghe nói cậu có thể sử dụng máy khâu phải không?”“À, dì tôi có máy khâu ở nhà. Trước đây tôi đã học một ít từ cô ấy và thêu thùa từ cô ấy, nhưng bây giờ tôi không cần nữa. "Lưu Quế Lan không biết Thẩm Khiêm đang nghĩ gì. Cô chỉ cảm thấy ở nhà không có máy khâu, cho nên dù có học cũng không có tác dụng gì. Thẩm Khiêm thở phào nhẹ nhõm. Đó là những năm 1980, khi mọi tầng lớp xã hội đều bùng nổ. Cô vốn lo lắng rằng chị dâu nếu theo anh trai lên tỉnh lỵ có thể sẽ không tìm được việc làm.Bây giờ cô tin rằng chỉ cần có năng lực thì đi đâu cũng có thể tìm được cơ hội, Lưu Quế Lan vẫn đang loay hoay với việc mẹ chồng muốn đổi tên cho con gái mình, bà tuyệt đối không muốn, dù thế nào cũng có thể chịu đựng được, nhưng không thể để con mình chịu thiệt.Tôi thật sự…” Cô không nhịn được mà lau nước mắt, Thẩm Khiêm không trả lời mà chỉ hỏi: “Chị dâu, nếu ý tôi là nếu anh trai tôi đi tỉnh lỵ, chị có muốn đi cùng anh ấy không?”Lưu Quế Lan giật mình. Hai ngày qua, cô quả thực có nghe Thẩm Kiến Quốc nhắc tới việc anh ấy muốn đến Dung Thành tìm cơ hội, nhưng cô ấy không để bụng, cũng không nghĩ rằng chuyện này có liên quan gì đến mình. Bây giờ chồng tôi cũng vậy. Ngày thường làm việc ở huyện, cuối tuần mới về nhà. Sau khi đi làm riêng ở ngoài, cuối tuần anh cũng không thường xuyên về nhà. Việc đi tỉnh lị và đi huyện không có gì khác biệt, có thể là một khi ra ngoài, mấy tháng liền không về nhà. Điều này không thể thực hiện được! Nếu tôi rời đi thì gia đình sẽ ra sao?"Lưu Quế Lan vô thức cảm thấy điều này không có khả năng, Thẩm Khiêm nói: "Chị dâu, tôi khuyên chị nên suy nghĩ kỹ lại. Nếu đại ca một mình đi tỉnh lỵ, ngươi ở nhà có hòa thuận với bố mẹ ta không?"Đây là một câu nói phản quốc, Lưu Quế Lan nghe xong mặt đỏ bừng: "Chị, đừng nói như vậy... Hơn nữa, Tiểu Hạ còn ở nhà, sắp đi học rồi. Cô ấy không thể sống thiếu người khác." Qian nói: "Vậy cậu dẫn Tiểu Hạ đến Dung Thành thì sao?" Lưu Quế Lan vẫn lắc đầu: "Nghe nói trường học ở tỉnh lỵ rất khó vào. Nó yêu cầu đăng ký trường học và đăng ký hộ gia đình. Tất cả chúng ta đều có hộ khẩu ở nông thôn. Làm sao chúng ta có thể đến trường thủ phủ của tỉnh? Quên đi, tôi sẽ đưa con tôi ở nhà. Nếu cuộc sống khó khăn hơn, tôi luôn có thể vượt qua được."

---
*Thời gian thế hệ: 26-11-2025 08:43:11*