### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 157 Trang 157

---

### Nội dung | Nội dung

"Đó... chính là tên điên đó!" Đối tác của anh cũng nhận ra có điều gì đó không ổn, cơ thể anh như bị tê liệt kiềm chế. Anh ta hét lên: "Là thây ma đột biến tâm thần đó!" Bàn tay của người đàn ông mạnh mẽ bắt đầu run rẩy không thể kiểm soát. Hắn muốn đột phá cái này kỳ dị đáng sợ hạn chế, lại phát hiện mình căn bản không thể động đậy. Đây có phải là nỗi kinh hoàng khi đối đầu trực diện với thây ma tâm linh huyền thoại?Người đàn ông mặc đồ đen không mang theo vũ khí.Anh ta chỉ bước về phía bên này với đôi chân dang rộng. Mỗi bước đi của anh đều khiến không khí có sự dao động kỳ lạ, khó thở, thậm chí da đầu như muốn nổ tung.“A…” Cả hai người đều đau đớn ngã xuống đất, ôm đầu, sùi bọt mép và bắt đầu trợn mắt. Người đến không ai khác chính là Lục Vi Viễn.Anh phớt lờ hai người đàn ông và đi thẳng về phía sau xe ngựa. Anh ta rút súng ra bắn hai phát khiến ổ khóa rơi ra.Những người trên xe đã chuẩn bị từ lâu. Ngay khi ổ khóa được mở, họ đẩy cửa xe lao ra ngoài.Mọi người chạy ra ngoài nhìn thấy Lục Vị Viễn, đều sửng sốt. Sau đó họ lao ra xe xem xét thì mới nhận ra chính người đàn ông mặc đồ đen đã cứu họ.Lục Vị Nguyên không có ý định nói nhảm với những người trong xe này. Anh đến đây không phải để cứu họ mà chỉ vì không muốn họ trở thành “thức ăn” của Viện Nghiên cứu Zero Point một cách vô ích.Lu Weiyuan đang định rời đi, nhưng He Ruize đã ngăn anh lại: "Đại nhân, chính ngài đã cứu chúng tôi phải không?" Văn Kiệt ôm lấy hắn, nháy mắt với hắn.Mặc dù người đàn ông này đã cứu họ, nhưng ở anh ta có một điều gì đó kỳ lạ, trong lòng anh ta có một cảm giác khó hiểu, không biết mình là địch hay là bạn.Hà Ruize lớn tiếng nói: “Tôi đã nhìn thấy anh rồi. Đêm đó ở khu tái định cư, anh có mang theo con trai của Thẩm Khiêm phải không?” Khi nhắc đến tên Thẩm Khiêm, mấy thành viên của Đội Hành động Bình minh nhìn sang, ánh mắt nhìn về phía Lục Vị Viễn đột nhiên thay đổi.Người đàn ông này đã từng là con trai của Thẩm Khiêm, là con trai của chính mình.Lục Vị Nguyên mở miệng: “Vậy thì sao?” "Ngươi có biết Thẩm Khiêm ở đâu không? Có thể đưa chúng ta tới đó không? Chúng ta đều bị thương. Ta biết yêu cầu của ta rất tự phụ, nhưng hiện tại, nếu vết thương của nhóm chúng ta không được chữa trị, chẳng mấy chốc chúng ta sẽ biến thành tang thi. Ta còn chưa trả được ân tình mà ta nợ nàng, ta cũng không muốn chết như thế này. Ngươi có thể... giúp chúng ta không!" He Ruize quả thực đã nhìn thấy Lu Weiyuan khi anh ấy tụ tập xung quanh mọi người, nhưng anh ấy không thể nhìn rõ khuôn mặt của anh ấy từ xa, nhưng anh ấy nhận ra quần áo và dáng người.Với luồng khí giống như ma quái xung quanh, anh ta nhìn thoáng qua đã nhận ra đó là người đàn ông đã dẫn Lu Zai'an vượt tường và nhảy ra khỏi nơi trú ẩn vào đêm đó.Sở dĩ anh tin rằng Lục Vị Viễn biết Thẩm Khiêm là vì anh đã cùng cô xác nhận tung tích của đứa trẻ khi gặp Thẩm Khiêm. Thẩm Khiêm chỉ nói giao việc đó cho một người bạn, nhưng anh không ngờ người bạn này lại xuất hiện ở đây.Khi He Ruize nói điều này, mọi người mới nhận ra rằng người đàn ông mặc đồ đen này thực sự biết Thẩm Khiêm!?Văn Kiệt nhanh chóng thay đổi thái độ, nói: "Ta cũng là Thẩm Khiêm thành viên, nhờ có nàng chăm sóc, ta có thể sống sót đến bây giờ. Hôm nay ta lại bị thương, chỉ sợ ngoại trừ nàng, không ai có thể giúp được chúng ta. Hãy thay mặt ngươi liên hệ với chúng ta, chúng ta đều muốn sống." "Đúng vậy, em trai, chỉ giúp chúng tôi thôi!" Lu Weiyuan đã sống ở tận thế hơn một năm, anh ta thờ ơ với sự sống chết của chính mình chứ đừng nói đến người khác.Nhưng chuyện này có liên quan đến Thẩm Khiêm, hắn không khỏi cười lạnh. Những người này thật biết tìm chỗ dựa, lại tìm được người bề ngoài lãnh đạm, nhưng lại không nỡ nhìn người khác đau khổ trong lòng.Người khác có thể không biết, nhưng Lục Vị Viễn hiểu rõ nhất.Một người phụ nữ đã trải qua nhiều thế giới như vậy, một nhà truyền giáo đã nhìn thấu bản chất con người, lẽ ra phải là người có trái tim nhẫn tâm nhưng lại luôn có một trái tim nhân hậu.Nếu không, làm sao cô có thể cứu anh nhiều lần và giúp đỡ người khác nhiều lần như vậy.Cô ấy chỉ nên đứng sang một bên và không quan tâm người khác sống hay chết.Nhưng lần nào cô ấy cũng chăm sóc nó.Lúc này Lục Vị Nguyên cũng biết nàng nên thay mặt Thẩm Khiêm từ chối. Hiện tại cô đang ở một nơi an toàn, sống một cuộc sống tốt đẹp với con trai mình, không bị quấy rầy, cho đến một ngày cuối cùng cô đã hoàn thành sứ mệnh của mình và rời khỏi thế giới này mà không hề lo lắng hay tiếc nuối.Nhưng không hiểu sao anh vẫn không thay mặt cô từ chối mà giao quyền quyết định cho cô.Trên môi Lục Vi Viễn hiện lên một nụ cười gượng gạo. Có lẽ anh cũng bị ảnh hưởng tinh tế bởi cô. Đáng lẽ anh phải cứng rắn trong lòng nhưng lại chọn làm những điều không cần thiết.Chương 143
Nuôi một con Zombie nhỏ ở nơi tận cùng thế giới 27 Lều nho Thẩm Khiêm hai ngày nay có chút bồn chồn. Cô lần lượt nhận được cuộc gọi từ Lin Wan, He Ruize và Zhuo Lin. Cả ba người đều cảnh báo cô không được ra ngoài và phải ẩn náu.Cô luôn có cảm giác sắp có bão, tựa như có một tấm lưới vô hình đang lặng lẽ mở ra trong bóng tối, nhưng cô không biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo.Thẩm Khiêm trước đây rất không nhìn điện thoại. Hai ngày nay cô đều cầm lên xem xem, xác định không có tin tức gì quan trọng mới đặt xuống.Hiển nhiên, cảm xúc của Thẩm Khiêm cũng đã ảnh hưởng tới con trai mình. Lục Tại An hai ngày nay làm ruộng thoạt nhìn rất lo lắng, tựa hồ có rất nhiều chuyện phải lo lắng.Thẩm Khiêm biết con trai mình đang lo lắng cho Lục Vị Viễn, nàng cũng không thể làm gì an ủi nàng. Rốt cuộc cô cũng lo lắng cho anh.Ngay lúc cô lại phân tâm, điện thoại của cô vang lên, hóa ra là Lục Vị Viễn đang gọi.Trên thực tế, Lục Vị Nguyên rất ít gọi điện cho cô. Về cơ bản, hai người họ đã gửi tin nhắn qua mạng xã hội và phần lớn liên lạc đều liên quan đến việc Lu Weiyuan hỏi mẹ con họ cần những đồ dùng gì.Hôm nay nhận được điện thoại của đối phương, Thẩm Khiêm lập tức cho rằng có thể đã xảy ra chuyện gì đó."Thẩm Khiêm, ở thành phố S này có rất nhiều yêu thú. Ở đó ngươi có bị ảnh hưởng không?" "Chúng tôi không có." Quả thực hôm nay có một đợt dã thú xuất hiện, nhưng phần lớn quái thú bay đột biến đều vừa đi ngang qua ngọn núi này. Chỉ có một số ít vì tò mò dừng lại và bị những cây đột biến do Lu Zai'an trồng xua đuổi. Một số quái vật bay bướng bỉnh đã bị hạt giống của cây impatiens và các loại thực vật đột biến khác tấn công, số còn lại sợ hãi bay đi.Nhưng cô không ngờ rằng làn sóng quái thú đột biến này lại lớn đến vậy, gây ra thiệt hại to lớn về người và tài sản cho Thành phố S. Lu Weiyuan đầu tiên xác nhận sự an toàn của Shen Qian và con trai anh ta, sau đó thông báo với anh ta rằng anh ta đã giải cứu một nhóm người, bao gồm cả các thành viên của Đội hành động Dawning, nhưng họ đều bị thương."Vết thương có nghiêm trọng không? Họ đều bị thương bởi động vật biến dị? Họ ở đâu? Gửi tọa độ cho tôi, tôi sẽ lập tức tới đó." Lục Vị Nguyên gần như không nghe được tiếng thở dài. Anh vẫn đoán đúng. Thẩm Khiêm nghe xong lời này sẽ không chút do dự."Ngươi không cần ra ngoài, ta sẽ phái người tới đó." "Gửi tới đây? Vậy tọa độ của nơi này không bị lộ à?" "Ngươi quên siêu năng lực của ta sao? Ta có biện pháp không để lộ ra ngoài." Trên thực tế, đối với Lu Weiyuan, ngôi làng chỉ là một trong rất nhiều nơi trú ẩn an toàn mà anh chọn. Nếu vì nhiều nguyên nhân khác nhau mà rơi xuống, hắn có thể tùy thời mang Thẩm Khiêm cùng bọn nhỏ rời đi, đi nơi khác. Muốn cứu người thì đương nhiên phải chọn nơi đáng tin cậy.Ngôi làng đó có một số lượng lớn các loại thảo dược có thể ngăn chặn virus zombie do Shen Qian và các con cô trồng, và nó đủ an toàn.Điểm quan trọng nhất là Thẩm Khiêm sẽ không gặp nguy hiểm gì theo cách này. Chuyện xảy ra ngày hôm nay thực sự kỳ lạ. Cô vội vã đi ra ngoài và anh không thể đảm bảo an toàn cho cô."Được rồi." Chỉ vài lời, hai người đã ngầm hiểu ý cúp điện thoại và chuẩn bị đường ai nấy đi.Bốn mươi phút sau, một số xe tải chở người bị thương tiến vào thung lũng hẻo lánh này.Người lái xe là người ít bị thương hơn nên được yêu cầu đi theo xe phía trước.Nhiều lúc, những tài xế này cảm thấy suy sụp đến mức muốn bỏ xe bỏ chạy. Ví dụ, tại ngã tư này, con đường có những khúc quanh khó lường, sương mù khắp nơi và tầm nhìn cực kỳ thấp.Tôi không thể nhìn rõ các đối tượng tham chiếu xung quanh mình và tôi không biết liệu mình có nên tiếp tục tiến về phía trước hay không.Nhưng dù có phẫn nộ đến đâu, cuối cùng họ vẫn nghiến răng chịu đựng và đến được ngôi làng nằm trên một ngọn núi yên tĩnh này với những xe chở người bị thương.Lục Vị Viễn xuống xe, nhìn thấy Thẩm Khiêm đang đi về phía mình. Ông lập tức nói: “Tổng cộng có 42 người, 20 người bị thương nặng, trong đó có 5 người bị thương nặng và cần được chữa trị ngay lập tức.” “Những người bị thương nặng được ưu tiên nhưng họ cần được cách ly.” “Vậy ta đi tìm một ít cọc trúc cùng vải vóc dựng lều, ngươi chịu trách nhiệm chữa trị.”Lục Tái An vội vàng vẫy tay với phụ thân, nói không cần dựng lều. Thẩm Khiêm: "Được, để hắn dựng lều đi. Ta đã chuẩn bị sẵn nước thảo mộc chữa trị vết thương, rất có hiệu quả đối với vết thương bị động vật biến dị cắn. Nước ép này bôi lên vết thương, sau đó băng bó lại, cuối cùng lấy một ít dây leo uống vào, người bị nhiễm trùng nhẹ sẽ hoàn toàn khỏi bệnh. Ngươi băng bó trước, người bị thương nhẹ sẽ sớm có thể hoạt động trở lại sau khi chữa trị." "Đã hiểu." Lu Weiyuan ngay lập tức giúp chữa trị cho một số nạn nhân không bị thương nặng.Lu Zai'an chạy đến vườn thuốc, dùng móng vuốt nhanh chóng đào xuống đất và đào ra một số cây sắn dây đột biến.Sau đó tôi mang những cây con này về cho mẹ và bắt đầu đào hố trồng cách mẹ không xa.Phải nói, sau khi chuyển đến thung lũng này, năng lực hệ mộc của Lu Zai'an đã được rèn luyện rất nhiều, hiện tại anh ấy đã khá thành thạo trong việc sử dụng năng lực của mình.Tôi thấy đầu móng vuốt đeo găng của anh ấy khéo léo ngưng tụ năng lượng xanh tươi, rồi tưới lên những cây sắn dây đột biến.Dưới sự “chỉ huy” của anh, những dây leo phát triển nhanh chóng như những sinh vật sống, những dây leo xung quanh thậm chí còn vây quanh anh, tạo thành một vòm tròn hoàn hảo.Lúc này, He Ruize đã băng bó vết thương với sự giúp đỡ của người đàn ông mặc đồ đen, đồng thời lấy một số loại thảo mộc và băng gạc để giúp chữa trị vết thương cho các thành viên khác trong đội.Anh nghe thấy một tràng cảm thán từ đám đông. Khi ngẩng đầu lên, anh thấy một chiếc lều dây leo màu xanh đậm đã thành hình, những dây leo xung quanh đang tụ tập về phía trung tâm. Cảnh tượng này thật ngoạn mục."Không, căn lều này không có lối vào và lối ra, Thẩm Khiêm cũng bị nhốt bên trong, sau này cô ấy sẽ ra ngoài bằng cách nào?"Anh Ruize ngay lập tức nhận ra có điều gì đó không ổn. Nghe xong, người áo đen chỉ ngẩng đầu lên mà không trả lời.Anh ấy có vẻ không lo lắng về điều đó.

---
*Thời gian thế hệ: 26/11/2025 08:45:21*