### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 36 Trang 36

---

### Nội dung | Nội dung

Nói xong, anh lại ho một cách xúc động.Thẩm Khiêm vô thức tiến lên một bước, nhưng lại giơ tay ý bảo cô đừng đến gần."Tôi... không trách anh. Ai có thể chấp nhận việc chung sống với một kẻ vô dụng? Chúng ta hãy cùng nhau chia tay." Thẩm Khiêm bất lực. Cô ấy không thể đồng ý ly hôn ngay khi đến thế giới này. Cô không quan tâm, nhưng còn nhiệm vụ của cô thì sao.May mắn thay, thông tin về thế giới này sớm xuất hiện trong đầu cô.Cô du hành ngược thời gian về một bia đỡ đạn vào những năm 1980. Lúc này, cô đã là mẹ của hai đứa trẻ. Cha của đứa trẻ bị thương trong quân đội và đã giải ngũ. Do chấn thương sọ não nặng nên hai chi dưới của anh bị liệt. Bác sĩ chẩn đoán rất có thể anh sẽ phải ngồi xe lăn suốt đời.Nguyên chủ lựa chọn ly hôn người chồng bị thương, để lại con trai và con gái cho anh ta. Sau khi nhận tiền chia tay, cô trở về nhà bố mẹ đẻ. Cô nhanh chóng phung phí hết tiền bạc, ăn ở ở nhà gây phiền phức cho cả gia đình. Tuy nhiên, mẹ của nguyên chủ đã sinh ra cô. Lúc đó sinh con đã khó khăn, cuối cùng cô cũng có được đứa con gái được cưng chiều chiều chuộng một cách tự nhiên, lại càng vô pháp hơn. Nguyên chủ ở nhà ức hiếp chị dâu, khiến anh cả và chị dâu phải ly hôn. Đứa con trai được sinh ra sau khi chị dâu tái hôn chính là nhân vật nam chính Long Ngạo Thiên trong nguyên tác.Sau khi nam chính lớn lên, anh quay lại để trả thù cho người mẹ đã bị xúc phạm. Cả nguyên chủ lẫn bố mẹ anh đều không có kết cục tốt đẹp. Mặc dù những đứa trẻ do cô sinh ra đều lớn lên cùng cha và từ nhỏ không được cô chăm sóc nhưng chúng cũng bị cô liên lụy và phải chịu đau khổ.Đọc xong thông tin này, Thẩm Khiêm cảm thấy không nói nên lời.Ở thế giới trước, con trai tôi là kẻ phản diện pháo hôi, ở thế giới này, tôi là bia đỡ đạn. Cảm giác này thực sự... khó chịu.Sau khi tiêu hóa thông tin này, Thẩm Khiêm lập tức đưa ra phán đoán. Cô nhìn người đàn ông mặt tái mét trước mặt, hỏi: "Chúng ta nhất định phải làm bước này sao? Chúng ta... có thể... không ly hôn được không?" Chu Thịnh Mạt kinh ngạc nhìn người phụ nữ trước mặt, dường như đột nhiên không hiểu cô muốn nói gì.Người phụ nữ này đã kết hôn với anh được sáu năm. Trong sáu năm này, anh hiếm khi về nhà vì anh đang ở trong quân đội, hai người ở bên nhau ít hơn và xa nhau hơn.Cô đã sinh cho anh một đôi đứa con, trong lòng anh rất biết ơn nhưng mối quan hệ của họ thực sự không có nền tảng. Anh thậm chí không thể nhớ được khuôn mặt của cô nếu không nhìn vào bức ảnh.Cô chưa bao giờ quan tâm đến anh, đồng thời cô cũng thờ ơ với hai đứa con của mình.Vốn dĩ anh muốn hòa thuận với cô và dành thời gian cho hai đứa con sau khi xuất ngũ. Anh vẫn còn đầy mặc cảm với gia đình này. Tuy nhiên, trước ngày xuất ngũ, anh đã bị thương nặng trong một lần làm nhiệm vụ. Cuối cùng anh ấy đã cứu được mạng sống của mình, nhưng anh ấy thấy rằng mình không còn cảm giác ở chân.Anh ấy sẽ phải ngồi trên chiếc xe lăn này đến hết cuộc đời.Tất cả những gì anh có thể làm là trả tự do cho cô. Cô năm nay chỉ mới 25 tuổi. Lúc này cô đang đứng trước mặt anh, khuôn mặt xinh đẹp, dáng người mảnh khảnh. Hoàn toàn không thể nói rằng cô đã sinh được hai đứa con. Cô có biết anh đã có quyết tâm rất lớn để đưa ra quyết định ly hôn dễ dàng như vậy không.Cô thậm chí không cần phải gánh nặng hai đứa con. Cô đã trốn trong nhà bố mẹ cô trong vài tháng qua. Không phải cô ấy đã nhẫn tâm ép anh ly hôn sao?Sau đó cô ấy vẫn nói những điều ngớ ngẩn về việc không ly hôn.Chu Thịnh Mạt im lặng chờ đợi câu nói tiếp theo của cô.Chương 32
Kẻ gây rối vào những năm 1980 đã đạt được sự đồng thuận. Đầu óc Thẩm Khiêm cũng quay cuồng rất nhanh. Cô không quan tâm đến cuộc hôn nhân hay chồng mình, cũng như người trước mặt cô sau này sẽ như thế nào.Điều cô quan tâm nhất là làm thế nào để hoàn thành tốt hơn các nhiệm vụ trên thế giới này.Nhiệm vụ của hệ thống còn chưa phát ra, nhưng dựa theo quy củ của thế giới trước, có lẽ là để cô nuôi dưỡng tốt hai đứa con, để bọn trẻ tránh bị biến thành bia đỡ đạn cùng cô. Vì phải nuôi con nên không ly hôn còn tiện hơn là ly hôn.Có hai con với cha ruột thì không có gì sai, nhưng chẳng phải ông ấy đã tàn tật rồi sao? Cho dù mẹ chồng có đồng ý giúp chăm sóc anh thì chắc chắn sẽ có lúc mẹ không thể chăm sóc được anh. Sau khi ly hôn, cô ấy sẽ có nhiều thời gian rảnh rỗi hơn để kiếm tiền, nhưng nếu muốn chăm sóc những đứa con ở bên cạnh thì chắc chắn vẫn tốt hơn là không ly hôn.Hơn nữa… mặc dù nội dung của nguyên tác trong đầu cô không chứa đựng nhiều thông tin về chồng cũ của nguyên chủ, nhưng cô chỉ biết rằng sau khi ly hôn, Chu Sinh Mạt không tái hôn mà chết mười năm sau do thể chất suy yếu.Nhưng đối với người đàn ông sẵn sàng đưa toàn bộ số tiền bồi thường 3.000 nhân dân tệ mà anh ta nhận được cho vợ cũ khi anh ta bị tàn tật, tính cách của anh ta không có gì sai cả.Thẩm Khiêm quyết định không ly hôn vì không có rào cản tâm lý.Họ đều là những người đã quen với việc thực hiện nhiệm vụ. Trong trường hợp này, họ vẫn phải chọn giải pháp tối ưu.Tuy nhiên, sau khi cô nói ra lời đề nghị của mình, Chu Thịnh Mạt lại không có chút phản ứng nào. Anh chỉ nhìn cô bằng ánh mắt ngạc nhiên và dò hỏi.Thẩm Khiêm chỉ có thể cắn răng nói tiếp: "Mấy tháng nay tôi ở nhà, không phải như anh nghĩ. Tôi... quả thực đã tính đến việc ly hôn." Nguyên chủ là một kẻ gây rối. Cô không thể nói dối rằng cô chưa nghĩ đến điều đó. Cô ấy không tin điều đó.Quả nhiên sắc mặt Chu Sinh Mạt lại tái nhợt, nhưng anh vẫn nhìn cô chằm chằm, ra hiệu cho cô nói tiếp.“Nhưng sau nhiều suy nghĩ, anh đã cưới em và có hai đứa con, nếu rời đi em cũng không thể tìm được người nào tốt hơn. Anh muốn thử lại… sống với em, có thể em sẽ phải chăm sóc con cái nhiều hơn, anh sẽ tìm cách kiếm tiền. Nếu trước đây em làm không tốt thì em nên chăm sóc nó nhiều hơn. Anh thấy đấy… được không?” Thẩm Khiêm vừa mới đến thế giới này, sợ mình phạm phải quá nhiều sai lầm, chỉ có thể dừng lại ở đó.Đương nhiên, đối phương đề cập đến ly hôn, Thẩm Khiêm cắn răng nói thêm: “Nếu anh vẫn thấy không ổn thì chúng ta bàn chuyện ly hôn đi.” Chu Thịnh Mạt thật sự không ngờ Thẩm Khiêm sẽ nói ra lời này. Anh chợt nghĩ đến một khả năng, sắc mặt trở nên tối tăm hơn một chút, giọng điệu lạnh lùng hơn cả không khí mùa đông lạnh lẽo. Liang: "Tôi không cần sự thông cảm của bạn." Thẩm Khiêm ngơ ngác: “Ngươi suy nghĩ nhiều quá, rời đi ta đi tìm ngươi cũng không dễ dàng, cũng không dễ dàng ngươi rời đi ta đi tìm ta. Hơn nữa, ngươi không thể cứ như vậy giao lại cho mẹ ngươi, chúng ta cùng nhau sống thật tốt.” Chu Thịnh Mạt nhìn chằm chằm vào mặt cô, không nhìn ra được khuyết điểm nào trên khuôn mặt cô.Vâng, mối quan tâm của cô ấy là có lý.Vẻ mặt Chu Sinh Mạt bây giờ đã khá hơn một chút, nhưng anh chỉ tin nhiều nhất là mười phần trăm những gì anh nói với cô về việc sống một cuộc sống tốt đẹp. Có lẽ trong lòng cô ấy đã có dự định gì đó. Về phần cô dự định như thế nào, anh không biết, cũng không muốn biết.Anh ấy là người tàn tật thì còn gì phải lo lắng nữa?Có thể vì thân phận cư dân thành phố cấp tỉnh của anh, có thể là trợ cấp tàn tật hàng tháng, có thể là trợ cấp nhà ở mà cấp trên đã hứa với anh, dù thế nào đi nữa, anh cũng nên luôn may mắn vì mình vẫn còn thứ gì đó có thể khiến cô muốn.Anh không có lý do gì để từ chối, nhưng anh không thể vui được. Cô ấy vẫn còn quá trẻ và không biết nỗi buồn khi ở bên một người khuyết tật về thể chất là như thế nào. Có thể cô ấy sẽ sớm hiểu rằng mình đã chọn sai con đường.Cô ấy nên tìm một người đàn ông bình thường khi còn trẻ. Không có hai đứa trẻ ràng buộc, cô vẫn có thể tìm được một đứa khác... Chu Thịnh Mạt cúi đầu, tóc mái che đi cảm xúc trong mắt.Anh không phải là nhân vật dễ vướng vào nên lập tức đưa ra quyết định. "Như anh đã nói, chúng ta cùng nhau sống, đi ra ngoài kiếm tiền cũng không cần lo lắng. Anh có trợ cấp hàng tháng 150 tệ, khi trở về quân đội sẽ cho chúng ta một căn nhà lớn hơn. Cuộc sống sẽ không có vấn đề gì đâu..." Thẩm Khiêm thấy anh buông lỏng, đang định phản ứng thì nghe anh nói: "Bất quá, nếu hối hận, anh có thể nộp đơn ly hôn bất cứ lúc nào. Tôi sẽ không ngăn cản, tôi sẽ đưa cho anh số tiền tôi đã hứa, tôi sẽ lấy." chăm sóc con." Thẩm Khiêm: “Được.”Nói nhiều như vậy, anh vẫn không buông bỏ ý định ly hôn. Thẩm Khiêm trong lòng oán hận nam nhân này thật sự là ác độc, nhưng chuyện chưa giải quyết cũng tốt. Nếu cảm thấy sau này ly hôn sẽ tốt hơn, cô sẽ không chút do dự lựa chọn ly hôn. "Nhưng tôi cũng có một điều kiện." Thẩm Khiêm nói. Có một số việc vẫn cần phải trước giải thích rõ ràng với Chu Sinh Mạt. Cô ấy sẽ không lười biếng lãng phí lời nói trong tương lai. Chu Sinh Mạt sắc mặt rõ ràng. Quả nhiên, hắn có điều kiện: “Nói cho ta biết, có điều kiện gì thì cứ nói ra.”Anh ấy sẽ đồng ý với bất cứ điều gì anh ấy có thể cung cấp bây giờ. Suy cho cùng, anh nợ cô, nếu cô không ly hôn với anh, sau này anh sẽ chỉ nợ cô nhiều hơn. Chu Thịnh Mạt nghĩ rằng cô sẽ đưa ra một số điều kiện vật chất. Điều kiện gia đình anh tuy ở mức trung bình nhưng vẫn khá hơn cô. Không ngờ, Thẩm Khiêm lại nói: “Đã hứa sẽ sống chung với anh, không ly hôn với anh, nên nếu trước đây anh có làm gì sai, tôi sẽ cố gắng hết sức để thay đổi.Nếu chuyện đã qua có thể chấm dứt thì chúng ta hãy làm hòa với nhau, sau này đừng lặp lại chuyện cũ nữa.”Không khí ngưng đọng trong giây lát. Chu Thịnh Mạt khóe môi hơi nhếch lên: "... Chỉ thế này thôi à?" "Chỉ thế này thôi." Chu Thịnh Mạt có chút hoài nghi về tính mạng. Trong lòng cô, anh là loại người nhỏ mọn như thế nào? Cô không yêu cầu ly hôn mà chỉ yêu cầu một điều kiện là không được giải quyết chuyện cũ. Anh đè nén cảm giác muốn ho mới, đợi một lúc mới gật đầu: "Được, anh hứa với em." Lần này lời hứa của anh nghiêm túc hơn nhiều so với trước đây. Thấy thái độ của hắn không có gì, Thẩm Khiêm suy nghĩ một chút, hỏi: "Hai đứa nhỏ đâu?" “Ở nhà mẹ tôi, đại ca và chị dâu của tôi mỗi ngày đều đến giao đồ ăn, lát nữa sẽ lại tới, nhưng có thể họ chưa chuẩn bị sẵn cho anh.”“Không sao đâu, lát nữa tôi sẽ tự làm gì đó cho mình.” Thẩm Khiêm đang muốn nói, lúc nàng muốn ôm hai đứa bé về, chợt nhớ tới hắn vừa rồi ho khan: "Hiện tại sức khỏe của ngươi thế nào?Cảm thấy thế nào?" Vì hai người muốn cùng nhau sống, cùng nhau nuôi dạy con cái nên không thể để anh ốm đau bệnh tật như vậy. Thẩm Khiêm không thể làm gì được. Chu Thịnh Mạt đã lâu không nói nhiều lời như vậy kể từ khi lâm bệnh. Trên lông mày anh hiện lên vẻ u ám: “Không sao đâu, nằm lâu cơ thể của tôi mới như thế này, không phải là cảm lạnh không lây.”Thẩm Khiêm biết mình hiểu lầm nên cũng không nói thêm gì nữa. “Anh không phản đối việc mang hai đứa trẻ về và tự mình nuôi dưỡng chúng phải không?”Thẩm Khiêm hỏi lại. Chu Thịnh Mạt cuối cùng cũng muộn màng nhận ra vợ mình thực sự khác hẳn. Cô từng ước hai đứa con của mình sẽ được gả cho mẹ, mỗi lần cô chỉ về nhà bố mẹ đẻ vài tháng. Lần này anh bị thương, hơn bốn tháng cô mới quay lại.

---
*Thời gian thế hệ: 26-11-2025 08:43:02*