### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 25 Trang 25

---

### Nội dung | Nội dung

[Ah ah ah ah, tôi đã là fan cuồng của Fu Yuanbo rồi. Em trai vừa đẹp trai vừa hiếu thảo với mẹ, lại biết nhiều thứ như vậy! 】 【Vô tình, chương trình mới được ghi hình được 20 ngày. Làm thế nào mà nó lại kết thúc như thế này?】 [Chà, lâu rồi tôi không vào phòng phát sóng trực tiếp.Tại sao phong cách vẽ tranh của Fu Yuanbo đột nhiên thay đổi? Điều này rất phổ biến!】Mối quan hệ mẹ con giữa Thẩm Khiêm và Phó Nguyên Ba được cư dân mạng nhất trí khen ngợi, luôn đứng đầu danh sách được yêu thích. Đương nhiên, Thẩm Khiêm cũng rất vui vẻ. Cô ấy không quan tâm đến sự nổi tiếng. Điều cô vui mừng là sự ưu ái của Fu Yuanbo đối với cô ngày càng tăng lên mặc dù cô chẳng làm gì cả.Nó đã dần dần tăng từ 55 lần trước lên 68, và cô một lần nữa giành được quyền sử dụng chức năng thần thánh.Sau khi sử dụng quyền đầu tư lần này, cô ấy sẽ nhận được phần thưởng giảm giá gấp ba lần. Cô vẫn còn 9 triệu trong tay, nghĩa là sau lần đầu tư này cô sẽ nhận được 27 triệu!Tuy nhiên, dù số tiền giảm giá rất đáng kể nhưng cô cũng không vội vàng hành động. Cô đang chờ đợi một cơ hội.Fang Yuyun gần đây đã gặp khó khăn. Sau khi cô và con trai xuất hiện trong chương trình, ban đầu đã có dấu hiệu nổi tiếng. Tuy nhiên, khi quá trình ghi hình của chương trình diễn ra, những dấu hiệu đó không dễ dàng trở thành sự truyền miệng và giao thông bùng nổ. Thay vào đó, họ sa sút từng chút một. Số lượng người xem truyền hình trực tiếp ngày càng ít đi, điều này khiến Fang Yuyun khá khó chịu.Điều khiến cô băn khoăn nhất chính là Thẩm Khiêm, một nữ nhân ngu ngốc, không thể kìm được sự nổi tiếng của mình trong chương trình này.Lúc đầu, cô nghĩ rằng mình sẽ mất bình tĩnh khi nhìn thấy Fu Zhongyan và ám chỉ Fu Yuanbo bằng một số lời nói và hành động không phù hợp. Không ngờ cô biểu diễn khá tốt và không có phản ứng gì đáng tiếc khi nhìn thấy Fu Zhongyan. Ngay cả vụ bê bối vừa rồi, cô cũng không có phản ứng gì cả.Tôi không biết cô ấy đã làm gì để dỗ dành Fu Yuanbo làm việc cho mình một cách vui vẻ. Mức độ phổ biến của chương trình phát sóng trực tiếp của họ thậm chí còn cao hơn trước!Đội ngũ của Suiyun Entertainment cũng rất lo lắng. Tập đầu tiên của chương trình
Nó đã được phát sóng. Đánh giá từ kết quả phát sóng chính thức, Fu Yuanbo và Shen Qian cũng là những người được yêu thích nhất trong số tất cả các khách mời của chương trình.Kế hoạch ban đầu của họ là tập trung khen ngợi Fu Zhongyan trong chương trình và tập trung mọi lưu lượng truy cập cũng như chủ đề vào anh ấy. Bằng cách này, anh ấy sẽ ra mắt chính thức trong chương trình và sau đó sẽ tham gia nhóm và đóng phim trong tương lai, sử dụng sự nổi tiếng của mình để trở thành một ngôi sao.Mọi kế hoạch đều hoàn hảo, nhưng họ không ngờ rằng ngay bước đầu tiên họ đã phải hứng chịu một đòn nặng nề, người làm tổn thương họ hóa ra lại là Fu Yuanbo, người vốn định làm bia đỡ đạn!Fang Yuyun sẽ tổ chức một cuộc họp với nhóm sau khi ghi hình chương trình mỗi ngày để xem xét, nhưng dù có thảo luận và điều chỉnh bao nhiêu lần thì tình hình hiện tại cũng không thể đảo ngược.Điều họ không biết là trong cốt truyện của cuốn sách gốc, Fu Zhongyan đã thể hiện nổi bật như vậy là do được so sánh với Fu Yuanbo.Trong nguyên tác, Fu Yuanbo khao khát sự quan tâm của mẹ nuôi và mẹ ruột nhưng không có được. Anh ghen tị và oán giận. Anh ấy đã phải ngừng quay phim và mất bình tĩnh nhiều lần trong phim, điều này khiến Fu Zhongyan ổn định về mặt cảm xúc, ngoan ngoãn và nhạy cảm.Ngoài ra, công ty môi giới đã tạo dựng danh tiếng cho Fu Yuanbo ngay từ giai đoạn đầu và tạo dựng hình ảnh thế hệ thứ hai giàu có. Trong chương trình, đó trở thành cái cớ để anh hống hách, bất hợp tác với ekip chương trình. Mặt khác, Fu Zhongyan được nuôi dưỡng bên cạnh Fang Yuyun, sự cao quý và tao nhã của anh ấy gần như là phẩm chất bẩm sinh.Khi hai người được so sánh, Fu Yuanbo đương nhiên được đánh giá cao hơn. Đáng tiếc là cốt truyện lúc này không bám sát nguyên tác một chút nào. Fu Yuanbo không hề suy sụp tinh thần. Anh nhận được tình mẫu tử đã mất từ ​​lâu từ Thẩm Khiêm. Tình yêu này dần chữa lành nỗi đau nội tâm của anh. Anh đã đưa ra một lựa chọn mà không ai ngờ tới: lần lượt chăm sóc Thẩm Khiêm.Nếu không có Fu Yuanbo làm nhóm so sánh để tự mình đặt ra, những điểm sáng của Fu Zhongyan sẽ không thể nói đến.Ngược lại, những khán giả lần đầu bị thu hút bởi phong cách phát sóng trực tiếp cao quý của Fang Yuyun và Fu Zhongyan đã sớm cảm thấy nhàm chán khi xem nó. Ai thích xem mọi người thể hiện sự giàu có của mình trong các chương trình tạp kỹ về nông nghiệp?Đặc biệt sau khi chính thức ra mắt “Làm Nông Cùng Mẹ” tập đầu tiên
Mọi người đều phát hiện có điều gì đó không ổn.[Tại sao trong bếp khác chỉ có thể tìm được một số nguyên liệu đơn giản, nhưng nhà mẹ Phương lại có đủ loại nguyên liệu cao cấp?】 [Đúng, đúng, bạn thấy đấy, Shi Xinning nấu khoai lang cho Jiang You, Ning Siyu đun nước cho Lu Bo và nấu mì ăn liền, còn Thẩm Thiên nhà chỉ có mì gạo và gia vị, không có gì khác.Nhưng Fang Yuyun có thể làm một bữa spaghetti sốt thịt cho Fu Zhongyan ... Thật khó để đánh giá!】 【Không thể nói là gian lận. Cuối cùng, tôi đã giành được vị trí đầu tiên trong trò chơi và chọn sân nhỏ có điều kiện tốt nhất.】 【Mọi người đều tự nhóm lửa, nhưng trong sân số 1 có đủ loại thiết bị hiện đại và nguyên liệu cao cấp. Điều này quá giả tạo!] Tất nhiên, nguyên liệu đã được tổ chương trình sắp xếp từ trước, dù khán giả có thắc mắc thì cũng khó có thể nói được gì. Dù sao thì Fang Yuyun và Fu Zhongyan đã giành được vị trí đầu tiên trong trò chơi, nhưng mọi người đều ghét sự bất công tiềm ẩn này.Thẩm Khiêm tuy có khởi đầu không tốt nhưng cô vẫn có thể lội ngược dòng bằng sức mạnh của mình sau một khởi đầu tồi tệ. Cô bắt cá, làm quen với nhiều dân làng, trao đổi nguyên liệu với mọi người và đánh bại tay xấu này. Tập 1
Sau khi nó được phát sóng, độ nổi tiếng của cô và con trai cũng ngày càng tăng lên.Chương 22
Con nhà giàu thay thế 22 Vâng, tôi từ chối... Tất nhiên, Fang Yuyun không phải là nhân vật thụ động. Cô biết Thẩm Khiêm không phải là người mẹ yêu thương được thể hiện trong phim. Cô ấy biết cô ấy khá rõ. Một người phụ nữ bỏ học từ nhỏ và làm việc chăm chỉ ngoài xã hội khi còn trẻ có thể có được bao nhiêu tình mẫu tử.Cô ấy không những ngốc nghếch, còn ham tiền mà chỉ tình cờ biết nấu ăn và làm việc đồng áng nên có thể thoải mái tham gia chương trình đồng quê này.Nếu thực sự là một người mẹ yêu thương, cô ấy đã không lấy 500.000 nhân dân tệ và gửi Fu Yuanbo đến nhà Fu một cách dễ dàng như vậy.Một người phụ nữ có ham muốn và điểm yếu rất dễ vượt qua.Chẳng bao lâu, Fang Yuyun đã có một kế hoạch mới.Sau khi tổ tiết mục tối hôm đó làm việc xong, Thẩm Khiêm chuẩn bị tắm rửa rồi đi ngủ. Những ngày này cô không hề mệt mỏi. Fu Yuanbo đã làm tất cả công việc nên cô rất vui khi được tự do.Vừa tắm rửa xong, cô nghe thấy có người thì thầm bảo cô đi ra ngoài. Thẩm Khiêm có chút khó hiểu, nhưng vẫn đồng ý, đi ra ngoài nhìn xem.Đó là người phụ nữ trước đó đã đến nhà Thẩm Khiêm tìm cô, trợ lý của Phương Ngọc Vân."Bạn muốn gì từ tôi?"Thẩm Khiêm hỏi. Người phụ nữ này vẫn mặc vest, trang điểm tinh xảo và ăn mặc rất chỉnh tề. Cô dùng ánh mắt không thiện cảm nhìn Thẩm Khiêm: “Ra giá đi.” Đó là những gì cô ấy nói."Cái gì?" Thẩm Khiêm không hiểu."Phu nhân yêu cầu ngươi ra giá, trước đây ngươi tham gia chương trình này chỉ vì tiền. Bây giờ ngươi muốn ra giá, ngươi nguyện ý hợp tác bao nhiêu..." Giọng nói lạnh lùng của cô vang lên.Lúc này Phó Nguyên Ba cũng đang chuẩn bị đi ngủ. Anh ấy đã mệt mỏi cả ngày hôm nay, nhưng công việc khó khăn vẫn đáng giá. Cây trồng trên đồng phát triển rất tốt, ngay cả dân làng đi ngang qua cũng khen ngợi họ trồng trọt tốt.Hôm nay nhóm chương trình đã hoàn thành công việc sớm. Tắm rửa xong, anh muốn nằm lên giường nhưng vẫn rời khỏi phòng. Anh muốn nói chuyện với Thẩm Khiêm.Trong quá trình ghi hình chương trình, suy nghĩ của anh đã thay đổi rất nhiều. Sự quan tâm của mẹ nuôi dần dần lấp đầy những khoảng trống trong trái tim anh. Anh muốn nói chuyện với cô về tương lai một lần nữa.Vừa bước ra khỏi phòng, anh đã nghe thấy tiếng nói từ bên ngoài.“Tiền gì cơ?” “Đừng giả vờ nữa, tôi đang nói về năm triệu mà nhà họ Phó đưa cho cậu, cậu có tiền để xuất hiện trong chương trình.” Fu Yuanbo nghe thấy điều này, dừng bước và nhìn với vẻ khó tin.Năm triệu... Vậy ra đó quả thực là số tiền nhà họ Phó đưa cho mẹ nuôi xuất hiện trong chương trình "Làm nông cùng mẹ".Điều này không làm anh ngạc nhiên. Điều khiến anh ngạc nhiên là nhà họ Phó lại sẵn sàng cho cô nhiều tiền như vậy chỉ để cô ghi hình?Lúc này Thẩm Khiêm đã có chút không kiên nhẫn: "Ngươi muốn nói cái gì?" "Phu nhân muốn ngươi tránh xa đại thiếu gia Phó Nguyên Bá. Chỉ cần ngươi hợp tác, chuyện tiền bạc sẽ dễ dàng bàn bạc." Lúc này, Fu Yuanbo cảm thấy máu toàn thân trong phút chốc đã đông cứng lại. Anh cắn chặt môi dưới để ngăn mình phát ra âm thanh.Thì ra là vậy... Mẹ nuôi của anh đi show vì tiền và đối xử tốt với anh trên show, có lẽ chỉ vì nhà họ Phó cho anh 5 triệu. Lúc này, chỉ cần nhà họ Phó cho anh nhiều tiền hơn thì mọi sự ấm áp và quan tâm mà anh nhận được từ mẹ nuôi sẽ bị tước đi.Thứ mà anh tưởng là tình yêu hóa ra chỉ là một cuộc trao đổi tiền bạc... Tiền có thể đổi lấy tiền nhưng tiền cũng có thể bị lấy đi.Anh ta cũng không nên ngạc nhiên, dù sao Thẩm Khiêm cũng đưa anh ta cho nhà họ Phó với giá vỏn vẹn 500.000 nhân dân tệ.Dù đã hiểu ra tất cả sự thật, dù đôi mắt đẫm lệ nhưng Fu Yuanbo vẫn ngoan cố chờ đợi ở đó. Anh muốn nghe câu trả lời cuối cùng của Thẩm Khiêm.Cho dù lúc này hắn cũng không chịu nổi câu trả lời."Ngươi trở về đi, ta không cần." Thẩm Khiêm bình tĩnh nói, sau đó đi vào nhà.Trợ lý sửng sốt hai giây, vội vàng dừng lại: "Anh nói cái gì? Ý anh là... từ chối?" "Ừ, tôi từ chối." "Bà Shen, bà có cần tôi nhắc nhở rằng thiếu gia lớn tuổi nhất không phải là con ruột của bà không..." Thẩm Khiêm sốt ruột cắt ngang: "Đủ rồi. Quay lại nói với bà Fu của bà rằng Fu Yuanbo là con của tôi. Tôi đã nuôi nấng nó và nó là của tôi. Con tôi, tôi muốn đối xử tốt với nó. Tôi đã lấy tiền của nhà họ Fu để tham gia chương trình, và tôi đã hoàn thành thỏa thuận của chúng ta. Tôi xứng đáng với số tiền đó. Bây giờ bà muốn kiểm soát hành vi của tôi trong chương trình và dùng tiền để giữ tôi tránh xa. Tôi xin lỗi, nhưng tôi không thể làm được." Nói xong cô quay người đi vào nhà mà không cho trợ lý cơ hội nói chuyện.Tiếng bước chân từ xa truyền đến, lúc Phó Nguyên Bá kịp phản ứng, Thẩm Khiêm đã đứng ở trước mặt hắn.Anh vốn tưởng rằng mình sẽ lại gặp phải hiện trường giao dịch nơi mình bị bỏ rơi, nhưng không ngờ lại nghe được lời của mẹ nuôi: “Phú Viên Bá là con của tôi…” Lời nói của bà đánh vào màng nhĩ của anh, khiến trái tim anh chấn động.Cô… thực sự coi anh như con ruột của mình, vì lý do này mà cô từ chối lời đề nghị dùng tiền của nhà họ Phó để gây chia rẽ giữa hai mẹ con họ.Lúc này Thẩm Khiêm đã đứng ở trước mặt hắn, nhìn hắn."Mẹ..." Phó Viễn Bá cổ họng nghẹn ngào, khẽ kêu lên.Sau đó, cuối cùng anh cũng không kìm được nước mắt, từng giọt một rơi xuống, rồi hòa vào nhau, như một con đập vỡ tung.

---
*Thời gian thế hệ: 26-11-2025 08:42:49*