### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 98 Trang 98

---

### Nội dung | Nội dung

Vì vậy, dù ở góc độ nào thì họ cũng sẽ không bao giờ có cơ hội gặp nhau nữa. Thẩm Khiêm uống thuốc, mồ hôi bắt đầu chảy ra. Cô biết lúc này mình cần nghỉ ngơi nhiều hơn nên nằm xuống.Tuy nhiên, trước đây cô đã ngủ quá nhiều, giờ cô thấy chóng mặt và bắt đầu lên kế hoạch cho kế hoạch tiếp theo. "Hệ thống, ngươi có ở đây không? Nếu sau này ta không có hài tử, hệ thống nhiệm vụ làm sao hoàn thành?"[...Nội dung nhiệm vụ ban đầu là đảo ngược số phận của chính bạn và con cái bạn. Vì bạn không có con nên bạn nên đảo ngược số phận của chính mình đồng thời cố gắng đảo ngược số phận của những đứa trẻ khác càng nhiều càng tốt. Trong quá trình giải quyết cuối cùng, tôi sẽ lưu ý những trường hợp đặc biệt dành cho bạn và xem xét bổ sung điểm nếu phù hợp.】 Thẩm Khiêm nhận được đáp án chính xác từ hệ thống sau, cô không còn suy nghĩ nữa mà ngủ thiếp đi.Cố Tĩnh Hành không thất hứa, anh để người chăm sóc cô.Sau khi hắn rời đi, có một cô gái tên Lăng Viễn đích thân chăm sóc Thẩm Khiêm, cứ hai ngày lại có bác sĩ đến chữa trị cho cô.Cái lạnh đến nhanh nhưng phải mất mười lăm ngày cô mới bình phục."Tốt lắm cô gái, bác sĩ vừa nói bệnh cảm của cô đã khỏi rồi." Lăng Viễn bình thường tâm tình không thất thường, nhưng lúc này nàng lại rất vui vẻ."Sư phụ của ngươi đã nói cho ta biết ta sẽ đi đâu sau khi bình phục chưa?" Thẩm Khiêm hỏi.Lăng Nguyên gật đầu: “Ừ, tiểu thư yên tâm, chủ nhân đã an bài xong hết rồi.” "Tình huống kinh thành bây giờ thế nào? Cố gia đã gả cho Thiếu Dương công chúa sao?" Thẩm Khiêm hỏi.Lăng Viễn có chút xấu hổ: "Cái này..." "Ta vừa mới khỏi bệnh, ngươi muốn ta tự mình đi ra ngoài hỏi thăm sao?" "Không, không, cô gái, tôi đã nói rồi. Con trai thứ hai của gia đình Gu, Gu Jingting, kết hôn với Công chúa Thiếu Dương, chỉ ngày hôm qua thôi..." Lăng Viễn thận trọng nói, quan sát khuôn mặt của Thẩm Khiêm khi nói.Lăng Viễn đương nhiên biết cô gái trước mắt chính là vợ cả của nhị thiếu gia nhà họ Cố, cũng là vợ thứ hai trước đây. Cô sợ lời nói của mình sẽ làm nỗi buồn của cô thêm trầm trọng. Bệnh của cô ấy đã ổn. Làm sao cô có thể chịu được tin dữ như vậy?"Đã bọn họ đã kết hôn, chúng ta xuất phát cũng không có nguy hiểm gì. Hôm nay chúng ta lên đường thì sao." Thẩm Khiêm chỉ có một ý tưởng sau khi nghe tin này.Bây giờ Thiếu Dương công chúa đã thành công gả cho Cố Tĩnh Đình, chướng ngại vật không đáng kể của nàng đã biến mất rất xa, đoán chừng chỉ cần nàng tránh xa kinh đô và nơi phân biệt đúng sai, bọn họ sẽ không nghĩ tới việc truy sát nàng.Lăng Nguyên lập tức đi thu xếp xe ngựa. Khi Thẩm Khiêm rời khỏi nhà Cố, cô không mang theo gì cả, chỉ có một ít bạc vụn. Bất quá Lăng Viễn lại nói nàng không cần lo lắng những chuyện này. Chủ nhân đã an bài rồi, Thẩm Khiêm cũng không hỏi thêm gì nữa.Sau khi lên xe ngựa, Thẩm Khiêm mở trung tâm mua sắm tích điểm, dạo quanh một vòng. Bây giờ cô đã có 16.000 điểm, có thể đổi lấy nhiều ngón tay vàng hơn ở thế giới trước.Tuy nhiên, một số ngón tay vàng hữu ích hơn lại có mức phí cao hơn. Cô quyết định tiết kiệm một chút và chỉ bỏ ra 3.000 điểm để đổi lấy hệ thống quản lý phòng khám y tế.Thẩm Khiêm lựa chọn mở phòng khám bệnh chủ yếu là vì sứ mệnh của cô ở thế giới này đã sai lầm. Cô chuyển từ việc cứu con mình sang cứu con người khác.Theo kinh nghiệm của thế giới trước, chỉ cần phòng khám của cô làm ăn phát đạt và có thể chữa khỏi bệnh cho càng nhiều trẻ em thì không gì có thể thay đổi số phận của những đứa trẻ hơn việc mở một phòng khám chữa bệnh cho người dân.Nếu chỉ là hệ thống kỹ năng Trung y đơn giản, cô chỉ cần tiêu tốn 1.000 điểm, nhưng với việc bổ sung quản lý phòng khám y tế, số tiền sẽ tăng gấp ba lần.Tuy nhiên, kỹ năng về y học cổ truyền Trung Quốc không giúp ích được gì nhiều cho cô. Cô đang cần kiếm tiền gấp. Cô mới đến nơi này, thời cổ đại một người phụ nữ mở phòng khám bệnh không phải là điều dễ dàng.Mặc dù Điền Linh Viễn nhiều lần ám chỉ, chủ nhân sẽ cung cấp cho nàng tương lai nhu cầu sinh hoạt, nhưng Thẩm Khiêm hiểu rõ, nàng tuyệt đối không thể đặt hết hy vọng vào Cố Cảnh Hành.Dù tạm thời cô có thể tin tưởng anh nhưng anh vẫn là người nhà họ Gu. Nếu muốn an tâm ở lại thế giới này, cô nên giữ khoảng cách với nhà họ Cố sẽ an toàn hơn.Hơn nữa, nếu mọi việc đều dựa vào Cố Tĩnh Hành, cô ấy sẽ không thể hoàn thành nhiệm vụ của mình.Thẩm Khiêm đổi hệ thống, đã hạ quyết tâm. Cô chỉ biết xe ngựa hướng về hướng Tây Bắc, đi qua vô số thành phố, cũng không biết đích đến cuối cùng là ở đâu.Nửa tháng sau, cuối cùng họ cũng đến được huyện An Dung, một thị trấn nhỏ gần biên giới."Cô nương, chúng ta đến rồi. Lãnh chúa đã mua nhà ở đây, cũng đã mua trước một ít nữ nhân và nha hoàn. Lý lịch của họ đã được kiểm tra trước, bọn họ đều không sao cả. Cô gái, từ nay về sau cô có thể yên tâm sống ở đây." Lăng Nguyên nói xong, xe ngựa dừng ở cửa một căn nhà. Khi nó dừng lại, một người hầu bước ra phục vụ anh.Đây là một ngôi nhà sân điển hình. Có vẻ như đó là một tài sản trống được mua từ một gia đình khác.Thẩm Khiêm cùng Lăng Viễn đi vào trong sân."Cô gái, cô sẽ ở trong phòng chính. Hiện tại, cánh phía đông là phòng dành cho khách, cánh phía tây là phòng làm việc, còn người hầu ở ở phòng." Thẩm Khiêm nói: "Ta không cần nhiều như vậy người hầu, hiện tại chủ nhân của ngươi đã tiêu không ít tiền, giúp ta đuổi đi một nửa cung nữ." Lăng Viễn biết đây đều là người bề ngoài, có gạt bỏ một nửa cũng không sao, cho nên cô cứ làm như vậy. Quản lý Wu đã nói với cô trước đó rằng mọi việc sẽ tùy theo ý muốn của cô gái. Đến An Dung muốn làm gì thì cô nên tự do làm điều đó.Cuối cùng Thẩm Khiêm chỉ còn lại bốn thị nữ đích thân phục vụ nàng. Ngoại trừ Lăng Nguyên, còn lại ba người tên là Tô Vận, Mai Hương, Thúy Lư.Vì mỗi ngày đều phải ở bên nhau nên Thẩm Khiêm cũng hỏi thăm tình hình của ba người.Ba người này đều là do Lăng Viễn đặc biệt lựa chọn. Họ đều làm việc nhanh nhẹn, Suyun biết cách quản lý tài khoản, Cuiliu là người địa phương ở Anrong, đã theo cô lên núi hái thảo dược khi cha cô còn sống. Meixiang không có kỹ năng đặc biệt nào, nhưng cô ấy rất cẩn thận và khéo léo, có thể thêu hoa trong khi vá quần áo.Thẩm Khiêm đối với ba người này rất hài lòng, một mình gọi Lăng Viễn tới hỏi nàng."Còn bạn thì sao? Bạn đã đưa tôi đến một nơi an toàn. Kế hoạch tương lai của bạn là gì?" "Cô gái, sứ mệnh Chúa giao cho anh là đi theo em, em cũng muốn đuổi anh đi phải không?" Lăng Nguyên cao giọng hỏi.Thẩm Khiêm thở dài, bọn họ đã yêu nhau hơn một tháng, hắn biết Lăng Viễn mọi chuyện đều giúp cô chăm sóc, cho nên hắn cũng không có ý xấu.Xem ra Cố Tĩnh Hành cũng đã cân nhắc khi lựa chọn người, cử đi một người mà hắn đặc biệt tin tưởng."Lăng Viễn, ta đương nhiên sẽ không đuổi ngươi đi, nhưng nếu ngươi đi theo ta, chỉ sợ ngươi sẽ vĩnh viễn bị vây ở cái trấn nhỏ này. Ngươi cũng biết thân phận và hoàn cảnh của ta, ta vĩnh viễn không thể quay về kinh đô, ngươi xác định muốn đi theo ta?" Vì cô là người bên cạnh tướng quân Cố, cô sợ mình còn có chuyện quan trọng hơn phải làm.Lingyuan thực sự không cần phải bảo vệ cô trong thị trấn nhỏ này."Anh chắc chắn! Cô gái, chỉ cần em không đuổi anh đi, anh sẽ không rời đi. Anh sẽ luôn theo em, cô gái. Từ giờ trở đi, anh sẽ là người giúp việc riêng của em. Khi em ra ngoài, anh sẽ lo liệu mọi việc cho em, nhiều việc sẽ thuận tiện hơn rất nhiều." Thẩm Khiêm vốn định bịa ra một câu chuyện để mình thoát khỏi cái chết của chồng. Cô là một tiểu phụ nghèo đến nương nhờ người thân nhưng không thành, nhưng Cố Tĩnh Hành đang mua sân và một người giúp việc, chắc cô không thể sử dụng thân phận này nên đã bảo Lăng Nguyên nói cho mọi người biết cô là góa phụ của một doanh nhân giàu có. Chồng bà mất trong chiến tranh, bà định cư ở An Dung gần đó."Cô gái, sự sắp xếp này không có gì sai cả." [Bạn đã bị ràng buộc vào hệ thống phòng y học cổ truyền Trung Quốc. Vốn khởi nghiệp cần có hiện tại là: ít nhất 20 lạng bạc và số vốn hiện tại là: 0.] [Xin hãy lấy vốn khởi nghiệp càng sớm càng tốt.] Thẩm Khiêm cũng rất lo lắng khi nhìn thấy 0 quỹ.Cô không muốn làm phiền Lăng Viễn, khó nói, nhưng cô xuất thân từ Cố gia không một xu dính túi, phải nhờ Lăng Viễn giúp sắp xếp mọi chuyện, đành phải mở miệng nói với cô."Cô gái! Cô đang nói gì vậy? Lãnh chúa đã ra lệnh cho cô rồi. Chỉ cần cô cần, chúng tôi sẽ đáp ứng cho cô bất kể thế nào." Lăng Viễn nghe Thẩm Khiêm nói mình thiếu tiền liền vội vàng nói, muốn thông qua Cố Cảnh Hành mượn nàng.Cô ấy chỉ biến mất sau một tách trà. Khi quay lại, cô lấy một ngàn lượng bạc và một túi vải đặt trước mặt Thẩm Khiêm."Cô nương, trong túi còn có năm trăm lượng, ngươi tạm thời đủ dùng, nếu không đủ có thể trực tiếp nói cho ta biết." Thẩm Khiêm nuốt khan: “Không cần nhiều như vậy, ta chỉ cần rút ra một trăm lượng.” Cô thích tiền và người giàu, nhưng đối với Cố Tĩnh Hành, cô vẫn tiết kiệm cẩn thận một chút."Vậy trước tiên đặt ở đây. Nếu cần sử dụng lại cũng không cần phiền toái như vậy, có thể sử dụng bất cứ lúc nào." Thẩm Khiêm chống cự không được Lăng Viễn, đành phải hỏi: "Có thể liên lạc với chủ nhân của ngươi đúng không?" “Đúng vậy, chúng ta có một kênh truyền tin với lãnh chúa. Cô nương có thư cần ta chuyển không?”Lăng Nguyên hỏi.Thẩm Khiêm gật đầu. Vì vậy, mười ngày sau, một lá thư khẩn cấp được mật vệ chuyển đến cho Tướng Cố.Chương 89
Du hành về thời cổ đại và mở một phòng khám y tế 3 Cô ấy đã rời đi... Có tiền, Thẩm Khiêm bắt đầu thường xuyên ra ngoài và lang thang khắp thành phố An Dung.Cô phát hiện thành phố An Dung lớn hơn cô tưởng tượng rất nhiều, và có nhiều người hơn cô tưởng tượng."Cô gái, đó là bởi vì nơi này gần biên giới, có rất nhiều người trong thành tới đây làm ăn, không chỉ trong thành An Dung, mà còn ở ngoài thành, có rất nhiều lều trại được dựng lên. Họ đều là những người đến đây làm ăn." Sau khi nắm rõ tình hình, Thẩm Khiêm đã đến một số phòng khám y tế ở thành phố An Dung để kiểm tra.Thẩm Khiêm muốn mở phòng khám bệnh mà không giấu Lăng Viễn. Thấy cô có hứng thú, anh liền đưa cô đi chơi.Cô khai rằng chồng cô, họ Cheng, từng kinh doanh ở Trung Nguyên, bán lụa, trà và dược liệu. Tuy nhiên, gia đình ông sa sút và ông không may qua đời vì chiến tranh. Trong thời gian để tang, bà đến An Vinh để tránh tai họa chiến tranh.Ngụy trang thân phận như vậy, Lăng Viễn chỉ gọi nàng là "Bà." ở bên ngoài, trong khi Thẩm Khiêm đối với thế giới bên ngoài tự gọi mình là "Bà Trình".Nhưng trong lòng Lăng Viễn vẫn thích gọi cô là "cô gái". Thẩm Khiêm hỏi nàng tại sao, Lăng Viễn chỉ nói: "Tiểu thư, mặc dù trước đây ngươi đã gả, nhưng ta chưa từng thấy qua tiểu thư nào xinh đẹp hơn ngươi. Phu nhân kêu ngươi quá già, ta cũng không thể nói ra."Thẩm Khiêm không còn ép buộc mình nữa.Dù sao, Nữ hoàng Lingyuan có thể gọi cô ấy bất cứ điều gì cô ấy muốn.Kết quả, dưới sự ảnh hưởng của Lăng Viễn, mọi người trong nhà bắt đầu gọi cô là cô gái.

---
*Thời gian thế hệ: 26/11/2025 08:44:14*