### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 110 Trang 110

---

### Nội dung | Nội dung

Trên thực tế, Cố Tĩnh Hành trong đầu đã có sẵn đáp án. Những người do Hoàng đế Yongtai cử đến cũng không thể tìm ra nguyên nhân. Những tin đồn trong triều đình đã chuyển từ việc cứu trợ thiên tai càng sớm càng tốt sang việc trấn áp bọn cướp. Cố Tĩnh Hành biết chuyện này khả năng không đơn giản như vậy.Quả nhiên, Chu Thế Dũng, quốc bá đã thực sự đề nghị con trai cả của hoàng đế, vua Ngụy, năm nay mới mười bảy tuổi, đi cứu trợ thiên tai và xoa dịu nỗi bất bình của những người bị nạn. Chỉ có sự hiện diện cá nhân của hoàng tử thay mặt hoàng đế mới có thể chứng minh được tầm quan trọng của vương triều đối với dư luận.Chu Thế Dũng vừa nói lời này, rất nhiều người đồng tình. Hoàng đế Yongtai không bình luận gì mà chỉ nhìn vua Ngụy đang quỳ cách đó không xa.Hắn ngước mắt nhìn Cố Tĩnh Hành: "Cố tướng quân, ngươi thấy thế nào?" Để Ngụy vương thiếu kinh nghiệm một mình đi cứu trợ thiên tai chắc chắn là giết người.Cho dù Hoàng đế Vĩnh Đài không thích con trai lớn của hoàng đế có mẹ ruột khiêm tốn thì cũng sẽ không sắp xếp như vậy. Đã tự hỏi, hắn tự nhiên cảm thấy mình có thể bảo vệ trưởng tử của hoàng đế, hoàn thành nhiệm vụ này.Dù sao chuyện này Cố Tĩnh Hành vốn là dự định đích thân đi Lương Châu. Nếu có thể, Lương Châu cách An Dung không xa... “Ta muốn cùng Ngụy vương đến Lương Châu cứu trợ thiên tai, điều tra bọn thổ phỉ cướp thóc quan.” Cố Tĩnh Hành bước tới nói.Hoàng đế Yongtai trên mặt không có biểu cảm gì: "Được rồi, hãy làm điều này." Chuyện này rơi vào Cố Tĩnh Hành và Ngụy Vương. Đây không phải là lần đầu tiên Ngụy Vương làm một việc gì đó, nhưng đây là lần đầu tiên ông đảm nhận một công việc quan trọng như vậy.Thân là trưởng tử của hoàng đế, từ nhỏ hắn đã biết mình rơi vào hoàn cảnh khó xử. Nếu xử lý tốt chuyện này, có thể sẽ không được cha khen ngợi. Anh ta cũng phải đề phòng những lời bàn tán của người khác.Nếu không xử lý tốt, anh ta sẽ gặp tai họa. Cố Tĩnh Hành cũng cho rằng Ngụy Vương có thể có tâm tư nhỏ nhặt của mình, nhưng không ngờ hắn không ngừng lao tới Lương Châu, hỏi hắn rất nhiều chi tiết về tai nạn trên đường đi. Không chỉ vậy, đi đâu ông cũng triệu tập quan chức để hỏi thăm tình hình tái định cư của người tị nạn địa phương.Chỉ hỏi quan viên thôi, anh ta cũng không yên tâm, dọc đường đi cũng lén lút quan sát.Đối với một vị vua nước Ngụy như vậy, Gu Jingxing đã bảo vệ anh ta trên đường đi và hợp tác với hành động của anh ta.Không ngờ khi đến gần Lương Châu, hai người lần lượt đổ bệnh.Chương 99
Du hành ngược thời gian để mở bệnh viện thời cổ đại 13 Vì nguy hiểm nên vua Ngụy lần này lâm bệnh nặng. Trước khi đến An Dung đón Thẩm Khiêm, Cố Tĩnh Hành cũng tìm cho hắn hơn chục bác sĩ. Tất cả đều lắc đầu. Các bác sĩ quân y đi theo ông cũng cho biết rất khó khăn.Ba hoặc bốn trong số mười người khó có thể sống sót khi bị gió lạnh kết hợp với cảm giác tê buốt ở ngực.Đương nhiên, Cố Tĩnh Hành không thể để cho Ngụy Vương mất mạng trong lúc cứu trợ thiên tai. Hắn cũng biết Thẩm Khiêm đã mở phòng khám ở An Dung, hành nghề y, y thuật rất tốt, may mắn đến An Dung cứu viện.Không ai ngờ rằng Cố tướng quân sẽ mang về một nữ y sĩ từ An Dung, và chỉ mất một đêm, nữ y sĩ đã đưa vua nước Ngụy đang hấp hối từ cõi chết trở về. Bác sĩ Lưu đi cùng anh cảm thấy khó tin.Trước khi tướng Gu đưa người về, ông có trách nhiệm chăm sóc cho vua Ngụy. Dựa theo mạch đập của Ngụy Vương, hắn tối đa chỉ có thể sống được hai ngày. Bệnh tình của anh nặng đến mức ngay cả bác sĩ thần kỳ cũng không thể cứu được anh.Không ngờ nữ bác sĩ này nhìn còn trẻ nhưng lại rất có năng lực. Người ta nói rằng cô ấy đã châm cứu qua đêm và kê đơn thuốc sắc. Sau một đêm, dưới sự điều trị của cô, vua Ngụy đã thực sự khá hơn.Bất kể nước da, hơi thở hay mạch đập của anh ta ra sao, tất cả đều cho thấy anh ta đã vượt qua cổng địa ngục.Bây giờ anh ấy chỉ cần uống thuốc và chăm sóc bản thân thật tốt thì nhất định sẽ khỏi bệnh.Khi hắn than thở điều này với người khác, phụ tá đi cùng Cố tướng quân không khỏi thở dài. "Ai nói ngược lại? Sau khi bác sĩ tới, ông ta không chỉ chữa bệnh cho Ngụy vương, còn khiển trách Cố tướng quân, bảo hắn về phòng nghỉ ngơi. Ngươi không biết lúc đó ta tình cờ ở bên ngoài, ta suýt chết. Ngươi cho rằng vị công tử này của chúng ta đã bị ai khiển trách rồi sao? Ngay cả hoàng đế... ừm, tóm lại, vị bác sĩ Thẩm vừa mới đến này rất lợi hại." “Đúng vậy, hôm qua Cố tướng quân cũng ra vẻ, hắn sốt cao không cho ta gặp cũng không uống thuốc. Hắn cưỡi ngựa lâu quá, ta quên hỏi hắn hôm nay thế nào.” Phụ tá vội vàng nói: “Có bác sĩ Thẩm ở đây, tướng quân đã đỡ hơn rất nhiều, hiện tại đã hết sốt.” Bác sĩ Lưu thở phào nhẹ nhõm, nói: "Vậy thì tốt." Người hành nghề y sợ nhất gặp phải những bệnh nhân như Gu Jingxing, tính tình bướng bỉnh, không nghe lời khuyên và cố chấp theo cách riêng của mình.Anh ta dám cưỡi ngựa suốt mấy tiếng đồng hồ trong khi kéo lê thân xác ốm yếu của mình. Không ai khác có thể giữ được.May mắn thay, nữ bác sĩ này rất giỏi về y học và cũng có tính tình nóng nảy. Cô trấn tĩnh vị tướng bằng một tiếng hét giận dữ.Khi Thẩm Khiêm tỉnh dậy, cô thậm chí còn không biết mình đã nổi tiếng trong quán trọ.Đêm qua, cô chữa trị cho hai bệnh nhân cảm nặng, trong đó có một người đang nguy kịch, cô còn dám trực tiếp khiển trách Cố tướng quân, khuất phục hắn. Lúc này cô mới tắm rửa sạch sẽ rồi bước ra khỏi phòng. Mọi người đều nhìn cô với ánh mắt ngưỡng mộ.Thẩm Khiêm gõ cửa, đi vào phòng Cố Tĩnh Hành. Cố Tĩnh Hành đang đọc báo cáo.Thấy cô đi vào, anh nói: "Em tỉnh rồi à? Tối qua anh đã làm việc vất vả cho em, nhờ cấp dưới chuẩn bị một ít đồ ăn cho em. Điều kiện ở quán trọ có hạn, có lẽ anh đã có chút sai trái với em." Thẩm Khiêm: “Đừng lo lắng, ta có việc phải làm, ta cần ngươi giúp đỡ.” “Nói.” “Ngụy vương có địa vị cao, ta đương nhiên phải ở lại chăm sóc hắn, nhưng ta cũng có rất nhiều bệnh nhân ở Jimin điện An Vinh cần chăm sóc ta. Có ai giúp tôi gửi thư lại cho tôi không?" Tôi mua một lô dược liệu từ người nước ngoài. Người giúp việc của tôi có thể chẩn đoán mạch và làm thuốc, nhưng họ không biết cách sử dụng và kê đơn của những dược liệu ngoại lai. Gửi lại lá thư này cho tôi, giải thích cách họ có thể sử dụng lô dược liệu đó mà không cần tôi. "Gu. Cảnh Hành không ngờ cô đã đi xa như vậy mà vẫn nghĩ đến bệnh nhân của An Dung. Anh trầm tư nhìn cô: “Gần đây gió lạnh ở An Dung nghiêm trọng lắm phải không?” "Đúng vậy, rất nghiêm trọng, thuốc men đã thiếu hụt đã lâu." Thẩm Khiêm trả lời. "Được rồi, tôi sẽ sai người đưa thư cho cậu.Ngoài ra, một số dược liệu được giao lần này vốn là định gửi đến Anjong cho cậu. Vì thư cần được chuyển đi nên tôi cũng sẽ cử người chuyển đến." Thẩm Khiêm có chút kinh ngạc, vội vàng đi ra ngoài kiểm tra dược liệu. “Thẩm cô nương, đây là dược liệu danh sách.”Thẩm Khiêm cầm lấy danh sách trong tay quản gia, xem xét từng cái một. Phải nói, lô dược liệu Cố Tĩnh Hành gửi đến đều là dược liệu chữa phong hàn cực tốt. Chúng có chất lượng cao và số lượng lớn. Thẩm Khiêm đưa thư cùng danh sách cho quản gia: “Đem toàn bộ giao cho nha hoàn của ta.”Có Lăng Viễn và Thúy Lưu ở đây, Thẩm Khiêm cũng không lo lắng cho Jimin Hall. Hầu hết bệnh nhân đến khám gần đây đều là bệnh nhân cảm lạnh. Ngoại trừ những bệnh nhân nặng có biến chứng nghiêm trọng, họ có thể điều trị được những bệnh nhân bình thường. Trong thư, cô cũng giải thích nếu gặp trường hợp đặc biệt nặng sẽ phải xin bệnh nhân chuyển về nhà khác. Nếu không có cô ấy ở bên, họ sẽ không thể thực hiện châm cứu và sẽ rất khó giải quyết. Nhìn quản gia ngồi xe ngựa rời đi, Thẩm Khiêm mới yên tâm. Thẩm Khiêm quay đầu lại, liếc nhìn Cố Tĩnh Hành đang đứng bên cạnh cô: “Đi thôi, về phòng trước đi.”Cố Tĩnh Hành nghĩ cô còn có chuyện muốn bàn, liền theo cô vào phòng. "Tướng quân, mời ngồi xuống, ta xem mạch của ngươi." Cố Tĩnh Hành nhớ tới trước đó anh đã nói với anh rằng ở ngoài có thể gọi anh là anh trai, nhưng cô dường như không nhớ, vẫn gọi anh là tướng quân như những người khác, bởi vì cô sợ mình thực sự không muốn có quan hệ gì với Cố gia. Giọng điệu của anh có chút lạnh lùng: “Không, cơn sốt của tôi đã giảm, tôi khỏe hơn nhiều rồi.”Sở dĩ Thẩm Khiêm đêm qua dám nói chuyện như vậy với Cố Tĩnh Hành, chủ yếu là vì có chuyện khẩn cấp. Một mặt, anh phải hoàn thành chẩn đoán và điều trị cuối cùng càng sớm càng tốt và đổi lấy phần thưởng từ hệ thống. Mặt khác cũng là bởi vì Cố Tĩnh Hành mạch đập không tốt. Biết anh đi xe lâu trong trời lạnh và sốt cao, cô lo lắng và mắng anh. Lúc này thân phận hai người quá khác biệt, Thẩm Khiêm cũng không dám làm chuyện tối hôm qua, chỉ có thể nói: “Nếu bệnh phong hàn không thể chữa khỏi, có thể sẽ xảy ra chuyện không hay. Tướng quân không muốn bị phong hàn vây lâu.”Cố Tĩnh Hành cuối cùng cũng không kiên trì, ngồi xuống đối diện với cô, duỗi cổ tay ra, nhắm mắt lại chờ đợi. Thẩm Khiêm đặt ngón tay lên cổ tay anh. Sau buổi châm cứu tối qua, hiệu quả rất tốt. Thêm thuốc sắc vào, mồ hôi của ông toát ra và cơn sốt giảm dần. Tuy nhiên, các triệu chứng chỉ chuyển từ nặng sang nhẹ. Nếu tiếp tục làm việc chăm chỉ như tối qua, có thể bệnh sẽ tái phát. Nhưng với tính tình của Cố Tĩnh Hành, có lẽ không thể để hắn nghỉ ngơi được. Sau khi Thẩm Khiêm du hành đến thế giới này, cô không có nhiều liên lạc với anh cả của chồng cũ. Trong vài lần tiếp xúc, cô cảm thấy anh ta rất bướng bỉnh và là loại bệnh nhân mà bác sĩ ghét nhất. Suy nghĩ một chút, Thẩm Khiêm quyết định trực tiếp châm cứu, tiếp tục châm cứu thông kinh, đồng thời bổ sung thuốc sắc, khiến triệu chứng của hắn phát triển nhanh hơn, để cho dù có cố chết giữa chừng, triệu chứng cũng không trở nên nghiêm trọng hơn. "Ta trước châm cứu tổng quát, sau đó sẽ kê một ít thuốc cho ngươi uống thêm mấy lần.Trong thời gian này, cố gắng đừng làm việc quá sức, đặc biệt đừng để bị cảm nữa." Cố Tĩnh Hành nhướng mi nhìn cô, trong mắt hiện lên nghi hoặc, như đang thắc mắc liệu cô có thật sự cần châm cứu thêm cho anh hay không. Nhưng không hiểu vì sao, anh vẫn thỏa hiệp, cởi quần áo ra, nằm xuống giường: “Vậy thì tôi sẽ vất vả.”Thẩm Khiêm cũng chuẩn bị sẵn một ít lời nói, nhưng đều vô dụng. Cố Tĩnh Hành hợp tác dị thường, khiến cô có chút khó chịu. Thẩm Khiêm châm cứu xong, lại viết cho hắn một đơn thuốc khác, sai người đun thuốc đưa cho hắn, sau đó đi tiếp tục chăm sóc đại hoàng tử Ngụy vương. Sau đó, Thẩm Khiêm hỏi mấy lần người hầu, đều nói Cố tướng quân uống thuốc đưa cho hắn mà không nói một lời. Thẩm Khiêm hài lòng gật đầu, nhưng cô không ngờ rằng vị tướng mặt lạnh lùng này lại có thể hợp tác chữa trị. Tình trạng của Ngụy Vương có chút khó khăn, nhưng thời kỳ khó khăn và nguy hiểm nhất đã qua. Việc còn lại là châm cứu đều đặn hàng ngày và điều chỉnh thuốc liên tục tùy theo tình trạng bệnh. May mắn thay, lần này họ mang theo đủ loại thuốc. Thẩm Khiêm không thể ngồi yên canh giữ hai bệnh nhân này. Bưu điện chật kín người do Cố Tĩnh Hành mang tới, phần lớn đều là cấp dưới của hắn. Khi Thẩm Khiêm nghe thấy có người ho trong đó, cô liền gọi mọi người lại, kiểm tra mạch đập của từng người một. "Bạn cũng bị cảm lạnh.Gần đây vui lòng ngừng làm nhiệm vụ. Hãy cố gắng tránh xa mọi người khi ho, hoặc đắp khăn lên mặt để tránh lây nhiễm cho nhiều người hơn."

---
*Thời gian thế hệ: 26/11/2025 08:44:28*