### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 82 Trang 82

---

### Nội dung | Nội dung

Lúc đầu, anh chỉ để ý thấy Chen Shifeng muốn thôn tính hoàn toàn nhà hàng Shen của gia đình và chiếm nó làm của riêng mình, điều này đã khiến anh khá buồn bã. Nhưng đòn chí mạng thực sự là khi anh ta nhờ người điều tra Chen Shifeng, nhưng không ngờ lại phát hiện ra rằng anh ta thực sự có một ngôi nhà ở bên ngoài!Đây chính là nguyên nhân khiến Thẩm Thực Quốc trong nguyên tác thực sự tức giận. Chưa kể ông chọn nhầm người kế vị, còn con gái ông lại gả nhầm người cho nhầm người, đó mới là điều khiến ông đau lòng nhất!Anh ta quá tức giận và bỏ bê việc tập thể dục đến mức không nhận ra mình mắc bệnh đã lâu nên qua đời vì đột tử do tim.Vì trong nguyên tác, Thẩm Thế Quốc có thể phát hiện ra Trần Thế Phong lừa dối vài tháng sau, vậy thì hoặc là hắn đã lừa dối hoặc đang trên đường lừa dối. Tóm lại, Thẩm Khiêm đã thuê thám tử tư bí mật điều tra. Chỉ cần hắn ra ngoài lừa gạt, nhất định sẽ bị bắt.Vì vậy Thẩm Khiêm đã đưa con gái đến sống yên bình trong gia đình Thẩm.Lúc đầu, Thẩm Khiêm còn tưởng rằng Chi Chi có thể không quen. Dù sao thì cô ấy cũng không đến đây thường xuyên. Một đứa trẻ ở độ tuổi này không dễ dàng thích nghi với môi trường mới.Ngoài ra, trước đây Zhizhi khá phản đối việc sống trong khuôn viên trường nên Thẩm Khiêm nghĩ rằng cô ấy có thể cần một thời gian để thích nghi.Không ngờ Chen Zhizhi lại thích nghi nhanh chóng và dường như ở nhà ông bà ngoại còn thoải mái hơn ở nhà. Fang Lan rất thích đứa cháu gái này.Cô ấy trông rất giống Thẩm Khiêm khi còn nhỏ. Cô sinh con gái vào thời điểm đó là thời điểm công việc kinh doanh ăn uống của gia đình Shen đang rất phát đạt. Cô ấy đã đến giúp việc ở nhà hàng ngay sau khi sinh ra. Đứa trẻ được mẹ chồng và người hầu trong gia đình nuôi dưỡng.Sự việc này cũng là sự tiếc nuối trong lòng Phương Lan. Mặc dù bây giờ hai mẹ con khá hợp nhau nhưng rốt cuộc vẫn có khoảng cách.Hiện tại Thẩm Khiêm cùng Chi Chi trở về, Phương Lan lo lắng nhưng phần lớn là vui mừng, mỗi ngày đều nghĩ cách làm đồ ăn ngon cho Trần Chi Chi.Zhizhi cũng khá nhạy cảm. Tuy sống nội tâm nhưng cô bé đã nhanh chóng làm quen với bà ngoại. Có khi Phương Lan còn không cho Thẩm Khiêm đón cô mà tự mình lái xe đến đón cháu gái.Shen Shiguo thậm chí còn vui hơn. Zhizhi đơn giản chỉ là quả hồ trăn của anh ấy. Sau khi biết ông nội sức khỏe không tốt, cô đã đảm nhận công việc của mẹ và nhìn ông đi dạo hàng ngày. Sau khi đi học về, cô sẽ chủ động đi cùng anh ra ngoài sau bữa tối.Điều này khiến Shen Shiguo mỗi ngày đều cười đến tận mang tai.Ông đã làm ông nội hơn mười năm, đây là lần đầu tiên trong khoảng thời gian này ông có cảm giác sâu sắc như vậy, máu thực sự là một thứ thần kỳ.Ngày hôm đó, hắn xúc động nói với Phương Lan: “Thật ra, nếu sau này nhà hàng Thẩm gia có thể giao lại cho Tiền Thiên thì tốt biết bao. Nếu Chí Chi có hứng thú, ta có thể tiếp tục làm.” Phương Lan liếc hắn một cái: “Ngươi đừng ảo tưởng viển vông nữa, Chi Chi, nàng còn trẻ.” Một lúc sau cô mới nói thêm: “Nếu anh thực sự muốn bọn họ ly hôn thì hãy giao quán ăn Thẩm gia cho Tiền Thiến. Trần Thế Phong nhất định sẽ không làm.” Thẩm Thế Quốc cười: “Kỳ thật ly hôn cũng không phải chuyện gì lớn.” Sắc mặt Lan tối sầm: “Đừng nói những điều ngu ngốc. Nếu Qianqian thực sự ly hôn, Zhizhi sẽ ra sao? Cô ấy không còn là con của một gia đình đơn thân hay sao?” Thẩm Shiguo: "Nếu thật sự không thể hòa hợp, không vui thì Chi Chi có thể khá hơn sao? Cậu không thấy sao? Ngày đó Chi Chi mới đến, ánh mắt của cô ấy cũng như vậy, sao gia đình lại có thể tổn thương Chi Chi, khiến cô ấy đau lòng như vậy?" Phương Lan im lặng. Ngày hôm đó bà không hỏi, sau này được Chi Chi cho biết nguyên nhân khiến con gái bà cãi nhau rồi bỏ nhà đi.Lúc đó trong lòng cô khá tức giận. Con gái và cháu gái của bà bị đối xử như vậy trong gia đình đó. Lúc đó, trong lòng cô cũng cảm thấy, cuộc hôn nhân như vậy có thực sự cần thiết để tồn tại không?Nhưng trước mặt chồng, cô vẫn không nói gì."Được rồi, xin đừng nói mấy lời nữa. Chúng ta chỉ có thể không nhúng tay vào." Thấy thái độ của Phương Lan không rõ ràng, Thẩm Thế Quốc tạm thời không thuyết phục nữa. Anh sợ nói nhiều sẽ không tốt nên quyết định thử lại vào hôm khác.Sau khi con gái ổn định cuộc sống, Thẩm Khiêm tập trung toàn lực vào việc xây dựng "Hương vị Quảng Đông".Việc nâng cấp cửa hàng của Shen Ji vẫn đang được tiến hành, và việc cải tạo đã kết thúc. Triệu Li gọi: "Cô ơi, gần đây luôn có người đến bên ngoài cửa hàng để hỏi thăm kế hoạch nâng cấp Shen Ji của chúng tôi. Cô nhìn xem..." "Họ là loại người gì vậy?" "Mỗi lần người đến đều khác nhau, nhưng họ đều thích đặt câu hỏi và thích đi loanh quanh. Nhìn xem." Thẩm Khiêm cười lạnh nói: "Đừng lo lắng, chỉ cần dùng những lời lẽ giống nhau để trả lời mọi vấn đề." Thẩm Khiêm có thể đoán được, người được cử đi điều tra có lẽ chính là anh em họ Trần. Việc họ quan tâm đến Shen Ji là điều bình thường. Suy cho cùng, hành động hiện tại của cô ấy dù có cố gắng thế nào cũng không thể che giấu được.Sau khi Shen Ji hoàn thành quá trình chuyển đổi và thương hiệu mới "Hương Quảng Đông" lộ diện, sự quan tâm của họ dành cho cô sẽ lên đến đỉnh điểm.Thái độ của Thẩm Khiêm đối với loại ruồi do thám này là phớt lờ nó.Ngày nay, việc ươm mầm “Hương vị Quảng Đông” là chuyện đương nhiên và không thể dễ dàng bị Chen Shifeng hay Chen Shiming ngăn cản.Hơn nữa, hóa ra cửa hàng của Shen Ji chỉ là phần nổi của tảng băng trôi. Bố cục thực sự của cô bao trùm toàn bộ Nam Trung Quốc, thậm chí cả các thương hiệu nhà hàng chuỗi quốc gia. Cho dù ngày đêm canh giữ cửa hàng, bọn họ có thể nhìn thấy cái gì?Kỳ thực Thẩm Khiêm đã đoán sai. Không phải anh em họ Trần phái người đi do thám mà là Fu Xiangrong, vợ của Chen Shiming.Kể từ khi Thẩm Khiêm trở về nhà cha mẹ, Phó Hướng Dung có chút hả hê trước nỗi bất hạnh của người khác, nhưng cô sớm nhận ra có điều gì đó không ổn.Kiếp trước Thẩm Khiêm không có tiếp quản Thẩm Cơ, hắn cũng không cải tạo Thẩm Quý. Cho đến khi Chen Shifeng cuối cùng tiếp quản Nhà hàng Shen Family và đóng cửa Nhà hàng Shen Family, Shen Ji vẫn chưa tiến hành cải tạo hay trang trí cửa hàng.Fu Xiangrong nhớ rằng cửa hàng đã được bán cho một chủ cửa hàng ngoại thành với giá thấp. Sau đó, Chen Shiming đã hối hận. Tương lai nếu sở hữu được một căn nhà bình thường ở vùng đất này, bạn có thể dễ dàng có giá trị hàng triệu chứ đừng nói đến một cửa hàng ở khu vực này. Nếu bạn có thể tiết kiệm một số tiền và mua trước cửa hàng này, ngay cả khi bạn không kinh doanh, bạn cũng có thể trở thành triệu phú.Cho nên Phó Tưởng Dung mặc dù đối với Thẩm Quý không có hứng thú, nhưng nhớ tới phương hướng hiện tại cùng kiếp trước khác với kiếp trước, khiến cô rất bối rối và có chút lo lắng.Chẳng lẽ cô để Chen Shiming thuyết phục Chen Shifeng mua một chiếc lò nướng điện, dẫn đến nhiều thay đổi trong cuộc sống này?Không... Dù mọi chuyện có thay đổi thế nào đi chăng nữa, cô ấy vẫn là một người đã sống một cuộc đời mới. Cô tin rằng chỉ cần cô làm một thủ thuật nhỏ, gia đình họ ở kiếp này sẽ sống tốt hơn nhiều so với kiếp trước và con gái Chen Xiaojuan của cô cũng sẽ được hưởng lợi từ việc này.Nhưng để trấn an bản thân, Phó Tưởng Dung đã phái mấy người tới trước cửa hàng Thẩm Quý điều tra, nhưng đều không tìm được kết quả.Người được cử đến đó chỉ nói rằng bên ngoài cửa hàng đã được rào lại, ai muốn vào xem đều bị chặn lại. Những gì có thể thấy là nội thất đã được tân trang lại hoàn toàn. Người ta nói rằng tất cả các vật liệu đã được loại bỏ. Người ta ước tính rằng việc cải tạo rất chuyên sâu.Phó Hướng Dung nghe xong lời này cũng không hiểu ra nguyên nhân. Dù sao kiếp trước cô cũng là một bà nội trợ. Cô ấy chưa bao giờ làm việc hoặc kinh doanh. Cô chỉ cảm thấy nhà họ Thẩm quả thực rất giàu có, họ phải tốn rất nhiều tiền mới trang trí được một cửa hàng tồi tàn như vậy.Cô thậm chí còn cảm thấy hơi lo lắng về tiền bạc. Suy cho cùng, Thẩm Thế Quốc sẽ đột ngột qua đời trong thời gian ngắn, sau đó tài sản của Thẩm gia sẽ dần dần rơi vào tay Trần gia. Thẩm Khiêm, bây giờ cô càng tiêu nhiều tiền thì sau này gia đình nhỏ của họ chẳng phải sẽ càng ít đi sao.Chương 74
Trở lại Thiên Niên Kỷ, ta tới thăm Phượng Nhân 17, nhưng hiện tại Phó Hướng Dung dù muốn cũng không thể xử lý được, chỉ có thể lo lắng.Nhưng có một chuyện cô có thể can thiệp được. Ngày hôm đó cô lại đến nhà Trần Thế Phong. Anh cả của cô không có ở đó, chỉ có mẹ chồng cô ở nhà.Vương Quế Tú nhìn thấy con dâu thứ hai tới đây, lòng tràn đầy chua xót, lo lắng không có nơi nào để trút bỏ."Thẩm Khiêm này đúng là người vô ơn! Còn dám đem hài tử đưa về nhà bố mẹ đẻ. Nếu có thể thì đừng quay lại nữa! Cô ta muốn cắt đứt quan hệ với chúng ta sao? Mẹ kiếp! Tôi sao vậy? Cô ta có đồ ăn, đồ uống, phòng ở, nhưng đều là người nhà chúng ta..." Lúc này, Vương Quế Tú đang ngồi trên ghế sô pha trong phòng khách, huyên thuyên không ngừng, giọng nói sắc bén và không ngừng chửi rủa: "Cái gì? Tên khốn kiếp, nếu không phải Thạch Phong nhà chúng ta, ta cả ngày vất vả quản lý nhà Thẩm gia này, làm nhiều chuyện như vậy đối với con trai ta sao? Hừ, nếu không có Thạch Phong, Thẩm gia đã chết từ lâu rồi, đến lượt nàng ở trước mặt ta phô trương quyền lực, ta thật sự giận ngươi, Tưởng Dung! Trong nhà, sau khi Thẩm Khiêm rời đi, trong nhà dường như khá trống trải, người hầu cũng đã biến mất từ lâu. Đúng vậy, xem ra Thẩm Khiêm cũng mang theo người hầu của Thẩm gia, một khi nàng rời đi, người ở phía dưới nhất định sẽ không muốn làm việc, sẽ lười biếng. Mẹ chồng khá tốt, bà ở trong biệt thự do Thẩm gia phái đến phục vụ, con trai bà cũng trở thành tổng giám đốc của Thẩm gia, ngay cả công việc của con trai thứ hai và con gái thứ ba cũng được giải quyết, bà không ngừng nói Thẩm Khiêm “ăn ở trong nhà”, cũng không biết bắt đầu từ đâu.tại sao Thẩm Khiêm lại bối rối như vậy? Đó cũng là lỗi của Thạch Phong. Những năm này anh đã chiều chuộng cô một cách thối nát. Không giống như gia đình chúng tôi, Shiming, suốt ngày không làm gì cả."Cô ấy biết bận rộn với công việc của mình và không bao giờ để tâm trí ở nhà." Khi cô nhắc đến điều này, giọng của Vương Quế Tú càng lớn hơn: "Đúng vậy, là Thạch Phong đối với cô ấy tốt như vậy! Điều này khiến anh ta trở nên vô pháp!" Vương Quế Tú chống tay lên hông, lại mắng cô.Phó Tương Dung đợi mẹ chồng trút giận, sau đó đổi chủ đề nói: "Nhưng mẹ, mẹ phải suy nghĩ rõ ràng. Nếu Thẩm Khiêm không về nhà, e rằng sẽ không ổn..." Vương Quế Tú trố mắt: "Sao vậy? Mẹ không về thì không về. Ai thèm quan tâm, hả!"

---
*Thời gian thế hệ: 26-11-2025 08:43:55*