### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 51 Trang 51

---

### Nội dung | Nội dung

Sau khi chuyển nhà, anh không còn phải lo lắng anh trai và chị dâu chạy tới chạy lui hàng ngày nữa. Chu Sinh Mạt có thể tự lo liệu được. Nhà mới còn có bếp nên việc nấu nướng rất thuận tiện.Thẩm Khiêm nhanh chóng làm bánh kếp và chiên một đĩa khoai tây cắt nhỏ. Chu Thế Vi ăn trong miệng đầy dầu, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng: "Bánh xèo mẹ làm thật sự rất ngon! Cơm mẹ nấu cũng ngon!" Khác với những lời nịnh nọt cố ý trước đây, hôm nay Chu Thế Vi vừa nhai bánh khoai tây cắt nhỏ vừa khen ngợi. Anh ta ăn cả một miếng bánh lớn, bụng tròn trịa.Ăn sáng xong, Thẩm Khiêm đang định đưa con gái đi nhà trẻ. Chu Thịnh Mạt ngồi trên xe lăn đẩy hai mẹ con ra cửa.“Sau khi đưa con gái đi rồi, ông sẽ đi đâu?” Chu Thịnh Mạt không khỏi hỏi.Trước kia hắn bị nhốt trên giường, hắn chưa từng hỏi nàng đi đâu, khi nào về, nhưng hôm nay hắn nhịn không được hỏi nàng.Lúc này Chu Thịnh Mạt mới hiểu được hôm qua vợ anh đã nói gì về nỗi lo chia ly. Anh sắp có cảm giác lo lắng khi bị chia cắt… Thẩm Khiêm nói: “Sân trước vẫn còn trống, sau khi đến nhà trẻ, em có chút muốn đi chợ hoa và chim mua một ít chậu hoa và hạt giống. Chúng ta có thể trồng thứ gì đó ở sân trước, để không quá trống trải.” Chu Thịnh Mạt do dự, tựa hồ đang chật vật điều gì đó.Thiên thần nhỏ bên cạnh nhìn khuôn mặt của bố, đột nhiên cảm thấy vui mừng: "Bố cùng con đến nhà trẻ thì sao? Sau khi mẹ và con tiễn con về, con cũng có thể cùng mẹ đi mua hạt giống hoa!" Chu Thịnh Mạt thực sự có chút cảm động. Anh ấy không muốn đi ra ngoài. Anh không muốn người khác nhìn thấy mình ngồi trên xe lăn. Đi ra ngoài như thế này chắc chắn sẽ thu hút ánh nhìn tò mò của người khác.Nhưng anh muốn ở lại cùng Thẩm Khiêm một thời gian, nhưng anh không chắc việc đi theo anh có tạo gánh nặng lớn cho vợ anh hay không."Chúng ta quên đi..." Chu Thịnh Mạt có chút cô đơn.Thẩm Khiêm nhìn thấy trong mắt Chu Sinh Mạt giãy giụa. Cô đã trải qua nhiều thế giới nên biết rằng thế giới tương lai sẽ có rất nhiều người khuyết tật, nhưng nếu họ có thể sống bình yên dưới ánh nắng mặt trời thì thế giới sẽ ngày càng bao dung hơn với họ."Thịnh Mặc, ngươi có muốn đi không? Dù sao cầu Thanh Thạch cách trường mẫu giáo không xa, nếu đường đi khó khăn, ta sẽ đẩy ngươi qua, ngươi mua đồ vật mang đi khó khăn, nhưng ta vẫn có thể treo lên tay cầm." Thẩm Khiêm đề nghị.Cô vẫn hy vọng Chu Thịnh Mạt có thể bước ra khỏi nhà, bình tĩnh đối mặt với thế giới bên ngoài, như vậy cô mới có thể cảm thấy thoải mái hơn.Chu Thịnh Mạt nhìn cô: “Em thật sự muốn anh hẹn hò với em sao? Sẽ không phiền phức sao?” "KHÔNG." Trong mắt vợ và con gái tràn đầy mong đợi, khiến Chu Thịnh Mạt không thể từ chối.Hơn nữa trong lòng anh cũng muốn đi cùng cô, nên Chu Thịnh Mạt cuối cùng cũng đồng ý: “Được, đi thôi.” Chu Thế Vi mừng rỡ: “Được, ba, con đẩy ngươi!” Tiểu Vi tình nguyện đẩy chiếc xe lăn của bố nhưng nó quá ngắn và khó khăn nên cậu chỉ có thể đẩy chiếc xe lăn của mình. Anh tức giận nói: "Mẹ, mẹ nên làm điều đó." Chu Thịnh Mạt cười: "Đoạn đường này tương đối bằng phẳng, ta sẽ tự mình đi, có thể vận động cánh tay, coi như luyện tập." Vì vậy, Chu Sinh Mạt lần đầu tiên xuất hiện trên đường phố cùng vợ và con gái kể từ khi bị thương.Gần đó có một nhà máy sản xuất máy móc. Chu Sinh Mạt từ nhỏ lớn lên ở xưởng máy móc. Cha và anh trai ông đều là cán bộ xí nghiệp cơ khí nên có nhiều người quen.Trên đường đi có rất nhiều người nhận ra Chu Sinh Mạt.Lúc đầu họ hơi ngạc nhiên, nhưng sau đó tất cả đều chào đón anh. Chu Thịnh Mạt có tính cách sống nội tâm và không thích giao tiếp xã hội quá nhiều.Khi người khác chào hỏi, anh ta sẽ lịch sự đáp lại bằng một hoặc hai từ. Lúc đầu, anh ấy có chút khó chịu, nhưng sau đó anh ấy đã bình tĩnh hơn.Nhiều người biết anh bị thương và bị liệt nên ai cũng không quá ngạc nhiên khi nhìn thấy anh ngồi trên xe lăn.Cùng lắm là họ tò mò liệu anh có thể ngồi xe lăn ra ngoài hay không.Những ánh mắt này không phải đều là thông cảm và cảnh giác, đa số chỉ là tò mò mà thôi. Chu Thịnh Mạt nhanh chóng phớt lờ những ánh mắt này. Tuy nhiên, những lời nhận xét của người qua đường vẫn lọt vào tai anh, anh nhận ra rằng những điều họ thảo luận không liên quan gì đến việc anh phải ngồi xe lăn. “Con dâu thứ ba nhà Chu còn chưa ly hôn sao?” “Anh không nghe nói trước đây cô ấy đã về nhà bố mẹ đẻ nhưng không ly hôn sao!?” “Lần trước tôi đã hỏi mẹ anh ấy, bà ấy trông không được ổn lắm, tôi còn tưởng hai vợ chồng không thể hòa hợp.” “Vậy ra con dâu thứ ba nhà họ Chu thật sự rất tốt, cho dù anh ta có bị liệt cũng có thể đẩy người yêu ra ngoài mua sắm.”"Ai nói không phải, hai ngày trước ta cũng nhìn thấy con dâu lớn nhà họ, khen con dâu thứ ba tận trời, nói nàng nấu ăn giỏi, còn dạy nàng mấy món, nên việc kinh doanh nhà hàng nhỏ của nàng cũng tốt. "Ồ, con dâu thứ ba nhà Chu quả nhiên là một người vợ xứng đáng." Không khỏi quay đầu liếc nhìn Thẩm Khiêm, nhìn thấy trên mặt nàng có vẻ vui vẻ, hắn cảm thấy nhẹ nhõm, xem ra người vợ này trong lòng mạnh mẽ hơn hắn tưởng rất nhiều, hắn lại nhìn con gái mình, vui vẻ không nhịn được cười: "Thạch Vi, ngươi thích cái gì?" Ta thật cao hứng!"Chu thị cười như hoa hướng dương nở trong gió, Chu Thịnh Mạt trong lòng buồn bực, nghĩ sau này mình sẽ dành nhiều thời gian hơn cho con gái mình.
15 loài lan gây chấn động thập niên 1980 Con người ở thời đại này có rất ít lựa chọn giải trí. Mọi người đều thích trồng hoa và cây ở nhà nên ở chợ hoa và chim có khá nhiều sạp hàng.Chợ hoa và chợ chim có rất nhiều người nên Chu Thịnh Mạt bảo Thẩm Khiêm đẩy xe lăn về phía trước. Sau khi hai người cẩn thận xem xét từng quầy hàng, Chu Thịnh Mạt phát hiện vợ mình đều chưa mua gì cả.Chu Thịnh Mạt thấy mình đi thăm chợ hoa và chim cũng gần xong, không khỏi quay đầu lại hỏi cô: “Sao vậy? Cô không thích loại giống nào à?" Thẩm Khiêm suy nghĩ một lúc rồi nói: "Tôi vẫn chưa quyết định trồng cây gì." Cô đã có kế hoạch cho các loại nội thất và trang thiết bị không rào cản trong nhà, cô cũng vẽ sơ đồ, nhưng cô không có kế hoạch trồng cây ở sân trước.Thực ra, thứ Thẩm Khiêm giỏi nhất không phải là nấu ăn mà là trồng trọt. Dù là trồng cây hay cây cảnh, cô đều có thể trồng bất cứ loại cây nào.Có quá nhiều sự lựa chọn, và cô nhất thời chưa quyết định nên trồng cây gì.Chu Thịnh Mạt hiểu lầm.Anh nghĩ vợ mình không muốn tiêu tiền mấy tháng nay, cô ấy đã trả giá nhiều như vậy cho gia đình này, để anh thoát khỏi việc trở thành một kẻ hoàn toàn vô dụng, cô ấy dùng đủ loại vật liệu hữu ích cho anh, bất kể giá nào.Lúc này, tôi bất đắc dĩ mua cho mình một chậu hoa yêu thích.Bạn không cần phải tiết kiệm tiền cho tôi.Gia đình chúng ta có thể mua được." Chu Thịnh Mạt không hề khoe khoang, trước đó ba ngàn tệ đưa cho Thẩm Khiêm chỉ là tiền bồi thường. Trong tay anh vẫn còn tiền tiết kiệm, thậm chí tiền trợ cấp hàng tháng cũng không dùng hết. Ngay cả ngân sách ban đầu dùng để trang trí nhà mới cũng do bố mẹ tự mình gánh chịu. Lúc này, anh hoàn toàn mong đợi sẽ tiêu tiền cho vợ mình, nhưng khi cô không trả lời, anh nói thêm: "Nếu em muốn nhiều quá thì cứ hỏi xem chúng tôi có thể giao hàng không.Nếu không về được, ta sẽ bảo Tứ ca tìm xe chuyển về." Thẩm Khiêm bị giọng điệu hoang đàng của hắn làm cho buồn cười, sao hắn có thể mua như vậy? Không phải bán sỉ. "Ta thật sự không thấy cái gì muốn trồng.Cô có đề nghị gì không?" Thẩm Khiêm hỏi. Đối với cô, việc trồng trọt quá phổ biến, có quá nhiều lựa chọn cũng không phải là điều tốt. Nếu Chu Sinh Mạt có hứng thú, cô có thể giúp đỡ mọi việc cũng tốt. Chu Sinh Mạt suy nghĩ một lúc rồi nói: "Nếu cô không thích hoa lắm, tôi có chút hứng thú với hoa lan. Khi tôi còn nhỏ, một người họ hàng đã tặng tôi vài chậu lan. Hoa nở rất đẹp. Tôi rất thích nó, nhưng tôi không thể giữ chúng sống được. Tôi hơi tiếc nuối. Tôi e rằng sẽ không dễ để giữ họ sống sót.Bạn có muốn thử không?" Dù sở thích của tôi là gì, dù tôi làm gì thì mọi việc luôn thuận buồm xuôi gió. Tuy nhiên, vài chậu cỏ lan đó là điều tiếc nuối duy nhất của tuổi trẻ của tôi. Trên đường Thẩm Khiêm đang đẩy xe lăn, anh cũng nhìn thấy vài người bán cỏ lan. Lúc đầu anh cũng không có ý kiến gì, nhưng khi Thẩm Khiêm nhờ anh giới thiệu, anh không khỏi nói là cỏ lan. "Cỏ lan có khó trồng không?" Thẩm Khiêm suy nghĩ một chút: "Được rồi, chúng ta đi mua cỏ lan đi." Thẩm Khiêm cũng có chút nghiên cứu. cỏ lan, nhưng nền tảng kiến thức của cô là từ nhiều thập kỷ sau, theo hiểu biết của cô, cỏ lan không tinh tế và dễ trồng miễn là bạn nắm vững một số kỹ năng nhất định. Tuy nhiên, cô cũng đã đọc được một số thông tin vào thời điểm đó, bắt đầu từ những năm 1980 ở Trung Quốc, đã có một thời kỳ đầu cơ giá cả cỏ xanh kéo dài hơn mười hoặc hai mươi năm. Lão giả đã quan sát hai người này rất lâu, mặc dù ngồi trên xe lăn, nhưng trên mặt lại có vẻ uy nghiêm, thoạt nhìn giống như không phải người bình thường, người phụ nữ này dung mạo không giống là lao động chân tay, tình cờ bị người đàn ông đó nghe được.Người đàn ông, hắn tập trung vào bọn họ, Chu Sinh Mạt cùng Thẩm Khiêm đồng thời nhìn ông chủ, hai người đều im lặng, lão nhân nhiệt tình muốn đẩy xe lăn cho hắn, nhưng Thẩm Khiêm lại không buông ra: "Không cần." Lão nhân cũng sáng suốt nói: "Vậy ngươi tới xem đi, dạo này trên thị trường có loại Clivia hot nhất, Thẩm Khiêm và Chu Sinh Mạt đều hơi cau mày nhìn thấy nữ nhân không nhúc nhích, lão nhân cũng không để ý."Anh ta cầm một chậu lan nhiệt tình giới thiệu: “Nhìn này, đây là Clivia đích thực. Hãy nhìn vào những chiếc lá. Nếu bạn nhìn từ bên cạnh, nó trông giống như một chiếc quạt đang mở. Nó đẹp làm sao! Tôi cũng có "quốc kỳ đỏ" đẹp nhất đấy! Đó không phải là một Clivia bình thường, nó là một kho báu. Để tôi nói nhỏ cho bạn biết, giá của Clivia hiện nay là một chiếc một ngày. Dù có về chiều thì bây giờ cũng không còn giá đó chứ đừng nói đến ngày mai. Nó đẹp, tốt lành và rất đáng kính trọng, vẫn còn chỗ để đánh giá cao!

---
*Thời gian thế hệ: 26/11/2025 08:43:19*