### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 111 Trang 111

---

### Nội dung | Nội dung

"Bây giờ cậu đang bị sốt. Hãy nằm xuống ngay đi và đừng ra ngoài đi lại nữa." "Ngươi cũng sắp khỏi rồi, nhưng tốt nhất nên uống thêm hai viên thuốc để củng cố." Nhóm của họ đi qua vùng dịch. Ngay cả tướng quân và vua nước Ngụy cũng lạnh nhạt. Làm sao những người khác có thể được tha.Thẩm Khiêm đọc cho mọi người nghe xong, liền đưa ra hết chỉ dẫn, kê đơn cho người ta nấu thuốc, bắt tất cả người bệnh uống thuốc.Có người báo cáo chuyện này với tướng quân, Cố Tĩnh Hành nghe xong cũng không phản đối, cứ để cô ấy đi.Vương Ngụy chỉ hôn mê ba ngày mới tỉnh lại. Tuy vẫn còn hơi yếu nhưng anh cảm thấy mình đang dần hồi phục.Dù còn trẻ và trưởng thành nhờ kinh nghiệm sống, lần này anh vẫn cố gắng hết sức để làm được điều gì đó cho nhân dân, nhưng suy cho cùng anh cũng chỉ là một tiểu hoàng tử. Khi đối mặt với sự sống và cái chết, anh chỉ nghĩ đến mẹ và người vợ lẽ chết trẻ.Cung nữ khiêm tốn đó được phong làm phi tần cấp thấp sau khi được sủng ái. Cuối cùng cô có thai và sinh ra anh, nhưng cuối cùng cô lại qua đời vì một căn bệnh hiểm nghèo và nằm trên giường nhiều năm.Khi đó, anh luôn mong mình có thể thể hiện tốt hơn, được cha sủng ái hơn, để có thể đến thăm mẹ và vợ lẽ nhiều hơn, để các bác sĩ trong triều chẩn đoán và điều trị cho bà nhiều hơn.Tiếc thay, mong muốn khiêm tốn này chưa bao giờ được thực hiện.Khi vua Ngụy hôn mê, điều ông suy nghĩ là liệu mình có giống như mẹ và vợ lẽ, không thể làm được điều mình muốn và cuối cùng chết vì bệnh nặng hay không.Không ngờ sau khi anh mở mắt ra, lại có một nữ bác sĩ trẻ chăm sóc cho anh. Thấy anh đã tỉnh, cô an ủi: "Anh tỉnh rồi à? Tạm thời đừng nói chuyện. Chúng tôi đang tiêm thuốc cho anh. Anh hãy chịu đựng một lát nhé." Cuối cùng, sau khi đối phương tiêm xong, việc đầu tiên Ngụy Vương nói với cô chính là xác nhận: “Ta chưa chết?” Thẩm Khiêm: “…” Ngụy vương bị sốt, đốt não sao?Có lẽ...không nhiều lắm.Cô vẫn có phần tự tin về trình độ y thuật của mình nên sờ trán anh để xác nhận."Cơn sốt cao của ngươi vừa mới hạ xuống, thân thể còn rất yếu, chân tay choáng váng, yếu ớt là chuyện bình thường, ngươi còn chưa chết, Ngụy Vương điện hạ, ngươi đã qua khỏi nguy hiểm." Đây có lẽ là câu nói hay nhất mà vị hoàng tử trẻ tuổi nhất từng được nghe. Anh ấy chưa chết, anh ấy đã thoát khỏi nguy hiểm.Được rồi, hắn căn bản không muốn chết!Sau khi nữ y sĩ rời đi, vua nước Ngụy sai người gọi cho tướng quân Cố, hỏi kỹ càng về chuyện xảy ra trong khoảng thời gian ông bị bệnh bất tỉnh.Gu Jingxing bảo anh đừng lo lắng về khu vực thảm họa. Anh ta đã cử người đến giải quyết vấn đề phân phát lương thực cho thảm họa, và những băng đảng cướp lương thực thảm họa trước đó cũng đang bị điều tra.Trên thực tế, vua Ngụy không hề hỏi về khu vực xảy ra thảm họa. Anh nhanh chóng ngắt lời và hỏi: “Em có tìm được nữ bác sĩ vừa mới chăm sóc cho anh không?” "Ừ, cô ấy là người mà tôi từng biết trước đây và có kỹ năng y tế xuất sắc. Đừng lo lắng, cô ấy rất đáng tin cậy."Cố Tĩnh Hành cho rằng Ngụy Vương lo lắng Thẩm Khiêm xuất thân, thế là giải thích."Cố tướng quân, lần này... Thật may mắn khi có ngài. Nếu không có nàng, e rằng đã..." Ngụy Vương cảm động thở dài. Chương 100
Du hành ngược thời gian, mở bệnh xá để chữa trị cho những người bị nạn... Cố Tĩnh Hành cũng biết lần này Ngụy Vương nhất định là sợ hãi, liền an ủi hắn: "Ta cũng bị cảm, nhờ bác sĩ Thẩm chữa trị nên mới khỏi bệnh. Ngụy Vương, ngươi yên tâm, ngươi nghỉ ngơi mấy ngày sẽ không sao."Đứng dậy." Vệ vương gật đầu, hắn vừa mới tỉnh lại, hắn không còn sức lực, không nhịn được lo lắng. Hắn cũng biết lần này hắn sợ giữ lại Cố tướng quân, không thể làm gì được. Tự nhiên có chút chán nản, nằm trên giường thở dài. Vệ vương không khỏe, không thể cử động. Hắn chỉ có thể ở trong bưu điện, Cố Cảnh Hành chỉ có thể ở lại đây. Được Thẩm Khiêm chữa trị, hắn nhanh chóng hồi phục, buồn chán suốt ngày. Hắn nghe thấy tiếng động gì đó ngoài quán trọ, Thế là anh ta hỏi người có chuyện gì, người bên dưới trả lời: “Nhiều người nghe nói bác sĩ Thẩm có thể chữa được cảm lạnh nên đã đến đây.Bởi vì mời bệnh nhân vào quán trọ không tiện, chỉ có thể chữa trị cho bệnh nhân ở bên ngoài." "... Chúng ta ra ngoài nhìn xem." Cố Tĩnh bước ra khỏi quán trọ, nhìn thấy Thẩm Khiêm đang bày quầy hàng trước cửa quán trọ, cô đang ngồi ở bàn với khăn mặt che mặt, chữa trị cho một ông già. "Chú, chú cũng bị cảm lạnh. Lấy một bát súp và uống khi còn nóng. Sau khi uống xong, đặt bát dưới tường.Trưa trở lại lấy bát khác, ngày mai đến gặp ta khám mạch." Lão nhân ăn mặc rách rưới, nhìn có chút giống dân tị nạn chạy trốn tới đây. "Cám ơn ngươi!" Lão giả run rẩy đứng dậy, sau đó nhận lấy viên thuốc từ người đàn ông bên cạnh, sau đó đi đến góc ngồi xổm xuống uống thuốc. Lúc này đã có hơn mười người đang chờ chữa trị, còn rất nhiều người nữa đang chạy tới đây. Cố Cảnh Hành nhìn thấy cảnh tượng này có chút choáng váng, hắn bước tới. Anh ta đang định hét lên thì Cố Cảnh Hành vẫy tay cho anh ta đi qua, bác sĩ Lưu nhanh chóng bước tới, cung kính nói: “Tướng quân, ngài đang làm gì vậy?”Bác sĩ Lưu vội vàng giải thích: “Cô Thẩm thật là tốt bụng. Cô đã chữa trị cho tất cả những người lính đóng tại bưu điện và kê đơn thuốc có triệu chứng khá tốt. Nhiều người đã khỏi bệnh sau khi uống hai liều thuốc. Vấn đề này bằng cách nào đó đã lan truyền và những người ở gần đó đã đến thử. Tôi muốn tìm vị bác sĩ thần kỳ này để chữa bệnh, nhưng cô Thẩm không từ chối, càng ngày càng có nhiều người đến gặp cô ấy, cho nên bây giờ ông thấy sao, tướng quân…” “Thuốc này sao vậy?”Cố Tĩnh Hành chỉ vào lọ thuốc vừa mới phát, Lưu bác sĩ nói: “Trong đồn có rất nhiều bệnh binh. Cô Shen cho biết, dư lượng thuốc có thể được sử dụng lần thứ hai sau khi được thu thập.Nếu ở gần có bệnh nhân, có thể phát thuốc miễn phí cho những người không có điều kiện đi khám bệnh." Cố Tĩnh Hành chợt nhận ra mấy ngày nay hắn rất ít gặp Thẩm Khiêm, ngoại trừ châm cứu và kê đơn thuốc. Hóa ra cô đang bận việc này. "Thuốc đun lần thứ hai có còn tác dụng không?" Chỉ cần sử dụng đúng kỹ thuật, dư lượng thuốc có thể được sử dụng nhiều lần. Đương nhiên phải được bác sĩ khám mới có thể bảo đảm thuốc có tác dụng." "Phương pháp này không tệ." Cố Tĩnh Hành suy nghĩ một chút rồi nói: "Tôi sẽ thông báo cho các tỉnh lân cận, yêu cầu quan chức địa phương tổ chức bác sĩ. Ngoài việc cung cấp cháo và lương thực, chúng tôi còn cung cấp thuốc chữa bệnh và thuốc miễn phí cho người dân. "Dược liệu không bằng lương thực, chúng ta có thể nhanh chóng lấy đủ nguyên liệu.Hơn nữa, phần lớn hàn dược liệu vẫn còn nằm trong tay Chu gia hoặc các hiệu thuốc, cửa hàng dược liệu liên quan đến Chu gia. Chu gia không nương tay, dược liệu có thể tập hợp trong thời gian ngắn rất hạn chế.Tuy có thể vận chuyển đến vùng thiên tai nhưng cũng không thể phân phát cho từng hộ gia đình. Chỉ có thể đưa đến kinh đô, để bọn họ tự thu xếp. Trong khoảng thời gian này, Không biết có bao nhiêu trong số đó thực sự có thể được giao cho bệnh nhân.Gu Jingxing trước đây tập trung vào thực phẩm, không phải vì anh ta không coi trọng dược liệu, mà vì nguồn lực có hạn nên anh ta chỉ có thể đảm bảo rằng thực phẩm thảm họa được giao để giảm bớt tình trạng bất ổn do nạn đói gây ra.Giờ đây, hoạt động của Shen Qian đã cho anh ta một ý tưởng mới.Đó là sử dụng lượng thuốc còn sót lại nhiều lần, sau đó để các bác sĩ chẩn đoán từng bệnh nhân và phân phát thuốc, để nhiều bệnh nhân có thể được điều trị với ít thuốc hơn.Dịch bệnh phong hàn cũng có thể duy trì sự ổn định ở khu vực thiên tai, Gu Jingxing lập tức nhờ bác sĩ Liu tiếp quản công việc của Thẩm Khiêm và yêu cầu cô đến. Vốn tưởng rằng cô sẽ bị Cố Cảnh Hành mắng khi biết cô đang chữa bệnh riêng. Tuy cô dùng thuốc cặn bã nhưng cô cũng đã dùng dược liệu anh mang đến. và kê đơn thuốc trong thời gian này, đồng thời tôi sẽ gửi đến các cơ quan y tế của tiểu bang và quận lân cận để họ theo dõi.Bạn có thể ghi lại việc sử dụng nhiều lần dư lượng thuốc và những điều cần chú ý trong chẩn đoán và điều trị bệnh nhân cảm lạnh.Phương pháp này hay, có thể quảng bá." Thẩm Khiêm thực sự rất sốc. Thay vì trách móc anh, anh lại yêu cầu cô viết ra phương pháp, để người khác quảng bá. Kỳ thật, Thẩm Khiêm không chỉ là cố gắng chữa bệnh cứu người. Sau khi hệ thống được nâng cấp vào đêm hôm đó, cô phát hiện, ngoài cơ hội sơ cứu, hệ thống còn khen thưởng 5.000 điểm, đồng thời có giảm giá thuốc cảm trong thời gian có hạn. Tất nhiên, cô sẽ tranh thủ thời gian này để chữa trị cho nhiều bệnh nhân hơn và kiếm được nhiều điểm hơn! Khi Thuốc không đủ, nàng trao đổi dược liệu, lén lút thêm vào, thà rằng tự mình đổ một ít dược liệu, chữa trị cho nhiều bệnh nhân hơn, bằng cách này, dược liệu cho dù đun sôi nhiều lần cũng có thể có tác dụng tốt. Đương nhiên, nàng không nguyện ý đăng quá nhiều dược liệu, bởi vì sẽ dễ dàng bị người khác nhìn ra có quá nhiều hay không. Chẩn đoán bệnh nhân cảm lạnh trong giai đoạn này, cũng như những vấn đề cần chú ý khi quản lý số lượng lớn bệnh nhân. "Khi vua Ngụy khỏe lại, ta có thể tự mình đi đến phòng y tế nơi truyền thuốc để xem có thể giúp được gì không." Cố Cảnh Hành gật đầu: "Được rồi, nhưng vua Ngụy gần đây vẫn tương đối yếu, khẩu vị không tốt.Thẩm Khiêm suy nghĩ một lúc rồi đi vào bếp. Lần này Cố Cảnh Hành và Ngụy vương ra ngoài chỉ có quân y và binh lính đi cùng, không có người hầu.Hiện tại, đầu bếp của bưu điện phụ trách nấu nướng. Trong khoảng thời gian này Thẩm Khiêm cũng ăn ở trong bưu điện, nên hắn đương nhiên biết tay nghề của đầu bếp này tầm thường.Ngụy vương bị bệnh không thể nấu đồ nhiều dầu mỡ và cay nên đầu bếp chỉ nấu nhạt Người bình thường có thể làm được một thời gian, nhưng đại hoàng tử từ nhỏ đã được nuôi dưỡng trong cung điện sâu xa, dù được sủng ái đến đâu cũng được quý tộc và quý tộc nuôi dưỡng.Hiện tại hắn mắc bệnh hiểm nghèo, đang trong thời gian hồi phục, Cố Cảnh Hành là một gã thô lỗ, quanh năm ở trong quân doanh làm sao có thể có được những chi tiết này.Tự mình nấu chín, luộc gà xương đen để loại bỏ mùi tanh, đun với các loại dược liệu, chà là đỏ và gừng già trên bếp than trong ba giờ, rắc dâu tây trước khi dùng, nước súp sẽ có màu vàng như hổ phách, mùi thơm sẽ khiến ngón tay trỏ co giật.thích ăn uống, nhưng khi nhìn thấy bát canh gà này, anh biết người đầu bếp trong bưu điện đã thay đổi, anh nghĩ đến người mẹ quá cố và người vợ lẽ của mình.

---
*Thời gian thế hệ: 26-11-2025 08:44:29*