### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 152 Trang 152

---

### Nội dung | Nội dung

Hà Ruize còn nói: "Ta cũng vậy, ca ca là mạng sống của ta, ngươi tương đương với cứu mạng hai huynh đệ chúng ta, Thẩm Khiêm, sau này nếu có cơ hội, gặp khó khăn nhất định phải tìm cách thông báo cho chúng ta!" Trên thực tế, Thẩm Khiêm không có ý định rời đi và không quay lại. Đó là sự hiểu lầm giữa hai anh em. Cô không có ý định giải thích quá nhiều. Cơ thể hiện tại của He Ruibei cần một đợt điều trị châm cứu khác ít nhất trong vòng một tuần để cứu sống anh. Cô định đi đến điểm tọa độ mà Lục Vị Viễn đưa ra để xem xét trước khi thực hiện bước tiếp theo. Thẩm Khiêm đi tới cửa, ngoài cửa tụ tập rất nhiều người.Những người này đều là những người đã tụ tập trước cửa nhà cô để nói thay cô đêm qua. Tất cả họ đều mắc nợ cô ấy. Họ đã không ngăn được đội hành động xông vào nhà cô đêm qua. Mọi người đều cảm thấy có lỗi. Họ lùi bước khi cô cần điều đó nhất, điều đó tương đương với sự phản bội.Một người phụ nữ bước ra: "Cô Thẩm, cô đã cứu mạng con tôi. Đừng nói là cô không giấu tang thi trong nhà. Cho dù cô có làm vậy thì sao! Hôm qua tôi thực sự không nên do dự. Đáng lẽ tôi phải lao lên ngăn cản bọn chúng." "Đúng vậy! Thẩm Khiêm, ngươi thật sự giấu tang thi thì thế nào! Nếu không có ngươi, ta và cả nhà đều đã biến thành tang thi sau khi bị động vật biến dị làm bị thương!" "Đúng vậy! Chúng tôi tới đây để xin lỗi. Hôm qua chúng tôi không nên hoảng sợ, lẽ ra chúng tôi phải vội vàng bảo vệ bạn. Lần này họ rời đi, nhưng lần sau họ sẽ lại đến. Bạn nghĩ chúng tôi nên làm gì?" Thẩm Khiêm bị đám đông kích động vây quanh. Anh ấy mới nghe nói về zombie cấp cao ngày hôm qua. Không ai quá sợ hãi để nói bất cứ điều gì. Rất nhanh mọi người đã tỉnh táo lại. Còn lũ zombie thì sao? Người đó chính là Thẩm Khiêm!Cô ấy thậm chí không coi thường những người bị nhiễm bệnh và sẵn sàng cố gắng hết sức để giúp đỡ. Họ phải thẩm vấn ai?Thẩm Khiêm nhanh chóng trấn an mọi người: “Ta đã nhận được mọi ân cần của các ngươi, ta không sao, chuyện tối qua sẽ không gây phiền toái gì cho ta.” Cô thuyết phục, và sau đó những người lo lắng cho cô đã giải tán.Làm xong việc này, Thẩm Khiêm lái xe từ điểm tái định cư đến tọa độ mà Lục Vị Viễn đưa ra.Cô ấy không nói cho ai biết cô ấy sẽ đi đâu. Để đảm bảo an toàn, Thẩm Khiêm đã đi lang thang quanh Thành phố S vài lần sau khi rời khu tái định cư để đảm bảo không có ai theo dõi xe của cô trước khi rời thành phố đến điểm đã đánh dấu.Tọa độ mà Lu Weiyuan đưa ra là ở ngoại ô thành phố S. Thẩm Khiêm chưa từng đến đây bao giờ. Chỉ mới lái xe hơn 20 km, khung cảnh bên ngoài cửa sổ xe đã rất khác. Những tàn tích đô thị dần được thay thế bằng những ngọn đồi thoai thoải, rừng cây và những ngôi làng rải rác.Thẩm Khiêm trong lòng có chút ảo giác. Nếu không phải ven đường vẫn có thể nhìn thấy thây ma và động vật biến dị, cô thậm chí còn có cảm giác như mình đang lái xe ở một thế giới nào đó mà cô từng trải qua trong quá khứ.Việc định hướng cuối cùng đã đưa cô đến một ngôi làng ẩn mình giữa núi và sông. Nó cách thành phố S không xa, nhưng cách xa đường chính, lối vào bị cỏ dại chôn vùi.Thẩm Khiêm đỗ xe ở cổng làng, vừa dùng sức mạnh dò ​​xét xung quanh, vừa thận trọng bước vào.Lục Vị Nguyên mặc áo gió màu đen, ôm một cậu bé đi ra ngoài: “Qianqian, cậu tới rồi.” Lục Tại An nhìn thấy người tới thật sự là mẹ mình, liền chạy nhanh tới nhảy vào trong ngực của bà.Thẩm Khiêm ôm con trai xoa đầu, ánh mắt vẫn nhìn xung quanh.Lục Vị Viễn cũng đi tới: “Ở đây an toàn.” "Ở đây...không có zombie à?" "Ừm, ta đã dọn dẹp sạch sẽ, không có zombie hay người. Lục Tại An cũng đã kiểm tra thực vật phụ cận, không có thực vật biến dị có hại, sau khi hắn trồng một số thực vật phòng thủ, về sau không cần lo lắng về động vật biến dị. Về phần đất và nước, năng lực thanh lọc của ngươi chắc chắn có thể giải quyết được. Đây là nhà của mẹ ngươi, là một môi trường sống tuyệt vời. Về phần người ngoài, các ngươi không cần lo lắng. Ta đã thiết lập một kết giới đối với những người có năng lực trí tuệ trên đường vào. Bạn sẽ không tìm thấy nó trừ khi bạn có tọa độ." Thẩm Khiêm không ngờ rằng Lục Vị Nguyên lại có thể tìm được nơi an toàn như vậy cho cô và Lục Tại An. Về lý thuyết, chỉ cần bọn họ không chủ động ra ngoài, ở đây thực hiện quyền tự chủ của mình cũng không có vấn đề gì."Còn bạn thì sao?" Thẩm Khiêm hỏi.Lục Vị Viễn cười tự giễu: “Ta đương nhiên sẽ không làm phiền ngươi, nhưng ngươi có thể để lại cho ta thông tin liên lạc, thỉnh thoảng ta sẽ tới đưa ngươi những vật dụng ngươi cần.” Những người ngoài cuộc mà anh ấy đang nói đến đương nhiên bao gồm cả chính anh ấy.Thẩm Khiêm cảm thấy thoải mái không thể giải thích được khi nghe những lời anh nói. Cô thực sự không muốn Lục Vị Viễn sống cùng họ, cho dù anh đã làm rất nhiều việc cho họ.Rốt cuộc...anh ta là một thây ma.Tất nhiên, con trai cô cũng là một zombie nhỏ, nhưng chúng khác nhau. Cô ở lại thế giới này để dành nhiều thời gian nhất có thể cho con mình. Khoảng thời gian Lục Tại An ở bên cô khiến cô không thể buông tay, nhưng Lục Vị Nguyên thì khác. Anh chỉ là một người xa lạ với cô.Tuy nhiên, không biết tại sao, khi Lục Vị Viễn dễ dàng nói sẽ không ở lại đây, sẽ thường xuyên đưa tài nguyên tới, Thẩm Khiêm trong lòng cảm thấy bất an.Lục Vị Nguyên giải thích xong muốn rời đi, nhưng Thẩm Khiêm ngăn hắn lại: "Ngươi có thể nói, nhưng Zai'an không thể, chúng ta làm sao có thể để hắn học nói?" Lục Vị Viễn dừng bước, nhìn sang một bên, đứa con trai đang háo hức nhìn ông: “Nó không thể nói được chỉ vì bị mất cơ bắp sau khi trở thành tang thi. Độ cứng của da thịt sẽ giảm bớt nếu bạn châm cứu thường xuyên cho nó. Sau này, khi sức mạnh của nó tăng lên đến một trình độ nhất định, tình trạng của thây ma sẽ tốt hơn rất nhiều, và đến lúc đó nó sẽ có thể nói chuyện được.” Lục Vị Viễn không muốn ở lại lâu hơn nữa.Anh sợ nếu ở lại thêm một giây nữa, anh sẽ không bao giờ muốn rời đi nữa. Thỉnh thoảng có thể đến gặp họ bằng cách gửi đồ tiếp tế là cơ hội mà anh đã không thể mong đợi trong nhiều kiếp.Lu Weiyuan nhấc chân định rời đi, nhưng lần này Lu Zai'an ngăn anh lại: "Ba!" Lục Vị Viễn chỉ hơi khựng lại một chút, nhưng vẫn không quay đầu lại.Nhìn bóng dáng Lục Vị Viễn rời đi, Thẩm Khiêm luôn cảm thấy bóng lưng của anh ta trông rất quen, nhưng cô lại không nhớ mình đã gặp anh ta ở đâu.Có lẽ là ký ức của nguyên chủ về chồng cũ.Mặc dù giữa nguyên chủ và chồng cũ không có tình yêu, quan hệ giữa hai người vẫn luôn nhạt nhẽo, nhưng cho đến khi ly hôn, Lục Vi Viễn vẫn luôn dành cho cô sự tôn trọng tối đa.Hai người chia tay trong hòa bình, Lu Weiyuan trả lại một khoản tiền cho nguyên chủ.Khi Thẩm Khiêm nghĩ tới đây, trong đầu cô chợt lóe lên một ý nghĩ buồn cười. Anh ta hành động như một gã ngốc mà cô gặp vào những năm 1980. Anh nằm trên giường với đôi chân tàn phế nhưng vẫn muốn đưa hết tiền cho cô khi đệ đơn ly hôn.Nghĩ đến đây, Thẩm Khiêm cau mày. Sau khi thế giới kết thúc, tất cả những gì cô từng trải qua sẽ mờ dần trong tâm trí cô, nhưng cô vẫn nhớ đến một số người.Bóng dáng rời đi của anh ta giống như một vị tướng Gu nào đó ở thế giới trước.Thẩm Khiêm vẫn đang đắm chìm trong suy nghĩ: “Này…” Cô đi theo tiếng động, nhìn thấy một con tang thi nhỏ đã làm sai chuyện gì đó, cúi đầu, hai tay chắp sau lưng."Uuuuuji..." Lục Tại An cúi đầu nhận lỗi. Hôm qua anh vội vàng theo bố ra khỏi nhà và quên đeo găng tay.Thẩm Khiêm thu hồi suy nghĩ, dẫn theo nhi tử đi thăm thôn.Đó là một nơi có phong cảnh đẹp, được bao quanh bởi núi và sông. Điều quan trọng nhất là nơi đây là một thung lũng núi được bao quanh ba mặt bởi núi non, có một dòng sông nhỏ chảy qua. Con đường duy nhất ra khỏi làng là con đường cô vừa lái xe.Đây là một nơi tuyệt vời để trốn thoát khỏi thế giới. Chỉ cần không có nhiều dị thú xâm nhập, bọn họ có thể ở chỗ này bao lâu tùy thích.Sau khi cô và con trai trồng cây đột biến phòng thủ, cô thậm chí sẽ không phải sợ động vật đột biến.Lục Tại An lên xe tìm kiếm. Mẹ anh dường như không mang găng tay cho anh mà mang tất cả hạt giống về nhà.Anh không còn cách nào khác ngoài việc tìm một mảnh vải và quấn vào tay mình.Thẩm Khiêm nhìn thấy có chút đau lòng, liền cởi mảnh vải quấn trên người mình ra."Không sao, hiện tại chúng ta chỉ ở đây thôi, về sau ngươi không cần đeo găng tay." "Cơ?" "Từ giờ trở đi đây sẽ là nhà mới của chúng ta. Con thấy đấy, đằng kia có một mảnh đất nông nghiệp. Con có thể phải làm việc vất vả trong vài ngày tới đấy con trai. Chúng ta phải trồng rất nhiều cây trồng." "Ánh!" Lu Zai'an rất vui khi nghe tin mình có việc làm. Anh rất hy vọng mình có thể làm được điều gì đó trong khả năng của mình để giúp đỡ mẹ mình.Sau khi kiểm tra toàn bộ ngôi làng, Thẩm Khiêm chọn một trong những khoảng sân làm nơi hai mẹ con sẽ ở.Sở dĩ tôi chọn nơi này là vì lẽ ra ban đầu trẻ em phải sống ở sân này. Trong sân có xích đu và cầu trượt.Lu Zai'an thấy điều này rất mới lạ. Trong trí nhớ của anh, nhà bà ngoại hình như có hai cơ sở này ở tầng dưới, nhưng lúc đó anh còn quá nhỏ để chơi với chúng. Bây giờ có một cái trong sân riêng của anh ấy. Nghe mẹ nói đã chọn sân này, anh liền hưng phấn.Tất nhiên, Lu Zai'an không chỉ chơi đùa. Cậu bé chỉ thử cầu trượt rồi giúp mẹ lau sân.Vài ngày sau khi chuyển đến ngôi làng này, Thẩm Khiêm lái xe trở lại khu tái định cư và chuyển những vật dụng còn lại đến nơi ở mới. Cô cũng đến thăm He Ruibei và châm cứu cho anh một lần nữa.Cô không biết mình có thể tiếp tục điều trị cho He Ruibei trong bao lâu, nhưng với tư cách là một bác sĩ, cô vẫn rất có trách nhiệm với những bệnh nhân mà mình đã tiếp nhận."Tôi sẽ cố gắng hết sức để tìm thời gian gặp lại bạn sau." Hà Thụy Bắc tự nhiên hiểu được sự nguy hiểm của Thẩm Khiêm: “Kỳ thực ngươi không tới cũng không sao, ngươi đã vì ta làm rất nhiều việc. Nhóm người lần trước tới đây đã không còn tới đây nữa, nhưng trên đường bọn họ có phục kích ngươi hay không cũng khó nói, Thẩm Khiêm, về sau ngươi tốt nhất không nên tới.” Mọi người đều có khát vọng sống và He Ruibei cũng không ngoại lệ. Hắn tuổi còn rất trẻ, không muốn trở thành tang thi, nhưng cũng không muốn liên lụy đến người khác, đặc biệt là Thẩm Khiêm.Thẩm Khiêm không nói nhiều. Lần này anh châm cứu cho anh ta để diệt virus càng nhiều càng tốt, hy vọng có thể khống chế được lâu hơn.Làm xong tất cả những việc này, Thẩm Khiêm lái xe trở về Tiêu Sơn đại tá. Tiếp theo, Thẩm Khiêm cùng con trai dành cả tuần lễ để dọn dẹp nhà cửa.Cô còn dẫn Lữ đi đòi lại mảnh đất trước cổng nhà Ân.Sau khi bước vào tận thế, ngôi làng này hiển nhiên không thể thoát khỏi số phận bị hủy diệt. Những vùng đất này đã không được canh tác trong nhiều năm. Những cánh đồng cỏ dại bao phủ, cành lá khô chất đống khắp nơi, đất bị nén chặt nghiêm trọng.

---
*Thời gian thế hệ: 26/11/2025 08:45:16*