### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 95 Trang 95

---

### Nội dung | Nội dung

Chen Shiming nhìn có vẻ khôn ngoan nhưng thực ra anh ta chỉ thông minh một chút thôi. Chen Shifeng có đầu óc cứng nhắc và không biết cách thích nghi.Cả hai đều có một vấn đề chung là thiển cận và có xu hướng tập trung vào lợi ích trước mắt.Nếu hai người này mở một nhà hàng nhỏ, họ có thể kiếm sống qua ngày, nhưng nếu ngay từ đầu họ đã nhắm đến chuỗi nhà hàng như "Cantonese Flavor" thì chắc chắn họ sẽ thất bại.Thẩm Khiêm biết rất rõ nguyên nhân thành công của "Hương vị Quảng Đông" là việc trang trí, quảng bá, quảng bá đều là những nỗ lực hời hợt, và niềm tin thực sự nằm ở chuỗi cung ứng của bếp trung tâm.Chỉ với một căn bếp trung tâm, cửa hàng mới có thể cung cấp những bữa ăn chất lượng cao một cách hiệu quả. Cùng với việc đào tạo nhân viên chuyên nghiệp, nó có thể cung cấp cho khách hàng những dịch vụ thoải mái và môi trường ăn uống tốt.Mọi thứ đều được kết nối với nhau. Chen Shifeng muốn nhân rộng kinh nghiệm thành công của mình, và có thể thấy từ vẻ ngoài của cửa hàng này là chiếu lệ. Làm sao một cửa hàng mở với thái độ như vậy lại có thể trở thành đối thủ của "Hương vị Quảng Đông"?Vì thế, “Hương Quảng Đông” không cần phải làm gì cả. Nó có thể đánh bại bên kia bằng cách hoạt động bình thường.Không thể không nói, dự đoán của Thẩm Khiêm khá chính xác.Do được giảm giá mạnh và các món ăn rất giống McDonald's nên "Mcburger" vẫn thu hút một số thực khách đến ăn trong thời gian ngắn.Chen Shiming bắt đầu cảm thấy phấn khích. Hai anh em quả thực là những phù thủy kinh doanh. Trong một thời gian ngắn, họ đã xây dựng được một nhà hàng và công việc kinh doanh rất phát đạt.Anh ấy khoe với mọi người khắp nơi rằng cửa hàng của họ chắc chắn sẽ mở rộng ra nhiều cửa hàng trong tương lai, giống như McDonald's, chắc chắn sẽ mở rộng khắp cả nước.Hơn nữa, Chen Shiming còn chê bai "Hương vị Quảng Đông" bằng nhiều từ khác nhau: "Gia đình Shen không tốt chút nào. Chỉ có tôi và anh trai tôi mới có thể tiếp tục gia tộc Shen. Đừng nhìn vào việc kinh doanh của" Hương vị Quảng Đông ". Tôi nói cho bạn biết, nó sẽ không tồn tại được lâu! Việc phục vụ ăn uống phải phụ thuộc vào anh em nhà Chen của chúng ta!" Tuy nhiên, anh ấy không tự hào trong vài ngày và ngay sau đó khách hàng của "McBurger" đã bắt đầu đưa ra ý kiến ​​​​của mình.“Chân gà này già qua đêm à? Sao lại có mùi chua?” "Rau diếp trên bánh mì kẹp thịt có màu vàng, bánh mì cứng như đế giày. Bạn có tin được không, tôi cắn vào bánh mì và đau răng quá!" "Chết tiệt, vừa cắn một miếng đã ngửi thấy mùi lạ. Tương cà là sao vậy?" Một khách hàng tại chỗ trực tiếp hỏi người phục vụ, người phục vụ là sinh viên công nhân tạm thời. Anh ta có vẻ bối rối: "Tôi... tôi không biết. Ồ, hôm nay là ngày đầu tiên tôi đi làm." Có người tức giận bước ra khỏi cửa hàng, lẩm bẩm: "Cơm vịt quay kiểu Quảng Đông giá bao nhiêu? Ít nhất cũng có thể ăn được." Những điều tồi tệ hơn vẫn chưa đến. Một số nhân viên văn phòng đặt bữa ăn cố định tại "McBurger" đã được đưa đến bệnh viện vào chiều hôm đó và được chẩn đoán mắc bệnh viêm dạ dày ruột cấp tính. Một người trong số họ tình cờ làm việc ở đài truyền hình nên đã báo cáo sự việc lên đài truyền hình. Đài truyền hình Quảng Đông hiện đang thực hiện một chương trình đặc biệt về vệ sinh thực phẩm.Tình trạng vệ sinh thực phẩm của “McBurger” ngay lập tức thu hút sự chú ý của đội chuyên mục. Phóng viên giả làm sinh viên đại học và nộp đơn xin làm bồi bàn bán thời gian tại "McBurger". Sau khi vào nghề, anh ấy thực sự đã chụp rất nhiều bức ảnh gây sốc. Những người phục vụ không đeo găng tay khi chuẩn bị thức ăn.Một số người ngậm nguyên liệu bằng điếu thuốc trong miệng. Tro vô tình rơi vào cánh gà ướp, sau đó họ dọn dẹp khá chiếu lệ.Tình trạng vệ sinh trong bếp của "McBurger" đáng lo ngại, ruồi bay khắp nơi và nguyên liệu để trần trụi bên ngoài.Đối với những bữa ăn không bán hết trong ngày hôm đó, phương pháp “Mcburger” là cho trực tiếp vào tủ lạnh rồi chiên lại trên chảo dầu vào ngày hôm sau.Một số nguyên liệu rõ ràng đã hết hạn sử dụng, hư hỏng thực ra lại được ông chủ yêu cầu tiếp tục sử dụng... Những chuyện như thế này đều bị lộ ra ngoài sau khi một phóng viên truyền hình bí mật đến thăm và quay phim, quả thực là rất sốc.Thẩm Khiêm nhân cơ hội này mời đài truyền hình đến Nhà máy Bếp Trung ương để kiểm tra tại chỗ và quay phim.Vào thời điểm này, hầu hết các thương hiệu cung cấp dịch vụ ăn uống ở Thành phố Quảng Đông đều không có được thị trường nhạy bén như "Weidao Quảng Đông". Vào thời điểm này, nhiều vấn đề về thực phẩm ở thành phố Quảng Đông liên tục bị phơi bày, khiến người dân hoang mang. "Weidao Quảng Đông" đã chủ động mời các đài truyền hình đến nhà máy chế biến thực phẩm để quay phim, bản thân việc này có thể thu được rất nhiều thiện chí.Cuối cùng, hiệu ứng chụp khá tốt. Khi đó dư luận mới nhận ra bếp chế biến của chuỗi nhà hàng bình dân “Hương Quảng Đông” hóa ra là một nhà máy hiện đại, đảm bảo chất lượng, chất lượng đến mức tuyệt đối. Do sự cố an toàn thực phẩm này, hoạt động kinh doanh của "McBurger" lao dốc.Nhiều khán giả tỏ ra phẫn nộ sau khi xem chương trình. Nhiều người thậm chí còn viết thư lên đài truyền hình để chỉ trích nhà hàng vô đạo đức này. Hoạt động kinh doanh của nhiều nhà hàng có vấn đề an toàn thực phẩm tương tự cũng bị ảnh hưởng rất lớn. Ngành công nghiệp thức ăn nhanh ở thành phố Quảng Đông đã trải qua một sự thay đổi lớn sau khi chương trình này xuất hiện. Chen Shifeng đã thực hiện hàng loạt nỗ lực, bao gồm đổi tên cửa hàng, treo tờ xin lỗi trước cửa cửa hàng và hứa sẽ giám sát chặt chẽ an toàn thực phẩm trong tương lai, thay đổi thực đơn, đưa ra mức giảm giá thấp hơn, v.v.Nhưng làm sao một thực khách đã bị lừa lại dám thử dễ dàng?Cuối cùng, sau ba tháng làm việc chăm chỉ của anh em nhà Chen, "McBurger" đã tuyên bố đóng cửa.Ngược lại, sau trận chiến này, thị phần của "Hương vị Quảng Đông" tiếp tục tăng lên, Thẩm Khiêm cuối cùng cũng được tự do bắt đầu cải tổ nhà hàng Shen Family.Chương 86
Trở lại thời kỳ huy hoàng thực sự của Millennium Phoenix Man 29, các cổ đông của Tập đoàn Shen sợ nhất rằng nếu Nhà hàng Shen Family được giao cho Thẩm Khiêm quản lý, cô sẽ biến Nhà hàng Shen Family thành một chuỗi nhà hàng hiện đại như cô đã từng làm trước đây.Shen Shiguo từng có những lo lắng như vậy, nhưng sau vài lần trò chuyện sâu sắc, Shen Shiguo hiểu rằng sự kiên định của con gái ông đối với truyền thống ẩm thực Quảng Đông không kém gì những món đồ cổ như họ, ông cảm thấy nhẹ nhõm.Là một nhà hàng Quảng Đông địa phương lâu đời ở thành phố Quảng Đông, Shen's Restaurant đã tích lũy được danh tiếng và thực khách lâu đời, điều đó tất nhiên đồng nghĩa với việc việc cải cách sẽ khó khăn hơn.Thẩm Khiêm ở lại nhà hàng Thẩm gia một thời gian, cô phát hiện trong những ngày nghỉ lễ, vì tiệc tùng, đám cưới và các lý do khác, nhà hàng Thẩm gia vẫn chật kín khách, khó tìm được chỗ ngồi. Tuy nhiên, thời điểm bình thường việc kinh doanh không mấy khả quan, đặc biệt không có nhiều thực khách trẻ.Thẩm Khiêm đương nhiên biết, đối với Thẩm Gia Quán, cách tốt nhất chính là chờ đợi thời thế tiến lên. Trong mười hoặc hai mươi năm nữa, những nhà hàng Quảng Đông lâu đời như Nhà hàng Shen Family tuân thủ truyền thống sẽ chờ đợi thời kỳ phát triển nhanh chóng thứ hai.Chỉ bám theo những quy tắc cũ và bám vào những khuyết điểm không phải là phong cách của Thẩm Khiêm.Sau khi tiếp quản, cô không vội thay đổi con người hay phong cách. Thay vào đó, cô nhốt mình trong bếp ở nhà và tập trung nghiên cứu các công thức nấu ăn Quảng Đông do gia đình Shen truyền lại.Do đã cũ nên cuốn sách dạy nấu ăn này đã bị hư hỏng từ lâu. Shen Shiguo chỉ chọn ra một số món ăn cổ điển từ đó và bổ sung thêm sự hiểu biết của riêng mình, điều này đã đặt nền móng cho nhà hàng Shen gia đình.Món đầu tiên Thẩm Khiêm muốn tái hiện là dăm bông và bong bóng cá hầm xương rồng.Sườn lợn om bóng cá ban đầu là một món súp cổ điển tốt cho sức khỏe của người Quảng Đông. Món ăn thường sử dụng sườn lợn và bong bóng cá ngâm. Nó có một hương vị ấm áp và thơm ngon và một danh sách các hương vị.Thẩm Khiêm nhìn thấy món ăn chưa hoàn chỉnh "Tam bảo hầm tủy rồng" trong công thức, nên cô đã sao chép món ăn "Hầm rồng xương với giăm bông và bóng cá" từ công thức chưa hoàn chỉnh.Cô chọn những con lườn từ những con lợn đen chất lượng cao của Nam Lĩnh. Thịt lườn được hầm trong nước súp có màu trắng sữa, đậm đà, thơm và không béo ngậy, có mùi thơm như sền sệt và xương.Tuy công thức ban đầu còn thiếu nhưng phương pháp chế biến bóng cá được truyền lại từ tổ tiên nhà họ Thẩm vẫn không hề bị thất truyền.Nhà họ Thẩm có tổng cộng bảy quy trình chế biến bóng cá, bao gồm ngâm nước, rửa bằng rượu gạo, hầm vỏ quýt, chà muối thô, loại bỏ dầu bằng nước gừng, đông lạnh bằng nước đá và bảo quản trong tủ lạnh.Tuy thủ tục rườm rà nhưng sau khi hoàn thành tất cả các công đoạn, bong bóng cá chỉ có mùi thơm đặc trưng của kẹo cao su chứ không hề có mùi tanh.Điều cuối cùng và quan trọng nhất là khâu hoàn thiện: giăm bông Huyền Vệ.Thịt giăm bông được cắt thành từng miếng rồi xào cho thơm nhưng không quá nhiều dầu. Mùi thơm của giăm bông trở thành điểm nhấn của món súp này và đóng vai trò hoàn thiện.Thẩm Khiêm đã sớm phát hiện, con gái Trần Chí Chi của mình có vị giác rất nhạy cảm, có lẽ là thiên phú của tổ tiên Thẩm gia.Bà nhờ con gái làm người thử đồ ăn khi rảnh rỗi, chẳng hạn như món giăm bông và bụng cá hầm xương rồng này. Thẩm Khiêm đã làm ra nhiều phiên bản và yêu cầu con gái đánh giá từng phiên bản sau khi nếm thử."Mẹ ơi, con nghĩ phiên bản này với giăm bông Huyền Vệ là tuyệt đối. Ngon quá! Mẹ có muốn cân nhắc thêm món ăn này vào "Hương vị Quảng Đông" để bán không?" Ngày nay, Chen Zhizhi chỉ đơn giản là một fan trung thành của "Hương vị Quảng Đông". Cô thường dùng tiền tiêu vặt của mình mời ông bà đi ăn tối “Hương vị Quảng Đông”.Shen Shiguo và Fang Lan cũng rất vui vẻ và vui vẻ tham dự mọi cuộc hẹn.Tuy nhiên, lời đề nghị của con gái bà đã bị Thẩm Khiêm từ chối: “Quy trình chế biến món ăn này tương đối phức tạp, giá thành nguyên liệu tương đối cao, không phù hợp với định vị “hương vị Quảng Đông”, nếu đặt trong nhà hàng Thẩm Gia là vừa phải.” "À... Thật đáng tiếc, tôi khá thích nó." Món này.” Thẩm Khiêm cười nói: “Hai cửa hàng có vị trí khác nhau. Nếu là “hương vị Quảng Đông” thì tốt nhất nên làm món Sườn heo lòng heo phiên bản bình dân. Chen Zhizhi có vẻ hiểu rất nhiều và đã thảo luận rất nhiều về việc quản lý cửa hàng với mẹ mình.Thẩm Khiêm đối xử với con gái rất nghiêm túc và rất chú ý đến những lời đề nghị của cô. Chen Zhizhi dần dần nếm trải được lợi ích và thể hiện bản thân mạnh dạn hơn trước mặt Thẩm Thiên, đồng thời sẵn sàng chia sẻ mọi chuyện với mẹ cô.“Mẹ, gần đây con gặp chút rắc rối ở trường…” Trần Chí Chi có chút đau lòng nói.Thẩm Khiêm dừng việc đang làm, nhìn con gái: “Hả?” "Có hai nữ sinh cuối cấp đang gây rắc rối cho tôi ở trường." Thẩm Khiêm trong lòng dừng lại. Cô vốn tưởng rằng tất cả nhiệm vụ trong hệ thống đều đã hoàn thành, con gái đã tránh được số phận bia đỡ đạn trong nguyên tác, không nên gặp phải chuyện bắt nạt ở trường.Điều đó không đúng... Trong cuốn sách gốc, Chen Zhizhi không gặp phải sự bắt nạt nào cho đến khi cô học trung học.Bây giờ cô ấy vẫn đang học lớp hai của trường trung học cơ sở. Có thể là dòng thời gian đã được nâng cao? Bất quá Thẩm Khiêm vẫn như cũ khống chế biểu tình trên mặt, hỏi: “Vậy ngươi xử lý như thế nào?” "Tôi đã nói với giáo viên, và lớp trưởng của chúng tôi cũng coi trọng việc này. Tôi đã nói chuyện với giáo viên chủ nhiệm khác, và giáo viên kia cũng đã nói chuyện với hai cô gái. Sự việc hiện tại đã được giải quyết."

---
*Thời gian thế hệ: 26/11/2025 08:44:10*