### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 57 Trang 57

---

### Nội dung | Nội dung

Mọi người dường như đang nghe một cuốn sách từ thiên đường, cảm thấy Chu Đình Nguyệt đã cường điệu một chút. Lúc này, một người trong đó nói: "Đúng vậy, tôi nhớ tới trước đó vợ tôi nói, cô ấy nhìn thấy đứa con thứ ba của nhà anh ở cầu Thanh Thạch cùng vợ hắn đi mua sắm." Có lẽ họ đã đến Qingshiqiao để mua bluegrass. Bây giờ đứa con thứ ba có sở thích mới và trồng rất nhiều cỏ xanh ở nhà. “Bây giờ mọi người cuối cùng cũng tin rằng đứa con thứ ba của nhà Chu tuy bị tàn tật nhưng nó có thể tự chăm sóc bản thân trên xe lăn và thậm chí có thể ra ngoài.”Không phải trước đó tôi đã nói Chu Thịnh Mạt sụt cân rất nhiều vì bị thương nên sức khỏe không được tốt sao?" "Đúng vậy, hắn có thể bình phục như thế này và có thể ra ngoài ngay lập tức đúng là kỳ tích!" "Lão Chu, xin hãy nói cho chúng tôi biết hắn đã làm như thế nào." Mọi người vội vàng hỏi, Chu Đình Nguyệt đã chia sẻ rất nhiều điều hắn biết. Không ngờ chỉ mấy ngày sau, đồng đội cũ của hắn, Lưu Chính Nghĩa, đã tìm thấy Chu Đình Nguyệt ở nhà hắn, nói muốn hỏi hắn một việc. 50
Liu Zhengyi, kẻ gây rối những năm 1980, là đồng đội cũ của Chu Đình Nguyệt trong nhiều thập kỷ. Cả hai đã cùng nhau trải qua một loạt đạn, có thể nói họ đã có một tình bạn bền lâu. "Lão Châu, chuyện này đã đè nặng trong đầu ta rất lâu rồi.Tôi luôn cảm thấy không thoải mái. Mãi đến ngày đó, khi ngươi nói đến đứa con thứ ba trong nhà, ta mới nghĩ ngươi có thể giúp được." "Lão Lưu, có chuyện gì thì cứ nói với ta." "Đúng rồi, con gái ta sắp lấy chồng, nhưng bố chồng tương lai của nó cũng bị tàn phế cả hai chân. , anh ấy chỉ có thể nằm trên giường cả ngày. Anh ta là một người lính già, và đôi chân của anh ta đã bị mất trên chiến trường. Bạn và tôi đều là những người lính già, chúng ta đều biết những người như vậy là những anh hùng và phải được kính trọng. Nhưng cô ấy là con gái tôi. Tôi vẫn hơi lo lắng rằng con gái tôi sẽ phải gánh nặng và bị đối xử bất công khi sống với bố mẹ chồng sau khi lấy chồng. Ban đầu tôi gặp khó khăn với vấn đề này. Tôi không có biện pháp nào để mở miệng, chỉ có thể giữ nó trong lòng. Bây giờ chuyện xảy ra với đứa con thứ ba của bạn đã nhắc nhở tôi rằng người khuyết tật có thể sống một cuộc sống bình thường và không cần phải nằm trên giường suốt. Vậy tôi muốn hỏi ngôi nhà của đứa con thứ ba của bạn được trang trí như thế nào. Bạn có thể giới thiệu bậc thầy trang trí cho tôi được không? “Tôi, sau khi hiểu rõ trước, tôi sẽ bàn bạc với con rể tương lai của mình. Nhà mới của bọn họ cũng cần phải sửa sang lại. Sau này vợ chồng trẻ sẽ ở với bố mẹ chồng, có thể trang trí nhà cửa cho con trai bà để cuộc sống của mọi người dễ dàng và thuận tiện hơn không?”Chu Đình Nguyệt đồng cảm với những lo lắng của Lưu Chính Nghĩa. Đứa thứ ba bị thương nằm liệt trên giường, vợ chồng anh cả chăm sóc.Ông lo lắng cho đứa con thứ ba nhưng cũng thấy thương cho đứa con trai cả.Ông sợ con dâu lớn sẽ xảy ra mâu thuẫn với mình vì gánh nặng cuộc sống quá nặng nề.May mắn thay, cô con dâu lớn rất ân cần và rộng lượng nên mấy tháng này cô đã vượt qua một cách suôn sẻ. Bây giờ con dâu thứ ba đang giúp con dâu lớn làm cho nhà hàng thịnh vượng, có thể coi là báo đáp ân huệ. Là đàn anh, ông vẫn cảm thấy có lỗi với cả hai cô con dâu. Việc Lưu Chính Nghĩa lo lắng cho cuộc sống tương lai của con gái mình là điều bình thường. Chu Đình Nguyệt nói: "Người trang trí đang tìm em họ của con dâu lớn của tôi, nhưng tìm người trang trí cũng vô ích, họ chỉ làm công việc mà thôi. Cơ sở vật chất và thiết bị mà tôi đề cập đều là do con dâu thứ ba của tôi nghĩ ra, và chiều cao đều được điều chỉnh theo chiều cao của con dâu thứ ba. Bạn có thể hỏi cô ấy. Bằng cách này, bạn quay lại và bàn bạc trước với con rể, nếu quyết định được, tôi sẽ giúp bạn đi."Cô con dâu thứ ba nói, để xem tôi có thể đưa cô đến thăm nhà anh ấy và nhờ cô ấy giúp đỡ không ”. Lưu Chính Nghĩa không dám vô cớ làm phiền con dâu của Lão Chu, vội vàng nói: “Nếu cô ấy chịu giúp, chúng tôi sẵn sàng trả giá, chỉ cần sự việc có thể giải quyết xong.”Cho dù có đưa tiền thì Chu Đình Nguyệt cũng không dám làm ông chủ của thế hệ trẻ, chỉ nói rằng anh sẵn sàng giúp đỡ chuyện trò. Khi Thẩm Khiêm biết được chuyện này, cô rất bất ngờ. Trước đây cô đã có ý tưởng phát triển lĩnh vực này nhưng không ngờ bố chồng sẽ sớm có mối liên hệ và mọi người sẽ tìm đến cô. "Thẩm Khiêm, lão Lưu đã nói rồi, nếu ngươi chịu hướng dẫn thợ trang trí, giúp thiết kế các loại tiện nghi dành cho người khuyết tật trong nhà hắn, hắn sẵn sàng trả cho ngươi một khoản phí riêng mà khó kiếm được.Về số tiền, ngươi có thể đề cập, ta sẽ giúp ngươi thương lượng." Thẩm Khiêm không muốn kiếm được đồng tiền vất vả nào. Cô ấy muốn trở thành một nhà thầu. Thời đại này chưa có luật doanh nghiệp nên việc tự mình mở công ty vẫn còn khó khăn. Tuy nhiên, nếu tương lai bắt đầu kinh doanh, cô chắc chắn có thể thành lập công ty trang trí và tập trung phát triển trang trí nội thất không rào cản trong thời đại này. Sau khi cùng Chu Sinh Mạt thương lượng xong, Thẩm Khiêm bày tỏ suy nghĩ của mình. "Cần tôi hợp tác thế nào?" Ngoài việc trả tiền một cách hào phóng, Chu Sinh Mạt không nghĩ ra biện pháp hữu hiệu nào khác để hỗ trợ anh ta. "Nếu tôi thực sự bắt đầu nhận việc, tôi có thể sẽ đưa khách hàng đến thăm nhà mình, bạn có phiền không?" Thẩm Khiêm vẫn có chút không yên tâm. Mặc dù gần đây Chu Thịnh Mạt rất nghe lời cô, chủ động giúp đỡ cô nhiều việc, cũng không phải không ủng hộ mọi ý kiến ​​của cô, nhưng dù sao điều này cũng liên quan đến quyền riêng tư của anh. Chu Thịnh Mạt trong lòng là một người rất kiêu ngạo, điều hắn quan tâm nhất chính là khuyết tật của mình.Ở bên ngoài, anh có thể bình tĩnh đối mặt với ánh mắt của người khác, nhưng ngoại trừ việc mua đồ và đón con gái, anh thường không chủ động ra ngoài.Nhà là nơi Chu Thịnh Mạt cảm thấy thư thái và an toàn.Giờ đây, để phát triển sự nghiệp, cô phải yêu cầu anh từ bỏ không gian riêng của mình, thậm chí cô có thể cảm thấy bị xúc phạm.Thẩm Khiêm thậm chí còn chuẩn bị tinh thần bị hắn từ chối. Nếu anh ta không sẵn lòng, cô ấy đã cân nhắc việc đưa ra một số chiết khấu nhất định cho khách hàng đầu tiên, sau đó sử dụng ngôi nhà đã được cải tạo của khách hàng đó làm ngôi nhà mẫu để trưng bày trong tương lai. Chỉ là nó rắc rối hơn một chút thôi. Trong lúc Thẩm Khiêm còn đang giãy giụa thì Chu Thịnh Mạt lại nắm lấy tay cô, nhẹ nhàng áp vào mặt anh.Thẩm Khiêm: "..." Chu Thịnh Mạt nhìn nàng: "Có thể giúp được chuyện của ngươi, ta rất vui mừng, đương nhiên không ngại, ngươi có thể mang người tới đây, nếu không rảnh, ta có thể cùng ngươi ở nhà." Thẩm Khiêm không có rút tay lại.Cô ngạc nhiên đến mức Chu Sinh Mạt không những không từ chối mà còn đề nghị giúp đỡ tiếp tân. "Chu Sinh Mạt, ngươi không cần phải ép buộc mình."Thẩm Khiêm thực sự muốn phát triển sự nghiệp của riêng mình, nhưng cô không muốn khiến gia đình cảm thấy bị oan ức chỉ vì muốn kiếm tiền thông qua sự nghiệp.Họ là vợ chồng và là mối quan hệ hợp tác nên anh không cần phải làm gì nhiều cho cô. Bàn tay hơi lạnh của cô áp lên mặt anh. Thẩm Khiêm cảm thấy có chút khó chịu, muốn rút tay cô lại, nhưng bị anh giữ chặt.Đây không phải lần đầu tiên anh nắm tay cô, nhưng hôm nay cô có cảm giác hơi khác.Đâu đó trong lòng cô dường như bị anh dần mềm lòng, có chút buông lỏng. Có vẻ như... sống như thế này chẳng có gì sai cả.Thẩm Khiêm thầm nghĩ, nhất định mình đã bị khuôn mặt xinh đẹp này mê hoặc. "Tôi không có lỗi. Tôi biết anh làm việc này không phải chỉ để kiếm tiền. Tôi từng nghĩ anh sẽ ghét người khuyết tật. Trong một thời gian ngắn thì không như vậy, nhưng thời gian trôi qua, anh nhất định sẽ ghét tôi như vậy. Nhưng... anh không những không ghét tôi, mà còn sẵn lòng làm nhiều hơn cho người khuyết tật. Tôi rất vui vì anh muốn giúp đỡ gia đình anh Lưu. Điều này khiến tôi hy vọng. Có lẽ anh thực sự không ghét tôi... có lẽ..." Chu Thịnh Mạt nói.Lòng bàn tay có chút lo lắng đổ mồ hôi, hắn không dám tiếp tục. "Thật là ngu ngốc. Làm sao tôi có thể nấu súp lê cho bạn khi tôi ghét bạn?" “Anh thực sự không ghét tôi sao?” "Trả lại súp lê tôi đã cho cậu ăn!" "Chưa đủ đâu. Hôm nay tôi sẽ làm cho cậu bất cứ thứ gì cậu muốn ăn." Anh bây giờ giống như một chàng trai trẻ đang yêu, không biết phải làm thế nào để theo đuổi cô gái khiến trái tim anh rung động.Anh sợ mình sẽ làm sai điều gì khiến cô không vui, sợ rằng anh sẽ không thể làm cô hài lòng. Bầu không khí lúc này tốt đến mức nhịp tim của Chu Sinh Mạt đập như trống.Cuối cùng anh cũng lấy hết can đảm, lặng lẽ nghiêng đầu, ấn môi vào lòng bàn tay cô và lén hôn cô.Thẩm Khiêm làm sao có thể không chú ý tới? Chỉ là cô ấy quá lười để vạch trần nó. Hôm nay cô ấy có tâm trạng tốt.Chu Thịnh Mạt sẵn sàng hợp tác, thậm chí còn tích cực hỗ trợ sự nghiệp của cô. Cô ấy vẫn sẵn sàng cho đi lợi ích này.Sau khi trò chuyện với Chu Sinh Mạt, Thẩm Khiêm lần lượt đến gặp đại ca và tứ ca để bàn bạc hợp tác. Trước đây anh cả của tôi đã giúp sửa chiếc xe lăn.Anh ấy vẫn sẵn sàng tiếp quản vấn đề này chứ? Nếu vậy, tôi có thể trả tiền cho anh ta để sửa đổi. Về phần tứ đệ, hắn có kênh và mối quan hệ để mua một số vật tư ở Dung Thành không có. Nếu cô muốn đảm nhận việc trang trí nội thất không rào cản, anh thứ tư vẫn cần sự giúp đỡ của anh thứ tư để mua nhiều đồ dùng.Tất nhiên, anh thứ tư cũng có thể được hưởng rất nhiều lợi ích từ đó. Về phần trang trí tổ, Thẩm Khiêm vẫn là tìm được Hướng Ung. Hai bên đã hợp tác rồi. Các công nhân dưới quyền anh đều nghiêm túc, có trách nhiệm và nghe lời anh.Thẩm Khiêm đi bên ngoài xây dựng đội ngũ, tốt nhất là dùng Hướng Ung đi. Chu Thăng Lâm và Hướng Dũng lập tức đồng ý. Đây là những gì họ đã làm ngay từ đầu.Nếu có thể nhận được nhiều đơn hàng hơn và kiếm được nhiều tiền hơn thì cả hai bên đều rất sẵn lòng.Về phần đại ca Chu Sinh Vũ lại từ chối. "Bình thường tôi quá bận rộn với xưởng máy, sửa xe lăn thực ra rất đơn giản, cậu gọi điện cho anh trai cậu đi, anh ấy cũng đang tìm việc ở Vinh Thành, tôi dẫn anh ấy đi sửa một lần, anh ấy có thể học được. Chuyện này sau này tôi có thể giao cho anh ấy." Chu Thịnh Vũ hiểu rằng Tam chị dâu muốn anh ta chia sẻ lợi ích, nhưng gần đây chị dâu thứ ba đã khá mệt mỏi với việc mở nhà hàng cho vợ anh ta.Với sự can thiệp của anh trai và em gái thứ ba, con dâu của ông mở nhà hàng kiếm được nhiều tiền hơn chồng, người làm cán bộ trong một nhà máy cơ khí.Anh luôn muốn tìm cơ hội để cảm ơn cô, sửa xe lăn cũng là một cơ hội. So với hắn, Thẩm Kiến Quốc, anh cả của người anh thứ ba, có lẽ cần cơ hội này hơn.Thẩm Khiêm không còn từ chối nữa. Anh cả của anh đã tự mình tìm việc làm kể từ khi anh lên tỉnh lỵ. Nếu có thể bắt đầu kinh doanh riêng, anh ấy thực sự sẽ cần một người giỏi sửa đổi thiết bị. Shen Jianguo thực sự là một ứng cử viên sáng giá.Thẩm Khiêm chủ động tìm Thẩm Kiến Quốc, hỏi hắn có muốn học sửa xe lăn không. Anh bày tỏ sự sẵn lòng và quan tâm của mình.Thế là đội của Thẩm Khiêm được thành lập, bao gồm những người chịu trách nhiệm trang trí, mua vật liệu, chỉnh sửa xe lăn và máy móc.

---
*Thời gian thế hệ: 26-11-2025 08:43:26*