### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 83 Trang 83

---

### Nội dung | Nội dung

"Mẹ ơi, mẹ hãy suy nghĩ kỹ xem, hiện tại sự nghiệp của Thạch Phong và Thạch Minh đều do Thẩm gia ủng hộ. Bây giờ đại ca đã trở thành tổng giám đốc của Thẩm gia. Tuy rằng vị trí này đang ở vị trí an toàn, nhưng nếu hai người này thực sự gặp rắc rối, mẹ có nghĩ rằng cha của Thẩm Thiên có thể ngừng lo lắng không?? Khi mọi chuyện tan vỡ, mẹ có nghĩ rằng cha của Thẩm Khiêm còn có thể giao chức vụ quản lý cho Trần Thi Phong không?" Vương Quế Tú chưa từng nghĩ tới chuyện này, có chút không hiểu: "Ngươi không phải cảm thấy Thẩm Thực Quốc không có lựa chọn nào khác sao? Ta nên giao cho ai đây? Có thể giao cho Thẩm Khiêm sao? Nàng không thể tiếp quản việc kinh doanh này." Fu Xiangrong: "Ồ, mẹ nghĩ xem, tại sao Thẩm Thế Quốc lại giao tài sản của Thẩm gia cho Trần Thế Phong? Hai người cãi nhau rồi ly hôn. Mẹ có nghĩ Thẩm Thế Quốc sẽ làm như vậy nữa không?" Trên thực tế, Phó Hướng Dung thực sự không muốn hòa giải. Cô chỉ cảm thấy cuộc hôn nhân của họ trước khi Thẩm Thế Quốc qua đời nhất định không có vấn đề gì, nếu không tài sản của Thẩm gia sẽ không rơi vào tay cô. Vương Quý Tú cũng không ngốc. Bà hiểu ngay ý tứ trong lời nói của cô con dâu thứ hai.Hai ngày nay cô giận quá nên quên mất chuyện đó. Nếu hai người thực sự ly hôn, Shen Shiguo sẽ hướng về ai?Bạn không hiểu điều đó sao?Tôi chắc chắn sẽ không bao giờ quay sang con trai mình nữa."Đúng, về điểm này ngươi nói rất đúng, ta phải cùng Thạch Phong nói chuyện, để hắn đến Thẩm gia mang Thẩm Khiêm cùng Chỉ Chí về. Mọi vấn đề đều phải đóng cửa giải quyết. Chúng ta không thể để cho Thẩm gia tất cả mọi người biết được." Vương Quế Tú nhanh chóng có kế hoạch trong đầu.Cô không quan tâm liệu mối quan hệ giữa đôi trẻ có thực sự tốt hay không. Điều bà muốn là giữ được địa vị của con trai, ngôi biệt thự lớn này và cuộc sống giàu có của riêng mình.Nhưng cô ấy vẫn tức giận, nghiến răng nghiến lợi nói: "Thật là kinh tởm, rẻ quá phải không?" "Được rồi mẹ, lát nữa con sẽ riêng tư khuyên nhủ chị dâu, để chị ấy nhận lỗi. Chuyện này sẽ kết thúc." Vương Quế Tú sắc mặt vẫn là khó coi, nhưng nàng không còn làm ầm ĩ nữa.Ngày hôm sau, Chen Shifeng đến thăm bố vợ với quà.Shen Shiguo vừa mới đi dạo về, đang ngồi trong vườn ngắm cảnh sông nước, nhàn nhã nhâm nhi cốc Long Tỉnh Hồ Tây trước cơn mưa."Bố, con biết bố thích trà, con đặc biệt mang cái này đến cho bố." Với nụ cười trên môi, Chen Shifeng đặt hai gói trà trong hộp quà lên bàn trước mặt Shen Shiguo.Thẩm Thập Quốc chỉ nhìn một cái liền biết loại trà này chuyên bán cho người có nhu cầu biếu. Bao bì bên ngoài rất tinh tế nhưng trà bên trong thì khó diễn tả.Thẩm Thế Quốc vẫn bình tĩnh, chỉ ngước mắt nhìn Trần Thế Phong.Trần Thế Phong nói: "Ba, mấy ngày nay con bận rộn quá, không đuổi kịp được, hôm nay muốn tới gặp cha, cha có sao không?" Thẩm Shiguo hơi nhướng mày, trong mắt có ánh nhìn: “Tôi chưa bao giờ có vấn đề gì về sức khỏe, mà anh chỉ đến gặp tôi thôi à?” Trần Thế Phong giật mình, vội vàng cười: "Đương nhiên không phải... chính là như vậy, ngươi biết không, ta mấy ngày trước Thiên Thiên cùng ta cãi nhau, nàng tức giận chạy về nhà bố mẹ đẻ. Ta sợ ngươi và mẹ hiểu lầm, cho nên hôm nay ta tranh thủ thời gian tới đây, muốn mặt đối mặt giải thích với ngươi." Thẩm Thực Quốc liếc nhìn lá trà trên bàn, trong lòng đột nhiên cảm thấy người con rể này cũng giống như hộp lá trà này, bên ngoài gói ghém rất đẹp, nhưng bên trong khó có thể biết được bên trong là gì.Sau khi cãi nhau với Thẩm Khiêm, Tiền Khiêm đã đưa con gái về sống với bố mẹ cô hơn mười ngày. Trong khoảng thời gian này, anh đã phớt lờ họ. Hôm nay cuối cùng anh cũng đến nhà, nhưng anh lại đặc biệt chọn thời điểm vợ và con gái không có ở nhà.Shen Shiguo tuy đã già nhưng vẫn là một người đàn ông đã ở trong xã hội nhiều năm. Trước mặt Trần Thế Phong giả vờ tương đối thành thật, cùng Thẩm Khiêm cũng không có mâu thuẫn gì. Anh lạnh lùng nhìn anh. Người con rể này dù gặp nhiều vấn đề nhỏ nhưng vẫn là người được con gái và là cha của cháu gái ông lựa chọn. Tuy rằng hắn không phải đặc biệt lý tưởng, nhưng có thể coi là người thừa kế có tư cách.Nhưng bây giờ, khi mâu thuẫn giữa hai người nảy sinh, nhiều điều trước đây vẫn che đậy dần dần lộ ra.Thẩm Shiguo nhìn thoáng qua có thể biết rằng hôm nay Trần Thế Phong đến đây là vì bố vợ, người thực sự phụ trách nhà hàng Thẩm gia, và điều mà anh ấy vô thức buột miệng là rằng anh ấy lo lắng về sự hiểu lầm của họ với tư cách là cha mẹ, thay vì tìm kiếm sự tha thứ của vợ mình và dỗ dành cô ấy về nhà.Thẩm Thế Quốc cau mày, rất không hài lòng với thái độ của Trần Thế Phong. "Thật sao, gần đây cậu bận việc gì thế?"Trần Thế Phong thấy vẻ mặt của bố vợ có chút không vui, trong lòng lẩm bẩm, vội vàng nói: “Công ty gần đây phức tạp, mấy nhà cung cấp cũng đang thương lượng.” Thẩm Thế Quốc cầm tách trà lên, thổi lá trà. Gần đây, Chen Shifeng quả thực đang ném nguyên liệu đi để cung cấp. Cấp dưới của công ty đều đã nói với anh về vấn đề nhà cung cấp, điều này cũng khiến Shen Shiguo có chút nghi ngờ về khả năng làm việc của Chen Shifeng. Anh ấy đã không thảo luận vấn đề này với anh ấy trước khi thay đổi nhà cung cấp, điều đó không sao cả. Suy cho cùng thì hiện tại anh ấy đã là lãnh đạo của công ty và đó là một cách rèn luyện để anh ấy có thể tự mình quyết định mọi việc.Tuy nhiên, theo thông tin do cấp dưới báo cáo, Shen Shiguo phát hiện ra Chen Shifeng có một đặc điểm. Anh ấy luôn thích tiết kiệm một ít tiền. Không khó để đoán ra sự lựa chọn của anh giữa hai nhà cung cấp. Anh ấy chắc chắn sẽ chọn cái có giá thấp hơn.Vì vậy, anh đã thay thế nhiều nhà cung cấp hải sản trước đây cho nhà hàng của Shen vì chi phí thu mua quá cao.Mặc dù giá thành quả thực đã giảm một chút, nhưng Thẩm Thế Quốc thực sự nghi ngờ rằng chất lượng hải sản cũng giảm đi rất nhiều.Trong ngành thực phẩm, sau nhiều năm hợp tác, các báo giá đều rất minh bạch. Bạn nhận được những gì bạn phải trả và những người buôn bán có báo giá thấp không thể không kiếm được tiền. Lông cừu đến từ cừu, chất lượng món ăn cuối cùng sẽ giảm sút, danh tiếng của Nhà hàng Thẩm Gia cũng sẽ bị ảnh hưởng.Tuy nhiên, trước đây Shen Shiguo đã nhiều lần nêu vấn đề này với Chen Shifeng nhưng anh ta dường như không chịu nghe và vẫn đi theo con đường riêng của mình.Thiển cận và chỉ tập trung vào lợi ích trước mắt, Shen Shiguo không còn cách nào khác ngoài việc gán mác Chen Shifeng trong lòng.Nhưng vấn đề này không phải là trọng tâm ngày hôm nay. Ông muốn trò chuyện vui vẻ với con rể về cặp vợ chồng trẻ của họ.Thân là cha của Thẩm Khiêm, Thẩm Thế Quốc thực ra không muốn nhìn thấy cuộc hôn nhân của con gái mình sụp đổ như thế này. Anh cảm thấy dù muốn ly hôn thì họ cũng phải làm rõ mọi việc.“Hôm nay anh đến đây để nói chuyện công việc hay chuyện riêng tư à?” Shen Shiguo quyết định cho con rể một số lời khuyên."Tất nhiên là chúng ta đang nói về vấn đề gia đình." Trần Thế Phong nhanh chóng bày tỏ lập trường của mình: "Ba, Thiên Thiên có ở nhà không? Cô ấy còn tức giận sao? Cô ấy chỉ là tính tình bướng bỉnh mà thôi. Hôm nay con tới đây chỉ là để dỗ cô ấy thả cô ấy về nhà thôi." Thẩm Thế Quốc nhìn Trần Thế Phong: “Anh dỗ cô ấy, vợ anh lúc đó không có ở nhà, anh có muốn nói chuyện với tôi không?” Trần Thế Phong cảm thấy lo lắng. Điều này tựa hồ có chút không đúng, nhưng hắn rất nhanh bình tĩnh lại: "Ba, ngươi là trưởng lão, Thiên Thiên luôn nghe lời. Về phần ngươi, ta muốn nói rõ ràng với ngươi trước. Dù sao chuyện giữa ta và cô ấy sẽ không ảnh hưởng đến hoạt động của công ty, đúng không..." Thẩm Thế Quốc càng nhíu mày chặt hơn, càng ngày càng không thích nghe những lời hắn nói. Anh đặt tách trà xuống và nói một cách gay gắt. Anh ta dùng ánh mắt nhìn người đàn ông trước mặt, giọng điệu vẫn bình tĩnh: “Anh biết gì không, đã mấy ngày không gặp, anh có bao giờ nghĩ xem cô ấy bây giờ thế nào không? Liệu cô ấy có thích nghi được với sự thay đổi đột ngột của môi trường sống không?” Chương 75
Trở lại Millennium Phoenix Man 18, nụ cười trên mặt Trần Thế Phong cứng đờ. Anh ta đã đặc biệt hỏi thăm trước khi đến hôm nay và tới cửa sau khi xác nhận rằng Thẩm Khiêm không có ở nhà.Lần trước ở nhà, lời nói sắc bén của Thẩm Khiêm cơ hồ khiến hắn không thể phản kháng. Thẩm Khiêm như vậy khiến hắn cảm thấy kỳ lạ, trong lòng hắn có một loại cảm giác mất khống chế không thể giải thích được. Anh cảm thấy hôm nay không được bàn bạc chuyện này với Thẩm Khiêm.Tốt nhất anh nên tìm bố vợ trước và nhanh chóng loại bỏ những bình luận tiêu cực mà bố vợ dành cho anh vì Thẩm Khiêm đã trở về nhà bố mẹ đẻ.Về phần con gái Zhizhi của ông, chỉ nghĩ đến điều đó thôi ông đã tức giận. Cô ấy cũng giống như mẹ cô ngày đó, khóc lóc và không vâng lời, hoàn toàn vô lý. Chen Shifeng cảm thấy rằng chuyện của con gái mình phải đợi cho đến khi chuyện của người lớn giải quyết xong mới có thể giáo dục cô bé một cách đàng hoàng.Gần đây anh luôn tập trung vào công ty, lo lắng về việc cải cách lò điện chưa được thực hiện, lại lo lắng Thẩm Khiêm đang âm thầm mày mò cái gì.Mấy ngày nay mẹ anh liên tục giục anh đến nhà Shen, anh nhận ra tính nghiêm trọng của sự việc nên đã đến.Dưới tình huống như vậy, Trần Thế Phong sao có thể còn muốn nữ nhi của mình? Khi Shen Shiguo đột nhiên nhắc đến chuyện đó, phản ứng của anh ấy đã nói lên tất cả. Trần Thế Phong vẫn cố gắng giấu diếm: "Bố, lần này là con và mẹ Chí Chi cãi nhau, chuyện này con phải giải quyết trước mới có thể chăm sóc Chi Chi..." "Đủ rồi." Thẩm Thế Quốc ngữ khí trở nên lạnh lùng: "Ngươi không phải, trước mặt ta khoe khoang cũng vô dụng thôi. Hôm nay hãy tự hỏi bản thân xem, ngươi tới đây là vì ai? Là cứu Thiên Thiên hay là vì chính mình!" "Bố!" Trần Thế Phong nghe đến lời nói của hắn toát mồ hôi, nhưng lại không thể phản bác, bởi vì quá bối rối và áy náy."Anh là nhiệt tình trấn an tôi, háo hức chứng tỏ bản thân, háo hức khiến tôi cảm thấy quan hệ vợ chồng của hai người vẫn ổn để tôi yên tâm, để tôi tiếp tục giao công ty cho anh đúng không? Anh sợ không phải là mất đi vợ con, sợ là mất đi sự ủng hộ của Thẩm gia. Trần Thế Phong, anh làm tôi thất vọng!" Trần Thế Phong cảm thấy tim mình đập nhanh. Anh không hề có cảm giác này khi Thẩm Khiêm đưa con gái về nhà bố mẹ cô bé. Lúc này trước sự tra hỏi của bố vợ, anh vô cùng bối rối.Anh vắt óc bào chữa, nhưng trước khi đến, anh chưa bao giờ tưởng tượng rằng bố vợ lại không nghe lời giải thích của anh và vạch trần suy nghĩ của anh một cách triệt để và không thương tiếc như vậy.Tất cả chuyện này xảy ra quá đột ngột, khiến Trần Thế Phong mất hết khống chế, chỉ có thể im lặng đáp lại.Khi Shen Shiguo nhìn thấy điều này, anh ấy còn không hiểu điều gì? Thật không may, anh ấy đã đúng."Quên đi, lẽ ra tôi không nên nói điều này. Chuyện giữa hai người là việc của hai vợ chồng giải quyết." Anh thở dài nặng nề, đứng dậy và bước vào nhà.Anh ấy đã nói những gì cần nói và những gì cần chỉ ra, nhưng đáng tiếc, màn trình diễn của Chen Shifeng đã cho thấy anh ấy là một người ích kỷ, không thể tin cậy được.

---
*Thời gian thế hệ: 26-11-2025 08:43:57*