### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 150 Trang 150

---

### Nội dung | Nội dung

Đã hơn một năm kể từ khi anh đến thế giới này. Trước đó, anh đã trải qua nhiều thế giới du hành nhanh và thực hiện nhiều nhiệm vụ. Tuy nhiên, sau khi gặp cô với tư cách là một nữ y sĩ thời cổ đại, anh không bao giờ gặp lại cô nữa. Anh hỏi đi hỏi lại hệ thống nhưng vẫn không nhận được câu trả lời. Ngay khi anh chán nản, anh đã đến thế giới này.Đây là ngày tận thế, nơi những người bình thường thậm chí còn phải vật lộn để sinh tồn. Điều tồi tệ nhất là ngay khi vừa bước vào, anh phát hiện mình đã biến thành một thây ma.Anh ấy đã bị trầm cảm một thời gian. Sau khi dung hợp ký ức của nguyên chủ, hắn phát hiện ra một điều khiến hắn kinh ngạc. Vợ cũ của nguyên chủ cũng tên là Thẩm Khiêm!Lu Weiyuan đã biết rằng nhiệm vụ của Shen Qian là cứu những đứa con của mình ở mỗi thế giới. Để thực hiện nhiệm vụ, cô nhất định sẽ đến thành phố S, vì vậy anh ở lại thế giới này và nuôi dạy con trai Lu Zai'an, người cũng đã trở thành một thây ma nhỏ, chỉ để đợi cô đến.Giờ phút này, người mà hắn chờ đợi không biết đã ở trong tầm tay hắn bao lâu, hắn làm sao nỡ rời đi?Lục Tại An ôm chặt hắn, như sợ hắn sẽ rời đi. Lữ Uyên không khỏi bật cười. Cậu bé vô tâm này vẫn luôn đợi Thẩm Khiêm tới đón. Sau khi tiễn hắn đi, hắn vốn tưởng rằng tiểu tang thi này cũng sẽ không nghĩ tới hắn. Thật bất ngờ, anh lại miễn cưỡng để anh đi sau khi họ đoàn tụ.Lục Tại An thở dài, sờ sờ đầu hắn. Trước đây hắn và Thẩm Khiêm đã có một con trai và một con gái, nhưng chuyện đó đã lâu lắm rồi, lâu đến mức hắn không dám nghĩ tới nữa, sợ trong lòng sẽ nảy sinh những ý nghĩ không đúng đắn.Anh không biết mình có thể kiên trì được bao lâu, nhưng khi nhìn thấy cô lần nữa, anh cảm thấy mình có thể kiên trì được. Chỉ cần cô còn ở đó, chỉ cần anh có thể gặp lại cô, thế là đủ rồi... Còn quá khứ thì tất cả đều đã là quá khứ.Ngay khi Lục Vị Viễn chuẩn bị cởi đứa con trai đang ngủ say của mình ra và lặng lẽ rời đi, anh cảm thấy có rất nhiều người đang tụ tập về phía khu tái định cư.Lu Weiyuan giải phóng linh hồn của mình để kiểm tra và có rất nhiều siêu năng lực. Hai người trong số họ hẳn là siêu cường quân sự cấp cao đang truy đuổi anh ngày hôm nay.Anh không biết làm sao họ tìm được nơi này. Lục Vị Nguyên đưa ý thức của mình đi xa hơn. Trên xe jeep, một người phụ nữ đang xin ghi công: "Thưa ông, đây là bí mật mà tôi đã báo cáo. Ông phải ghi lại cho tôi!" Người đàn ông ngồi trong xe ôm điếu thuốc: "Anh tên gì? Từ là gì?" Người phụ nữ nhanh chóng trả lời: "Xu Yingshuang, tôi tên là Xu Yingshuang. "Shuang là người chữa bệnh của Đội Hành động Bình minh." "Bạn đã có đóng góp rất lớn cho những gì xảy ra ngày hôm nay. Bạn không cần phải quay lại Nhóm hành động đó. Hãy đến quân đội của chúng tôi để làm việc cho tôi."Tốt lắm, hóa ra anh ta là thành viên của Đội hành động Bình minh. Thẩm Khiêm hôm nay vẫn có mặt tại hiện trường và giải cứu rất nhiều thành viên của Đội hành động, trong đó còn có một kẻ chỉ điểm. Rất nhiều người đã đến, nhưng không đủ để trực tiếp bao vây khu tái định cư. Lục Vị Nguyên muốn lập tức rời đi, nhưng cũng nhớ tới Lục Tại An trong tay hắn cũng là một cái thây ma nhỏ. Hắn sợ sau khi nhận được báo cáo, những người này nhất định sẽ truy lùng Thẩm Khiêm. Lục Đến lúc đó thân phận của Zai'an nhất định sẽ bị phát hiện, nàng còn gặp rắc rối, vậy thì cứ đem con trai ngươi đi cùng đi! Nhưng Thẩm Khiêm cùng con trai nàng có quan hệ tốt, đột nhiên đem con trai đi đi, chắc chắn là không tốt, Lục Vị Viễn đứng dậy đi nhanh vào phòng ngủ của Thẩm Khiêm, nàng kỳ thật không có khóa cửa, bởi vì nửa đêm lo lắng hắn xảy ra chuyện gì."Lục Vệ Viễn cẩn thận vỗ vỗ mặt Thẩm Khiêm. Cô vừa tỉnh dậy, thân thể mệt mỏi còn chưa hồi phục, tâm tình cũng không tốt. Khi cô mở mắt ra, nhìn thấy Lục Vị Viễn đứng ở trước giường, cô giật mình, cơn buồn ngủ lập tức biến mất.Ta cùng bọn nhỏ rời đi, cam đoan sẽ không có vấn đề gì." Thẩm Khiêm cũng biết sự tình nghiêm trọng, nhóm người này xông tới Lục Vị Viễn, vây quanh sân, mọi chuyện trở nên bị động. Tuy nàng đã đến cấp bốn, thực lực của Lục Vị Viễn cũng khá tốt, nhưng hôm nay tâm trạng của cả hai người đều không tốt, không biết gặp phải chiến đấu kịch liệt sẽ ra sao. khi mọi thứ lắng xuống, hãy tìm điểm tọa độ này trên bản đồ. Con trai ta và ta sẽ đợi con ở đó.""Được." Lục Duy Nguyên nói xong, ôm Lục Tại An vào lòng, nhanh chóng bước ra ngoài. Anh dùng linh cảm xác nhận vị trí của nhóm người, sau đó tìm phương hướng trèo qua tường.Lục Tại An ngoan ngoãn ở trong vòng tay của cha, ánh mắt vẫn nhìn về hướng xe kéo. Đó là nhà của anh. Trong sân có nhiều loại cây anh trồng, mẹ anh cũng ở đó, nhưng anh lại đi ra ngoài.Mãi đến khi không còn nhìn thấy được nữa, thây ma nhỏ mới vùi đầu vào lòng cha, nước mắt tuôn rơi: “Không cần phải buồn bã như vậy. Trước đây tôi đã chăm sóc bạn rất tốt. Nếu em khóc như thế này, sau này anh sẽ không cởi quần áo được và phải nhờ mẹ em bồi thường."Lu Weiyuan trêu chọc. Sau đó, con zombie nhỏ mới ngừng khóc.Lu Weiyuan không đi xa ngay lập tức.Anh đợi bên ngoài khu tái định cư để xem chuyện gì đang xảy ra bên trong. Lúc này, một nhóm người mặc quân phục tiến vào khu định cư và bắt đầu tìm kiếm tung tích của Shen Qian.Đầu tiên họ tìm thấy He Ruize, người cũng là thành viên của Đội hành động Bình minh, và Yêu cầu hắn tiết lộ địa chỉ của Thẩm Khiêm, He Ruize rất khó chịu khi có người túm lấy hắn lúc này, rõ ràng đối phương không phải là người tốt mà đến đây vì Thẩm Khiêm, nên lập tức chú ý tới hắn, "Đại nhân, ta không hiểu ngươi đang nói cái gì." Không phải bạn cũng là thành viên của Đội Chiến dịch Bình minh sao?Shen Qian không phải là siêu năng lực thanh lọc của đội bạn sao? Cô ấy cũng ở điểm tái định cư này.Mau nói cho tôi biết cô ấy ở đâu!" Người đàn ông vừa nói vừa tát He Ruize một cái, khiến He Ruize bay ra xa hai mét. He Ruize giờ đã hiểu những người này đến đây để gây rắc rối cho Thẩm Khiêm! Anh đập lưng vào góc bàn, khiến anh rất đau, nhưng anh nghiến răng không chịu buông ra: "Sao vậy, Thẩm Thiên, tôi không có ấn tượng gì với cô ấy, sao cô không đi chỗ khác hỏi đi." trút giận bỏ đi, Hà Thụy Bắc nghe được tiếng động từ trên lầu, hắn đang đi xuống lầu, biết tình trạng thể chất của mình, vội vàng đi xuống lầu có thể sẽ gây phiền toái cho anh trai, hắn chỉ có thể nhịn xuống, đợi người khác đi xuống mới đi xuống. Tôi sẽ gọi để được giúp đỡ. Cậu có thể ở nhà!"Hà Thụy Trạch lau máu trên mặt. "Được rồi, đi nhanh đi!"Hà Thụy Bắc không quan tâm đến việc lo lắng cho anh trai mình nữa, anh chỉ hy vọng mình có thể nhanh chóng đưa người đến bảo vệ Thẩm Khiêm.
Nuôi dưỡng những thây ma nhỏ ở nơi tận cùng thế giới 21 cây phòng thủ He Ruize đã không tham gia vào các hoạt động của Đội hành động Bình minh trong một thời gian. Anh ta không quen thuộc với hai siêu cường cấp cao được quân đội cử đến, nhưng anh ta đã nghe tin đồn rằng việc quân đội tiếp quản mạnh mẽ an ninh của Thành phố S dường như có liên quan đến một tổ chức tên là Viện Nghiên cứu Zero.Sở dĩ He Ruize nhạy cảm với loại thông tin này là vì theo tin đồn, viện nghiên cứu này đang phát triển các loại thuốc chống lại virus zombie. Siêu nhân trước đó tiết lộ thông tin về Cảnh Đằng cũng đề cập đến viện nghiên cứu này và yêu cầu anh ta tìm liên hệ trong lĩnh vực này.Vì tình trạng của em trai mình, He Ruize đã hỏi thăm và bất ngờ nhận được tin rằng đội săn mà phòng thí nghiệm này thuộc về thực sự đã cử người ở lại Đội Dawning!He Ruize vừa mới nghe được tin tức, nhưng tối nay đã xảy ra chuyện. Hai siêu năng lực cấp cao này thực sự đã khiến rất nhiều người tìm kiếm tung tích của Thẩm Khiêm.Thẩm Khiêm làm sao lại dính líu tới những người trong phòng thí nghiệm này?Tại sao đối phương lại hung hãn như vậy, nhìn như muốn gây rắc rối cho cô?Lúc này, He Ruize không thể quan tâm nhiều như vậy được nữa.So với tình trạng của anh trai mình, Thẩm Khiêm đương nhiên quan trọng hơn! Cô ấy là vị cứu tinh của anh trai họ.Nếu không có Thẩm Khiêm, ca ca của hắn sớm đã biến thành tang thi, đến phiên hắn đi khắp nơi hỏi thăm tin tức! Anh Ruize tránh xa những người đang tìm kiếm và thẩm vấn khắp nơi và tập hợp những người anh biết.Anh ấy không cần phải huy động gì cả. Mọi người vừa nghe tin Thẩm Khiêm gặp nạn, lập tức nói sẽ liều mạng để bảo vệ an toàn cho cô. "Tiểu đệ, đừng nói nữa. Lần trước bị chó biến dị cắn, Thẩm Khiêm đã giúp tôi chữa trị. Nếu cô ấy không giúp tôi giải độc, tôi đã bị nhiễm bệnh từ lâu rồi!" "Ừ, ừ, ừ, chúng ta đừng nói chuyện nữa và nhanh chóng tới đây. Dù thế nào đi nữa, chúng ta cũng không thể để những người đó mang Thẩm Khiêm đi!" "Đối phương có rất nhiều người, chúng ta có thể ngăn cản bọn họ sao?""Cho dù không thể thì chúng ta cũng phải ngăn cản bọn họ! Bằng cách này, khi nhóm người cuối cùng tìm thấy sân nhỏ nơi Thẩm Khiêm ở, nơi đó đã chật kín người. Lý phu nhân là đội trưởng của đội săn bắn này. Anh ta là người sử dụng năng lượng sét cấp sáu. Hôm nay anh ta đích thân dẫn đội đến khu định cư để săn lùng những linh hồn linh hồn cấp cao trong truyền thuyết. Anh ta vừa trải qua một trận chiến khốc liệt trước đó và vẫn đang nghỉ ngơi trên xe. Thuộc hạ của anh ta đến báo cáo rằng họ Đã tìm được Thẩm Khiêm, nhưng đường vào của bọn họ bị chặn, nên hắn xuống xe chuẩn bị tự mình giải quyết vấn đề, lúc này đội săn đã tới bên ngoài sân nơi Thẩm Khiêm tọa lạc, tọa lạc ở một khu vực hẻo lánh, khu định cư rất đông người. ngươi muốn mang Thẩm Khiêm đi?""Cô ấy vẫn luôn ở đây, là người của chúng ta. Chúng tôi không thể cho bạn vào trừ khi chúng tôi nói rõ ràng!" "Đúng! Bạn có thể bắt nạt người khác theo ý muốn chỉ vì có nhiều người và có sức mạnh đặc biệt? Để tôi nói cho bạn biết, chúng tôi có khá nhiều người, và bạn có cố gắng hết sức cũng không thể làm được. Đi thôi!" Lý phu nhân cau mày hỏi: "Có chuyện gì vậy?" Người phục vụ vội vàng nói: "Lý đội trưởng, tôi vừa hỏi một người. Nghe nói những người này trước đây đều được Thẩm Khiêm cứu." Lý phu nhân cười lạnh: "Nữ nhân này có thể thu phục lòng người."

---
*Thời gian thế hệ: 26-11-2025 08:45:13*