### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 131 Trang 131

---

### Nội dung | Nội dung

Tôi hy vọng rằng tôi sẽ gặp may mắn hơn trong nhiệm vụ tiếp theo, tiêu diệt nhiều thây ma hơn và tìm thấy con trai tôi càng sớm càng tốt. Trước khi chìm vào giấc ngủ, Thẩm Khiêm đã thực hiện điều ước này trong lòng....Đội Chiến dịch Bình minh lại lên đường sau ba ngày nghỉ ngơi ở Thành phố S để thực hiện một số nhiệm vụ dọn dẹp và vận chuyển.Những nhiệm vụ này rất phù hợp với Thẩm Khiêm. Cô có thể theo nhóm hành động đến nhiều căn cứ sinh tồn khác nhau nằm rải rác khắp Thành phố S để tìm ra tung tích của con trai mình.Đội hành động cũng sẽ đến một số khu vực nguy hiểm để thực hiện nhiệm vụ dọn dẹp zombie. Nếu ở căn cứ không tìm thấy con trai, Thẩm Khiêm cũng chuẩn bị tinh thần đi đến khu vực nguy hiểm để tìm người.Đã ba năm kể từ ngày tận thế. Hầu hết mọi người đã cố gắng tìm mọi cách để vào căn cứ sinh tồn, nhưng một số người vì nhiều lý do khác nhau vẫn ở lại ngôi nhà ban đầu của họ và không chịu rời đi.Cuốn sách gốc không đề cập đến chi tiết cụ thể về con trai của nguyên chủ trước khi cô qua đời mà chỉ đề cập rằng anh ta luôn ở lại thành phố S. Thẩm Khiêm đi theo đội hành động đến một số căn cứ sinh tồn gần đó nhưng không tìm thấy tin tức gì về con trai mình.Thậm chí, cô còn đến từng văn phòng quản lý căn cứ để đăng ký thông báo người mất tích nhưng vẫn không có phản hồi. Cuộc tìm kiếm con trai của Thẩm Khiêm không thoát khỏi bất kỳ ai trong đội.Trác Lâm sớm biết được Thẩm Khiêm đã kết hôn và có một con trai. Trong lòng anh có một sự bất đắc dĩ và cay đắng không thể diễn tả được, anh nhanh chóng đè nén nó.Chỉ là anh nhất thời choáng váng, cũng không trách ai được. Có lẽ từ đầu đến cuối hắn chỉ tò mò Thẩm Khiêm mà thôi, không có ý nghĩ gì khác. Bây giờ mọi chuyện đã ổn định, cuối cùng anh cũng có thể buông bỏ nó.Tuy nhiên, Trác Lâm chỉ giữ tất cả những điều này trong lòng và không thể hiện ra ngoài chứ đừng nói gì đến việc để bất cứ ai nhìn thấy manh mối nào.Vào ngày này, Đội Bình minh lại tập hợp lại để thực hiện nhiệm vụ dọn dẹp khu vực nguy hiểm. Lần này có một số gương mặt mới trong đội.Thẩm Khiêm đứng ở rìa đội, nhàn nhạt liếc nhìn hai người. Cô nhận ra họ chỉ trong nháy mắt.Một trong số họ là Lin Wan, chị kế của cô và là nữ anh hùng trong sách, còn người kia là bạn thân của cô, Xu Yingshuang. Hai cô nàng đã trở thành tâm điểm chú ý của mọi người ngay khi xuất hiện trong đội.Lin Wan là người sử dụng hỏa lực cấp 2 và Xu Yingshuang là người sử dụng năng lực chữa bệnh cấp 2. Hệ thống trị liệu và thanh lọc đều là khả năng phụ trợ, nhưng đối với đội hành động, hệ thống xử lý hiệu quả hơn hệ thống thanh lọc rất nhiều, chưa kể Xu Yingshuang là cấp 2 và Thẩm Khiêm chỉ là cấp 0. Nguyên bản, một số người trong đội không hài lòng với việc Thẩm Khiêm vẫn ở lại trong đội.Lúc này, một người sử dụng năng lực chữa lành cấp 2 đi tới, ánh mắt của mọi người đều thay đổi khi nhìn Thẩm Khiêm.Chương 119
Nuôi lũ Zombie nhỏ ở nơi tận cùng thế giới 3 Bạn đã tạo được bước đột phá chưa?Trác Lâm mặc dù không lộ ra ngoài, nhưng vẫn có một ít kẻ xấu nhìn ra manh mối, lén lút bàn tán.“Sao Thẩm Khiêm lại còn ở trong đội?” "Ai nói cô ấy không phải? Cô ấy là hệ thống thanh lọc cấp 0, trước đây cô ấy chỉ theo chúng ta đến thành phố S. Hiện tại cô ấy vẫn theo dõi chúng ta khi chúng ta thực hiện nhiệm vụ ở thành phố S. Mỗi nhiệm vụ cô ấy đều đứng cuối và nhận được phần tinh hạch của mình. Tôi đã ghét cô ấy từ lâu!" "Quên đi, xin hãy nhỏ giọng lại, đề phòng có người chống lưng." “Cô ấy đang ôm đùi ai thế?” "Còn ai nữa? Trước đây cậu không thấy à? Đội trưởng Trác luôn quan tâm đến cậu. Chăm sóc cô ấy... có lẽ..." "Quên đi, chúng ta hãy nói ít hơn về Đội trưởng Trác." Cho dù Thẩm Khiêm cố tình tránh mặt Trác Lâm, nhưng nếu không cẩn thận sẽ đáng sợ đến mức bị người ta bàn tán. Lúc này có hai người đẹp đến với đội. Nữ, trong số đó, nữ siêu năng lực hệ lửa mặc trang phục chiến đấu lịch sự và có thân hình cân đối. Cô có gương mặt sáng và đôi mắt tự tin. Ngay cả khi có Xu Yingshuang bắt mắt không kém đứng bên cạnh, cô ấy vẫn trông như ngôi sao sáng nhất.Cả hai đều là cấp 2, nhưng chúng hiệu quả hơn nhiều so với Shen Qian, một máy lọc cấp 0. Nhiều thành viên nam trong nhóm tụ tập xung quanh để nói chuyện với hai người này.Lin Wan cũng nhìn thấy Shen Qian trong đám đông, sắc mặt cô hơi thay đổi, nhưng cô không giả vờ không biết anh mà đi thẳng về phía Shen Qian."Thẩm Khiêm, đã lâu không gặp." "Đã lâu không gặp." Hai người họ có thể chào nhau sau khi gặp nhau ở ngày tận thế, đó là giới hạn tình cảm của họ.Khi nguyên chủ lên năm tuổi, cha mẹ cô ly hôn, cô và mẹ tái hôn và vào gia đình Lin.Cha của Lin là một người lính dũng cảm, ông đi làm nhiệm vụ quanh năm. Trong nhà có mấy bà già làm quản gia, anh chưa bao giờ nói gì với Thẩm Khiêm, một kẻ "lười biếng". Mẹ của Lin vốn là người nhu nhược, không dám đấu tranh vì bất cứ điều gì cho bản thân chứ đừng nói đến con gái.Hầu như mọi nguồn lực của gia đình đều xoay quanh Lin Wan.Bề ngoài họ là chị em nhưng thực chất họ chỉ là đối thủ cạnh tranh cùng lớn lên.Không phải nguyên chủ không cố gắng, cô cũng cố gắng hòa nhập với gia đình này, nhưng Lâm Vãn chưa bao giờ cho phép cô bước ra ngoài vầng hào quang của mình.Ngay khi cô đạt được thành quả, Lin Wan có thể áp đảo cô bằng một thứ khác rực rỡ hơn.Các giải thưởng, thứ hạng của trường, lời khen ngợi của cha mẹ, tình bạn và thậm chí cả một con mèo trong nhà đã khiến Lin Wan gần gũi với cô hơn.Nguyên chủ từng ngây thơ cho rằng, chỉ cần hắn đủ tốt, một ngày nào đó sẽ được công nhận.Cho đến khi mẹ cô lâm bệnh phải nhập viện, nhà họ Lâm đang bận rộn chuẩn bị làm thủ tục xuất ngoại cho Lin Wan, nhưng họ lại nhẹ nhàng nói với cô: “Đừng đi, kẻo làm mẹ lo lắng.” Sau này cô đã hiểu.Cô chỉ là “kẻ cho đi”, một thành viên bị gạt ra ngoài lề xã hội, là một phần không quan trọng trong cuộc đời Lâm Vãn. Vì vậy cô quyết định kết hôn với hy vọng thoát khỏi gia đình ngột ngạt này nhưng lại rơi vào một nỗi bất hạnh khác, cuộc hôn nhân của cô cũng không kéo dài được lâu.Cha mẹ của họ đều bị nhiễm virus và qua đời khi họ bước vào ngày tận thế. Tuy nhiên, tài sản, vật tư, tài nguyên do cha họ để lại đều vào túi Lin Wan, còn nguyên chủ thì không nhận được gì.Bây giờ hai người gặp nhau, Thẩm Khiêm không còn là nguyên chủ nữa, nhưng Lâm Vãn vẫn là Lâm Vãn chói mắt.Thẩm Khiêm biết sự bất công giữa hai người vẫn chưa dừng lại ở đó. Lin Wan là nữ anh hùng trong cuốn sách và cô ấy được sinh ra với khí chất của nhân vật chính. Bất kể nguồn lực nào cô ấy muốn, đàn ông sẽ cung cấp cho cô ấy chỉ bằng một cú chạm ngón tay.Tất cả các nhân vật nam chính và phụ trong cuốn sách đều xoay quanh cô. Nhưng vậy thì sao, Thẩm Khiêm hoàn toàn không quan tâm. Tất cả những gì cô muốn là tìm thấy con trai mình và đảm bảo an toàn cho nó.Mọi người khác đối với cô chỉ là người qua đường. Sau khi chào hỏi nhau xong, cả hai nhanh chóng ngừng nói chuyện với nhau.May mắn thay, bạn thân của Lin Wan đã kéo cô đi và Shen Qian thở phào nhẹ nhõm. "Lin Wan, cậu có thấy đội trưởng Trác của đội chúng ta không? Anh ấy đẹp trai quá!" Hứa Ánh Sương hạ giọng, lại có chút kích động: “Ngươi cho rằng hắn sẽ theo đuổi ngươi sao?” Lâm Vãn không phải là người dễ bị cám dỗ, khi nhìn thấy Trác Lâm, trái tim cô không khỏi đập mạnh.Cách đó không xa người đàn ông đang thản nhiên đứng, thấp giọng trò chuyện với đội phó, lông mày hơi nhíu lại, tựa như đang thảo luận về lộ trình trên bản đồ.Bộ quân phục chiến đấu có phần sờn rách do chiến đấu cường độ cao, khuôn mặt nghiêm nghị lộ ra chút mệt mỏi nhưng lại có thể kích thích trí tò mò và ham muốn chinh phục của phụ nữ hơn những người đàn ông được bảo dưỡng quá mức.Hai người đang thì thầm thảo luận. Lin Wan thầm đỏ mặt khi vô tình nhìn vào mắt Trác Lâm. Không có nhiều người đàn ông có thể khiến cô, cô Lin, phải lòng cô ngay khi gặp nhau."Ta nhìn ra được trong lòng ngươi có động tĩnh, ngươi chủ động chủ động như thế nào." “Đừng nói nhảm.” Trong vài ngày tiếp theo, Lin Wan và Xu Yingshuang dần dần trở thành những nhân vật được yêu thích của Dawn Team. Trác Lâm cũng phát hiện ra nữ siêu năng lực mới này hình như có hứng thú với mình. Cô có ngoại hình nổi bật, cao ráo và tình cảm của cô dành cho anh khá rõ ràng.Zhuo Lin đã thảo luận chủ đề này với bạn bè của mình trước đây. Sau khi tiến vào tận thế, anh không có ý định tìm kiếm bạn tình, nhưng nếu muốn tìm được, anh phải tìm một con cái có gen chất lượng cao và tốt nhất là có khả năng chiến đấu tốt.Chỉ bằng cách này chúng ta mới có khả năng tự bảo vệ mình trong thời kỳ cuối cùng.Rõ ràng, Lin Wan là đối tác hoàn hảo.Nhưng Trác Lâm không biết vì sao lại không hưng phấn, vô tình hay cố ý vẫn chú ý tới động tác của Thẩm Khiêm.Thẩm Khiêm gần đây không có thời gian quan tâm tới người khác. Sau khi tiến vào vùng nguy hiểm của thành phố S, cô phát hiện ra một điều rất kỳ lạ. Để thăng tiến cao hơn, cô luôn cố ý hoặc vô tình tạo cơ hội một mình đối mặt với lũ zombie. Tuy nhiên, thông thường những thây ma đó chỉ là những thây ma bình thường và những thây ma đột biến không bao giờ có thể đuổi kịp cô.Nhưng ngày hôm đó, khi đội Shuguang phối hợp với quân đội thực hiện nhiệm vụ tiêu diệt zombie, Thẩm Khiêm lần đầu tiên nhận ra rằng lũ zombie dường như đang… đến tìm cô.Zhuo Lin đã chỉ đạo tốt nhiệm vụ này, liên lạc với quân đội trong suốt quá trình và điều chỉnh nhân sự trong thời gian thực dựa trên thông tin được bên kia cung cấp. Đội tiến lên rất suôn sẻ.Sau khi hoàn thành việc dọn dẹp quy mô lớn, bước tiếp theo là công việc dọn dẹp. Thẩm Khiêm nhờ đội phó nộp đơn xin đi đến một khu dân cư bị bỏ hoang. Đây là công việc khó khăn mà người khác không muốn làm, nhưng đối với Thẩm Khiêm lại là một lựa chọn không tồi.Một mặt, cô ấy có thể tránh bị mọi người coi thường, mặt khác, cô ấy thỉnh thoảng có thể gặp phải một số thây ma đơn độc, để có thể dễ dàng nhặt được một số lõi pha lê cấp thấp mà người khác coi thường.Cộng đồng đó là một khu dân cư cao cấp ở Thành phố S mười năm trước. Các tòa nhà đã cũ nhưng được bảo vệ tốt và địa hình khép kín. Đó là nơi mà những thây ma đột biến thích lui tới.Người bình thường không dám một mình đi sâu. Zhuo Lin không ngăn cản cô mà chỉ yêu cầu đội phó đưa cho cô một thiết bị định vị nâng cao."Nếu có chuyện gì xảy ra, hãy nhấn tín hiệu ngay lập tức."Sau khi người đàn ông giải thích xong, anh ta quay người rời đi. Thẩm Khiêm tiến vào khu vực này, tìm kiếm một lúc, liền cảm thấy có gì đó không đúng.Nó không có mùi hôi và rải rác xác chết như những khu vực bị nhiễm bệnh thông thường. Thay vào đó, nó quá yên tĩnh.Một số cơ thể bị nhiễm bệnh cấp thấp run rẩy né tránh cô trong tường, thậm chí không có dũng khí đến gần, như thể họ sợ hãi một tồn tại mạnh mẽ hơn nào đó.Thẩm Khiêm không phải kẻ ngốc, kinh nghiệm chiến đấu trong ngày tận thế rất phong phú, giác quan thứ sáu của cô không hiểu sao có cảm giác như đang bị theo dõi sau khi tiến vào cộng đồng này. Thẩm Khiêm nhìn chung quanh cũng không phát hiện có gì sai trái. Sau khi đối phó với lũ zombie cấp thấp, cô quyết định sơ tán khỏi khu vực ngay lập tức để đảm bảo an toàn.Không ngờ, ngay khi cô chuẩn bị rời đi, cánh cửa cứu hỏa bị đánh rầm một cái, một thây ma loạng choạng bước ra khỏi cửa. Dựa vào tốc độ di chuyển này thì đây chắc chắn là một zombie biến dị.Tuy nhiên, khi nó đến gần cô hơn, tốc độ di chuyển của nó đột nhiên chậm lại rất nhiều, giống như bị nhấn nút tạm dừng, gần như dừng lại trước mặt cô. Thẩm Khiêm: “…” Đương nhiên, Thẩm Khiêm không phải loại người ngốc nghếch chờ ở đó. Cô giơ dao lên và giết chết con zombie, sau đó cẩn thận đào lõi pha lê đang đập nhẹ trên đầu con zombie, lòng bàn tay cô đột nhiên cảm thấy ấm áp——

---
*Thời gian thế hệ: 26/11/2025 08:44:52*