### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 107 Trang 107

---

### Nội dung | Nội dung

"Cô nương, Phong chủ quán nói, nghe nói mấy quận gần đây rất nhiều người bị phong hàn, thuốc chữa phong hàn cũng bắt đầu thiếu hụt." Quả nhiên, xem ra lô dược liệu cuối cùng mà bà chủ Phùng tích trữ là đúng loại."Nhưng tại sao thuốc cảm ở Thuận Nghĩa Dược đều hết hàng, nhưng Thanh Ngọc Dược vẫn có thể mua được?" Lăng Nguyên có chút phẫn nộ.Thẩm Khiêm vẫn biết quá ít về thế giới này, nhưng dựa vào kinh nghiệm của cô, cũng không khó đoán."Họ có thể mở một hiệu thuốc lớn như vậy ở Anjong nên đương nhiên họ có kênh và mối liên hệ riêng." Sau khi Lăng Viễn biến mất một lúc, anh ta quay lại với một tin nhắn: "Cô gái, tôi đã hỏi rõ ràng. Cách đây một thời gian ở Jimin Hall của chúng tôi không có bệnh nhân nào, nên tôi vẫn chưa chuyển đến bệnh viện khác. "Ừ, hiện tại Jin Ren Tang đã liên kết với Qing Yu Pharmaceutical để tẩy chay đơn thuốc của Jimin Tang." "Jin Ren Tang thường chỉ chấp nhận những vị khách quý nộp danh thiếp. Hầu hết những người chúng tôi điều trị đều là dân làng ở vùng nông thôn gần đó và lợi ích của họ không hề bị ảnh hưởng.Tại sao họ nhất quyết tẩy chay Jimin Tang?" Thẩm Thiên bối rối. "Tin tôi nghe được ở đây là ông chủ của Deji Hall và Huichun Hall đã tìm thấy Jin Rentang và yêu cầu họ tiến lên tìm Hiệu thuốc Qingyu." Thẩm Khiêm hiện đã hiểu. Cô đã từng tìm hiểu về những phòng khám y tế này trước đây. Deji Hall giỏi nắn xương, còn Huichun Hall giỏi chữa bệnh dịch. Sau khi tìm hiểu một chút, họ phát hiện ra rằng cô ấy biết sử dụng kim vàng và thạch cao tự chế. Chỉ cần cô ấy thực hiện một số thủ thuật là sẽ làm được. Chắc chắn sẽ ảnh hưởng đến việc kinh doanh của hai công ty này, Jin Rentang có lẽ không đành lòng nhìn cô là nữ nhân mở phòng khám nên chỉ đơn giản bước vào, chặn đường cô. Theo họ, chỉ cần Qingyu Pharmacy không mua thuốc của Jimin Tang, phòng khám của cô sẽ khó tiếp tục hoạt động, thật đáng tiếc nếu cô không có sự hỗ trợ nào, làm sao cô dám mở một phòng khám y tế ở thành phố Anrong, một nơi mà cô đã biết từ lần trước. Đối với hiệu thuốc Qingyu mà hiệu thuốc này sẽ không bao giờ hợp tác, vì vậy cô ấy đã đến trước để dự trữ thuốc, nhưng cô ấy không ngờ họ lại tàn nhẫn như vậy.Thấy Thẩm Khiêm ngừng nói, Lăng Viễn lại lên tiếng: "Nghe nói người đứng sau hiệu thuốc Qingyu và Jin Ren Tang là người nhà Chu." vật liệu. Chính người nhà họ Chu điều hành nó. An Dung là địa phương nhỏ, sức ảnh hưởng của Chu gia có hạn, nhưng vẫn có liên quan." Thẩm Khiêm đột nhiên nói: "Nói có lý, cho nên Kim Rentang coi như trời cao, chỉ chiêu đãi quý tộc, còn Thanh Ngọc Dược cũng lo việc rửa bát. Hóa ra cô có mối hận thù cũ với nhà họ Chu. Công chúa Thiếu Dương là con gái quý giá nhất của Chu Hoàng hậu và Hoàng đế Yongtai, người ta nói rằng cô được Thái hậu Chu vô cùng yêu thương. Lúc Cố Cảnh Hành nóng lòng muốn đuổi cô ra khỏi kinh, Thẩm Khiêm vốn tưởng rằng mình nhất định ngăn cản cuộc hôn nhân giữa Cố Tĩnh Đình và Thiếu Dương công chúa chỉ vì sợ cô gây rắc rối.Nhưng bây giờ nghĩ lại, Cố Tĩnh Hành đã mấy lần chăm sóc cô, thậm chí còn chăm sóc cả mẹ cô đã đến kinh đô.Anh đã gửi cô đi vào thời điểm đó vì sự an toàn của cô. Nếu nàng ở lại kinh thành, Thiếu Dương công chúa sớm muộn cũng sẽ ra tay.Tôi thực sự không ngờ rằng dù trốn ở một thị trấn nhỏ biên giới như An Dung nhưng họ vẫn không thể thoát khỏi ảnh hưởng của nhà Chu.Trong đầu Thẩm Khiêm chợt lóe lên một ý nghĩ, Cố Tĩnh Hành đang đứng ở đâu?Thân là tướng quân, chẳng lẽ hắn cũng yêu nhà họ Chu? Tất nhiên, việc tập trung vào vấn đề này là vô ích.Dù sao thì nhà họ Gu cũng đã gả cho hoàng gia. Chu hoàng hậu có ba hoàng tử trực tiếp.Nhị hoàng tử hiện tại có giọng nói cao nhất.Chỉ cần Cố Tĩnh Hành đầu óc tỉnh táo một chút, hắn sẽ không chống lại hoàng tử tương lai và thế lực đằng sau bọn họ. Sau khi suy nghĩ rõ ràng về điều này, Thẩm Khiêm càng hiểu rõ hơn, cô phải tự mình tìm cách đối mặt với khó khăn trong tương lai, không thể quá dựa dẫm vào Cố Cảnh Hành.Trong khoảng thời gian tiếp theo, Nhà thuốc Shunyi thiếu nhiều loại thuốc, Nhà thuốc Qingyu và các phòng khám y tế khác tẩy chay đơn thuốc của Jimin Tang, vì vậy Thẩm Khiêm chỉ đơn giản ngừng viết đơn thuốc sau khi bệnh nhân đến cửa.Thay vào đó, họ trực tiếp tư vấn cho bệnh nhân và thu tiền thuốc. Họ sử dụng dược liệu của chính Jimin Tang để hỗ trợ điều trị bằng kim vàng, hiệu quả hơn việc trực tiếp kê đơn thuốc cho bệnh nhân bào chế và sắc thuốc. Cô thường xuyên trao đổi một số dược liệu còn thiếu trong cửa hàng trong hệ thống trung tâm mua sắm tiền vàng và trộn chúng với những dược liệu hiện có mà không khiến các cung nữ nghi ngờ.Cuiliu, với tư cách là trợ lý của Shen Qian, cứ vài ngày sẽ cùng Lingyuan lên núi để thu thập thảo dược. Nhưng dù vậy, Jimin Hall đã sớm phải đối mặt với một thử thách lớn.Hoạt động kinh doanh của Trung tâm y tế Jimin quả thực đã khá hơn trước nhưng chỉ có bệnh nhân lẻ tẻ.Không biết từ ngày nào, người dân thành phố An Dung dần dần tìm đến Jimin Hall, phần lớn đều là bệnh nhân mắc bệnh gió lạnh.Ngày nay dược liệu khan hiếm nhưng triệu chứng phong hàn lại bắt đầu phổ biến. Thẩm Khiêm cảm thấy tình trạng này không thể tiếp tục nữa. Cô đến gặp chủ cửa hàng Feng của Nhà thuốc Shunyi để hỏi thăm, nhưng cô nghe thấy anh ta nói một điều khác.Do tuyết rơi dày đặc ở Lương Châu nên nạn đói xảy ra, số lượng người tị nạn tăng lên và họ phải chạy khắp nơi.Tòa án phân bổ thực phẩm để cứu trợ thiên tai. Đồng thời, cũng lưu ý đến tình hình dịch bệnh cảm lạnh và tình trạng thiếu thuốc ở một số bang lân cận nên cấp trên đã cử người đi giao thuốc để đáp ứng nhu cầu cấp thiết. An Rồng cũng có tên trong danh sách người dân cứu trợ thiên tai.Anh ta chỉ cần kiên nhẫn và chờ đợi những nguồn cung cấp như thuốc cảm. Tình trạng thiếu thuốc chắc chắn sẽ được giảm bớt. Tuy nhiên, một điều kỳ lạ đã xảy ra.Tôi nghe nói lương thực cứu trợ và dược liệu đã được vận chuyển đến Lương Châu bằng đường bộ và đường thủy. Đường bộ gặp phải bọn cướp. Các cán bộ, chiến sĩ vận chuyển thóc bị thương vong nặng nề và thóc bị cướp. Đường thủy thậm chí còn kỳ lạ hơn. Một chiếc tàu lớn mất lái trên sông, trực tiếp tông vào ba chiếc tàu quan vận chuyển ngũ cốc và dược liệu.Ông chủ Phùng thở dài: "Nhìn thấy thuốc cảm sắp được chuyển đến, ai ngờ trên đường lại xảy ra chuyện như thế này, chỉ sợ sẽ nguy hiểm đến tính mạng. Không chỉ An Tông, mà cả người dân mấy quận lân cận cũng sẽ phải gánh chịu." Thẩm Khiêm cảm thấy có gì đó không ổn khi nghe tin này.Ngày nay, một số loại thuốc dùng để chữa bệnh gió lạnh khắp thành phố đều hết hàng. Hiệu thuốc Qingyu tuy vẫn còn nhưng giá đã tăng lên cao ngất ngưởng một lượng bạc cho một cặp thuốc.Hầu hết người dân thành phố không đủ khả năng chi trả và phải sống chung với số tiền đó. Một số người thực sự không thể chịu đựng được.Họ nghe nói thuốc có thể mua ở Jimin Hall nên đã đến đây để dùng thử. Thẩm Khiêm có thể sử dụng một ít dược liệu do chính mình trồng và một số lấy từ Trung tâm mua sắm Gold Coin, nhưng lần này dịch bệnh cảm lạnh đang ập đến dữ dội. Mặc dù cô luôn nhắc nhở bản thân mỗi ngày phải cứu một số người nhưng các bác sĩ rất tốt bụng và cô không thể bỏ qua tình huống này.Vì vậy, số lượng bệnh nhân trong hệ thống tăng mạnh nhưng tiền vàng ở Gold Coin Mall lại liên tục giảm.“Lăng Viễn, ngươi còn có thể liên lạc với đại nhân, xin hắn lấy chút thuốc cảm được không?” Thẩm Khiêm cuối cùng cũng không nhịn được nữa, nói với Lăng Viễn. Lăng Viễn đáp: "Cô nương, tin tức về thành An Dung của chúng ta đã truyền tới, vẫn chưa có hồi âm từ lãnh chúa, nhưng ta tin rằng ngài ấy nhất định sẽ sớm bố trí người đưa thuốc tới đây." Wu Hen đã báo cáo tình hình ở đây trước đó.Ban đầu, thuốc sẽ được gửi cùng với hàng cứu trợ thiên tai. Ước tính lần trước vật liệu gặp sự cố giữa chừng nên bị tắc nghẽn.Tuy nhiên, Chúa chắc chắn sẽ sắp xếp người nào đó để giải cứu nó lần nữa.Anh chỉ cần đợi một lát thôi.Chỉ cần vượt qua thời điểm khó khăn nhất này, dược liệu nhất định sẽ được chuyển giao.Thẩm Khiêm cảm thấy tình huống này chỉ có một số hiệu thuốc và bệnh viện không thể giải quyết được, chính quyền quận phải nhanh chóng thông báo. Cô đã tự mình viết đơn thỉnh nguyện và yêu cầu Lingyuan chuyển nó cho các quan chức chính quyền quận. Liên tục mấy ngày, Thẩm Khiêm đợi ở phủ quận, nhưng vẫn không thể chờ được hồi âm. Thẩm Khiêm đích thân đi tới, nói với người hầu Nhâm Môn: "Anh ơi, lời thỉnh cầu của em rất quan trọng, liên quan đến dịch bệnh lạnh giá của toàn thành An Dung, mạng sống của người dân đang bị đe dọa. Chúng ta cần gấp chính phủ chuẩn bị dược liệu. Anh có thể giúp lưu hành nó được không?"Người hầu Nhậm Môn vẻ mặt không kiên nhẫn: "Đi, đi, đi thôi. Ngươi đã đến đây mấy lần rồi, có phiền không? Quận chúa của chúng ta."Tôi đang bận, không có thời gian gặp anh!" "Anh gửi giấy vào cho tôi à?" "Gửi đi, quận trưởng có rất nhiều việc phải làm, chuyện tầm thường như vậy anh không thể quan tâm được." Thẩm Khiêm không nói nên lời, nói chuyện kiểu này chỉ lãng phí thời gian. Cô cũng hiểu rằng đến chính quyền quận cũng vô ích. Cô cũng có thể quay lại Hội trường Jimin để khám nhiều bệnh nhân hơn. Vì vậy, trong khoảng thời gian tiếp theo, trong khi Thẩm Khiêm động viên và hỗ trợ anh, anh đã cố gắng Mỗi ngày khi anh mở mắt ra, anh đều được chữa bệnh, châm cứu và chuẩn bị thuốc cùng với người giúp việc và người giúp việc trong nhà. Do dược liệu khan hiếm nên cô không còn trực tiếp đun thuốc cho bệnh nhân nữa, thay vào đó, cô tự mình chuẩn bị thuốc trong bệnh viện và phân phát cho bệnh nhân trong lần chẩn đoán đầu tiên, những bệnh nhân đang trong giai đoạn khởi phát có thể nhận thuốc sắc đầu tiên, còn bệnh nhân đang trong giai đoạn hồi phục chỉ có thể uống thuốc sắc thứ hai hoặc nhiều lần. Bệnh nhân đã được thông báo trước về các phương pháp phẫu thuật này và sẽ được chẩn đoán và điều trị nếu họ không phản đối.Sử dụng phương pháp này, Thẩm Khiêm cố gắng thêm mười ngày nữa. Cho đến hôm nay, tiền vàng trong trung tâm mua sắm tiền vàng đã hoàn toàn cạn kiệt, ở vùng núi gần đó vẫn không có tin tức gì, cửa hàng thuốc Shunyi đã hết hàng từ lâu. Trước cửa trung tâm y tế cầu cứu: "Bác sĩ Thẩm, ngài có thể cứu con tôi không!"Hôm nay có rất nhiều người đến khám, Jimin Hall cũng không lớn, lúc này Thẩm Khiêm đang ở trong phòng châm cứu cho một ông già.Khi chú đến, thuốc chữa cảm hàn của Jimin Hall cũng đã thiếu mấy vị.Nếu nơi khác không có thuốc chữa, tốt nhất là để nữ bác sĩ này thử xem, có lẽ sau khi lấy được kim bạc, không cần dùng thuốc sẽ cảm thấy tốt hơn, chỉ cần sống sót qua những ngày khó khăn nhất, có lẽ hai ngày nay có rất nhiều bệnh nhân, bốn người giúp việc đều đến bệnh viện giúp đỡ.Vừa ôm con vừa khóc, cô liên tục cầu xin bác sĩ Thẩm giúp cô nghĩ cách cứu con.

---
*Thời gian thế hệ: 26/11/2025 08:44:24*