### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 58 Trang 58

---

### Nội dung | Nội dung

Tất nhiên, cô ấy cũng rất quan trọng với tư cách là tổng tư lệnh. Nếu không có những ý tưởng tiên tiến trong đầu và sự kiểm soát chính xác nhu cầu của người khuyết tật thì dù có đội cũng không thể hoạt động tốt. Chu Đình Nguyệt rất nhanh liền nhận được Thẩm Khiêm trả lời, hắn có thể đảm nhận công việc, nhưng việc trang trí chỉ có thể giao cho nàng. Câu trả lời này khiến Lưu Chính Nghĩa vô cùng vui mừng. Vốn dĩ hắn lo lắng không biết tìm những người còn lại của mình ở đâu cho dù Thẩm Khiêm có đồng ý hay không. Không ngờ con dâu thứ ba nhà họ Chu lại thực sự thông minh, trực tiếp giải quyết vấn đề của ông. Để lại tất cả cho cô ấy! Lưu Chính Nghĩa vui mừng đến mức nhanh chóng bàn bạc chuyện này với con gái và con rể. Con rể Vương Qisi của ông cũng là một tài năng trẻ. Mặc dù dựa vào một số mối quan hệ gia đình nhưng khả năng của anh ấy khá nổi bật. Khi còn trẻ, anh đã đạt đến chức vụ trưởng phòng nhân sự của nhà máy dệt RongThành số 2. Tôi và bạn gái Lưu Nghị yêu nhau được hai năm, đã đến lúc nói đến chuyện kết hôn. Lưu Nghĩa cũng biết cha mình hai chân bị tật, cô cũng không hề để ý, nhưng bố mẹ cô vẫn có chút lo lắng. Vương Qisi đã nhiều lần hứa hẹn, Lưu Nghĩa nếu gả vào nhà hắn sẽ không đau khổ, nhưng Lưu gia vẫn có chút lo lắng, dường như không quá nhiệt tình với cuộc hôn nhân này. Ngay khi Vương Qisi đang vắt óc để lấy lòng bố vợ và mẹ vợ tương lai nhưng không lấy được luật, Liu Zhengyi đã bày tỏ sự lo lắng và đưa ra giải pháp cho anh. "Chú ơi, ý chú là chỉ cần ngôi nhà mới của chúng tôi được trang trí như một căn phòng không có rào chắn như chú nói thì chú sẽ đồng ý cuộc hôn nhân của chúng cháu phải không?" Wang Qisi thấy thật khó tin. Lưu Chính Nghĩa gật đầu: “Đúng vậy, gia đình chúng tôi có thể chi trả chi phí cải tạo. Chúng tôi không phải không có lý. Chúng tôi chỉ cảm thấy bố cậu cứ nằm trên giường không tốt cho sức khỏe của cậu, còn sẽ tạo gánh nặng cho gia đình cậu. Tốt nhất là trang trí nhà cửa sao cho phù hợp với ông ấy hơn. Bằng cách này, dù ở chung, chất lượng cuộc sống của nhau cũng sẽ được cải thiện rất nhiều.” Đây là loại điều kiện gì, đơn giản chỉ là lo lắng cho Vương gia của bọn họ mà thôi. Sau khi nhà họ Vương biết chuyện, họ thấy khó tin và cũng tò mò không biết loại phòng không rào chắn phù hợp cho người khuyết tật trong tương lai sẽ như thế nào. Thế là hai nhà hẹn nhau đến thăm nhà Chu Sinh Mạt. Có thể nói là bạn không biết cho đến khi bạn nhìn thấy nó, nhưng bạn sẽ bị sốc khi nhìn thấy nó. Chương 51
Vào những năm 1980, kẻ gây rối 21 có chút suy sụp tinh thần... Hai gia đình đã tận mắt chứng kiến ​​đứa con trai thứ ba của nhà Chu, người cũng bị tật ở chân, đã có thể sống tự do tại nhà. Nhiều cơ sở vật chất khác nhau được thiết kế riêng cho anh, và anh không hề hy sinh cuộc sống bình thường của vợ con mình. Liu Zhengyi cũng nhìn Chu Shengmo lớn lên. Nhìn thấy Chu Thịnh Mạt bình tĩnh trò chuyện với mình với nụ cười trên môi, Lưu Chính Nghĩa trong lòng cảm thấy rất vui vẻ. “Cậu bé ngoan, vất vả cho cậu rồi.” "Không khó, ta cưới được một người vợ tốt, có thể nghĩ ra nhiều chuyện cho ta như vậy, hiện tại ta sống rất tốt. Chú Lưu, chú cũng không biết về hoa lan sao? Khi ta còn nhỏ chú cho ta mấy chậu lan, nhưng lúc đó ta không thể giữ chúng sống được. Bây giờ nhìn hoa lan trong sân, đều là do ta trồng." Liu Zhengyi nhìn những bông lan trong sân một cách cẩn thận và không nghi ngờ gì về sức sống khỏe mạnh và tràn đầy sức sống mà Chu Shengmo thể hiện. Trồng lan đòi hỏi sự kiên nhẫn và chỉ những người có ý chí và năng lực mới có thể làm tốt. Gia đình họ Vương sau khi đọc xong khá hài lòng. Cùng ngày, họ đặt hàng trang trí ngôi nhà mới với Thẩm Khiêm và trực tiếp trả cho cô khoản đặt cọc 3.000 nhân dân tệ. "Con à, hôm nay chúng ta mới mang theo số tiền mặt này, nếu không có đủ, con có thể yêu cầu chúng ta lấy bất cứ lúc nào. Tiêu chuẩn trang trí sẽ tùy theo gia đình con, bao gồm cả xe lăn. Chúng ta sẽ cần mọi thứ." Ba nghìn nhân dân tệ là một khoản tiết kiệm rất khó khăn đối với một gia đình bình thường trong thời đại này. Số tiền này vốn là do nhà họ Vương chuẩn bị cho đám cưới của con trai họ. Bây giờ nó được dùng vào việc trang trí, để đôi vợ chồng trẻ có thể sống một cuộc sống tốt đẹp hơn sau khi kết hôn. Thẩm Khiêm nhận lệnh sau, cũng không có lập tức bắt đầu. Thay vào đó, cô đến nhà Wang để gặp người lính già và trò chuyện trực tiếp với anh ta suốt buổi chiều. Ông lão nhà họ Vương cũng rất tò mò về con dâu Chu Sinh Mạt. Khi gia đình anh trở về, họ đã kể cho anh nghe rất nhiều về tài năng của cô con dâu thứ ba nhà Chu và cô ấy đã thiết kế ngôi nhà tốt như thế nào. Ông lão nhà họ Vương lúc đầu còn có chút không tin, lo lắng nhà mình tiêu tiền không đúng cách, nhưng sau khi tận mắt nhìn thấy Thẩm Khiêm và nói chuyện với cô, ông mới cảm thấy nhẹ nhõm. Cuối cùng anh cũng hiểu tại sao con búp bê nữ này lại có thể làm rất tốt những việc mà người khác không làm được. Cô hỏi anh rất nhiều câu hỏi, về thói quen hàng ngày và một số sở thích của anh, rồi cô lấy một cuốn sổ nhỏ để viết chúng ra. Không chỉ Vương tiên sinh mà thói quen sinh hoạt của mọi người trong gia đình đều bị Thẩm Khiêm ghi lại. Ngôi nhà mới rất rộng, tầng một có sân, tổng cộng có năm phòng. Trong tương lai, bao gồm cả trẻ em, nó sẽ chứa ít nhất 5 người. Tất nhiên, Thẩm Khiêm phải cân nhắc nhu cầu của mọi người trong Vương gia trước khi chính thức bắt tay vào thiết kế. Sau khi tra hỏi, cô mới biết, tuy ông Vương bị liệt trên giường nhưng ông có rất nhiều bạn bè, đồng đội cũ trong tay. Họ thường xuyên đến thăm nhau và thích trò chuyện, chơi bài cùng nhau nên tốt nhất nên tạo một nơi trong sân để mọi người có thể tụ tập và chơi bài. Lưu Nghĩa làm báo, ở nhà thích đọc sách báo, cũng thích viết cái gì đó, cho nên Vương gia dự định để lại một phòng học nhỏ cho cô con dâu tương lai này. Không giống như gia đình cô, anh Vương không thích nấu ăn. Anh ấy không thường vào bếp. Anh chỉ hy vọng rằng nhà vệ sinh có thể được sửa đổi để đáp ứng nhu cầu của anh, càng rộng rãi và không trơn trượt càng tốt, càng an toàn càng tốt. Sau khi Thẩm Khiêm hiểu được nhu cầu của mọi người trong nhà họ Vương, cô đã nhờ Chu Thịnh Lâm giúp mua nhà vệ sinh, gạch lát sàn chống trượt và một số vật liệu trang trí ở Dung Thành không có. Điều quan trọng nhất là mua một chiếc xe lăn. Sau khi xe lăn tới, Thẩm Khiêm mời ông già ngồi trên xe lăn, ghi lại các loại số liệu. Với dữ liệu này, bạn có thể bắt đầu tùy chỉnh các mặt bàn nội thất khác nhau. Chu Thịnh Vũ đã từng đưa Thẩm Kiến Quốc đi sửa xe lăn của mình và anh ấy đã học được cách làm. Đối với một người thợ sửa chữa có khả năng thực hành tốt thì đây chỉ là trò trẻ con. Thẩm Kiến Quốc thậm chí còn có ý nghĩ: "Lão già sức lực không đủ, cho dù có thay đổi cũng không thể đẩy xe lăn đi quá xa. Nếu có thể đổi thành xe điện thì tốt hơn, sẽ đỡ tốn công sức hơn." Chu Thịnh Vũ theo dòng suy nghĩ của hắn mà nghĩ: "Có vẻ không phải là không thể, nhưng tốt nhất ta nên hỏi Thẩm Khiêm trước xem hắn có muốn làm hay không." Sau khi Thẩm Khiêm biết được ý tưởng của Thẩm Kiến Quốc, liền nói: “Hoàn toàn có thể nghiên cứu trước. Nếu có thể, cho dù Vương tiên sinh không cần thì sau này nhất định sẽ có người cần. Việc kinh doanh này có thể thực hiện được.” Rất nhiều người tàn tật đã già yếu, tứ chi yếu ớt. Họ không thể hỗ trợ họ đẩy xe lăn đi một quãng đường dài hơn. Nếu họ tiếp tục gây rắc rối cho người thân trong gia đình, điều đó không chỉ gây thêm gánh nặng cho gia đình mà bản thân họ cũng sẽ cảm thấy áp lực về mặt tinh thần. Xe lăn ở thời đại này đắt và hiếm. Trước hết, rất khó để mua chúng. Thứ hai, mua được thì không chọn được kiểu dáng. Nếu bạn có thể phát minh ra một chiếc xe lăn điện, có thể nó sẽ giải quyết được một vấn đề khác. Ngoài bất cứ điều gì khác, nó còn có thể giúp ích cho chuyến đi của Chu Sinh Mạt. "Anh ơi, anh hãy làm việc anh đang làm trước đi, khi nào có thời gian thì nghiên cứu." Công việc trang trí còn lại là do Xiang Yong và các anh em của anh đảm nhận. "Hương Ung ca, chúng ta có thể tự mình tiếp quản, vì cái gì nhất định phải thông qua Thẩm Khiêm, nàng cũng không kiếm được lời gì? Gia tộc yêu cầu không cao, chỉ là trang trí bình thường, chúng ta có thể tự mình làm được." "Ngươi, ngươi thật ngu ngốc, ngay cả người khác nói nhu cầu của mình đều không hiểu. Trang trí bình thường? Nhìn chúng ta bây giờ, ngoại trừ những thứ cơ bản nhất ra, chúng ta không dám đụng vào thứ gì khác. Còn phải đợi Thẩm Khiêm vẽ xong mới biết nên làm gì tiếp theo." Vì cần có phòng không rào chắn nên trước đây anh đã giúp trang trí nhà cho Thẩm Khiêm, nên có thể nhận đơn đặt hàng từ bên ngoài. Tuy nhiên, anh chỉ biết trang trí chứ không có kiến ​​thức về thiết kế chứ đừng nói đến cách mua xe lăn, nhà vệ sinh, gạch chống trượt và các vật dụng khác. Ngay cả chiếc xe lăn cũng phải được mua sẵn và sau đó được sửa đổi. Công việc chi tiết như vậy không phải là điều anh có thể làm được. Sau khi Thẩm Khiêm vẽ xong bản vẽ trang trí nhà Vương, Hướng Dũng liếc mắt liền hiểu, quan trọng nhất chính là năng lực thiết kế. Thiết kế lần này hoàn toàn khác với ngôi nhà của cô lần trước và có nhiều điều chỉnh chi tiết. Tất cả những thứ này đều được cô thiết kế riêng dựa trên nhu cầu của nhà họ Vương. Xiang Yong không có suy nghĩ nào khác, chỉ đi theo Thẩm Khiêm để hoàn thành mệnh lệnh này. Có thể những đơn hàng trang trí như vậy sẽ tiếp tục đến trong tương lai. Đối với lần cải tạo này, Thẩm Khiêm còn đặc biệt thiết kế một chi tiết nhỏ. Các mạch điện được làm bằng vật liệu tốt hơn và bền hơn, đồng thời tiết kiệm được nhiều phích cắm trên tường hơn so với đồ trang trí nhà cửa thông thường. Điều này cũng phù hợp với quá trình phát triển lịch sử. Trong tương lai, sẽ ngày càng có nhiều thiết bị điện trong nhà. Trong tương lai, nhiều ngôi nhà cũ sẽ không còn phù hợp để ở, chi phí cải tạo sẽ rất cao. Một trong những lý do chính dẫn đến nhu cầu cải tạo là mạch điện đã cũ và không đủ phích cắm trên tường. Shen Qian đã áp dụng mô hình có thể mở rộng cho nhiều đồ nội thất được thiết kế riêng cho gia đình Wang. Có một sự khác biệt lớn giữa nhà anh ấy và nhà tôi. Anh ấy có nhiều thành viên trong gia đình và nhiều du khách. Tuy nhiên, nếu có quá nhiều bàn, ghế, ghế dài và không gian quá rộng thì chắc chắn sẽ ảnh hưởng đến việc di chuyển bằng xe lăn của ông già. Tuy nhiên, nếu bàn quá nhỏ sẽ gây lúng túng nếu khách đến mà không thể ngồi được. Ông già đang già đi. Ngoài việc chống trơn trượt, anh còn cần chú ý chống va chạm nhiều nơi hơn. Vì vậy, đồ nội thất về cơ bản được làm với các góc tù thay vì góc nhọn. Đồng thời, tay vịn được lắp đặt khắp nơi trong phòng để đảm bảo an toàn cho ông lão đến từng chi tiết. Xiang Yong thực sự rất ấn tượng, cảm ơn Thẩm Khiêm đã nghĩ ra rất nhiều ý tưởng, với kế hoạch cô đưa ra, đội trang trí chính thức bắt tay vào thi công. Thẩm Khiêm không chỉ chịu trách nhiệm vẽ bản vẽ thiết kế. Trong quá trình xây dựng, về cơ bản cô ấy sẽ đến đó hàng ngày để xem xét và điều chỉnh bất cứ lúc nào nếu có ý tưởng. Trong quá trình cải tạo, Vương gia và Lưu gia đều đến xem vài lần, ai cũng đều mong chờ thành phẩm. Sau khi Shen Jianguo hoàn thành công việc, anh bắt đầu nghĩ về chiếc xe lăn điện. Anh ấy không có xe lăn nên thường đến chỗ Chu Sinh Mạt để nghiên cứu xe lăn. Chu Thịnh Mạt lúc đầu cũng tương đối rảnh rỗi, nhưng thấy chú mình suy nghĩ mấy ngày liền liền cùng chú thảo luận. "Tìm động cơ thì dễ thôi. Chỉ cần dùng một động cơ công nghiệp nhỏ. Lắp nó vào cạnh trục bánh xe lăn. Nó đây." “Nó nên được dẫn động bằng dây xích hay dây đai?”

---
*Thời gian thế hệ: 26/11/2025 08:43:28*