### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 159 Trang 159

---

### Nội dung | Nội dung

Trên thực tế, Thẩm Khiêm cảm thấy không cần thiết. Rốt cuộc, chỉ có cô và con trai sống ở đây. Tuy nhiên, Wen Jie và He Ruize cứ khăng khăng hết lần này đến lần khác, Thẩm Khiêm cũng không ngăn cản họ nữa. ...Zhuo Lin chưa bao giờ từ bỏ việc tìm kiếm các thành viên trong nhóm của mình mất tích.Sau khi năm thành viên của Đội hành động Bình minh biến mất, anh lần lượt nhận được báo cáo từ nhiều đội hành động, nói rằng những thành viên bị thương trong đội của anh đã mất tích.Thủy triều dị thú mặc dù rất mạnh mẽ, nhưng những con vật này chỉ tấn công con người và sẽ không ăn thịt họ.Nói cách khác, trường hợp xấu nhất đối với những người bị thương là họ biến thành zombie và sẽ không biến mất ngay lập tức.Tất cả những điều này không phải là không có dấu hiệu, nhưng Trác Lâm vẫn luôn có cảm giác may mắn. Ngay cả khi nghe được một số tin đồn, anh ấy luôn cảm thấy rằng chỉ cần làm hài lòng những siêu năng lực cấp cao đó trong quân đội, ít nhất anh ấy có thể cứu được những người của Đội Hành động Bình minh vào thời điểm quan trọng.Không ngờ điều anh không muốn thấy nhất lại xảy ra. Trong ngày tận thế ăn thịt người này, không có nơi trú ẩn thực sự nào cả. Nếu anh không đứng lên bảo vệ những người mà anh muốn bảo vệ thì mọi thứ anh trân trọng cuối cùng sẽ bị nuốt chửng.Trong quá trình này, điều làm anh ngạc nhiên là không chỉ mình anh kiên trì mà còn có cả Lin Wan.Cô cũng khá tích cực trong việc hỏi thăm thông tin và tìm kiếm giải pháp.Lúc này, hai người lại nghĩ tới cùng một nơi.Lin Wan tìm thấy anh ta và nói: "Lần trước có người đột nhập vào khu tái định cư và gây rắc rối cho Thẩm Khiêm. Tôi cảm thấy sai rồi. Lần này tôi chỉ mang những người bị thương trực tiếp từ nơi các đội hành động đến. Những người này bất kể danh tính của họ là gì. Tôi cảm thấy căn cứ sinh tồn và khu tái định cư hiện tại ở Thành phố S không an toàn. Bạn nghĩ sao, bạn vẫn chuẩn bị làm côn đồ cho người khác à?" Những lời này thật đau lòng. Trác Lâm sắc mặt tái nhợt, nhìn Lâm Vãn: "Ngươi có cái gì tốt? Có cách nào không?" "Nếu vẫn muốn những thành viên còn lại của Đội hành quân Bình minh được an toàn, ngươi phải nghiêm túc lựa chọn danh sách và thành lập căn cứ của riêng mình. Chúng ta có nhân lực và trang thiết bị. Chỉ cần có đủ vật tư, chúng ta có thể tiếp tục hoạt động. Sau khi ổn định, chúng ta cũng có thể thu nạp nhân sự từ các đội tác chiến khác." Lin Wan nói những gì Zhuo Lin cảm thấy. Đúng vậy, chỉ có thành lập căn cứ của riêng mình, các thành viên trong nhóm mới có thể thực sự được bảo vệ, hơn nữa anh ấy còn có một ý tưởng quan trọng hơn."Xây dựng căn cứ của riêng mình thì được, nhưng tôi hy vọng có thể hấp thụ những người bị nhiễm bệnh, giống như khu tái định cư trước đó. Họ không thể bị trục xuất khi còn tỉnh táo và có thể được cứu. Bạn có đồng ý không?" Đôi mắt của Lin Wan hơi lóe lên. Mãi đến lúc này, cô mới cảm nhận được người đàn ông trước mặt quả thực chính là người mà cô từng bị thu hút trước đây, cuối cùng hai người cũng đạt được đồng thuận."Tôi hứa, tôi cũng nghĩ vậy." Trác Lâm: "Vậy thì hoan nghênh cậu trở thành thành viên của Căn cứ Bình Minh mới." Một tuần sau, khi Văn Kiệt mang theo đợt đầu tiên chữa trị thương binh trở lại thành phố S, hắn kinh ngạc phát hiện, nơi này vừa mới bị dị thú làn sóng tấn công dữ dội, bây giờ ở ngoại ô thành phố đã xây dựng xong một căn cứ mới toanh.Và tên của căn cứ này thực ra được gọi là Căn cứ Shuguang.Văn Khiết vừa nhìn thấy cái tên này, liền vội vàng chạy tới báo cáo. Không ngờ người phụ trách ở đây không phải Trác Lâm mà là Lâm Vãn.Zhuo Lin giỏi nhất trong việc tổ chức các thành viên trong nhóm chiến đấu. Việc xây dựng căn cứ đòi hỏi kỹ năng phối hợp và giao tiếp mạnh mẽ nên Trác Lâm đã giao nhiệm vụ này cho Lin Wanlai.Các thành viên của Đội Hành động Bình minh sống sót sau đợt quái thú, cũng như một số thành viên của Đội Huynh đệ, đều đã di chuyển thành công vào căn cứ sau khi được xem xét, và hiện đang bận rộn với việc xây dựng căn cứ và huy động các nguồn cung cấp khác nhau.He Ruibei, người đang hồi phục sức khỏe tại khu tái định cư, cũng được Zhuo Lin đón về. Ban đầu anh không chịu rời đi, nhưng sau đợt sóng thú, anh trai anh biến mất. Anh không muốn tin rằng anh trai mình đã chết trong vụ tai nạn. Anh ta muốn nhìn thấy một người còn sống và một xác chết, vì vậy anh ta muốn ở lại khu định cư và chờ đợi anh ta.Hà Thụy Bắc được cây nho lưới Thẩm Khiêm để lại trước đó đỡ lên, nhưng anh không thể trụ được quá lâu. Anh ta đã chuẩn bị sẵn sàng cho cái chết, nhưng Zhuo Lin đã ép anh ta đến căn cứ Shuguang.Vừa đến nơi đã nghe được tin vui: Ôn Kiệt cùng em trai biến mất đã trở lại!Mọi người vui mừng khôn xiết khi thấy Wen Jie trở lại với những người bị thương."Trời ạ, ngươi còn sống! Mọi người đều cho rằng ngươi..." "Hừ, quay lại đi! Trong khoảng thời gian này ngươi đã ở đâu, để chúng ta dễ dàng tìm được!" "Chờ một chút... Văn Kiệt, trước đây không phải ngươi bị biến dị chim thú cào xước sao? Vì cái gì không biến dị? Ngươi đã hoàn toàn bình phục rồi à?" Nhóm 20 người này quay lại, vừa đến căn cứ đã bị bao vây. Mọi người đều tò mò."Chúng tôi không sao cả. Là Thẩm Khiêm và bạn bè của cô ấy đã cứu chúng tôi. Y thuật của cô ấy khá tốt. Phía sau cô ấy có một đám người bị thương. Tôi đoán..." Anh chưa kịp nói hết câu thì Hà Thụy Bắc đã dẫn theo những người khác đi tới, lo lắng hỏi: "Ôn Kiệt, anh trai tôi đâu? Anh vẫn còn sống, anh ấy... anh ấy có còn ở đây không?" Văn Kiệt vội vàng nói: “Đúng vậy, hắn còn sống. Ngoại trừ đưa ra đám người bị thương này, ta còn có một nhiệm vụ khác: Thẩm Khiêm nói cho ta biết, gần đây nàng đã trồng rất nhiều thảo dược, cũng là lúc ngươi tiếp nhận một đợt trị liệu mới.” Chương 145.
Nuôi dưỡng những thây ma nhỏ ở nơi tận cùng thế giới 29 Một trăm... He Ruibei đã chuẩn bị tinh thần trong giai đoạn này. Rất nhiều thành viên trong nhóm vẫn chưa trở về, và anh nghĩ mình sẽ không thể đợi được anh trai mình.Không sao cả, cuối cùng cả hai anh em đều không thể thoát khỏi số phận chung.Trong những ngày sau rốt, đây không phải là một điều đáng buồn lắm. Suy cho cùng, người bình thường rất khó sống.Tuy nhiên, anh vẫn cảm thấy có chút tiếc nuối vì anh trai đã chăm sóc anh lâu như vậy mà thậm chí anh còn không được gặp anh lần cuối.Hôm nay hắn không ngờ Văn Kiệt lại mang về tin tức tốt như vậy. Anh trai anh không chết mà được Thẩm Khiêm cứu. Cô thậm chí còn cử người đến đón anh để chữa trị.Lin Wan biết thi thể của He Ruibei không thể bị kéo đi nên cô đã nhờ Wen Jie mang theo vật tư."Nếu cậu cần gì nữa thì cứ nói với tôi, tôi sẽ sắp xếp người chuẩn bị." "Đủ rồi, ở đó có tất cả, không cần thuốc gì cả, chỉ cần mang theo những đồ dùng này là đủ." Văn Kiệt đang định lái xe đi, nhưng Lâm Vãn ngăn lại: "Thẩm Khiêm là em gái của tôi, khi gặp cô ấy thì hãy nói cho cô ấy biết tình hình ở căn cứ Thúc Quang. Cô ấy sẽ tự mình mang ra ngoài." Không có ai chăm sóc con cô. Nói cho cô ấy biết, Trác Lâm và tôi đều biết tình hình của con cô ấy. Chúng tôi cũng hoan nghênh tất cả các thành viên trong đội bị thương và bị nhiễm bệnh trở lại." Wen Jie nhìn Lin Wan thật sâu và nói: "Kỳ thực, rất nhiều người bị thương đã nhìn thấy tình trạng của con trai Shen Qian Lu Zai'an.Zai An đã có công lớn trong việc trồng lều nho lần này. Tôi nghe nói anh ta còn trồng nhiều dược liệu đột biến bằng năng lực hệ mộc.Người khác có thể không nhìn ra, nhưng Văn Kiệt là siêu năng lực cấp cao, mấy lần đến gần Lục Tái An, hắn rõ ràng cảm giác được mình hoàn toàn khác biệt với những người khác.Anh ấy không bình thường, đặc biệt, anh ấy không phải là con người.Anh ta là một thây ma nhỏ, và anh ta chưa bao giờ nhìn thấy hoặc thậm chí nghe nói về một thây ma nhỏ có sức mạnh kiểu gỗ.Lin Wan nói điều này, và Wen Jie không hề ngạc nhiên. Đoán chừng, Đội trưởng Trác đã biết thân phận của Lục Tái An nên đưa cho Thẩm Khiêm một chiếc xe bán tải, yêu cầu cô cùng các con đi theo đội hành động.Sau khi nghi ngờ danh tính của Lu Zai'an, Wen Jie đã tìm ra tất cả những chi tiết mà trước đó anh vẫn chưa hiểu rõ.Trên thực tế, Văn Kiệt thậm chí còn nghi ngờ danh tính của người đàn ông mặc đồ đen đã cứu họ, nhưng anh ta không có bằng chứng xác thực, đồng thời anh ta cũng đã âm thầm quan sát mối quan hệ giữa Thẩm Khiêm và người đàn ông đó. Hai người tuy không tiếp xúc nhiều nhưng rất hiểu nhau và dường như đã quen nhau nhiều năm.Đối phương là cao cấp tâm linh, cho dù có năng lực cũng không thể cùng hắn chống lại, cho nên Văn Kiệt không để ý đến việc của mình.Lúc này Lâm Uyển có thể nói ra lời này, Văn Kiệt mới thở phào nhẹ nhõm. Trong trường hợp này, anh không phải gánh chịu bí mật này một mình. Nếu sau này Thẩm Khiêm chịu ở căn cứ Thúc Quang thì hắn cũng có thể cống hiến.Khi xe đang chạy trên đường lên núi, Hà Thụy Bắc vốn vẫn im lặng đột nhiên nói: “Chuyện con trai Thẩm Khiêm, đừng nói cho người khác biết…” Văn Kiệt nhịn không được nhìn hắn: “Anh cũng biết chuyện này à?” He Ruibei gật đầu. "Làm sao bạn biết điều này?"“Thẩm Khiêm mỗi lần chữa trị cho tôi đều mang theo con trai, tôi cũng bị nhiễm virus tang thi, có thể cảm nhận được tình huống tương tự từ anh ấy, anh ấy nên cẩn thận hơn tôi… Anh ấy luôn đeo găng tay, tôi không nói cho ai biết, kể cả anh trai tôi.” Văn Kiệt lúc này mới ý thức được chuyện này có rất nhiều người biết, nhưng tất cả mọi người đều trầm mặc, âm thầm bảo vệ hài tử. "Thật ra mấy ngày nay anh trai cậu đã để ý tới điều đó, và rất nhiều người bị thương cũng đã nhận ra điều đó."Hà Duệ Bắc: "..." "Đừng lo lắng, mọi người đều yêu thích tiểu Zombie này. Lần này hắn đã giúp rất nhiều người bằng năng lực gỗ của mình." "Vậy... vậy thì tốt." Văn Khiết lại hỏi: "Ngươi có nhìn thấy người mặc áo đen bên cạnh Thẩm Khiêm không?" Hà Thụy Bắc lắc đầu: “Tôi chỉ nghe anh trai tôi nhắc đến, còn bản thân tôi cũng chưa từng nhìn thấy.” Dường như không ai biết nguồn gốc của người đàn ông mặc đồ đen nên không nhắc đến nữa. Xe chạy được một đoạn, Ôn Kiệt vẫn không ngừng tìm kiếm bóng dáng quen thuộc.Mãi cho đến khi nhìn thấy chiếc xe quen thuộc bên đường, anh mới thở phào nhẹ nhõm, đi theo người kia, vặn vẹo rồi quay đầu mới tiến vào núi col lần nữa. Tuyệt đối không thể đi vào một con đường kỳ lạ như vậy nếu không có người hướng dẫn.He Ruibei vừa nhìn có thể biết rằng đoạn đường này là ảo ảnh do linh lực cấp cao tạo ra.Trước đây hắn đã từng nhìn thấy ảo giác tương tự, nhưng lúc đó chỉ có một chút, hoàn toàn không thể so sánh với quy mô và hiện thực này. Đến thung lũng, He Ruibei cuối cùng cũng gặp được anh trai mình.Hai anh em ôm nhau khóc. Thẩm Khiêm ngày hôm đó làm xong công việc, lại đâm kim vào Hạ Duệ Bắc để rút độc.Sau khoảng thời gian sử dụng chuyên sâu này, năng lực của Thẩm Khiêm gần đây lại được thăng cấp, hiệu quả chiết xuất chất độc cũng tăng lên nhiều so với trước đây.Nếu bây giờ Hà Thụy Bắc bị thương, với năng lực hiện tại của Thẩm Khiêm, hắn có thể một lần loại bỏ hoàn toàn chất độc, khỏi bệnh hoàn toàn. Nhưng bây giờ virus zombie đã xâm chiếm các cơ quan nội tạng của He Ruibei, và việc loại bỏ chất độc trong một lần sẽ chỉ khiến anh ta chết vì suy nội tạng.Cuối cùng, Thẩm Khiêm cũng không có hành động thiếu suy nghĩ, có chút tiếc nuối nói: “Ta đoán chừng ngươi sẽ cần thêm năm lần châm cứu nữa mới có thể bình phục.”

---
*Thời gian thế hệ: 26/11/2025 08:45:24*