### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 60 Trang 60

---

### Nội dung | Nội dung

Liễu Quế Lan sợ hãi: "Cái gì? Đón tôi lên? Đưa tôi lên... anh định làm gì?" Triệu Thúy Hoa đang ở trong phòng, nghe vậy mới đi ra: “Anh muốn chết, ở tỉnh lỵ không dễ đối xử với mình, sao lại gọi vợ đến? Cô ấy cũng có thể phụ giúp một số công việc ở nhà.” Thẩm Kiến Quốc tâm tình vui vẻ, kiên nhẫn giải thích với mẹ cùng con dâu: “Việc này vẫn là con gái, nàng ở tỉnh lỵ lấy. Công việc trang trí làm rất tốt, không phải nàng quen biết người trong nhà máy dệt sao? Lưu Quế Lan có cơ hội tham gia kỳ thi tuyển sinh nhà máy được họ quan tâm.” Cô ngượng ngùng và rụt rè: "Tôi thực sự có thể làm được? Bài kiểm tra là gì? Tôi có thể vượt qua được không?" "Đừng lo lắng, trước tiên hãy đến tỉnh lỵ. Tôi đã nhờ chị gái và anh rể giúp bạn nghĩ ra điều gì đó. Tôi sẽ thử trước khi biết có hiệu quả hay không." Nghĩ đến chị gái mình cũng đang ở tỉnh lỵ, Lưu Quế Lan bớt hoảng sợ hơn, có chút lo lắng: “Anh nghĩ con gái chúng ta sau khi tôi vào nhà máy sẽ làm gì?” Chu Thúy Hoa vẻ mặt không vui: “Hai người các ngươi đi tỉnh lỵ, để chúng ta ở quê, ta sẽ không giúp các ngươi chăm sóc đứa nhỏ.” "Mẹ, buông ra. Yên tâm đi. Nếu Quế Lan có thể vào xưởng dệt, số tiền nó kiếm được chắc chắn sẽ không kém gì khi làm việc ở nhà. Vậy tại sao chúng ta không gửi tiền cho mẹ? Caixia cũng có thể cùng chúng ta đến tỉnh lỵ để học." Triệu Thúy Hoa vẫn không hài lòng: “Đồ ngốc, sao không tranh thủ cơ hội tốt như vậy?” Việc gia nhập nhà máy tốt như vậy còn hơn làm công nhân bảo trì ở trạm máy móc nông nghiệp của quận! Shen Jianguo, một kẻ ngu ngốc, thực sự đã nhường cơ hội cho vợ mình và không tự mình tìm cách vào nhà máy.Anh ấy thực sự rất ngu ngốc.Zhao Cuihua muốn ngắt lời, nhưng Shen Jianguo thấy khó chịu nên tìm cớ đưa vợ ra ngoài trò chuyện."Chúng ta xem thái độ của bố thế nào, nếu ông ấy không muốn gặp Thái Hạ thì sẽ trực tiếp đưa cô ấy đến tỉnh lỵ. Khi vào nhà máy và làm thủ tục xong, Thái Hạ có thể trực tiếp đi học lớp một tiểu học ở trường trẻ em." Liu Guilan cũng chán ngấy cảnh đau khổ ở nhà. Trong lúc tức giận, cô nghe thấy lời chồng nói thì chỉ nói: “Vậy thì hãy đưa con gái chúng tôi đi”. Hai người đồng ý, Triệu Thúy Hoa càng nghĩ càng tức giận. Ở nhà cô cũng có vài lần cãi vã, điều này càng củng cố thêm ý định đưa con dâu về tỉnh lỵ ở chung của Thẩm Kiến Quốc.Khi Tiểu Hạ nghe tin mẹ cũng đi tỉnh lỵ, cô sợ đến mức âm thầm khóc. Cô nghĩ rằng bố mẹ cô sẽ vào thành phố, đúng như lời bà cô nói, và họ sẽ không muốn cô nếu sau này họ có một đứa em trai.Điều cô không ngờ tới là thay vì bỏ rơi cô, bố mẹ cô lại đưa cô về tỉnh lỵ, điều này khiến Thẩm Tài Hạ vô cùng vui mừng.Thật tuyệt khi cuối cùng cô ấy cũng có thể được ở bên bố mẹ và đến trường ở thủ phủ của tỉnh!Sau khi gia đình ba người đến thủ phủ của tỉnh, điều kiện sống rất bình thường. Shen Jianguo đảm nhận những công việc lặt vặt bên ngoài và tìm được một ngôi nhà chung. Sống một mình là được rồi. Nhưng sau khi con dâu đến, gia đình ba người chen chúc vào một khu đất nhỏ chừng mười mét vuông, thực sự rất chật chội.Bạn chỉ có thể đến nhà tắm công cộng để tắm và bạn chỉ có thể vào nhà vệ sinh công cộng ngay đầu ngõ để đi vệ sinh.Chu Thịnh Mạt chủ động đề nghị, vì con trai Thạch An còn ở nhà bà ngoại, chưa được đón nên đã nhờ anh trai và chị dâu của Thẩm Khiêm xử lý phòng trẻ vốn vốn dành cho con trai họ."Bên trong chỉ có một cái giường con, ta chỉ cần mua một cái giường khác để ở, Tiểu Hạ cũng có thể cùng Thời Vi chơi." Không có gì sai với sự sắp xếp này. Ngoài ra, Liu Guilan còn phải tham gia kỳ thi tuyển sinh vào Nhà máy Dệt số 2. Shen Jianguo có trình độ học vấn thấp và không thể giúp đỡ nhiều. Thẩm Khiêm và Chu Sinh Mạt cũng có thể giúp cô dạy học môn văn hóa, điều này khiến Lưu Quế Lan yên tâm hơn rất nhiều.Khi còn nhỏ, tôi rất thích chị gái Caixia. Lần trước quay lại, tôi đã có khoảng thời gian vui vẻ với Caixia.Lần trước Thẩm Thái Hạ dẫn Tiểu Vi đi thăm thôn. Lần này Xiao Wei trở thành cậu chủ nhỏ, đưa Caixia đến chơi gần nhà và giới thiệu bạn cùng chơi với cô.Shen Caixia sớm yêu cuộc sống ở tỉnh lỵ."Ở đây thật tuyệt!" Shen Caixia sớm phát hiện ra rằng người dân ở thủ phủ của tỉnh tốt hơn người dân ở quê hương cô.Ví dụ như chị dâu và chú tôi rất lịch sự khi nói chuyện với nhau, đặc biệt là chú tôi. Dù có hơi lạ khi phải ngồi xe lăn nhưng anh ấy rất tốt với chị dâu tôi. Cô ấy không thể giải thích được điều gì là tốt ở cô ấy. Tóm lại, chú nhìn chị dâu bằng ánh mắt rất hiền.Không giống như ở quê tôi, bà luôn thích lớn tiếng chửi bới, lúc thì mắng mẹ, lúc thì mắng mẹ, mẹ lại không dám khóc trước mặt bà khi bà bị đối xử sai trái.Sau khi mẹ tôi lên tỉnh lỵ, mẹ cười nhiều hơn và tự tin hơn. Cô ấy có tâm trạng tốt mỗi ngày.Sau khi quan sát một lúc, Thẩm Tài Hạ trong lòng liền lập ra một điều ước. Cô không muốn quay về quê hương nữa. Nếu có thể, cô mong gia đình ba người của mình có thể sống ở tỉnh lỵ mãi mãi và không bao giờ quay trở lại.Chương 53
Vào những năm 1980, kẻ gây rối 23 đã gây ồn ào lớn... Ngày hôm đó Chu Thế An dùng thêm hai gói quả sung và nhận được tin tức mới từ em gái mình."Anh đang nói cái gì vậy? Họ hàng từ quê tôi đến và họ vẫn sống trong nhà chúng tôi?" Chu Thế An nhạy bén cảm nhận được có điều gì đó không ổn."Tốt." Chu Thế Vi cầm lấy đồ ăn nhẹ, lập tức mở ra ăn: "Anh, đừng về vội, chúng ta không thể ở trong nhà được nữa." Chu Thế Vi nhét quả sung vào miệng và nhai. Nó rất ngon!Chu Thế An tức giận đến xanh mặt: "Thạch Vi, ngươi giải thích rõ ràng cho ta biết, ngươi có ý gì, ngươi tại sao không về trước đi, ta không thể sống được nữa?" Anh không có khái niệm không thể sống, cái gì không ở, anh và Thời Vi có thể sống ở nhà bà ngoại được không?Chu Thế Vi nuốt khan nói: "Chú, dì và chị Tiểu Hạ đều ở trong phòng của cậu, cậu không còn chỗ." Thực tế, khi còn nhỏ, hai anh em sống chung một phòng trong khu nhà của gia đình, nhưng điều kiện nhà ở lúc đó còn hạn chế, hai đứa trẻ cũng không buồn có phòng mỗi người.Bây giờ Chu Thế Vi không vui. Cô ấy có căn phòng nhỏ màu hồng của riêng mình. Cô không muốn ngủ cùng phòng với anh trai mình!Vì anh trai cô không có phòng và anh ấy thích sống ở nhà bà ngoại nên cô không nghĩ rằng anh ấy nên sống với ông bà suốt đời sẽ tốt hơn.Chu Thế An không thể nghe được điều này. Việc anh ta không quay lại là một chuyện, nhưng nếu có người khác sống trong nhà lại là chuyện khác.Anh ta tức giận đến mức mắt đỏ hoe ngay tại chỗ. Sau khi trở về nhà vào ngày hôm đó, Chu Thế An đã gây náo loạn ở nhà bà ngoại."Tôi muốn về nhà! Hôm nay tôi muốn về! Tôi không quan tâm, tôi muốn về nhà ngay bây giờ, ngay lập tức, ngay lập tức!" Li Suzhen không bao giờ ngờ rằng cháu trai, người luôn thân thiết với cô, lại làm ầm ĩ về việc hôm nay không rõ vì lý do gì về nhà." Cháu nội yêu quý của bà, bà nội thương cháu, sao cháu không ở lại đây đi? Cháu có muốn ăn kẹo mút không? Bà nội sẽ dẫn cháu đi mua. Cháu cũng có thể ăn kem. Lần trước không phải cháu nói muốn ăn một ít người tuyết sao? Bà nội dẫn cháu đi mua một ít người tuyết." Lý Tố Trân dỗ dành cô đến mức miệng khô khốc, nhưng hôm nay dù có nói gì cũng không có tác dụng.Chu Thế An không chịu nói gì và nhất quyết đòi về nhà. Chu Đình Nguyệt lười biếng nhúng tay vào rắc rối gần đây của cháu trai mình. Ông đã khuyên Li Suzhen rằng cháu trai ông giờ đã lớn hơn, con trai thứ ba và thứ ba cũng đề cập đến việc nên gửi cháu trai về.Đã đến lúc phải nói chuyện đàng hoàng với Chu Thế An về chuyện này, và gửi đứa trẻ về càng sớm càng tốt. Nhưng Li Suzhen không chịu nghe.Mỗi lần cố gắng thuyết phục anh ta, sẽ luôn có một cái cớ mới chờ đợi anh ta. Hiện tại, Thạch An đã nghỉ việc và làm ầm ĩ chuyện về nhà. Chu Đình Nguyệt hả hê đổ thêm dầu vào lửa: “Bây giờ cậu chuyển về cũng không tốt lắm đâu. Chú và dì cậu đang ở nhà với anh họ cậu, nếu cậu quay về, chẳng phải sẽ gây phiền toái cho bố mẹ cậu sao?”Chu Thế An nghe thấy điều này, anh đã bật khóc khi ông nội nói điều này. Chu Thế An hối hận đến ruột gan xanh lét. Lẽ ra anh ấy nên ở lại khi bố mẹ anh ấy chuyển đi lần trước.Bây giờ thì tốt hơn. Căn phòng của anh không còn là của riêng anh nữa mà đã được trao cho gia đình chú anh. Bà nội thuyết phục anh và đảm bảo với anh rằng gia đình chú anh chỉ ở nhà anh.Một khi dì của anh vượt qua kỳ thi và vào nhà máy, anh sẽ được cấp một phòng gia đình và chuyển ra khỏi nhà. Sau khi Chu Thế An khóc suốt đêm, Lý Tố Chân cuối cùng cũng đồng ý: “Khi gia đình chú cô chuyển đi, cô có thể quay về sống ở đó.” Bà vô cùng bất đắc dĩ phải buông đứa cháu lớn của mình ra.Con trai và con dâu của bà trước đây đều từng nói điều này nhưng bà không đồng ý.Nhưng cháu trai của bà đã làm ầm ĩ lên nên bà không còn cách nào khác ngoài việc đồng ý trước. Vài ngày sau, Chu Thịnh Mạt cũng nghe được mẹ mình kể lại chuyện con trai mình gây ra phiền toái lớn. Anh không có phản ứng gì, nhưng ánh mắt lại có chút trêu chọc."Thật không tốt khi cả ba người anh cả của vợ anh đều ở nhà anh. Họ sẽ ở lại bao lâu? Anh có ước tính chính xác không?"Mặc dù dạo này Chu Thế An không gây nhiều rắc rối như ngày đó nhưng anh ấy vẫn nhắc đến chuyện đó hàng ngày. Li Suzhen khó chịu đến mức đến tìm hiểu về đứa con trai thứ ba của mình. "Không có câu trả lời chắc chắn cho những người đến tham gia kỳ thi đầu vào nhà máy. Họ chắc chắn sẽ phải đợi kết quả thi có, và họ sẽ phải đợi cho đến khi được bố trí nhà sau khi vào nhà máy mới có thể dọn ra ngoài." Chu Sinh Mạt nói bình tĩnh.李素珍脸色有些微变:“要住那么久？这不太好吧,他们去外面随便找个房子也行啊,住你家里你们多不方便？”周生墨:“没什么不Bạn có thể làm được điều đó?装轮椅的活,我有得忙也挺好。另外小霞也陪着时微玩,两个姑娘现在感情很好。”李素珍偏疼孙子,听到这话就觉得奇怪:“时安住我那里我是没意见可是你就不想你儿子么？”周生墨微微挑眉:“想他做什么？这么欠揍的娃,他该庆幸我不想他,否则我想先揍他一顿。”李素珍:“……”这个儿子提到孙女就一脸温柔,提到儿子就横眉倒竖,真不知道是不是吃错药了。 Nhưng sau khi nói chuyện với con trai, Li Suzhen đột nhiên nghe thấy một tin nhắn quan trọng: "Vậy nếu cô và anh trai Thẩm Khiêm sửa lại chiếc xe lăn, cô có thể nhận được một phần tiền không?"Chu Thịnh Mạt gật đầu: “Vốn dĩ tôi không muốn, nhưng chú tôi nói, chỉ cần tôi di chuyển. Khi tôi có nó, tôi sẽ được cấp tiền theo tỷ lệ lao động. Gần đây tôi nhận được 300 nhân dân tệ, kéo dài trong một hoặc hai tuần. “Bây giờ không có nhiều người biết về xe lăn điện, nhưng con trai tôi có thể kiếm tiền từ việc này, và Li Suzhen đột nhiên cảm thấy tốt hơn rất nhiều.

---
*Thời gian thế hệ: 26-11-2025 08:43:30*