### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 30 Trang 30

---

### Nội dung | Nội dung

"Cái gì!? Tại sao nó lại nhỏ như vậy?" Fang Yuyun chỉ đơn giản là bị sốc. Suiyun Entertainment đầu tư vào bộ phim này một số tiền nhỏ, chỉ 10 triệu nhưng tổng vốn đầu tư cho bộ phim này là 200 triệu. Doanh thu phòng vé trong năm ngày sau khi công chiếu chỉ có 5 triệu, có thể coi là thất bại. 10 triệu đối với Suiyun Entertainment trước đây chẳng là gì nhưng bây giờ lại là lúc thiếu tiền. Fang Yuyun thực sự đau lòng vì 10 triệu bị lãng phí."Không chỉ doanh thu phòng vé kém, mà tỷ suất khán giả cũng thấp, rating trên Douban và Maoyan đều dưới 5 điểm, phản hồi từ các nhà phê bình phim chuyên nghiệp cũng không tốt. Điều tệ nhất là về cơ bản không có cuộc thảo luận nào, thậm chí nếu có cũng hầu hết là đánh giá tiêu cực..." Giọng nói của trợ lý càng ngày càng nhỏ. Khi Suiyun Entertainment đang thiếu tiền như vậy, đây chắc chắn không phải là tin vui đối với anh Fang.Sắc mặt Phương Vũ Vân trở nên cực kỳ xấu xí.Con người không may mắn uống nước sẽ bị tắc răng.Cô thực sự không nỡ quan tâm đến nguồn gốc của công ty môi giới hàng không. Những việc lộn xộn mà Suiyun Entertainment đang làm khiến cô đau đầu.Fang Yuyun đã đích thân phê duyệt kế hoạch đầu tư cho "Arson", và anh ấy đã làm điều này mà không nói với chồng cô, Fu Suiyi.Fu Suiyi gọi điện sau đó và hai vợ chồng đã tranh cãi nảy lửa qua điện thoại. Lúc này Phương Vũ Vân còn đang ở trong chương trình, trợ lý chỉ có thể tạm thời gạt người quay phim sang một bên, tránh cho cuộc cãi vã bị vạch trần trong phòng phát sóng trực tiếp.Tuy nhiên, trong số những lo lắng đó không phải là không có tin vui.Gần đây, do sự nổi tiếng của Fu Yuanbo trong chương trình, nhiều chương trình tạp kỹ đã gửi lời mời, hy vọng Fu Yuanbo có thể xuất hiện trên các chương trình tạp kỹ.Có khách bay và khách thường trú.Tóm lại, lời mời có rất nhiều, thậm chí có một số kịch bản phim truyền hình còn mời Phó Nguyên Ba tham gia. Dù đều là vai phụ nhưng mức trích dẫn được đưa ra không hề thấp.Xinghui Entertainment, nơi Fu Yuanbo làm việc, ban đầu thuộc về Suiyun Entertainment. Xinghui Entertainment có thể kiếm tiền, cũng có thể giải tỏa một số nhu cầu cấp thiết của Fang Yuyun. Fang Zhan gọi: "Dì, những thông báo này có ổn không?" Fang Yuyun không có ý định xem xét kỹ hơn: "Hãy chọn chiếc có giá cao nhất." “Nhưng nơi có giá cao nhất lại trùng với đợt triển lãm hiện tại nên không dễ vận hành”. Fang Yuyun suy nghĩ một lúc: "Với mẹ" Buổi ghi hình "Start Farming" sắp kết thúc, không sao cả, hãy để Fu Yuanbo tự mình xin nghỉ phép."Xin nghỉ phép chỉ là chuyện nhỏ. Đội ngũ chương trình không khó để xử lý. Phó Nguyên Bá mặc dù tính tình nóng nảy, nhưng chỉ cần Phương Vũ Vân bị đem ra ngoài, bình thường hắn cũng sẽ không phản đối. Tuy nhiên, tình hình bây giờ hơi khác một chút. Fang Zhan ngập ngừng nói: "Mẹ nuôi của anh ấy sẽ không phản đối gì phải không?" Rốt cuộc, Fu Yuanbo hiện đang tham gia chương trình cùng với mẹ nuôi của mình. Fang Yuyun cười khẩy nói: "Phó Nguyên Bá là con nhà họ Phó, nếu thôn nữ có ý kiến ​​gì thì cứ việc làm đi.Nhân tiện, hợp đồng vẫn như cũ." "Được, tôi sẽ làm ngay." Fu Yuanbo vẫn đang làm việc vui vẻ. Khi điện thoại reo, anh bắt máy, đối phương nói vài câu. Nụ cười trên mặt anh dần dần đông cứng lại rồi tắt đi một chút. Thẩm Khiêm liếc nhìn hắn, tựa hồ cảm thấy tâm tình của con trai mình có gì đó không ổn. "Tôi sẽ không đi." Fu Yuanbo lạnh lùng từ chối. Tôi không biết những gì được nói ở đó. "Tôi không quan tâm, buổi diễn vẫn đang được ghi hình ở đây, tôi không thể nào xin phép để đi nơi khác được." Giọng nói lạnh lùng của Fu Yuanbo đã có phần tức giận hơn. Fang Zhan khuyên nhủ thêm vài lời, Fu Yuanbo trực tiếp cúp điện thoại. Tuy nhiên, dù từ chối nhưng anh không hề quyết tâm như vẻ bề ngoài. Trong lòng hắn có chút khó chịu. Người quản lý của anh ấy đã nói rõ rằng mẹ anh ấy đã chấp thuận hợp đồng này, hoặc mẹ anh ấy đã yêu cầu anh ấy rời khỏi nhóm chương trình để xuất hiện trong các chương trình tạp kỹ khác. Làm sao mẹ anh có thể để anh làm một việc như vậy? Phó Nguyên Bá trong lòng không cam lòng, nhưng trong lòng vẫn ẩn giấu lo lắng.Nếu anh không đi, liệu mẹ anh có giận mẹ nuôi không? Mẹ nuôi của anh có thể tiết kiệm được khối tài sản như vậy không hề dễ dàng, anh cũng không muốn mẹ nuôi mình bị vướng vào giữa. Phó Nguyên Ba cúp điện thoại sau có chút lo lắng.Thẩm Khiêm nhìn thấy, nhưng vì xung quanh có camera nên cô không thể hỏi thêm được nữa. Đêm đó ghi âm xong, Thẩm Khiêm tìm cơ hội hỏi con trai: “Hôm nay ai gọi điện cho con?”Điều cô không ngờ tới chính là Phó Nguyên Bá cúi đầu, im lặng. "Không sao đâu. Nếu có chuyện gì thì cậu có thể nói cho tôi biết. Tôi hy vọng cậu không giấu tôi."Thẩm Khiêm nhẹ nhàng khuyên nhủ. Phó Nguyên Bá vẫn còn do dự, không biết mở miệng như thế nào. "Là cơ quan của anh? Hay là nhà họ Phó? Họ nhờ anh làm gì?"Thẩm Khiêm đoán được. Người con trai trông có vẻ không vui khi trả lời điện thoại. Có lẽ nó có liên quan gì đó đến hai bên này.Fu Yuanbo lắc lư, nhưng anh ấy vẫn nói: "Người đại diện của anh ấy là Fang Zhan gọi đến, nói rằng anh ấy đã ký hợp đồng với một chương trình tạp kỹ nông nghiệp nổi tiếng mới cho tôi, và yêu cầu tôi ghi hình trong ba ngày và làm khách mời bay." Thẩm Khiêm đột nhiên nhớ tới tình tiết này hình như đã được đề cập trong nguyên tác. Diễn xuất kém cỏi của Fu Yuanbo trong cuốn sách "Farming with Mom" ​​đã bị toàn bộ Internet chỉ trích, nhưng công ty quản lý của anh ấy lại tình cờ sắp xếp cho anh ấy một thông báo về chương trình tạp kỹ khác vào lúc này.Fu Yuanbo bị ràng buộc bởi hợp đồng và phải nghỉ phép để tham gia chương trình tạp kỹ đó. Anh nghĩ đến việc nghỉ phép vài ngày để điều chỉnh tâm trạng. Không ngờ ban tổ chức chương trình “Làm nông cùng mẹ” lại chỉ bố trí khách bay đến tham quan trong ba ngày này. Các nhóm còn lại đã hoàn thành xuất sắc phần tương tác với các vị khách bay. Chỉ có nhóm Fu Yuanbo và mẹ nuôi của anh ấy có vẻ xấu hổ vì sự vắng mặt của Fu Yuanbo.Hành động xin nghỉ phép của Fu Yuanbo để ghi hình các chương trình tạp kỹ khác đã khiến khán giả lên sóng tẩy chay, người hâm mộ của anh hết người này đến người khác chỉ trích anh và khiến anh trở thành chủ đề tìm kiếm nóng.Thẩm Khiêm đang suy nghĩ về tình tiết này trong sách gốc, vẻ mặt trong lúc nhất thời có chút khó chịu: “Sẽ sớm ghi lại?” Phó Nguyên Bá gật đầu: “Phương Chiến nói ngày mốt sẽ phái xe tới đón ta, ba ngày nữa mới về.” Thẩm Khiêm cạn lời: “Ngày mốt? Hợp đồng đã ký xong rồi à?” Phó Nguyên Bá cảm thấy khó chịu, hai mắt đỏ hoe gật đầu: “Ừ.” Loại chuyện này đối với Phó Nguyên Bá không có gì mới mẻ, trước đây cũng thường xuyên xảy ra chuyện này.Trước đây anh đã nhận được nhiều loại thông báo khác nhau, nhưng Fang Zhan luôn sắp xếp lịch trình rất vô lý cho anh. Đôi khi anh ấy phải chọn một bộ phim khác khi đang quay một bộ phim. Đôi khi anh chỉ có thể ngủ hai hoặc ba tiếng mỗi ngày và dành thời gian còn lại để đi du lịch khắp nơi, mệt mỏi trên đường.Anh đã quen với những ngày như thế này từ lâu rồi.Chỉ là trước đó anh không cảm thấy có gì không ổn. Mãi cho đến khi đoàn tụ với mẹ nuôi gần đây và được bà chăm sóc, anh mới nhận ra rằng mình không thích kiếp trước chút nào.Anh ấy ghét bỏ dở việc này và làm việc khác, ngay cả khi việc đó có thể kiếm được nhiều tiền hơn.Tuy nhiên, anh biết rằng mình không có lựa chọn nào khác. Anh ấy bị ràng buộc bởi hợp đồng với Xinghui Entertainment. Nếu anh không hoàn thành hợp đồng mà Fang Zhan đã ký cho anh, công ty sẽ thua lỗ và nhà họ Phó cũng thua lỗ. Dù không được mẹ coi trọng nhưng anh cũng không muốn tiết lộ chuyện này với bà.Anh thậm chí có thể tưởng tượng mẹ anh, Fang Yuyun, sẽ dùng lời lẽ gì để chỉ trích anh nếu bà biết chuyện này.Chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến tôi đau đầu.“Không sao đâu mẹ, ngày mai con sẽ đến gặp đạo diễn để nói chuyện này, con sẽ ghi âm lại và quay lại sớm nhất có thể…” Phó Nguyên Bá buồn bã nói, hắn có thể giải quyết được.Thẩm Khiêm trong lòng đã làm ra quyết định: “Không muốn thì cứ từ chối. Dù Phó gia yêu cầu hay cơ quan yêu cầu, nếu không muốn thì cứ từ chối. Không cần đích thân xin phép tổ chương trình, chỉ cần ghi chép như bình thường là được.” Fu Yuanbo sửng sốt. Đây là lần đầu tiên anh được bảo rằng anh không phải làm những việc anh không muốn làm."Nhưng... người đại diện nói anh ấy đã ký hợp đồng với đối phương, chắc bây giờ anh ấy đã xin rời khỏi tổ tiết mục rồi. Nếu tôi không đi..." "Về hợp đồng thì đừng lo lắng, chuyện này anh không cần lo lắng. Nếu tin tưởng tôi thì cứ giao cho tôi giúp anh giải quyết." Thẩm Khiêm vỗ vai con trai, an ủi: “Trước kia ta đã nói với con rồi, nếu con bằng lòng, ta sẽ giúp con chấm dứt hợp đồng với Xinghui Entertainment, từ nay trở đi, con có thể từ chối mọi yêu cầu vô lý mà họ đưa ra cho con, thế nào cũng được.” Fu Yuanbo chớp mắt, và anh chết lặng. Anh ta có thể từ chối những yêu cầu vô lý đó và anh ta không cần phải lo lắng về bất cứ điều gì. Mẹ nuôi của anh có sẵn lòng lo liệu hợp đồng giữa anh và Xinghui Entertainment không?Ngay cả gia đình Fu giàu có, cũng không ai sẵn sàng quan tâm đến sự sống chết của anh. Họ không sẵn lòng giúp đỡ anh khi thấy anh bị Xinghui Entertainment lôi kéo. Vốn dĩ anh định nói chuyện với mẹ sau khi ghi hình xong chương trình, nhưng hiện tại, xét theo thái độ của mẹ anh, bà vẫn không muốn quan tâm đến chuyện của anh.Không ngờ người đứng ra nói hộ anh và nói với anh rằng cô sẵn sàng đứng ra vì anh lại chính là mẹ nuôi của anh!Fu Yuanbo không phải là một đứa trẻ thích khóc, nhưng lúc này mũi anh rất đau và anh lại cảm thấy muốn khóc."Mẹ... Con sợ sẽ làm tổn thương mẹ." Thẩm Khiêm cười nói: "Yên tâm, chuyện này ta đã dám nói cho ngươi biết, ta khẳng định. Ngươi đi nhắn tin cho người đại diện của ngươi, rõ ràng từ chối, ta sẽ nói với tổ chương trình, nói với bọn họ ngươi sẽ thu âm như thường lệ." Phó Nguyên Bá vẫn như cũ như đang nằm mơ, hắn chưa bao giờ nghĩ đến phản kháng: "Thật sự... không sao chứ?" Thẩm Khiêm lại cười: “Không sao đâu, gửi tin nhắn xong cậu có thể tắt điện thoại đi ngủ, còn chuyện gì nữa thì đừng lo lắng.” Fu Yuanbo vâng lời, gửi tin nhắn cho Fang Zhan rồi tắt điện thoại.Trong đầu anh choáng váng, có chút hưng phấn, nhưng anh không nhớ đã bao lâu rồi anh mới có cảm giác được ai đó ôm như thế này. Lòng anh ấm áp, anh ngủ quên khi đang nghĩ về điều đó mà không hề hay biết.Đêm đó Phó Nguyên Bá ngủ rất ngon.Chương 27
Con trai thay thế của một gia đình giàu có 27 tuổi gặp vận rủi. Fu Yuanbo ngủ rất say, nhưng Fang Yuyun lại không thể ngủ được.Đêm đó, nửa đêm cô nhận được điện thoại của Phương Chiến, nói với cô rằng Phó Nguyên Bá bị bệnh gì đó, dám từ chối ghi hình các chương trình tạp kỹ khác.“Anh đã nói rõ ràng với anh ấy số tiền đặt cược liên quan chưa?” Fang Yuyun cau mày thiếu kiên nhẫn khi nghe nói đó là về Fu Yuanbo.

---
*Thời gian thế hệ: 26-11-2025 08:42:55*