### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 146 Trang 146

---

### Nội dung | Nội dung

Hộp vừa mở ra, Lục Tại An vui mừng đến suýt chút nữa bay lên trời. Thực ra bên trong có một hộp văn phòng phẩm! Có nhiều loại sổ tay cứng và mềm, bút chì, bút gel, hộp đựng bút chì và các vật dụng khác, thậm chí cả một số bút màu nước và sách tranh.Hiển nhiên, hai hộp đầu tiên là cho Thẩm Khiêm, hộp thứ ba là cho hài tử. Thẩm Khiêm đi tới trước hộp, đổ ra những thứ trong túi. Bên trong lại là một đống tinh hạch cao cấp, lần này có 13 hạt nhân!Cô nhìn những hạt nhân tinh thể này, nghĩ rằng đêm qua cô quá sợ hãi khi phát hiện ra chồng cũ cũng là một thây ma nên không nghĩ đến nhiều chi tiết.Cô nên ngăn anh lại. Cô vẫn còn nhiều điều muốn hỏi. Ví dụ, khi nào và làm thế nào con trai biến thành zombie? Một ví dụ khác, vì đã trở thành một thây ma, tại sao anh ta vẫn có thể nói được ngoài việc giữ được sự tỉnh táo và trí nhớ của mình?Nếu có thể, liệu con trai anh có lấy lại được khả năng nói không? Tuy nhiên, lần này chắc chắn không có cơ hội để hỏi những câu hỏi này. Thẩm Khiêm quyết tâm, nếu lần sau gặp lại Lục Vị Viễn, nàng nhất định sẽ nhờ hắn tìm hiểu. "Angang!"Con tang thi nhỏ vui vẻ lắc đầu, dùng chân chộp lấy cây bút, viết vẽ gì đó vào sổ.Thẩm Khiêm nhìn kỹ hơn, phát hiện trong sổ ghi chép của mình viết "Cảm ơn" bằng bính âm. Bà mỉm cười dạy con trai viết ba chữ này, nhưng đối với con zombie nhỏ có móng vuốt không tốt lắm thì ba chữ này vẫn có chút khó khăn.May mắn thay, Lu Zai'an rất có động lực học tập, anh ấy đã viết mười đến một trăm lần mà không biết một lần, chỉ để bày tỏ lòng biết ơn của mình đối với cha mình.Anh ấy đã luyện tập cho đến khi có thể viết được ba ký tự này một cách quanh co, rồi cuối cùng anh ấy tạm gác vấn đề sang một bên và bắt đầu nghiên cứu hộp văn phòng phẩm mà cha anh ấy đã gửi cho anh ấy.Sau khi Lục Tái An đeo găng tay cho mình, anh cẩn thận lấy từng cuốn sổ, sách và bút ra khỏi hộp. Mỗi lần lấy ra một món đồ, anh ấy phải nhìn nó một lúc, rồi sẵn sàng đặt nó xuống sau nhiều nghiên cứu khác nhau.Sau khi nghiên cứu xong, anh bắt đầu lo lắng về việc làm cách nào để cất được nhiều văn phòng phẩm như vậy vào không gian hạn chế của xe kéo. Cuối cùng, Thẩm Khiêm đến giúp đỡ, dọn dẹp một cái tủ nhỏ, nhường chỗ cho Lục Tái cất bảo vật, cuối cùng hắn cũng thả nó đi. Nhìn thấy con trai vui vẻ như vậy, Thẩm Khiêm cũng vui vẻ.Chương 133
Tận Thế Nuôi Tiểu Zombie 17 Biến Dị Mất Cảm Thẩm Khiêm đang tận hưởng giây phút dịu dàng thì ngoài sân vang lên giọng nói của Hà Thụy Trạch: "Thẩm Khiêm, ngươi có ở nhà không?" Cô nghe thấy âm thanh và bước ra ngoài.Hà Ruize có chút xấu hổ nói: "À, nhà cạnh tôi có một cặp vợ chồng. Người phụ nữ đó trước đây bị một con chim đột biến cào xước. Tôi tưởng đó chỉ là vết thương bình thường, nhưng không ngờ vết thương đã bị nhiễm trùng. Bây giờ nhìn xem... Này, tôi đoán cô ấy cũng bị nhiễm virus. Vốn dĩ tôi không muốn quan tâm đến chuyện đó. Nhưng người đàn ông đó trước đó đã đụng phải anh trai tôi và giúp giấu đi, coi như là ân huệ cho anh em chúng ta. Tôi muốn giúp đỡ họ và hỏi... tôi có thể giúp họ không."giúp đỡ họ?”Anh ấy thực sự xấu hổ khi mở miệng. Rốt cuộc, ân huệ của anh em anh ta đã không được hoàn trả, và bây giờ anh ta đang thay mặt người khác làm phiền người khác. Jing Teng là hiếm và hiếm. Nếu Thẩm Khiêm đồng ý giúp đối phương, có lẽ hắn cũng cần phải sử dụng Cảnh Đằng. Điều gì sẽ xảy ra nếu anh ta cứu người phụ nữ và thuốc của anh trai anh ta là không đủ. Tuy nhiên, He Ruize không phải là loại nhân vật từ chối cứu anh trai mình. Hơn nữa, người đàn ông này không chỉ đụng phải anh mà còn mang theo một ít thuốc và miếng dán hạ sốt, mong có thể giúp ích cho anh trai mình. Đối với người tốt như vậy, hắn thật sự không nỡ nhìn đối phương đau khổ, đành phải hỏi Thẩm Khiêm xem mình có thể được cứu hay không. "Thẩm Khiêm, ta không có gì khác có thể báo đáp ngươi, lần trước ngươi nói con trai ngươi có mộc hệ dị năng, nếu ta lấy được mộc hệ tinh hạch, ta liền đưa cho ngươi.Cứ coi như ta nợ ngươi một món đồ đi.Ngươi cảm thấy cái này có tác dụng sao?" Thẩm Khiêm không tham gia nhiệm vụ của Đội Hành động Bình minh trong thời gian này. Đã lâu rồi anh không sử dụng sức mạnh của mình. Nếu anh ta muốn tiến bộ, ngoài việc hấp thụ càng nhiều lõi tinh thể thanh lọc càng tốt, việc sử dụng nhiều sức mạnh hơn cũng sẽ giúp ích. Ở trong khu tái định cư, Thẩm Khiêm biết ở đây có rất nhiều người đã bị nhiễm virus. Sau khi chuyển tới đây, những người xung quanh cũng đến rồi đi. Một số có thể đã tìm được cách để vào căn cứ sinh tồn, một số có thể đã rời Thành phố S và đi nơi khác, và còn rất nhiều người nữa, giống như hầu hết những người sống sót trong ngày tận thế, không thể tiếp tục sống. Thẩm Khiêm lười quan tâm đến người khác, nhưng vì Hà Thụy Trạch đã đến cửa nhà cô nên đối với cô coi như chuyện nhỏ nên cô đồng ý. Lục Tại An ở nhà rất thích chơi văn phòng phẩm, nhưng khi nghe tin cô sắp ra ngoài, anh vẫn muốn đi theo cô, nên Thẩm Khiêm đã rủ anh đi cùng cô. Người phụ nữ bị thương là 30 tuổi và là một người bình thường.Cô ấy về cơ bản không có khả năng tự bảo vệ mình sau khi bước vào ngày tận thế.Chồng cô chưa bao giờ bỏ rơi cô và luôn bảo vệ cô cho đến tận bây giờ."Về phần tôi thì cũng vô ích thôi. Nếu tôi cảnh giác hơn, tôi đã không để cô ấy bị thương."Người đàn ông tiếc nuối nói.Hà Ruize an ủi cô: "Anh không trách em. Khu định cư này không có người tuần tra, cũng không ai nghĩ rằng thú biến dị sẽ đột nhiên tấn công. Đây là một tai nạn." Thẩm Khiêm bắt mạch cho người phụ nữ. Cô ấy thật may mắn. Cô chỉ bị một vết xước nhỏ, không mất nhiều thời gian nên việc cứu cô không khó.Thẩm Khiêm làm theo phương pháp đã dùng để giải cứu Hà Thụy Bắc trước đây, châm cứu cho người phụ nữ này và bổ sung năng lực thanh tẩy cho cô ấy. Sau đó, cô ấy đưa cho cô ấy một lượng Jingteng thích hợp và bảo cô ấy uống đúng giờ trong ba ngày."Thẩm Khiêm, ngươi có thể nói thật cho ta biết không, vợ của ta... nàng có thể kiên trì được bao lâu?" Lúc tiễn Thẩm Khiêm đi, người đàn ông mắt đỏ hoe hỏi: “Tôi... muốn biết tôi còn có thể làm được gì.” Theo cách hiểu của anh, nếu cô bị một con vật biến dị cào xước, dù vết thương có nhỏ đến đâu, cô cũng sẽ không thể sống sót nếu bị nhiễm virus. Sau một thời gian, cô sẽ trở thành một thây ma và mất mạng hoàn toàn.Thẩm Khiêm nói: “Ngươi không cần làm gì cả, chỉ cần phu nhân của ngươi ăn cây nho thuần khiết theo chỉ dẫn của ta thì sẽ không sao. Kỳ thực, vừa mới châm cứu đã loại bỏ độc dược trên người nàng, nhưng nàng bị thương trong chốc lát, ta cũng không thể cam đoan virus trong cơ thể sẽ hoàn toàn thanh trừ, cho nên ăn cây thuần khiết trong ba ngày chỉ là để củng cố mà thôi. Ngươi không cần lo lắng, nàng ấy sẽ không chết.” Người đàn ông vui mừng khôn xiết, liên tục cảm ơn và lấy ra thêm vài quả hạch pha lê. Thẩm Khiêm chỉ lấy một loại nước rồi rời đi.Những thứ khác đều vô dụng với cô. Đối với cô, đây thực sự chỉ là một miếng bánh.Hà Ruize ở một bên thở dài: "Tôi thật hâm mộ, nếu như ca ca của tôi có thể khỏi bệnh dễ dàng như vậy thì tốt quá." Thẩm Khiêm: “Tình huống của ca ca ngươi lại không giống, vết thương là do tang thi biến dị gây thương tích, lúc đó ta mới đạt đến cấp hai, năng lực có hạn, nếu là bây giờ, tình huống có lẽ sẽ tốt hơn.” Anh Ruize sợ cô sẽ quá lo lắng. , nhanh chóng nói: “Việc anh trai tôi có thể sống sót đến bây giờ là một điều kỳ diệu, tôi cũng không mong đợi quá nhiều.” Hiện tại hắn đi ra ngoài, Thẩm Khiêm cũng nhìn Hà Thụy Bắc một cái. Bây giờ anh đã có thể ra khỏi giường. Thể lực tuy rằng còn chưa khôi phục hoàn toàn, dáng vẻ vẫn hốc hác nhưng so với trước kia đã khá hơn rất nhiều.Thẩm Khiêm bắt mạch cho anh, nói: “Hôm nay tôi lại châm cứu cho anh, thêm bảy ngày nữa là Tĩnh Đằng, anh vẫn uống như thường lệ. Hiện tại với năng lực của tôi, tôi chỉ có thể cố gắng hết sức để giúp đỡ bệnh tình của anh. Mặc dù nó không thể chữa khỏi bệnh cho anh, nhưng ít nhất có thể duy trì hiện trạng.” He Ruibei liếc nhìn anh trai mình, trong mắt cả hai người đều có vẻ ngạc nhiên.Trên thực tế, không ai trong số họ ngờ rằng một người bị thây ma trọng thương có thể sống sót cho đến bây giờ. Cho dù tình trạng của anh ấy rất tốt, nhưng có người dám nói rằng anh ấy có thể sống sót trong trạng thái này.He Ruibei nghe thấy điều này, anh vẫn cảnh báo mình không nên có quá nhiều hy vọng. Nếu anh ta có thể sống thêm một ngày nữa, anh ta sẽ kiếm được nó.“Vậy tôi sẽ giúp cậu.” Trong toàn bộ quá trình chẩn đoán và điều trị cho Thẩm Khiêm, Lục Tại An ngoan ngoãn ngồi bên cạnh hắn, im lặng quan sát.Hôm nay mẹ anh lại ra ngoài cứu người, bà còn dùng những cây anh trồng làm dược liệu, điều này khiến Lục Tại An cảm thấy mình rất có ích.Anh thầm quyết định học đọc và viết, sau đó trồng thêm cây.Kể từ ngày đó, không hiểu vì lý do gì, tin tức lặng lẽ lan truyền rằng ở khu tái định cư có một vị bác sĩ thần kỳ có thể chữa trị cho bệnh nhân.Người nhà của một số người khác cũng bị thương và nhiễm bệnh đã lặng lẽ gõ cửa nhà Thẩm Khiêm và cầu xin cô, mong cô giúp đỡ một tay.Thẩm Khiêm trước tiên sẽ đánh giá, thương thế của đối phương không nghiêm trọng, thời gian trì hoãn cũng không lâu. Nếu có thể ra tay, cô sẽ ra tay, nhưng điều kiện là cô sẽ không công khai việc mình đã chữa khỏi vết thương.Liên tục sử dụng sức mạnh tiến hóa trong cơ thể, cộng với lõi tinh thể hệ thống thanh lọc do Lu Weiyuan gửi đến, Thẩm Khiêm cuối cùng lại đột phá ngưỡng thăng cấp và thăng cấp lên cấp bốn.Điều này khiến Thẩm Khiêm rất vui mừng, biết rằng toàn bộ thành phố S có thể không tìm được người sử dụng hệ thống thanh lọc cấp bốn thứ hai.Sở dĩ thăng cấp đối với Thẩm Khiêm ở giai đoạn này lại quan trọng như vậy là vì ba cấp độ thanh tẩy đầu tiên đều là thể chất. Bắt đầu từ cấp độ thứ tư, khả năng của cô bắt đầu mở rộng sang các khía cạnh tâm linh.Nói cách khác, sau khi thăng cấp, Thẩm Khiêm có thể giải phóng sức mạnh thanh tẩy tâm linh trong bán kính mười mét xung quanh mình, điều này có thể có tác dụng làm suy yếu rất lớn đối với các thây ma đột biến cấp trung đến cao trong phạm vi này.Và nó không chỉ hiệu quả với zombie mà còn với những người bị điều khiển bởi sức mạnh tâm linh.Ngoài ra, việc nâng cấp lên cấp bốn cũng rất hữu ích. Nó có thể làm sạch đất và nguồn nước với số lượng lớn. Mặc dù chức năng này tạm thời không khả dụng nhưng nó sẽ rất hữu ích trong trường hợp bạn cần cắm trại bên ngoài địa điểm định cư.Tuy nhiên, Thẩm Khiêm lại không hài lòng với điều này. Số lượng động vật đột biến ngày càng tăng khiến cô có chút lo lắng. Theo kinh nghiệm sống sót trong ngày tận thế trước đây của cô, nếu không có biện pháp xử lý, những người trong khu tái định cư, bao gồm cả cô, sẽ sớm gặp nguy hiểm.Trong số các loài chim đột biến, chim ăn thịt đột biến cấp cao sẽ dần dần tiến hóa. Sức tấn công của loài động vật đột biến này khá mạnh. Khả năng tiến hóa của cô có thể làm suy yếu khả năng của đối thủ. Tuy nhiên, cô thường xuyên phải ra ngoài và không thể ở nhà 24/24. Cô ấy không muốn ra ngoài và quay lại và nhà của cô ấy đã biến mất.Để tìm ra giải pháp, Thẩm Khiêm hiện đã tham gia vào nhiều hoạt động khác nhau của Đội Hành động Bình minh mặc dù anh không còn thiếu các loại vật liệu và lõi pha lê nữa.Tất nhiên, mỗi lần ra tay, cô đều lái xe bán tải đưa Lục Lệ An đi cùng.Do sự gia tăng của động vật đột biến, đây cũng là mối đe dọa đáng kể đối với các đội hành động khác nhau ở Thành phố S và mỗi đội hành động đều phải chịu rất nhiều thương vong.

---
*Thời gian thế hệ: 26-11-2025 08:45:09*