### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 112 Trang 112

---

### Nội dung | Nội dung

Khi anh còn nhỏ, mỗi khi anh lâm bệnh, mẹ vợ đều đích thân nấu một bát canh gà đậm đà cho anh trong căn bếp nhỏ. Lúc này Ngụy Vương lâm bệnh, hắn luôn nghĩ đến mẹ vợ, muốn gặp được người nấu canh gà cực kỳ cẩn thận này. Không ngờ người bước tới lại là cô Thẩm, vị bác sĩ đã cứu sống anh."Tại sao vậy? Bạn đã nấu món súp gà này à?"Vương Ngụy ngơ ngác hỏi: "Ngươi không phải là nữ y sao? Làm sao có thể nấu ăn?" Thẩm Khiêm mỉm cười đáp: "Hoàng thượng chỉ biết đây là một món ăn. Kỳ thật đây cũng là một món ăn chữa bệnh, trong đó có xương cựa và bạch chỉ. Dược liệu tốt, bạch chỉ nên lấy đi chứ không nên giữ lại, có tác dụng thông tắc khí ứ đọng trong tim mạch, hoàng kỳ có tác dụng bổ phế phế hư, phòng chống phong hàn tái phát, gà xương đen có tác dụng dưỡng âm, tốt nhất cho bệnh lâu ngày của điện hạ."hao mòn." Vì vậy, Ngụy vương không ngờ rằng nàng sẽ gặp rắc rối như vậy để khiến hắn sớm bình phục. Anh không nói gì nữa, cầm bát súp bốc khói lên nhấp một ngụm. Khoảnh khắc món súp vào miệng, anh cảm nhận được một hương vị thơm ngon làm ấm lòng mình. Vị thuốc trong súp gà rất đậm đà nhưng không làm mất đi vị ngon của súp gà. Ngược lại, nó làm tăng thêm độ đậm đà, đậm đà cho bát canh. Thịt gà mềm và thối, rơi ra khỏi xương, được ninh lâu ngày. Đây là món ngon hiếm có đối với vua Ngụy đang hồi phục sau cơn bạo bệnh. Trong khoảng thời gian này, vua Ngụy không có cảm giác thèm ăn, các hạ nhân của ông sẽ cố gắng hết sức để thuyết phục ông ăn một ít thức ăn trong mỗi bữa ăn. Điều này khiến Tướng Gu cảnh giác. Lúc này, anh ta đã uống hết một bát súp gà mà không hề hay biết, trong đó không còn một con gà nào. Người hầu bên cạnh nhìn thấy rất kinh ngạc: "Hoàng thượng, ngài có muốn thêm một bát nữa không?" Ngụy Vương có chút đỏ mặt, nhưng vẫn gật đầu nói: “Cho ta thêm nửa bát cơm.”"Hoàng thượng chịu ăn nhiều là tốt rồi!" Người hầu vội vàng đi bưng cơm. Thẩm Khiêm thấy thế, nói: "Nếu điện hạ thích, lát nữa ta sẽ làm món thuốc khác cho ngươi, ngươi có thể từ từ dùng, trong khi ta đi xuống trước." Thẩm Khiêm ra khỏi phòng Ngụy vương, liền nhìn thấy Cố Tĩnh Hành đang đợi ở bên ngoài. “Tướng quân, ngài cũng nên uống một ít canh gà trong nồi đất, nó có tác dụng bồi bổ cơ thể.”Thẩm Khiêm nói. Cố Tĩnh Hành gật đầu: "Ta đã uống rồi, ngươi nấu ăn rất giỏi, nếu bận rộn, ngươi có thể làm nhiều món thuốc cho Ngụy vương..." Nói đến đây, hắn dừng lại nói: "Đương nhiên không cần quá vất vả, ý ta là thỉnh thoảng nấu một bữa đi." Thẩm Khiêm cảm thấy đây không phải một việc khó khăn nên cô trực tiếp đồng ý: “Tôi biết, tôi sẽ làm mỗi ngày.” Cô vừa định quay về phòng thì Cố Tĩnh lại bị cắt ngang. Xing dừng lại nói: "Lần sau làm thêm nhé. Nếu thiếu nhân lực, cậu có thể di chuyển lên xuống trạm tùy thích. Tôi có thể nhờ người chuẩn bị những nguyên liệu nào cậu cần." Thẩm Khiêm: “…Được.” Ngụy Vương trong phòng lần đầu tiên ăn xong ba bát canh gà. Thực ra anh đã no rồi nhưng vẫn hỏi: “Còn canh gà nữa không?”Anh nghĩ nếu còn có người gửi cho Tướng Cố. Người hầu trả lời: “Không còn gì cả”. Vương Ngụy có chút áy náy, tự mình uống hết bát canh gà. Tướng Gu vẫn chưa nếm thử tay nghề của bác sĩ Shen. Suy nghĩ của anh bị người hầu cắt ngang, thực ra nói: “Cố tướng quân một mình uống hết bát canh gà còn lại.”Ngụy vương: "..." Chương 101
Du hành về thời cổ đại và mở một phòng khám y tế 15 và trở về Anrong... Thành phố nơi có trạm bưu điện tên là Suchuan. Nó nổi tiếng với nghề rèn đồ sắt. Hầu hết cư dân sống trong thành phố kiếm sống bằng nghề thợ rèn. Ngày nay cũng có rất nhiều người tị nạn chạy trốn nạn đói. Kể từ khi Cố Tĩnh Hành và những người khác ở lại đây, họ đã sắp xếp lại những người tị nạn này một cách hợp lý. Hiện tại Thẩm Khiêm đang hỗ trợ chẩn đoán, điều trị và ứng dụng thuốc, dịch cảm lạnh trong thành nhanh chóng được khống chế. Sau khi hoàn thành công việc bên ngoài, sức khỏe của Ngụy Vương ngày một tốt hơn nhờ sự phối hợp của Lưu đại phu và Thẩm Khiêm. Anh ấy còn trẻ và có sức khỏe tốt. Thẩm Khiêm mỗi ngày đều điều chỉnh kỹ thuật châm cứu và thuốc sắc theo thể trạng của mình. Chỉ trong mười ngày, vua Ngụy có thể đi bộ trên mặt đất và rời đi bằng xe ngựa. Sức khỏe của vua Ngụy không còn nghiêm trọng nữa, Thẩm Khiêm giao việc chăm sóc còn lại cho bác sĩ Lưu. Thẩm Khiêm vốn định đi theo Cố Cảnh Hành đến các khu vực lân cận để xem các phòng y tế khác nhau dùng thuốc như thế nào cho bệnh nhân, nhưng gần đây cô nghe cấp dưới của anh báo cáo rằng các bang và quận lân cận đang làm rất tốt, dịch bệnh ở nhiều nơi đã được kiểm soát hiệu quả.Thẩm Khiêm cho rằng trong trường hợp này, cô sẽ không cần phải đi theo cô. Cô định nói với Cố Tĩnh Hành những gì cô nghĩ. Đương nhiên, nếu cô muốn rời đi, Cố Tĩnh Hành có lẽ sẽ không nguyện ý để anh đi. Sau khi chặn Cố Tĩnh Hành ở ngoài quán trọ, cô tự nhiên chậm lại giọng điệu, chào: "Tướng quân, Ngụy vương không sao. Nghe nói dịch cảm ở kinh đô lân cận cũng đã được kiểm soát, ở An Dung vẫn còn rất nhiều bệnh nhân đang chờ ta về. Nếu không còn chuyện gì nữa, ta có thể về An Dung được không? Ngươi có thể phái người đến đón ta được không?" Cố Tĩnh Hành chỉ cúi đầu nhìn cô, trong mắt không có chút kinh ngạc.Cô luôn như vậy, khi có chuyện gì xảy ra cô đều tỏ ra ấm áp với anh, nhưng khi không có chuyện gì xảy ra, cô lại muốn giả vờ như không biết anh. "Ta lần này tới Tứ Xuyên, chữa khỏi Ngụy Vương. . . " Cố Tĩnh Hành cẩn thận mở miệng, nhưng vừa ngẩng đầu lên, liền bị Thẩm Khiêm cắt ngang: "Tướng quân, ta biết, đối với bên ngoài sẽ không tiết lộ một lời." Thân hình cao lớn của Cố Cảnh Hành tiến lên một bước, phủ bóng lên mặt cô, ánh mắt tối sầm: “Đó không phải là điều tôi nói.”…” Anh hạ giọng nói: “Nếu nhà họ Chu biết chuyện này, e rằng bọn họ sẽ coi cô như một đại hoàng tử. Bạn có thể ổn ở Anrong, nhưng thật khó để biết liệu họ có nhắm mục tiêu vào bạn sau khi bạn rời Anrong hay không.Trở về làm gì cũng phải cẩn thận." Thẩm Khiêm chợt nhận ra Cố Tĩnh Hành muốn nói với cô điều này. Cô nắm bắt được thông tin trong lời nói của anh, "anh ta cũng được coi là thành viên trong phe của đại hoàng tử", điều đó có nghĩa là Cố Cảnh Hành cũng được nhà Chu coi là thành viên của phe đại hoàng tử. Hiện tại, đại hoàng tử yếu đuối và là con trai của một phi tần thấp hèn, dường như chưa có tiền lệ đối với con trai cả trong triều đại này, và cô cũng không biết tại sao nhà Chu lại như vậy. Gia đình có chuyện với Cố Tĩnh Hành, nhưng cô không có thời gian suy nghĩ, chỉ gật đầu đồng ý. Ta muốn sau này bàn bạc chi tiết với ngươi, nhưng ngươi đang vội rời đi, nên bây giờ ta chỉ có thể nói cho ngươi biết."Cố Cảnh Hành nhếch môi nói. Thẩm Khiêm lại có chút kinh ngạc. Tướng quân Cố Cảnh Hành nên bàn bạc chuyện gì với cô, một cô gái bình dân? Lần này Ngụy Vương bị bệnh nặng, cô chỉ có thể giúp ông ta. Có lẽ đây là một cuộc gặp gỡ hiếm hoi giữa họ.Ở bên ngoài bàn bạc không dễ dàng. Lúc này, Cố Cảnh Hành đem Thẩm Khiêm đưa về phòng, đóng cửa lại. Cánh cửa lại trước khi nói: "Tôi đã lên kế hoạch này từ trước, nhưng tôi phải hỏi bạn trước khi quyết định. Tôi dự định xây một vườn thuốc bên ngoài Anjong. Bạn có thể yên tâm về tính bảo mật. Tôi là người của tôi cả trong lẫn ngoài vườn thuốc. Nhưng đối với việc trồng trọt và chế biến dược liệu, tôi mong sẽ có người am hiểu về dược liệu. Vận hành và quản lý. ""Anrong? Nếu bạn muốn xây dựng vườn thuốc tại sao lại chọn Anrong? Nó nằm ở một nơi xa xôi, gần biên giới nước ngoài và cách xa thủ đô của đồng bằng miền Trung. Việc vận chuyển dược liệu sau khi chế biến cũng là một vấn đề. Tại sao không thành lập vườn thuốc ở một nơi thuận tiện hơn?"Cố Tĩnh Hành mỉm cười, hắn biết đầu óc của Thẩm Khiêm có ích, thích nói chuyện với người thông minh. "Ngươi còn nói nơi này xa xôi, cách xa Trung Nguyên và kinh đô, vì thế cũng cách xa khu vực Chu gia quản lý. Tôi thành lập vườn thuốc không phải để vận chuyển về Trung Nguyên hay thậm chí là kinh đô để bán mà để chuẩn bị cho những cuộc chiến có thể xảy ra. Bây giờ xem ra nếu thế hệ này xảy ra chiến tranh thì vẫn còn cách để vận chuyển lương thực, cỏ dại, nhưng nếu thiếu dược liệu, đặc biệt là thuốc chấn thương, sẽ làm tổn hại đến tinh thần của các chiến sĩ. Nỗ lực mua thuốc từ nước ngoài trước đây của bạn đã mang lại cho tôi nguồn cảm hứng. Thay vì bị người khác kiểm soát, tốt hơn hết bạn nên chủ động. Ở đây ta lập vườn thuốc, tích trữ dược liệu, đề phòng có ngày có người giết ta."Thẩm Khiêm càng nghe càng sợ hãi. Chuyện này có lẽ đã vượt xa phạm vi mà một vị tướng quân có thể bàn luận với một nữ dân thường bình thường. Thẩm Khiêm có chút sợ hãi: "Tướng quân... sao ta có thể đức hạnh như vậy..." "Nếu ngài không muốn thì tôi cũng không ép buộc, nhưng chuyện này rất quan trọng, tôi hy vọng giao lại cho ngài, bởi vì nó có liên quan đến mạng sống và vận mệnh của tôi."Cảnh Hành nói những lời này khá trịnh trọng, nhường chỗ cho Thẩm Khiêm hít một hơi thật sâu, cô biết vốn dĩ cô không có quan hệ gì với anh, nhưng lời từ chối vừa ra khỏi miệng, cô lại không thể nói ra, cô nhớ lại lúc mới đến thế giới này cô đã nhận được rất nhiều sự quan tâm của Cố Cảnh Hành, nhưng anh cũng không phải là người có tấm lòng nhẫn tâm.Giúp hắn cứu Ngụy Vương lần này, nàng đã trả xong ân tình mà mình nợ hắn, nhưng xét riêng hắn, nàng có chịu giúp hắn không? Thẩm Khiêm nghĩ rằng nàng vẫn sẵn lòng giúp đỡ."Được rồi, nếu ngươi cần ta làm gì, sau này có thể nói với người xung quanh, ta sẽ cố gắng hết sức."Ít nhất bệnh viện Jimin của cô sẽ không phải lo lắng về dược liệu nữa, Thẩm Khiêm đứng dậy, Cố Cảnh Hành cũng đứng lên, ánh mắt nhìn nhau là Cố Cảnh Hành nói trước: “Thẩm Khiêm, khoảng thời gian này tôi đã vất vả rồi. Tôi sẽ để ai đó đưa bạn đi. Ngoài ra, bạn không phải lo lắng về sự an toàn của chính mình. Tôi luôn sắp xếp người bảo vệ cô."Thẩm Khiêm gật đầu.Kỳ thật, cô cũng đoán ra Cố Tĩnh Hành có thể đã phái người khác ngoài Lăng Nguyên. Lúc này nghe anh nói rõ ràng khiến cô yên tâm hơn một chút.Sau khi Cố Cảnh Hành ra lệnh cho thuộc hạ, anh lập tức sắp xếp xe ngựa đưa cô đi, đưa cô ra ngoài quán trọ.Lúc này là tháng ba, trên trời có tuyết rơi dày đặc.Trời còn lạnh hơn cả lúc Thẩm Khiêm mới đến. Cố Tĩnh Hành nhìn xem.nhìn bộ quần áo cô đang mặc, cởi áo choàng lông cáo của mình khoác lên người cô: “Hãy quấn thật chặt lên đường. Đừng để bị ốm trong suối lạnh."Chiếc áo choàng dường như được bao bọc bởi nhiệt độ cơ thể của Cố Tĩnh Hành, Thẩm Khiêm bình tĩnh tiếp nhận: "Tướng quân, xin hãy bảo trọng bản thân."Nói xong, cô lên xe ngựa.Cố Cảnh Hành nhìn xe ngựa rời đi và ra lệnh cho vài cận vệ bí mật bảo vệ anh ta trên đường đi, sau đó anh ta cảm thấy nhẹ nhõm. Vua Ngụy nghe thấy tiếng huyên náo cũng đi ra: "Thẩm bác sĩ sắp rời đi?" Bây giờ điện hạ đã bình phục rồi, hãy để cô ấy quay về đi."

---
*Thời gian thế hệ: 26/11/2025 08:44:30*