### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 62 Trang 62

---

### Nội dung | Nội dung

Chu Shian bị mê hoặc bởi những gì anh nghe được.Chu Thịnh Mạt tiếp tục nói: “Em gái của ngươi tuổi còn trẻ đều có thể làm tất cả những việc này, nhưng ta lại ngồi xe lăn, thân thể tàn phế. Bình thường ta phải rửa bát, giặt phơi quần áo, dọn dẹp nhà cửa, giúp cắt rau nấu rau, thỉnh thoảng còn mua rau. Chưa kể mẹ ngươi, bà Hà là người làm việc chăm chỉ nhất trong nhà.” Ông ta nhìn đứa con trai đang đứng thẳng chắp tay sau lưng, rất nghiêm túc lắng nghe, cuối cùng bắt đầu trêu chọc nó: “Nếu con muốn về nhà và trở thành thành viên của gia đình này, con phải chứng minh giá trị của mình.” Chu Thế An nghe vậy hơi mở miệng. Anh ta nghe xong có vẻ hơi bối rối: “Nhưng anh đã làm hết rồi, tôi phải làm sao đây?” "Gia đình chúng ta là thế này, muốn chứng tỏ bản thân thì phải nhận việc của người khác. Làm sao tôi biết được cậu có thể làm gì? Cứ tự mình tìm cách đi. Để mẹ đi. Xem ngươi tốt như thế nào, mẹ cũng không có vấn đề gì, tỷ ngươi cũng không có vấn đề gì, ta sẽ cho phép ngươi chính thức trở thành người trong nhà." Thẩm Khiêm đang nghe lén ngoài cửa không khỏi che miệng: Phì... Chu Sinh Mạt này bình thường thoạt nhìn rất nghiêm túc, lại làm hết việc này đến việc khác để lừa trẻ con.Tuy nhiên, khi Thẩm Khiêm nhìn thấy phản ứng của con trai Chu Thế An, dường như tinh thần tranh đấu của cô đã bị kích động. Sắc mặt cô đỏ bừng vì hưng phấn, vẻ hưng phấn hiện rõ trên mặt: "Đơn giản như vậy sao?" "Được rồi, tất nhiên là tôi sẽ bàn bạc chuyện này với chị cậu, tôi phải khiêm tốn và tôn trọng anh trai cậu, tôi không thể lấy đi mọi thứ của cậu." Chu Thế An gật đầu như tỏi: “Ừ, ừ, anh nói cho cô ấy biết đi.” Chu Thịnh Mạt: "Được rồi, ta cũng mệt, hôm nay ngươi mới về, mẹ ngươi đã dọn giường cho ngươi rồi, lớn lên có thể học cách tự mình trải giường, dọn phòng. Hôm nay, ngươi có thể đánh răng, rửa mặt rồi đi ngủ." Sau khi liên tiếp đấm như vậy, Chu Thế An hiển nhiên đã bị lừa tẩy não. Giống như một con chó nhỏ, anh quay tròn và mang hành lý vào phòng.Chu Sinh Mạt huấn luyện hài tử xong, Thẩm Khiêm mở cửa đi vào nhà. Cặp đôi nhìn thấy nhau không nhịn được cười, sau đó mỗi người đều nhịn cười.Chu Thế Vi đã ở trong phòng. Cô chỉ nghe thấy anh trai mình khóc lớn đến mức sợ hãi không dám ra ngoài.Thực sự, cô rất vui khi anh trai cô trở lại. Trước đây, gia đình chú cô ở nhà, cô vẫn có thể chơi với chị Caixia. Bây giờ chị Caixia đã ra đi, chị đã buồn một thời gian. Bây giờ anh trai cô đã trở lại, tuy nam nữ không thể chơi cùng nhau nhưng vẫn có thêm một người bạn chơi, vui quá.Tâm lý của cô đối với người anh trai này luôn rất phức tạp.Một mặt cô cũng muốn gần gũi với anh trai và muốn anh đưa cô đi chơi, nhưng mặt khác cô lại sợ giống như những gì cô đã làm ở nhà bà ngoại. Bà nội chỉ yêu anh trai mà không quan tâm đến cô.Nhưng trong thời gian này, bố mẹ cô rất yêu thương cô, đặc biệt là bố cô, người luôn đồng ý với bất cứ điều gì cô yêu cầu, điều này khiến Thời Vi cảm thấy tự tin hơn. Có lẽ, cho dù anh trai cô có quay lại thì bố mẹ cô vẫn sẽ yêu thương cô.Hôm nay bà ngoại đưa anh trai về nhà. Thời Vi đứng ở cửa phòng, muốn nói mấy câu chào mừng ca ca.Nhưng anh ta vừa trở về đã làm ầm ĩ lên, khiến Thời Vi sợ hãi trốn trong phòng.Tất nhiên là cô ấy đã nghe lén ở gần cửa.Khi đó, Wei nghe thấy bố mắng anh trai mình với giọng điệu nghiêm khắc như vậy, cô không khỏi cảm thấy đau khổ và lo lắng cho anh trai mình.Anh ơi... khổ quá!Chu Thế Vi hoàn toàn buông bỏ sự bất công mà anh phải gánh chịu ở nhà bà ngoại, đồng thời nghĩ xem mình nên làm gì để anh trai bớt đau buồn.Lúc này, sau khi đợi bố mẹ về phòng, Chu Thế Vi lẻn vào phòng anh trai."Anh... đừng buồn, bố thường không như thế đâu." Chu Thế Vi vắt óc chủ động nói điều gì đó.Trong phòng, Chu Thế An không chút bất bình đang lấy toàn bộ quần áo trong vali ra, nhét vào tủ.Trong thời gian ở nhà, cha của Chu Thế Vi đã dạy cô nhiều cách sắp xếp tủ quần áo.Cô cau mày nhìn một lúc rồi không chịu nổi nữa: “Anh không thể đặt như thế này được, phải mặc quần áo mỏng lên trên, quần áo dày ở dưới, sau đó treo áo khoác lên.” Chu Thế Vi ra hiệu cố gắng giúp đỡ.Chu Thời An vội vàng nói: "Không, không, ngươi không cần giúp, chỉ cần nói cho ta biết phải làm như thế nào." Chu Thế Vi suy nghĩ một chút rồi nói: "Hay là cậu vào phòng tôi xem tủ quần áo của tôi xem." Thế là hai đứa trẻ qua lại giữa các phòng, nghiên cứu cách xếp quần áo trong túi hành lý của Chu Thế An vào tủ cho đúng cách."Ta nói cho ngươi biết, ngày mai ta quét đất, ngươi đừng cướp của ta, có việc gì khác thì nói với ta, để ta làm!" Chu Thế An thu dọn xong quần áo, thở hổn hển vì kiệt sức, không quên nói với em gái.Chu thị chớp chớp mắt, không hiểu vì sao anh trai cô về lại vội vàng quét nhà, không chịu để cô làm việc."A..." Chu Thế Vi ngơ ngác nhìn Chu Thế An.Chu Thế An nghiến răng nghiến lợi: “Sau này nếu có tiền lẻ mua đồ ăn nhẹ, tôi sẽ đưa hết cho cậu!” Chu Thế Vi lập tức lộ ra nụ cười ngọt ngào: "Được rồi anh trai! Cảm ơn anh trai!" Lúc này Thẩm Khiêm đang ngồi ở bên giường trong phòng đã cười lớn: "Chu Sinh Mạt, sao ngươi lại xấu như vậy? Con trai của ngươi vừa mới trở về đã bị ngươi lừa thành ngốc." Chu Thịnh Mạt cũng cười, nhưng khi nhìn thấy Thẩm Thiên Mai cười hắn có chút sửng sốt. Hai người giống như một cặp vợ chồng bình thường nhất trên đời, trò chuyện về những điều thú vị về con cái.Anh đột nhiên vòng tay ôm lấy cô và kéo cô về phía mình. Chu Thịnh Mạt không biết lấy dũng khí từ đâu mà ôm cô vào lòng.Nụ cười trên mặt Thẩm Khiêm còn chưa tắt, khi cô nhận ra thì cô đã nằm trên ngực Chu Sinh Mạt.Cô ngước lên nhìn anh, nhìn vào đôi mắt đen láy của anh, trong đó tràn ngập nụ cười và dường như đang run rẩy với ngọn lửa không thể giải thích được.Chu Thịnh Mạt ôm cô không chặt lắm. Thẩm Khiêm hiển nhiên có thể tránh ra, nhưng hắn cẩn thận ôm lấy nàng, giống như bảo bối, sợ nàng có chút đắc ý, khiến nhịp tim Thẩm Khiêm đập loạn một nhịp không thể giải thích được.Anh ta đẹp trai đến mức Thẩm Khiêm không đành lòng đẩy anh ta ra.Vừa ôm cô, Thẩm Khiêm hít một hơi, đè nén nhịp tim bất thường của cô, thầm nghĩ, dù sao cũng không phải thiệt thòi."Để anh... ôm em một cái." Chu Thịnh Mạt nói ôm, nhưng lại cúi người xuống, mặt càng ngày càng gần.Ngay khi môi anh sắp chạm vào môi cô, Thẩm Khiêm cúi đầu nhìn đi nơi khác.Chu Thịnh Mạt bất đắc dĩ cong môi, để nụ hôn rơi xuống trán cô."Con dâu..." "Trông em... đẹp quá." Thẩm Khiêm: “…” Trầm mặc hồi lâu, Thẩm Khiêm cảm thấy lúc này không nói gì thì không tốt.Cô ấy nói "hm".Thấy anh đẹp trai lại là bố của anh, cô cũng không quan tâm đến anh. Không ngờ người đàn ông đó vẫn không buông tay.Anh di chuyển đầu và di chuyển đôi môi của mình từ trán đến đôi tai nóng bỏng của cô. Anh ta nói với giọng mê hoặc: "Con dâu... tôi... có thể... làm việc khác được không?" Thẩm Khiêm cảm thấy nhiệt độ trong phòng có chút cao. , gần như tắt thở, cô vẫn còn giữ được chút ý thức, ngẩng đầu nhìn anh, nghiêm túc nói: "Không, không, tôi không muốn sinh con thứ ba." Người phụ nữ trong tay cô ngượng ngùng rụt rè, đưa tay đặt trước ngực anh, nhưng trong miệng lại nói ra những lời cực kỳ tán tỉnh.Chu Thịnh Mạt cụp mắt nhìn cô, cảm xúc trong mắt dày đặc khó giải quyết: “Được rồi, vậy làm chuyện gì đó sẽ không sinh ra đứa con thứ ba.” Chương 55
Kẻ gây rối thập niên 1980 25 Thú nhận Anh lại nghiêng người về phía trước, lần này cô cũng không né tránh. Môi anh dễ dàng chạm vào môi cô. Chúng mềm mại, mềm mại hơn cô tưởng tượng.Tại sao họ lại là vợ chồng lâu như vậy? Anh không thể nhớ lại những cảnh thân mật trước đây trong đầu. Có vẻ như anh chưa từng làm điều đó với cô. Tim anh như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực.Chu Thịnh Mạt khám phá cho đến khi cả hai đều không thở được nữa, cuối cùng cũng buông tay.“Thật ra…” Chu Thịnh Mạt muốn thổ lộ điều gì đó để đáp lại sự lo lắng của vợ: “Thật ra khi còn trong quân đội, con đã…” “Mẹ ơi! Hành lý của con đã đóng gói đầy đủ rồi!” Với sự giúp đỡ của chị gái, cuối cùng Chu Thế An cũng bỏ quần áo trong hành lý vào tủ và sắp xếp chúng.Cả đời anh chưa bao giờ làm công việc khó khăn như vậy. Làm xong tất nhiên sẽ khoe với bố, người vừa dạy cho cậu một bài học.Chu Thiển không chút do dự đẩy cửa bước vào.Chu Thịnh Mạt đang lo lắng chuẩn bị nói cho Thẩm Khiêm một chuyện quan trọng thì con trai ông xông vào. Thẩm Khiêm lập tức ngồi dậy khỏi vòng tay của hắn, quay đầu nhìn con trai mình đang đứng ở cửa.Chu Thịnh Mạt hai tay trống rỗng, trong lòng lập tức trống rỗng, ánh mắt nhìn con trai càng thêm tức giận."Bà nội không dạy ngươi quy tắc gì sao? Vào nhà phải gõ cửa." Chu Sinh Mạt lạnh lùng nói.Tuần này Thi Anke thật sự rất đau lòng: “Bố... con đã làm hết việc bố yêu cầu rồi.” Thẩm Khiêm quay người lại nhìn Chu Sinh Mạt với ánh mắt trách mắng, sau đó lại nhìn con trai mình: "Ta biết, Thạch An, ngươi làm rất tốt, ngày mai ta đi gặp ngươi được không? Bây giờ đi ngủ đi, lần sau vào nhớ gõ cửa." Chu Thế An được mẹ khen ngợi, hài lòng rời đi.Thẩm Khiêm chải tóc, đứng dậy, đóng cửa lại.Giọng nói của Chu Sinh Mạt vang lên: “Khóa rồi.” Thẩm Khiêm liếc hắn một cái, bọn họ ngủ không bao giờ khóa cửa. Cô đương nhiên biết vì sao hôm nay Chu Sinh Mạt lại nói như vậy, nhưng cô không muốn chỉ hoàn thành tâm nguyện của anh, nên cô đứng ở cửa cố ý hỏi: "Tại sao?" Chu Sinh Mạt cười: "Sau này nếu anh đẩy tôi xuống hôn tôi, bọn nhỏ sẽ không tốt khi nhìn thấy anh." Thẩm Khiêm: “…Ngươi đánh ta rất giỏi.” Sau khi bị trêu chọc như vậy, cảm giác ngượng ngùng giữa hai người liền tiêu tan, Thẩm Khiêm chỉ đóng cửa lại mà không khóa.Chu Thịnh Mạt nhìn thấy hành động của cô trong mắt anh, cũng không nói gì.Đèn đã tắt, Thẩm Khiêm mò mẫm nằm xuống.Hai người cạnh nhau ngủ say, không ai nói gì, nhưng bầu không khí luôn có chút khác biệt so với thường lệ.

---
*Thời gian thế hệ: 26-11-2025 08:43:32*