### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 74 Trang 74

---

### Nội dung | Nội dung

Thẩm Khiêm biết có một số chuyện không cần thiết giấu diếm, vì thế lớn tiếng nói: “Tôi không muốn ở nhà suốt, nên tôi xin bố tôi giao nhà hàng Thẩm Quý cho tôi.” Trần Thế Minh sắc mặt không nhịn được nữa: "Thẩm Quý? Cái kia nhà hàng nhỏ? Trước đó không phải ngươi nói Tam Mỹ sẽ quản lý nhà hàng này sao?" Thẩm Khiêm cười: "Ngươi có nhắc tới, nhưng chuyện này không phải là bị Trần Mỹ Hoa cự tuyệt sao? Chỉ là một cái nhà hàng nhỏ, người ta không thích, nhưng ta lại khác, ta nghĩ nhà hàng này chính là nơi thích hợp để ta tu luyện." Trần Thế Phong cau mày, vẻ mặt càng thêm khó coi: "Tại sao ngươi ở nhà chuyện lớn như vậy không cùng ta thảo luận?" Thẩm Khiêm trong lòng cười lạnh, nghĩ nghĩ, nói cho ngươi biết?Chẳng lẽ ngươi đang chờ ngươi gây chiến với mẹ ngươi để khiến ta bỏ cuộc sao?Trần Thế Phong mặc dù không biểu hiện ra ngoài, nhưng trong lòng hắn cũng khá sô-vanh. Ngoài ra, anh ta đang nghĩ đến việc bỏ túi toàn bộ tài sản của gia tộc Shen nên đương nhiên phải đề phòng cô, người thừa kế thực sự của gia tộc Shen.Nếu biết trước chuyện này, anh chỉ có thể cố gắng thuyết phục cô từ bỏ, đồng thời anh sẽ yêu cầu mẹ anh ra tay làm cô mệt mỏi. Anh ta thậm chí có thể đến nhà bố mẹ cô để phàn nàn và bày tỏ sự không hài lòng trước mặt bố mẹ cô. Với phong cách điềm tĩnh của bố mẹ cô, khả năng cao là anh sẽ thuyết phục cô từ bỏ.Đáng tiếc Thẩm Khiêm không còn là nữ nhân nhu nhược dễ bị thao túng nữa.Chương 66
Trở lại với cảm hứng do con gái thứ 9 của Thiên niên kỷ Phượng hoàng ngược đãi... "Có gì để bàn không? Chuyện đó không có gì to tát, tôi sẽ tiếp quản nhà hàng mà Tam tỷ không muốn chơi cùng, có vấn đề gì không?" Thẩm Khiêm lạnh lùng nói, sau đó thúc giục: “Mau đưa thông tin lò nướng cho tôi, tôi muốn xem qua.” "Bố...biết chuyện này à? Mẹ cậu cũng biết à?" Trần Thế Phong vẻ mặt nghi hoặc, cảm thấy chuyện này luôn có gì đó nghi hoặc.Anh biết tính cách của Shen Shiguo và Fang Lan. Cả hai người đều có tư tưởng truyền thống và sẽ không đột nhiên để con gái tiếp quản công việc kinh doanh của gia đình."Bọn họ đều biết. Anh có cho tôi biết thông tin hay không? Bố tôi nhờ tôi lấy từ anh."Giọng điệu của Thẩm Khiêm không còn thân thiện nữa. Chen Shifeng không có lý do gì để từ chối. Anh ta lấy từ trong ngăn kéo ra một tờ thông tin rồi nói: “Em có thể nhờ người sao chép cho em, anh muốn giữ bản gốc.” "Tôi hiểu rồi, tôi sẽ sao chép ngay."Thẩm Khiêm nói xong, cô lấy thông tin từ trong tay anh, xoay người đi ra ngoài. Hai anh em ngơ ngác nhìn bóng dáng Thẩm Khiêm rời đi. Phải rất lâu Trần Thế Minh mới phục hồi tinh thần lại, nhìn Trần Thế Phong: "Anh... anh và chị dâu cãi nhau à?" Chen Shifeng đương nhiên không muốn thừa nhận rằng mối quan hệ của họ có vấn đề.Thực ra, theo anh, những chuyện xảy ra trước đây không phải là vấn đề gì cả, nó chỉ là chuyện vụn vặt trong cuộc sống mà thôi.Anh cũng biết rằng vợ chồng Chen Shiming đã cãi nhau suốt ngày. Giữa anh và Thẩm Khiêm cũng không hề có cãi vã, họ chỉ... không hiểu sao lại bắt đầu chiến tranh lạnh và ngủ riêng phòng. Trên thực tế, hai người đã kết hôn được nhiều năm và tình cảm của anh dành cho cô cũng đã phai nhạt từ lâu. Lúc đó anh đã thích cô ấy.Là một chàng trai nghèo mới vào đại học, anh dễ dàng bị một cô gái xinh đẹp như vậy thu hút.Động lực thực sự duy nhất khiến anh quyết định dành nhiều thời gian và sức lực để theo đuổi cô là anh vô tình biết được Thẩm Khiêm là con gái của nhà hàng Thẩm Gia nổi tiếng ở thành phố Quảng Đông.Nếu có thể bắt được một cô gái như vậy, anh ta sẽ có thể đạt được bước nhảy vọt về đẳng cấp, đó là mục tiêu mà anh ta cả đời vất vả khó có thể đạt được.Vì vậy anh theo đuổi cô bằng mọi giá, cuối cùng hai người kết hôn, bố mẹ vợ cuối cùng cũng thừa nhận anh là con rể.Bây giờ mọi thứ cuối cùng đã đi đúng hướng. Trong lòng Chen Shifeng, cuộc hôn nhân của họ chỉ là bàn đạp để anh đạt được mục tiêu cuộc đời, còn mối quan hệ giữa họ chỉ là công cụ để đạt được mục đích của hôn nhân.Bây giờ mục tiêu đã đạt được, không quan trọng công cụ đó có hữu ích hay không, có bị thất lạc hay không. Chỉ là... Trần Thế Phong vẫn cảm thấy có chút khó chịu. Gần đây Thẩm Khiêm có vẻ ăn mặc tốt hơn trước.Cô ấy mặc quần áo thời trang và trang điểm tinh tế.Cô thậm chí còn có cảm giác như mình đã quay về quá khứ, thậm chí còn có nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành hơn trước. Và người phụ nữ như vậy chính là vợ anh, lẽ ra anh phải hạnh phúc, nhưng vợ anh từ đầu đến cuối không bao giờ nhìn anh, trong mắt cô không có một chút tình cảm nào khi nhìn anh. Điều này làm cho Trần Thế Phong có chút xấu hổ. "Không cãi nhau, đừng nói nhảm."Trần Thế Phong cáu kỉnh nói: “Đúng rồi, đừng nói nhảm trước mặt mẹ.” Chen Shiming trợn mắt, trong đầu có hàng ngàn câu hỏi, cuối cùng miễn cưỡng đồng ý: "Được..." Thẩm Khiêm sau khi lấy được thông tin, cô đi đến máy photocopy ở khu vực văn phòng bên ngoài, khéo léo vận hành máy photocopy, nhanh chóng sao chép thông tin.Thư ký của Trần Thế Phong đi tới, nhận ra cô, lễ phép nói: "Tiểu thư, có cần tôi giúp không?" "Không, bản sao đã xong." Thẩm Khiêm đưa bản gốc cho thư ký: “Cái này dùng hết rồi, giúp tôi trả lại cho Trần Thế Phong.” Thư ký muốn cùng cô trò chuyện nhiều hơn nên Thẩm Khiêm đã lấy thông tin và rời khỏi công ty.Thẩm Khiêm lại ngồi vào xe. Trần Chí Chi đã đợi cô trong xe một lúc: "Mẹ, con hơi đói, lát nữa chúng ta ăn gì đây?""Ngươi muốn ăn Chi Chi cái gì?" Trong khoảng thời gian này, mỗi cuối tuần Thẩm Khiêm đều thực hiện lời hứa của mình, dẫn Chi Chi đi khắp nơi, hoặc là đi công viên giải trí hoặc vườn thú, hoặc là đi mua quần áo. Điều này khiến Chi Chi rất vui mừng. Cô trở nên vui vẻ hơn ở trường và có nhiều bạn bè xung quanh hơn. Hôm nay, sau khi suy nghĩ kỹ càng, cô nói: “Mẹ thường xuyên dẫn em đến nhà hàng mà em muốn ăn, hôm nay em muốn mẹ chọn, được không?” Thẩm Khiêm cười nói: “Được, chúng ta đi McDonald đi.” Con chỉ đi đến nhà hàng con thích thôi." Thẩm Khiêm mỉm cười, xua tay nói: "Mẹ đi nghiên cứu thị trường, Chí Chí cũng thích McDonald's.Thật là trùng hợp." Trần Chi Chi nghe nói mẹ đi làm ở McDonald's, vui vẻ đưa bà đến đó ăn. "Được!" Hai mẹ con ngồi trên xe. Vài tuần sau, Thẩm Khiêm phát hiện con gái mình có vẻ vui vẻ hơn trước rất nhiều, cùng cô nói chuyện cũng nhiều hơn. Trần Chi Chi vẫn sẵn lòng chia sẻ với cô những chuyện xảy ra trong trường, hiện tại anh càng tò mò hơn một chút về những việc mà cô thường bận rộn. "Mẹ, con tìm thấy." rằng bây giờ cậu đã hoàn toàn khác.""Hả? Có gì khác biệt?" "Trước đây cậu có mấy người dì chơi bài vào cuối tuần, nhưng bây giờ cậu cảm thấy... rất bận." Thật ra, điều mà Trần Chí Chi thực sự muốn nói là, mặc dù bây giờ mẹ cô bận rộn nhưng bà đối xử với bà tốt hơn trước, bởi vì dù bận rộn, bà vẫn dành thời gian dành cho bà."Con thích mẹ con như bây giờ hay như trước đây?" Thẩm Thiên hỏi.Trần Chí Chi suy nghĩ một lúc: "Bây giờ tôi thích em. Mặc dù bây giờ con rất bận rộn, nhưng con cảm thấy vui vẻ hơn trước." Tuy chỉ mới học lớp một trung học cơ sở nhưng cô rất nhạy cảm với cảm xúc của người lớn.Cô cảm thấy trước đây mẹ cô rất thoải mái nhưng ở nhà luôn bị bà ngoại làm phiền, cô không dám phản bác bất cứ điều gì bà ngoại nói.Bây giờ mẹ cô bận rộn, cô dường như không còn nghe lời nữa. Đôi khi bà nội so sánh cô với chị Xiaojuan, mẹ cô có thể bảo vệ cô.Cô thích kiểu này.mother.Shen Qian didn't expect that her daughter would find her happier now. That's right, the original person was naturally very frustrated in such an environment.Now she doesn't feel very happy, but her overall state is quite relaxed. Maybe her daughter has also felt the changes in her."Yeah, I'm really happy now." The two came to McDonald's, and Shen Qian asked Chen Zhizhi to order by herself. She also left her meal to Zhizhi to decide.In recent weeks, this is something Shen Qian often does. She feels that Việc bắt nạt ở trường khó có thể ngăn chặn.Thay vì chuyển con gái sang trường khác và trao đổi trước với giáo viên, tốt hơn hết là nên nuôi dưỡng tính tự lập của con gái.Khi hai mẹ con hòa thuận, bà luôn để con quyết định muốn ăn món gì, muốn làm gì, để con tự chọn quần áo và gọi món cho con, bà chủ yếu động viên và khen ngợi con. Gọi đồ ăn, Thẩm Khiêm vẫn có thể thấy cô đang lo lắng, nhưng khi cô bưng đĩa cơm đi tới, Thẩm Khiêm mỉm cười với cô: "Chi Chi rất tuyệt, mẹ có thể gọi đồ ăn của mình." "Mẹ, đây là tiền lẻ." Thẩm Khiêm lấy tiền, lấy ra một trăm tệ nữa từ trong túi nói: "Chi Chi, bây giờ con đang học cấp hai, trước đây mẹ con đã bỏ qua một vấn đề, con nên có tiền tiêu vặt của mình từ lâu rồi, một trăm tệ này là đủ rồi. Hãy coi như tiền tiêu vặt tuần này mẹ cho con đi, còn con thì sao?" có thể chi tiêu nó như bạn muốn mỗi tuần. Nếu không muốn mua gì thì hãy để dành trước, sau đó mẹ bạn sẽ mở tài khoản ngân hàng cho bạn.Con có thể tự mình gửi tiền vào tài khoản ngân hàng, hoặc có thể tiết kiệm một số tiền lớn để mua bất cứ thứ gì con muốn." Trần Chí Chi hoàn toàn sửng sốt, nhìn tờ một trăm tệ trên bàn, cảm thấy có chút khó thở. "Mẹ... Mẹ, mẹ cho con... một trăm tệ một tuần? Nhiều như vậy à?” “Tôi đã nói rồi, nếu cậu nghĩ nhiều hơn thì có thể tiết kiệm. Một cô bé khi lớn lên chắc chắn sẽ có rất nhiều thứ muốn mua cho mình. Chỉ khi nào cô ấy đã sử dụng tiền thì cô ấy mới biết cách quản lý tiền. Mẹ muốn con có ý thức kiểm soát tiền bạc ngay từ bây giờ.Số tiền này nếu được đưa cho bạn thì sẽ là của bạn." Chen Zhizhi phấn khích đến mức không biết phải làm gì. Lớn lên, bố mẹ cô chưa bao giờ nghĩ đến việc cho tiền tiêu vặt của cô. Rất nhiều bạn cùng lớp của cô đã có tiền tiêu vặt từ khi còn nhỏ, và cô cũng rất ghen tị với điều đó. Tuy nhiên, cô luôn nghe bà nội nói rằng cần phải tiết kiệm một thứ gì đó, và gia đình cô thậm chí còn không mua quần áo mới cho cô và bắt cô mặc quần áo cũ của người họ hàng xa. Cô nghĩ rằng tình hình tài chính của gia đình cô không được tốt lắm. Nhưng mỗi lần nhắc đến nơi gia đình mình sống, cô lại khơi dậy sự ghen tị của các bạn cùng lớp, và cô cảm thấy rất chia rẽ.

---
*Thời gian thế hệ: 26-11-2025 08:43:46*