### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 53 Trang 53

---

### Nội dung | Nội dung

Điều khó chịu nhất là thủ thuật này thực sự có tác dụng. Thẩm Khiêm cảm thấy đau lòng cho đứa con gái quý giá của mình. Chu Sinh Mạt làm như vậy đơn giản là gian lận.Nhưng Thẩm Khiêm cũng biết, nàng quả thực rất chuyên nghiệp.Mỗi lần cô ấy hái một ít cỏ xanh đặc biệt.Có rất nhiều loại hoa lan, nhưng chợ hoa và chim là một thị trường hỗn hợp, và hầu hết chúng là những giống thông thường không có nhiều giá trị làm cảnh.Thẩm Khiêm không có ý định kiếm tiền với đám cỏ lan này.Vì Chu Thịnh Mạt thích nên nhà không thiếu tiền, lại có sân trồng trọt, anh sẽ mua.Chỉ là sau bao vất vả trong việc trồng và chăm sóc, họ vẫn hy vọng loài cỏ lan họ trồng là loài hiếm hơn.Ngoài lô Chunjian chất lượng tốt ban đầu, Shen Qian còn mua một lô Chunlan và Molan, tất cả đều là những giống được lựa chọn cẩn thận. Chu Thịnh Mạt rất thích, nhưng hắn cũng thực sự không hiểu. Thẩm Khiêm chọn trồng, sau đó phổ biến cho hắn. "Tóm lại, người ta thích hoa lan là thích hoa cỏ ngoại lai. Nói tóm lại là hoa và cỏ. Loại cỏ chúng ta trồng năm sau về cơ bản sẽ nở hoa. Loại cỏ này hiện nay được gọi là Chunjian và Chunlan, nên phải đợi đến mùa xuân năm sau mới nở. Còn về hình dáng của chiếc lá..." Thẩm Thiên chỉ vào một cái chậu: "Không phải cậu nói rất thích chậu cỏ này sao? Điểm độc đáo của chậu này là lá có hình con bướm, quả thực là như vậy." Rất đẹp và độc đáo. Bán cỏ Nếu là tôi, dù có tăng gấp đôi tôi cũng không bán.Nếu sang năm hoa nở thì giá trị của chậu này sẽ gấp hơn chục lần”. Trên thực tế, Thẩm Khiêm là người bảo thủ. Không nhiều người biết về giống cụ thể của những loài lan này, nhưng cô đã thực hiện sứ mệnh trong nhiều thập kỷ, nghiên cứu kỹ lưỡng các giống lan và biết rằng hầu hết chúng sẽ nở hoa vào năm tới. Nếu phải mất vài năm, tôi e rằng giá trị sẽ tăng gấp mười lần... Nhưng đến lúc đó, thực sự có rất nhiều cách để kiếm tiền. Chỉ cần bán mấy chậu hoa, mua mấy căn nhà ở khu vực tốt ở Vinh Thành, số tiền kiếm được cũng đủ nuôi sống gia đình họ. Cho nên cô vẫn tập trung vào giải trí, chưa bao giờ nghĩ đến việc kiếm tiền nên chỉ có thể nói cho Chu Thịnh Mạt một số thông tin rất hạn chế. Nhưng dù chỉ một chút tiết lộ của cô cũng đủ khiến Chu Sinh Mạt vui vẻ. Vợ anh biết những giống lan này, biết cách trồng chúng và sẵn lòng dạy anh. Điều này khiến anh đột nhiên cảm thấy dù ngồi trên xe lăn cũng có việc phải làm. Ở kiếp trước, Chu Thịnh Mạt dành phần lớn thời gian cho việc học tập, sau đó gia nhập quân đội để trở thành một người lính, thực hiện nhiều nhiệm vụ nguy hiểm.Bây giờ tôi chợt có việc muốn làm, trong lòng tràn đầy hy vọng sống suốt ngày.Ngoài việc học cách trồng lan từ Thẩm Khiêm, Chu Thịnh Mạt còn chủ động đảm nhận phần lớn công việc nhà. Anh ấy có thể giặt giũ và nấu ăn trên xe lăn. Thỉnh thoảng anh ấy lại một mình đẩy xe lăn ra ngoài để mua rau ở chợ gần đó.Sau khi đã quen với xe lăn, Chu Thịnh Mạt thậm chí còn đẩy con gái mình là Thời Vi đến trường mẫu giáo trên xe lăn. Chu Thịnh Mạt sẵn sàng chủ động đảm nhận việc này, điều này khiến Thẩm Khiêm cảm thấy thoải mái hơn. Tất nhiên, cô ấy không thể hiện bất kỳ dấu hiệu nào về điều đó.Sau khi chuyển đi, cô sẽ cố gắng hết sức nấu một số món thuốc mỗi ngày cho Chu Thịnh Mạt để tăng cường thể chất và cải thiện tình trạng phổi của anh.Chân của Chu Sinh Mạt cũng không hoàn toàn tê liệt. Anh ấy sẽ cảm thấy tê và đau ở chân vào ban đêm, thậm chí bị co thắt.Đây là một biến chứng thường gặp đối với người khuyết tật.Sau khi Thẩm Khiêm phát hiện ra, cô bắt đầu tăng thời gian xoa bóp để giảm bớt cơn đau cho anh.Với sự chăm sóc chu đáo của vợ, thể trạng của Chu Sinh Mạt ngày càng tốt hơn, điều này cũng giúp anh có thêm dũng khí để một mình đẩy xe lăn ra ngoài....Vào ngày này, Li Suzhen cũng đích thân đưa cháu trai quý giá Chu Shian đến trường mẫu giáo, và không ngờ lại nhìn thấy đứa con thứ ba của mình ở cổng trường mẫu giáo."Chu Sinh Mạt!" Li Suzhen không thể tin được. Cô thực sự có thể nhìn thấy đứa con trai khuyết tật của mình ở đây.Chu Thịnh Mạt đẩy xe lăn về phía trước: “Mẹ.” "Tại sao bạn lại đi ra ngoài?" Li Suzhen rất ngạc nhiên và vui mừng.May mắn thay, con trai tôi dường như đã khác trước rất nhiều. Anh ấy không còn ốm yếu nằm trên giường nữa và dường như tinh thần đã tốt hơn so với khi mới chuyển đến. Đồng thời, tôi rất sốc khi con trai tôi đi ra ngoài một mình vì sợ có chuyện gì xảy ra trên đường. "Tôi đã gửi Thời Vi đến nhà trẻ." "Thẩm Thiên Nhận đâu? Cô ấy đi đâu rồi? Tại sao cô ấy không đi theo anh!" Giọng điệu của Li Suzhen có chút phàn nàn. Chu Thịnh Mạt vội vàng nói: “Mẹ, con không cho mẹ đi cùng, con luôn cố gắng tự mình đi ra ngoài.” Lý Tố Trân vẫn có vẻ không hài lòng: "Cô ấy cũng có thể để cô ra ngoài một mình à? Nếu cô lại xảy ra chuyện gì thì chẳng phải sẽ giết chết tôi sao! Cô ấy quá ngu dốt!" Nụ cười trên môi Chu Sinh Mạt biến mất, anh nghiêm túc nói: "Mẹ, con đã nói với mẹ là con chủ động gửi con gái cho mẹ. Mẹ phải thích nghi với việc sống trên xe lăn, cũng phải thích nghi với việc tự mình làm mọi việc mà không cần người khác. Tốt nhất mẹ nên thích nghi càng sớm càng tốt." Li Suzhen cố chịu đựng hết lần này đến lần khác nhưng không nhịn được: "...Tôi cũng lo lắng cho bạn, vậy sau này hãy để cô ấy đi theo bạn." Chu Thịnh Mạt siết chặt tay vịn trên xe lăn, nói: “Anh không cần thuyết phục tôi, chúng tôi không sao cả.” Tôi nghe giáo viên mẫu giáo nói rằng Thạch An đang đánh nhau với các bạn cùng lớp trong lớp. Đây có phải là sự thật không?" Sắc mặt của Li Suzhen thay đổi: "Sư phụ nói với bạn? Trẻ em chơi cùng nhau là chuyện bình thường.” “Việc mâu thuẫn với trẻ em là chuyện bình thường nhưng cháu vẫn cãi lại khi bị giáo viên khiển trách. Bạn không thể chiều chuộng nó và không dạy nó nữa.Sau này con sẽ khó kiềm chế được tính nóng nảy của mình." Li Suzhen không thích con trai mình nói chuyện với mình bằng giọng điệu này: "Mẹ không nghĩ phương pháp giáo dục của mẹ có gì sai.Tôi đã nuôi dạy các anh chị em. Có điều gì không ổn với tính cách của bạn? Tôi sẽ chăm sóc Shi'an thật tốt. Con nên tự lo liệu đi." Hai mẹ con chia tay không vui. Nghĩ đến chuyện này, Lý Tố Trinh về nhà càng tức giận hơn. Cô không khỏi lau nước mắt. Đứa con thứ ba này cái gì cũng giỏi, nhưng tính tình bướng bỉnh, từ nhỏ đã không nghe lời cô. Chu Đình Nguyệt đang luyện tập thư pháp trong phòng cô. Nghe thấy tiếng động, cô bước ra hỏi cô chuyện gì xảy ra. Sau khi biết được sự tình, Chu Đình Nguyệt có chút kinh ngạc: "Chu Thịnh Mặc có chút kinh ngạc: " Tự mình đẩy xe lăn đến nhà trẻ?"Li Suzhen lau nước mắt: "Không, con đường này không gần. Lỡ như trên đường lại có người đụng phải cô ấy thì sao?" Chu Đình Nguyệt nói.Yue suy nghĩ một lúc và nhận ra rằng con đường quả thực không gần.Việc đứa trẻ thứ ba có thể tự mình đẩy xe lăn từ nhà đến nhà trẻ cho thấy anh đang hồi phục tốt và có thể một mình đưa con gái đi nhà trẻ. Anh cũng có thể gặp gỡ người quen trên đường đi. Ngay cả những người xa lạ cũng sẽ phải đối mặt với sự dò xét của người khác, và con trai anh có thể đối mặt với nó một cách bình tĩnh. Chu Đình Nguyệt cảm thấy rằng những rủi ro trên đường là không đáng kể.Điều quan trọng nhất là anh ấy Con trai hiện tại đang hồi phục tốt về mặt thể chất và tinh thần. Nó không còn ốm yếu như trước nữa.“Được rồi, bây giờ anh ấy đã lớn rồi, chúng ta không cần lo lắng nữa, anh ấy muốn làm gì thì làm.”
17 Tồn đọng của những kẻ gây rối những năm 1980 Thẩm Khiêm cũng lo lắng về việc Chu Thịnh Mạt gửi con gái mình ra ngoài một mình.Lần đầu tiên tiễn con gái đi, Thẩm Khiêm từ xa đi theo, phát hiện Chu Thịnh Mạt không có chuyện gì nên cũng không đi theo nữa.Chu Sinh Mạt tiễn hắn mấy lần về sau, Thẩm Khiêm phát hiện hắn trên mặt còn có nhiều nụ cười hơn trước. Sau khi trở về, hắn còn chủ động tập đứng trong sân, thật kỳ lạ.Thẩm Khiêm đứng ở cửa nhìn hắn hỏi: “Sao hôm nay ngươi năng động như vậy?” Chu Thịnh Mạt hơi nhướng mày: “Hôm nay ở cửa nhà trẻ, Thời Vi khen ngợi ta.” Thẩm Khiêm:?“Cô ấy khen cậu chuyện gì?” "Cô ấy khen tôi thật tuyệt vời và có thể đẩy được chiếc xe lăn đi xa như vậy".Thẩm Khiêm khóe miệng giật giật, cơ hồ mất đi khả năng điều khiển biểu cảm."Sau đó, bạn tập luyện nhiều hơn, sau đó quay lại giường và thực hiện vài động tác chống đẩy. Con gái của ngươi lần sau nhất định phải khen ngợi ngươi."Chu Thịnh Mạt: "Ta biết, vừa rồi ta cũng làm xong rồi." Thẩm Khiêm ôm trán, thật sự không nói nên lời.Tuy nhiên, Chu Thịnh Mạt và con gái hiện tại rất hòa thuận.Chu Thế Vi trước kia căn bản không nhìn thấy hắn chỉ ôm nàng khóc, bây giờ trên mặt hắn càng ngày càng tươi cười, hắn cũng bắt đầu bám lấy cha nàng.Sáng sớm, ta phải ngoan ngoãn dỗ dậy, Còn buổi tối, tôi cần bố kể chuyện trước khi đi ngủ. Nhưng Shi Wei, người được bố mẹ cưng chiều, gần đây quả thực đã khá hơn với nỗi lo xa cách.Thẩm Khiêm nhớ lại cuộc sống thường ngày của hai cha con, đột nhiên nghi ngờ điều gì đó, Chu Sinh Mạt này có lẽ sẽ không đơn giản như vậy, không phải là ông ta coi trọng con gái mình sao?Thật dễ dàng bị lừa bởi những lời nói ngọt ngào của bọn xã hội đen.Trong khoảng thời gian này, Chu Thịnh Mạt đã ngoan ngoãn hơn trước rất nhiều, hắn làm tất cả những gì Thẩm Khiêm bảo hắn, hắn mỗi ngày đều có ý thức hoàn thành phần thân trên và đứng tập, hắn uống hết món súp lê Thẩm Khiêm làm cho hắn mà không lãng phí chút nào.cẩn thận ấn vào mấy huyệt đạo của anh, trước khi xoa bóp xong thì Thẩm Khiêm đặt ngón tay lên bắt mạch. Tình trạng khuyết tật ở chân của Chu Shengmo quả thực là do não bị tổn thương. Tin tốt là có khả năng hồi phục bằng liệu pháp xoa bóp và ăn kiêng.Nàng hẳn là có thể rút ngắn thời gian hồi phục xuống còn năm năm, chỉ là chuyện này chỉ có thể làm không cần nói cho Chu Thịnh Mạt biết, hắn biết xoa bóp cũng không phải hiếm lạ, nhưng nếu nàng thật sự lấy ra một cây kim bạc muốn đâm vào đầu Chu Thịnh Mạt, hắn có lẽ sẽ cho là nàng điên rồi.May mắn thay, kỹ thuật xoa bóp của Thẩm Khiêm rất tốt, có thể thỉnh thoảng dùng đến để cho Chu Thịnh Mặc ngủ say. Châm cứu cũng là một phương án hay, tuy nhiên việc này phải thực hiện vào ban đêm để tránh bị ai làm gián đoạn quá trình châm cứu vào ban ngày.

---
*Thời gian thế hệ: 26/11/2025 08:43:22*