### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 43 Trang 43

---

### Nội dung | Nội dung

Lúc đầu Chu Thịnh Mạt chỉ đến một lần, phối hợp đo chiều cao thích hợp, sau đó cũng không bao giờ bận tâm đến việc trang trí ngôi nhà mới.Ngay sau khi ngôi nhà được sửa sang, Chu Thịnh Lâm đã nhận được nhiệm vụ từ anh trai mình, nhờ anh giúp tìm gạch lát sàn chống trơn trượt.Điều này không dễ dàng. Gạch men ngày nay rất hiếm. Chỉ những ngôi nhà sành điệu nhất mới có gạch. Ngay cả những loại có hoa văn cũng khó tìm chứ đừng nói đến gạch lát sàn và gạch lát sàn chống trượt.Việc này còn khó hơn việc mua một chiếc xe lăn!Tuy nhiên, Chu Thịnh Lâm vẫn tìm được cách tìm gạch lát sàn chống trượt nhập khẩu thông qua bạn bè ở Thượng Hải với giá không hề rẻ. Tuy nhiên, vì người anh thứ ba của mình, Chu Thăng Lâm cũng đã làm việc chăm chỉ và vận chuyển những lô gạch lát sàn chống trượt này từ Thượng Hải về Dung Thành. Cuối cùng, Xiang Yong đã dành rất nhiều nghiên cứu trước khi lắp đặt những lô gạch lát sàn có giá trị này vào phòng tắm.Chương 38
Kẻ gây rối thập niên 1980 8 Bố ơi, bố không ổn à? Tất nhiên, trong khoảng thời gian này, ngoài bận rộn trang trí, Thẩm Khiêm mỗi khi có thời gian rảnh đều sẽ cùng con gái Chu Thế Vi đi cùng.Chu Thịnh Mạt vui vẻ yên tĩnh trong thời gian bị bệnh, nhưng Thẩm Khiêm lại phát hiện con gái mình không thường xuyên hòa hợp với cha mình, thậm chí có khi còn không muốn vào phòng ngủ chính.Thẩm Khiêm thường xuyên đưa con gái đi học đọc, viết trong phòng ngủ chính.Chu Thịnh Mạt ban đầu còn không có thói quen, luôn cau mày chịu đựng, Chu Thế Vi nhìn thấy liền muốn trốn đi.Tuy nhiên, cô phát hiện ra rằng mỗi lần vào phòng ngủ chính, mẹ cô đều dạy cô đủ thứ trò vui. Ngoài viết và nhận biết, mẹ cô còn biết vẽ, vẽ rất đẹp, thậm chí còn đẹp hơn cả tranh của cô giáo mẫu giáo!Mẹ cũng có thể dùng giấy màu để gấp nhiều chiếc thuyền hoa và chim khác nhau, thậm chí mẹ còn có thể cắt giấy!Chu Thế Vi chỉ đơn giản là muốn học mọi thứ và muốn ở bên mẹ cả ngày.Thấy con dâu và con gái rất vui vẻ, Chu Thịnh Mạt ngồi dậy nhìn Thẩm Khiêm cùng con gái chơi đùa và học nhiều thứ."Bố có thể làm origami không?" Chu Thế Vi U Thiên dùng giọng trẻ con nhìn Chu Sinh Mạt, hỏi hắn.Chu Sinh Mạt sửng sốt.Anh ta không phải là một người cha đủ tiêu chuẩn, cũng không phải một người chồng đủ tiêu chuẩn.Khi vợ anh đang mang thai đứa con thứ hai, ban đầu anh xin nghỉ phép và có thể quay lại nhưng bị hoãn hai ngày do có công việc tạm thời. Thẩm Khiêm sinh non ngoài ý muốn, không kịp đón hài tử ra đời.Khi vội vàng quay lại ôm Tiểu Vi vào lòng, anh vẫn còn ngơ ngác. Con gái của anh đã ra đời như vậy, anh cũng không đợi anh về.Kỳ thực ông rất thích Thời Vi, bởi vì cô con gái mềm mại này hoàn toàn khác với lúc con trai ông chào đời. Cô bé hồng hào, dịu dàng và dễ thương, không giống như đứa con trai đen sạm và nhăn nheo như một con chuột nhỏ của anh.Chỉ là... anh ấy không biết cách trở thành một người cha tốt. Đôi khi anh ấy muốn tương tác với con gái mình nhưng anh ấy đã quen với việc kiềm chế. Nhiều khi con gái anh tỏ ra đáng yêu, anh không khỏi đưa tay ra ôm lấy mặt cô, khiến cô khóc.Hiện nay ông đang bị bệnh và bị liệt, cảm thấy chán nản. Nghĩ đến hai đứa con của mình, anh chỉ cảm thấy tội lỗi và muốn trốn thoát.Có lẽ, đối với những đứa trẻ, việc có một người cha tàn tật như vậy cũng là điều khiến chúng không thể ngẩng cao đầu.Lúc này Tiểu Vi mới ngẩng đầu mong đợi hỏi anh có thể gấp giấy được không, như thể chỉ cần anh nói được, cô sẽ nhìn anh với ánh mắt ngưỡng mộ. Chu Sinh Mạt hắng giọng: "Ừ.""A! Bố, bố cũng làm được. Bố có thể gấp cái gì? Bố có thể gấp cho con một cái được không?" “Tôi có thể làm máy bay giấy.” “Máy bay giấy…” Chu Thế Vi có chút thất vọng: “Nhưng tôi đã làm được rồi.” Chu Thịnh Mạt lập tức bị cô con gái bốn tuổi đánh giá thấp, ông nhanh chóng bổ sung: “Tôi biết nhiều cách gấp máy bay giấy, trong đó có một cách có thể bay rất xa.” Quả nhiên, con gái ông tỏ ra thích thú, đến quấy rầy ông: “Bố, bố có thể dạy con được không?” Chu Thịnh Mạt âm thầm cong môi nói, vẻ mặt đầy tự tin: “Vậy ngươi dạy ta cách gấp những bông hoa nhỏ, ta sẽ dạy ngươi cách gấp máy bay.” Tiểu Tiểu Vi lập tức do dự: “Nhưng mẹ nói chính mẹ sáng chế ra phương pháp gấp hoa nhỏ nên mẹ không thể dạy con được. Con muốn học thì phải hỏi mẹ xem mẹ có chịu không.” Chu Thịnh Mạt thật sự không ngờ rằng mình lại bị con gái từ chối: “Anh lén dạy em, cô ấy không biết.” Chu Thế Vi tỏ ra phòng thủ, chắp đôi tay nhỏ bé ra sau lưng: “Không được! Mẹ và con rất tốt, không thể lén dạy con được.” Chu Thịnh Mạt: “…” Được rồi, một đứa trẻ bốn tuổi cũng không dễ lừa như vậy. Thẩm Khiêm vào phòng sau, con gái lập tức hỏi mẹ: “Mẹ, mẹ có muốn dạy bố cách gấp hoa không?”Thẩm Khiêm tàn nhẫn từ chối: “Không được.” Chu Sinh Mạt:? Chu Thế Vi tỏ vẻ khó hiểu: "Tại sao? Bố có thể gấp máy bay giấy. Ông ấy nói có một loại máy bay giấy có thể bay rất xa."Thẩm Khiêm cúi đầu nhìn nàng nói: “Ta cũng có thể làm được, ta chỉ cho ngươi, hắn muốn học cách gấp hoa giấy, nhưng trừ khi uống canh lê ta làm sẽ không nói.” Chu Thế Vi nhìn bố cô với vẻ mặt bất đắc dĩ: "Bố, bố không tốt, bố không uống canh lê, mẹ không muốn dạy bố nên con cũng không giúp được gì cho bố." Chu Thịnh Mạt không khỏi dở khóc dở cười. Tuy nhiên, thỉnh thoảng có con gái ở bên cạnh và trò chuyện với cô ấy, quả thực anh không còn cảm thấy nhàm chán nữa.Trong khoảng thời gian này, Thẩm Khiêm vẫn mỗi tối đều xoa bóp cho hắn, mỗi tối nấu canh lê.Chu Thịnh Mạt có thể chịu đựng được việc xoa bóp, nhưng anh luôn kiểm soát lượng nước uống vào.Chỉ khi khát nước vô cùng, anh mới uống một ngụm canh lê, nhưng không dám uống thêm. Hắn vốn tưởng rằng Thẩm Khiêm có rất nhiều lời hay muốn nói, nhưng nàng lại không nói nhiều.Sau khi mát-xa cho anh mỗi tối, cô ngủ thiếp đi và tiếp tục làm việc vào ngày hôm sau. Chu Thịnh Mạt cảm thấy những ngày như vậy tiếp tục tựa hồ cũng không có gì không ổn, nhưng hắn không biết Thẩm Khiêm có thể chịu đựng được bao lâu.Trong khoảng thời gian này, Thẩm Khiêm vốn muốn tranh thủ thời gian tới nhà bố mẹ chồng. Dù sao con trai cô là Chu Thế An vẫn chưa được đón nên cô muốn đi xem thái độ của hai vợ chồng già như thế nào.Tuy nhiên, cô còn có việc quan trọng hơn phải làm. Sau khi bàn bạc với Chu Thịnh Mạt, cô quyết định sau khi trang trí xong sẽ về nhà bố mẹ đẻ.Lý do cô đưa ra là ngôi nhà mới sẽ phải mất một thời gian mới khô ráo.Cha cô sức khỏe không tốt nên nhờ người nhắn tin để cô chuyển về.Đây không phải là một lời nói dối. Cha cô được chẩn đoán mắc bệnh tim mạch vành vào năm ngoái. Khi anh ấy không bị bệnh, anh ấy vẫn ổn.Một khi điều đó xảy ra, nó có thể dẫn đến các tình trạng nghiêm trọng như nhồi máu cơ tim. Tuy nhiên, mặc dù trong nguyên tác cha cô không được khỏe mạnh nhưng ông đã đợi cho đến khi kẻ phản diện lớn lên và quay lại báo thù trước khi đột ngột qua đời vì quá xúc động.Thẩm Khiêm lần này trở về nhà cha mẹ cô chỉ để xem cô có thể giúp được ai không. Sẽ tốt hơn nếu cô có thể cố gắng xoa dịu mâu thuẫn giữa bố mẹ và chị dâu. Dù việc đó không có tác dụng, cô vẫn phải để chị dâu nhớ tới những điều tốt đẹp về gia đình mình.Nếu sau này chị dâu vẫn lựa chọn ly hôn với anh trai mình và sinh ra nhân vật phản diện trong sách thì ít nhất mối quan hệ giữa hai nhà không nên trở nên quá căng thẳng.Chu Thịnh Mạt không phản đối việc cô trở về nhà bố mẹ đẻ. Thẩm Khiêm trong khoảng thời gian này bận rộn, làm nhiều việc như vậy, đã vượt quá hắn mong đợi.Điều rắc rối nhất chính là cô con gái út Chu Thế Vi. Sau khi Thẩm Khiêm nói với con gái, trong khoảng thời gian này tâm trạng của bà đã tốt hơn, nhưng khi nghe tin mình sắp rời đi, bà lại bật khóc."Mẹ... mẹ vẫn định bỏ con sao? Mẹ định ly hôn với bố à? Mẹ không thể bỏ đi được sao..." Thời Vi buồn bã khóc đến nỗi mọi nỗ lực dỗ dành của Thẩm Khiêm đều vô ích.Thẩm Khiêm bất đắc dĩ nhìn Chu Thịnh Mạt: “Hay là tôi đưa Thời Vi về nhà bố mẹ đẻ nhé? Bố mẹ tôi đã lâu không gặp đứa bé này rồi.” Chu Thịnh Mạt do dự, nghĩ rằng tốt hơn là nên đưa Thạch An về cùng Thời Vi. Với tính tình của mẹ vợ, bà chỉ có thể vui mừng hơn khi nhìn thấy Thạch An. Tất nhiên, Thạch An có lẽ sẽ không muốn cùng cô về nhà bố mẹ đẻ."Bạn có chắc chắn muốn đưa Shi Wei trở lại?" Thẩm Khiêm nhìn con gái đang ôm mình khóc thảm thiết, bất đắc dĩ thở dài: "Nhìn như thế này, ta chỉ có thể mang nàng theo, không sao, ta về nhà sẽ không chậm trễ quá lâu. Sau khi ta đi, ngươi hãy tự chăm sóc bản thân. Đừng sợ làm phiền ca ca. Anh ấy không ngại bị ngươi làm phiền. Điều mọi người quan tâm nhất chính là thân thể của ngươi." Chu Thịnh Mạt nhìn cô hồi lâu, đọc được trong mắt cô có chút lo lắng, cuối cùng gật đầu."Tôi sẽ đi, đừng lo lắng, hãy quay lại." Thẩm Khiêm suy nghĩ một chút, lại giải thích một điều: “Nhân tiện, khi đại ca của ta tới đây, ngươi có thể nhờ hắn giúp ngươi rèn luyện cơ bắp chi trên được không?” Chu Thịnh Mạt có chút bối rối.“Sau khi chuyển đến nhà mới, sức mạnh của cánh tay bạn có thể sẽ cần đến ở nhiều nơi.” Chu Thịnh Mạt muốn từ chối, hắn không muốn tạo ra bất kỳ thay đổi nào, nhưng Thẩm Khiêm dùng đôi mắt đen láy như đại bàng nhìn chằm chằm hắn, khí tức nồng nặc, nếu như ngươi không đồng ý, ta sẽ đích thân ở lại trông chừng ngươi.Chu Thịnh Mạt im lặng một lúc, cuối cùng cũng thỏa hiệp: “Tôi… thử xem.” Thẩm Khiêm ở cùng Chu Sinh Mạt thời gian như vậy, biết rõ tính cách của hắn. Cô sẽ làm những gì anh đã hứa ngay cả khi anh miễn cưỡng.Ngay khi tâm trạng tốt, hôm nay cô lại tăng cường độ massage. Chu Thịnh Mạt đau đến trán bắt đầu đổ mồ hôi, nghiến răng nghiến lợi để không hét lên.Sau khi xoa bóp, Thẩm Khiêm không nói chuyện với anh nữa, rất nhanh liền ngủ thiếp đi.Nhưng Chu Thịnh Mạt lại không buồn ngủ, cố gắng liếc nhìn khuôn mặt đang say ngủ của người phụ nữ bên cạnh. Cho đến khi hơi thở của cô dần dần sâu hơn, anh xác nhận cô đã ngủ, anh mới thấp giọng nói: “Sau khi em đưa con gái về nhà bố mẹ đẻ, em có quay lại không…” Ngày hôm sau, Thẩm Khiêm trước tiên nói với anh trai Chu Thịnh Vũ rằng anh sẽ về nhà bố mẹ đẻ, sau đó nói: “Anh à, em đã thỏa thuận với Chu Thánh Mặc, anh ấy sẽ sử dụng xe lăn nhất định cần phải tăng cường sức mạnh cho chi trên, nhưng em không lo lắng khi anh không ở nhà, anh chỉ cần nhìn anh ấy tập luyện xong trước khi ăn, được không?" Chu Thánh Vũ: "... Tam ca đồng ý?" Thẩm Khiêm: “Anh ấy đồng ý.” Chu Thịnh Vũ cảm thấy đệ tam của mình thật lợi hại. Ngay cả cha mẹ anh, người có tính tình nóng nảy, cũng có thể thuyết phục em trai thứ ba rèn luyện chi trên."Được, vậy tôi sẽ hoàn thành nhiệm vụ của mình, giúp cậu trông chừng hắn." Chu Sinh Mạt đã đứng dậy trong phòng, vẻ mặt tuyệt vọng: "..." Thẩm Khiêm cứ thế ôm con gái Chu Thế Vi đến bến xe, bắt xe buýt về huyện trấn.Quận nơi cô ở cách thủ phủ tỉnh khoảng hai giờ lái xe. Thời Vi mới cùng mẹ về nhà bà ngoại hai lần, lúc đó cô còn nhỏ, trí nhớ không nhiều, nên mọi thứ cô nhìn thấy khi ra ngoài đều có cảm giác mới mẻ.

---
*Thời gian thế hệ: 26/11/2025 08:43:10*