### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 151 Trang 151

---

### Nội dung | Nội dung

Anh ta tiến lên một bước với thái độ trịch thượng: "Mọi người nghe này, tôi là đội trưởng đội hành động trực thuộc tổng bộ quân sự. Tôi tên là Lý Phụ Nhân. Chúng tôi đang truy tìm đối tượng mục tiêu và đã khóa mục tiêu gần đó. Xin hãy phối hợp với người dân để dọn sạch khu vực! Hiện tại hãy tránh đường và ngừng cản trở việc thực thi pháp luật!" Hà Ruize nhìn Thẩm Khiêm xem cô có ý gì.Thẩm Khiêm lạnh lùng nói: “Điều tra viên muốn xông vào nhà tôi, tôi đã nói với anh rồi, trong nhà tôi không có người, tôi không muốn anh vào.” Những người xung quanh thấy cô nói như vậy cũng vang lên: "Ừ, nói ra thì sẽ kiểm tra. Giấy tờ đâu? Bằng chứng đâu? Cô định đột nhập mà không có gì, mọi người ác độc như vậy. Tại sao tôi phải để cô vào?" Lý phu nhân càng ngày càng cau mày. Ánh mắt của hắn trở nên nguy hiểm: "Ngươi có biết Thẩm Khiêm đang che giấu mục tiêu nguy hiểm gì không? Đó là một tang thi biến dị tâm linh cấp cao! Chúng ta có nhân chứng chứng kiến ​​cô ta đưa quái vật đó từ hiện trường về nhà!" Lời này vừa nói ra, bầu không khí tại hiện trường lập tức cứng lại, những tiếng nói vừa rồi đang bảo vệ Thẩm Khiêm bỗng nhiên im lặng hơn. Một lúc sau, trong số những người xem có một số bình luận."Zombie? Tâm linh? Hay cấp cao?" “Thật hay giả?” “Thẩm Khiêm đang che giấu tang thi?” "Không phải sao? Cô ấy đã cứu được nhiều người như vậy, làm sao có thể?" Một số người tại hiện trường run rẩy, một số sợ hãi và một số đặt câu hỏi.Lúc này, một người phụ nữ từ trong đám người bước ra, người đó hóa ra là Hứa Anh Sương. Cô lớn tiếng nói: "Đúng vậy! Hôm nay tôi đã tận mắt nhìn thấy. Zombie đã nói chuyện với Thẩm Khiêm trước khi trốn thoát. Và tôi nghi ngờ rằng hắn đã trốn trong xe của Thẩm Khiêm và theo cô trở lại khu tái định cư, để hắn có thể thoát khỏi sự truy đuổi của hai siêu năng lực cấp cao!" Có người xác nhận ánh mắt của mọi người đều rơi vào trên mặt Thẩm Khiêm.Chỉ có Hà Ruize vẫn còn phản bác: "Không! Chỉ là lời nói suông. Ngoài người phụ nữ này, anh còn có bằng chứng nào khác không?" Thẩm Khiêm luôn bình tĩnh. Lu Weiyuan đã cùng con trai rời khỏi khu tái định cư. Cho dù có vào trong cũng không tìm thấy gì. Chỉ có rất nhiều cây trong sân. Trước khi rời đi, Thẩm Khiêm quên cùng con trai xác nhận xem trạng thái tấn công của thực vật đột biến là bật hay tắt.Khi con trai đi vắng, cách an toàn nhất là ngăn cản người lạ vào, để tránh những rắc rối không đáng có.Chỉ là Thẩm Khiêm đã đánh giá thấp sự vô liêm sỉ của nhóm người này.Sự kiên nhẫn của Li Furen đã cạn kiệt. Nếu chiến dịch đêm nay không do quân đội chỉ huy, hắn sợ sẽ gây náo loạn lớn, khó giải thích với cấp trên, nên hắn không đành lòng trực tiếp giết Thẩm Khiêm mà không sử dụng năng lực. Lúc này, anh trực tiếp nháy mắt với một vài người xung quanh.Trong lúc Hà Thụy Trạch còn đang thay Thẩm Khiêm nói chuyện thì có hai dị nhân cấp cao đẩy cửa vào.Thẩm Khiêm từ khi chuyển vào đến nay không có bất kỳ thay đổi lớn nào đối với sân này. Cánh cổng vốn dĩ không vững chắc, không thể chịu được toàn lực tác động của hai siêu năng lực cấp cao.Cánh cửa đánh rầm một cái, rất nhiều thành viên trong đội săn đuổi xông vào.Hà Thụy Trạch muốn chạy tới ngăn cản, nhưng Thẩm Khiêm đã giữ anh lại: “Quên đi, để bọn họ vào, sau đó không đi.” Hà Ruize trong lòng khó chịu: “Thẩm Khiêm... Thực xin lỗi, tôi…” Hắn vẫn không có bản lĩnh ngăn cản những người này kiêu ngạo.Mấy người cũng tỉnh lại, đi tới xin lỗi Thẩm Khiêm, nói vừa rồi không nên do dự tin tưởng nàng. Thẩm Khiêm chỉ cười không nói gì.Cô muốn ngăn chặn họ. Họ đã tự mình đột nhập. Nếu có chuyện gì xảy ra thì đó là lỗi của cô ấy. Đó sẽ là sự bất hạnh của riêng họ.Đừng nói lúc này Hứa Anh Sương có bao nhiêu kiêu ngạo, nàng chỉ là suy đoán mà thôi. Cô không biết người đó có ở nhà Thẩm Khiêm hay không nên chỉ coi đó là trường hợp ngẫu nhiên. Chỉ cần vụ cá cược thành công, cô sẽ kiếm được rất nhiều tiền.Không ngờ Thẩm Khiêm lại dùng hết sức ngăn cản đội hành động tiến vào sân nhà cô tìm kiếm. Zombie đột biến chắc chắn đang ẩn náu ở vị trí của cô ấy.Trong đầu Hứa Ánh Sương tràn ngập chờ đợi bắt được tang thi biến dị. Đội trưởng nhất định sẽ biết ơn cô nhiều hơn, có thể sẽ báo cáo quân đội để thưởng cho cô. Trong tương lai, cô ấy chắc chắn sẽ nổi tiếng hơn Lin Wan!Lý phu nhân nhìn thấy đội viên lao tới, trong lòng vui mừng, cảm thấy nhất định có chuyện gì đó xảy ra. Lãnh đạo của viện nghiên cứu tang thi tâm linh cấp cao rất coi trọng nó và liên tục nói với anh ta rằng anh ta phải bắt được anh ta khi anh ta đến Thành phố S. Anh sợ tối nay mình sẽ thành công.Mọi người càng cảm thấy mình không thể sai lầm thì họ càng dễ bị lật úp.Các thành viên của đội săn tràn vào từ cánh cửa sân đang mở. Mọi người đều muốn bắt những thây ma biến dị và đòi công lao, nhưng họ không ngờ rằng trong sân được bao quanh bởi những loài thực vật không rõ nguồn gốc.Những cây non vốn yếu đuối giờ đã mọc thành thân cao tới hai mét. Thân cây được bao phủ bởi những bông hoa màu đỏ như máu. Những bông hoa lần lượt rung chuyển khi cảm nhận được kẻ lạ mặt xâm nhập. Lúc này, cuối cùng cũng có người nhìn thấy túi quả phồng lên đáng sợ ẩn sau những bông hoa."Cái quái gì thế này?" có người hỏi với vẻ sốc.Chưa kịp phản ứng thì một tiếng "rầm" đột nhiên vang lên từ trong bóng tối.Biểu cảm của mọi người đều thay đổi. "À!" "Mau chạy đi! Đây là thực vật biến dị!" "Tránh, tránh! Quả có độc, đừng trúng!" Trong lúc nhất thời, túi trái cây của dị nhân phát nổ, phun ra một lượng lớn trái cây, bắn ra mọi hướng như súng máy.Nếu những bông hoa vô tính này được người bình thường có thần thông trồng trọt, thì nhiều nhất chúng chỉ có thể phát triển thành thực vật đột biến cấp hai. Nhưng Lục Tại An lại khác. Bản thân anh ta là một thây ma, và Thẩm Khiêm đã sử dụng năng lực châm cứu và thanh lọc để điều trị virus zombie trong cơ thể anh ta chỉ để có được sức mạnh siêu nhiên, giảm thiểu sự ăn mòn cơ thể.Cho nên đám zombie nhỏ trồng vào dị nhân biến dị bây giờ thực ra có sức tấn công từ ba đến bốn cấp.Điều này ban đầu không gây ra bất kỳ mối đe dọa nào cho người sử dụng siêu năng lực cấp cao, nhưng trước hết, không có ai chuẩn bị sẵn sàng. Thứ hai, một số lượng lớn cây trồng này được trồng dọc theo bức tường của sân. Vì vậy, nhiều người xâm chiếm một cách hấp tấp và gây ra sức tấn công cao nhất của những kẻ mất kiên nhẫn đột biến.Tất cả họ đều bị mất cảnh giác. Lý phu nhân nghe thấy náo động cảm thấy không tốt, vội vàng chạy tới cứu người, nhưng ngay cả bản thân ông cũng không thể thoát khỏi sự tấn công dày đặc như vậy của thực vật đột biến.Anh ta sử dụng sức mạnh sét của mình để bảo vệ cơ thể và thoát khỏi làn sóng tấn công, đồng thời đưa ra nhiều thành viên trong nhóm bị mắc kẹt.Những người này khi được đưa ra ngoài, mặt đầy bùn, sắc mặt tái nhợt vì sợ hãi, đều hoảng sợ như nhìn thấy ma, hoàn toàn mất đi niềm tự hào vốn có khi đột nhập vào sân.Mọi người có mặt tại hiện trường đều choáng váng. Không ai ngờ rằng trong nhà Thẩm Khiêm lại có nhiều cây đột biến như vậy."Thẩm Khiêm! Trong nhà ngươi có nhiều hoa vô tính biến dị như vậy, sao vừa rồi không nói cho ta biết!?" Lý phu nhân gầm lên.Thẩm Khiêm nhún nhún vai: “Con trai ta trồng cho vui, ta không biết nó bật chế độ tấn công, ta đã bảo ngươi không được vào, ngươi nhất định đột nhiên xông vào, ta cũng không kịp cảnh cáo ngươi.” "Đội trưởng, chúng ta vẫn chưa tìm được tang thi biến dị, ta vào trong tìm kiếm lại nhé?" Một số thành viên trong nhóm vẫn đang nghĩ về zombie.Lý phu nhân sắc mặt âm trầm: "Không cần, bên trong không có người, đi thôi!" Vừa bước vào sân, Lý phu nhân liền cảm giác được trong sân chỉ có mình đội viên, không có cái gọi là tang thi."Không có ai? Làm sao có thể! Tôi rõ ràng nhìn thấy người đàn ông đó đang nói chuyện với Thẩm Khiêm!" Hứa Anh Sương hét lên.Lý phu nhân trừng mắt nhìn nàng, sắc mặt tối sầm, cùng đồng đội rời đi.Hôm nay hắn đã dẫn đầu đoàn đi săn mất mặt tại địa điểm định cư này. Tất cả chỉ vì anh tin lời báo cáo của người phụ nữ này. Nếu như hắn có thể phát hiện sớm hơn, hắn đã không phải chịu tổn thất lớn ở đây.Bất quá, Thẩm Khiêm này xác thực có chút nghi hoặc. Lý phu nhân quyết định sau này tìm cơ hội bí mật điều tra, nhất định phải tìm ra Thẩm Khiêm này là ai.Lúc này, trên một con dốc bên ngoài khu tái định cư, Lục Tại An nhìn về phía ánh đèn xa xa: “Ồ…” Lục Vị Viễn nhìn chằm chằm về phía sân nhỏ nói: “Đừng lo lắng cho mẹ ngươi, những thứ ngươi trồng ra thật có ích.” Lu Zai'an không thể nhìn rõ, đứng nhón chân để lấy một ít từ tay cha mình. Sau khi cầm lấy kính thiên văn, Lục Vị Viễn đưa cho hắn: “Chính ngươi xem.” Con zombie nhỏ cầm móng vuốt ôm kính viễn vọng, tận mắt chứng kiến ​​kẻ xấu đột nhập vào sân đã bị những bông hoa thiếu kiên nhẫn mà nó trồng đập nát mặt đất: “Hehe!” Thật tốt khi anh không ở đây nhưng những bông hoa nhỏ của anh vẫn có thể bảo vệ được mẹ của mình!Kẻ xấu cuối cùng cũng rời đi. Lục Tại An tò mò cha mình đưa mình đi đâu, nhưng không ngờ cha mình lại không đi đâu cả. Anh tìm lá cho nó ngủ, trong khi vẫn canh giữ sân từ xa, như sợ có người lại quấy rối.Chương 138
Nuôi Những Tiểu Zombie Ở Nơi Tận Cùng Thế Giới 22 Xanadu Đêm đó, Thẩm Khiêm ngủ rất sâu. Sáng hôm sau khi tỉnh dậy, việc đầu tiên cô làm chính là nhớ lại tọa độ mà Lục Vị Viễn nhắc đến tối qua."89.40.138, được rồi, tôi vẫn nhớ." Tuy nhiên, Thẩm Khiêm không có lập tức rời đi. Sau khi đứng dậy, cô đến nhà He Ruize trước. Đầu tiên, He Ruibei được điều trị định kỳ và cho anh ta rất nhiều dây leo lưới.Hà Thụy Bắc ôm dây leo có chút giật mình: “Thẩm Khiêm, ngươi đi à?” He Ruize có chút lo lắng khi nghe điều này. Người duy nhất có thể cứu được anh trai mình lúc này chỉ có Thẩm Khiêm. Nếu cô rời đi, anh không biết sau này anh trai mình sẽ ra sao."Thẩm Khiêm, ngươi thật sự muốn rời đi sao?" Vừa nói xong, anh ta vừa nhanh chóng bổ sung thêm: “Chuyện tối hôm qua, sau khi trở về tôi cũng đã nói chuyện với anh trai tôi. Kỳ thật chúng tôi đều hiểu rằng anh muốn rời đi. Chỉ là tình huống của anh trai tôi thôi. Nếu anh rời đi, tôi thực sự không biết phải làm sao…” Thẩm Khiêm bị đội săn đuổi nhắm tới. Đây không phải là một điều tốt. Đối phương ngày hôm qua dám đột nhập vào nhà Thẩm Khiêm với rất nhiều người bảo vệ cô. Mặc dù bị cây cối biến dị trong sân nhà đẩy lùi, nhưng lần sau có lẽ chúng sẽ không dễ đối phó như vậy, có thể sẽ ngày càng làm ra nhiều chuyện quá đáng.Hai anh em đã chuẩn bị tinh thần, nhưng đều hiểu rằng nếu Thẩm Khiêm không rời đi, anh sẽ sớm gặp nguy hiểm.Hà Thụy Bắc tiến lên một bước: "Thẩm Khiêm, ngươi đã cho ta mạng sống, ta còn chưa báo đáp ân tình, hy vọng có cơ hội phục vụ ngươi. Nếu có thể, ta nguyện ý mạo hiểm mạng sống của mình để báo đáp ngươi!"

---
*Thời gian thế hệ: 26-11-2025 08:45:15*