### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 120 Trang 120

---

### Nội dung | Nội dung

"Được rồi, vậy cậu có thể học theo tôi, nhưng một khi đã bắt đầu thì đừng bỏ cuộc giữa chừng." “Chị ơi, em không biết làm thế nào cả!” Thẩm Trác mặt đỏ bừng hưng phấn, chửi thề. Kể từ ngày đó, Thẩm Trác cũng trở thành tiểu đệ của Thẩm Khiêm.Anh thường đi theo Thẩm Khiêm đến phòng khám và vườn thuốc, học cách nhận biết dược liệu và xem các loại bệnh. Những người hầu và người học việc xung quanh Thẩm Khiêm đều có chút y thuật.Thẩm Trác đáng yêu, có cái miệng nhỏ nhắn đáng yêu. Mọi người đều thích cô ấy, và Aying lại càng thích cô gái trẻ này hơn. Cô dạy cho cô gái trẻ này tất cả những kiến ​​thức y học mà cô học được từ sư phụ của mình.Hai cô gái có kỷ niệm rất đẹp, một người dạy, một người học. Chẳng bao lâu Aying nhận ra rằng cô không có gì để dạy."Chị Tiêu Trác, chị học nhanh quá!" Sau đó hai cô gái cùng nhau nghiên cứu sách y khoa. Tiến độ học tập ở lĩnh vực này chậm hơn rất nhiều, nhưng cũng may Thẩm Trác chỉ cần hiểu một chút, không cần học quá nhiều.Sau đó cô đi theo Thẩm Khiêm vào phòng bếp nhỏ làm việc.Tôi đã học được một lúc, sáng nay Thẩm Trác đã dậy rất sớm. Món súp táo đỏ, dâu tây và nấm trắng cấp độ đầu vào này do tiểu Thẩm Trác nấu.Thẩm Trác sửng sốt, không có cầu xin ai giúp đỡ. Anh làm việc trong bếp một thời gian dài trước khi dọn cho mẹ một bát súp chà là đỏ, dâu tây và nấm trắng mới nấu."Mẹ, lúc còn nóng uống đi. Tỷ nói bạch mộc nhĩ dưỡng âm dưỡng phổi, chà là đỏ dưỡng khí huyết, dâu tây dưỡng gan cải thiện thị lực. Mỗi buổi sáng mẹ có thể uống một bát để bổ sung dinh dưỡng, làm ấm tim phổi." Tao Lingshu biết rằng cô con gái nhỏ đang theo chị gái chuẩn bị bữa ăn thuốc. Hôm nay nàng nấu một bát canh nấm trắng cũng không có gì lạ, nhưng Đào Linh Thư hơi kinh ngạc, tiểu nha đầu này lại có thể nói ra nhiều sự thật như vậy.“Anh có thể nhớ hết những điều này không?” Cô ấy hỏi và nhặt cái bát lên."Mẹ, con đã học được rất nhiều điều từ chị của con! Con cũng có thể làm món sườn heo hầm khoai mỡ và hoa huệ. Khoai mỡ tăng cường lá lách và phổi, hoa huệ giúp tĩnh tâm và làm dịu tâm trí. Kết hợp với dinh dưỡng của sườn, nó cũng rất hữu ích cho việc phục hồi sức sống." "Còn có bạch chỉ, gừng, canh dê, hoa xô đỏ, canh gà đen, mỗi loại đều có tác dụng khác nhau. Các tỷ tỷ này đã dạy cho con rất nhiều dược liệu. Mẹ, chỉ cần uống khi còn nóng." Đào Linh Thư tràn đầy cảm xúc. Ông không thể kế thừa chiếc áo choàng của cha mình, nhưng kỹ năng y học này đã được truyền lại cho hai cô con gái của ông."Được, được." Tao Lingshu bưng bát lên và uống bát súp táo đỏ, dâu tây và nấm trắng.Cô cũng cảm thấy trong khoảng thời gian này, với sự nỗ lực của hai cô con gái, tình trạng chóng mặt và tức ngực của cô đã thuyên giảm rất nhiều. Nỗi buồn trong lòng cô dường như đã vơi đi rất nhiều trong khoảng thời gian ở bên Thẩm Khiêm.Bóng tối đáng sợ trước mắt tôi không bao giờ xảy ra nữa.Theo lời nhắc nhở của Thẩm Khiêm, Đào Linh Thư thậm chí còn học thể dục nhịp điệu từ cô và tập luyện trong sân mỗi buổi sáng và buổi tối.Tao Lingshu và con gái út sống ở Anjong được năm tháng. Sau khi cơ thể hồi phục, cô đã sẵn sàng về nhà."Chị... lần sau khi nào em có thể gặp chị?" Thẩm Trác nắm lấy tay em gái, miễn cưỡng hỏi.Thẩm Khiêm mặc dù không phải là người ban đầu, nhưng trong khoảng thời gian ở bên nhau như vậy, cô đã nảy sinh một số tình cảm với mẹ và em gái, có chút không muốn buông tay.Nàng nói: "Yên tâm, chờ ta dược viên ổn định, hai đồ đệ của ta mang ra ngoài, ta sẽ về nhà thăm ngươi." "Thật sao? Điều đó thật tuyệt!" Thẩm Trác vốn tưởng An Dung đi quá xa, không biết lần sau có cơ hội tới hay không. Không ngờ chị gái cô lại nói muốn về nhà, cô lại vui mừng khôn xiết. "Chị, em ở nhà đợi chị, chị nhất định phải quay lại!""Tốt." Đào Linh Thư cũng nắm tay con gái nói: "Con trai, năm nay con vất vả rồi, tuy con có sự nghiệp riêng nhưng con vẫn phải lên kế hoạch cho bản thân. Nếu gặp được người đối xử tốt với con, con vẫn có thể cân nhắc việc tái hôn." Thẩm Khiêm tuy rằng rất có năng lực nhưng thế giới này vẫn quá khó khăn và nguy hiểm đối với một phụ nữ đã ly hôn. Trên thực tế, Tao Lingshu đã có một ứng cử viên tốt trong đầu, nhưng cô chỉ cần suy nghĩ một lát đã biết điều đó là không thể.Người đó giống như vầng trăng sáng treo cao trên trời, con gái của bà dù có thế nào cũng không xứng đáng với ông.Còn thân phận của đối phương... Gần đây trong đầu cô không còn gì khác, nhưng mỗi lần nghĩ đến chuyện đời sau của Thẩm Khiêm vẫn không khỏi lo lắng.Thẩm Khiêm cười an ủi: “Mẹ, mẹ không cần lo lắng cho con gái, dù mẹ có kết hôn hay không, con chỉ cần sống thật tốt và hạnh phúc là được rồi phải không?” Đào Linh Thư sửng sốt, phải một lúc lâu mới tỉnh lại: "Đúng vậy, ngươi so với mẹ sống tốt hơn, vậy ta liền không cần lo lắng." Giải thích xong, Đào Linh Thư ôm Thẩm Trác lên xe ngựa, khởi hành về huyện Linh Hoa, Ngọc Châu....Sau khi mẹ và chị gái rời đi, cuộc sống của Thẩm Khiêm lại trở lại bình thường. Cô vẫn bận rộn chăm sóc vườn thuốc, điều hành phòng khám và đào tạo hai người học việc.Ngay khi Thẩm Khiêm tưởng rằng cuộc sống vẫn diễn ra bình thường thì một tin tức bùng nổ như sấm sét, phá vỡ cuộc sống yên bình của cô.Ngày đó Ngô Hận đến gặp Thẩm Khiêm và nói: “Cô nương, có tin tức từ biên giới…” Ngô Hận kỳ thực không biết phải nói thế nào với Thẩm Khiêm về tin tức này, nhưng hắn không thể không nói cho nàng biết. Vấn đề này cực kỳ cấp bách.Cuối cùng, Vô Hận trực tiếp đưa bản báo cáo cho cô, để cô tự đọc.Bảy ngày trước, kỵ binh của Beiyin tràn qua biên giới Trung Quốc như một cơn bão dữ dội. Lần này họ đã chuẩn bị kỹ càng và tấn công rất hung hãn. Chỉ trong bảy ngày, họ đã chiếm được ba thành phố liên tiếp. Ngoài ra, Youzhou, Yunyang, Pingzhou, Luoling và những nơi khác lần lượt bị cuốn vào ngọn lửa chiến tranh. Những người bảo vệ phải chịu nhiều thương vong và người dân phải di tản.Đáng sợ nhất chính là Bắc Âm quân đã chiếm được Thanh Dương thành, nơi duy nhất Đào Linh Thư và Thẩm Trác phải qua nhà.Thẩm Khiêm nghe được tin tức, trong lòng chấn động, đột nhiên cảm thấy tim mình sắp ngừng đập.Cô vội vã trở về phòng, nơi có một tấm bản đồ Trung Quốc. Cô đọc báo cáo trận chiến một cách cẩn thận. Theo lộ trình mà mẹ và chị gái cô đã đi, họ không thể tránh khỏi chiến tranh.Cô ra khỏi phòng, nhìn thấy Ô Hận, lo lắng hỏi: “Bọn họ bây giờ thế nào rồi?” Nhìn thấy nàng hưng phấn, Lăng Viễn vội vàng chạy tới đỡ nàng.Vu Hận vẻ mặt xấu hổ: "Cô nương, phu nhân và tiểu thư tạm thời mất liên lạc. Người đánh xe là người của chúng ta, nhưng hắn cũng không có trả lời tin nhắn. Nhưng cô yên tâm, tôi đã phái người ra ngoài tìm kiếm. Chỉ cần phu nhân và tiểu thư còn sống, sẽ có tin tức!" Thẩm Khiêm ngực nghẹn ngào, bên tai ù đi, cơ hồ đứng không vững."Cô gái, em phải chăm sóc bản thân mình và đừng quá buồn." Lăng Nguyên nhẹ giọng khuyên nhủ.Thẩm Khiêm hít một hơi thật sâu, qua mấy hiệp, tâm tình dần dần bình tĩnh lại.Cô cố gắng sắp xếp lại thông tin trong thư, sau đó hỏi: "Nơi cuối cùng họ có tin tức, chắc chắn là thành phố Thanh Dương?" "Đúng." "Quân Bắc Âm chiếm được thành phố Thanh Dương như thế nào?" Với tư cách là người quản lý của Cố Cảnh Hành, Wu Hen đương nhiên biết nhiều báo cáo chiến đấu hơn những gì được đề cập trong thư."Quân Bắc Âm lần này đến hung hãn, chia thành ba nhóm. Một nhóm do tướng Thác Bạt Liệt chỉ huy, từ phía trước xông vào thành Thanh Dương và đột phá cổng thành chỉ trong ba ngày. Nhóm còn lại là Quân kỵ binh sói, giỏi tấn công bất ngờ. Họ lẻn qua sông Thanh Thủy vào ban đêm và vòng trở lại. Họ tấn công bất ngờ, giết chết các tướng của chúng tôi, đánh tan quân phòng thủ. Nhóm thứ ba là đội tiên phong của bang Beiyin, vốn đã bị tấn công. bị phục kích ở thành phố Qingyang. Bị tấn công từ cả bên trong và bên ngoài, thành phố Qingyang thất thủ."Thẩm Khiêm đầu ngón tay khẽ run lên, tim đập như trống. Quân Bắc Âm luôn dũng cảm và giỏi chiến đấu, đặc biệt là quân sói kỵ binh bất khả chiến bại. Hầu như tất cả các thành phố mà họ chinh phục đều bị hủy hoại. Cô cố gắng đè nén sự hoảng loạn trong lòng, hỏi: “Lần cuối cùng xe ngựa của mẹ và em gái tôi xuất hiện là ở đâu?” "Báo cáo tiểu thư, lần trước tài xế xe ngựa báo địa điểm là ở một trạm bưu điện nhỏ cách cửa nam thành Thanh Dương ba mươi dặm. Khi đó thành Thanh Dương còn chưa bị thất thủ hoàn toàn, nhưng bọn họ có trốn thoát thành công hay không thì vẫn chưa có tin tức xác định."Thẩm Khiêm lại kiểm tra địa hình trên bản đồ. Toàn là đồi núi và có nhiều nơi để ẩn náu.Chỉ cần bọn họ cảnh giác hơn, không vào thành mà trốn trong núi, cơ hội sống sót của bọn họ sẽ tương đối cao. "Triều đình có tin tức phòng địch sao? Lần này tấn công Bắc Âm quân là ai phụ trách?" Thẩm Khiêm hỏi.Wu Hen trả lời: "Là chúa tể của tôi. Lần này là chúa tể của bạn sẽ làm tướng quân và dẫn đầu quân đội trong cuộc viễn chinh." Thẩm Khiêm trong lòng lập tức làm ra quyết định: “Ta muốn tìm mẹ và em gái.” Giọng điệu của cô ấy chắc chắn và không thể bị chỉ trích. Ngô Hận lập tức khuyên: "Không được! Cô gái, thưa ngài, bất kể khi nào, bất kể chuyện gì xảy ra, trước tiên tôi phải bảo vệ an toàn cho cô, cô gái!" Thẩm Khiêm ánh mắt lạnh lùng: “Sinh tử của mẹ và em gái ta bất định, làm sao có thể ngồi yên được? Hơn nữa, nuôi quân cần cả ngàn ngày. Cố tướng quân đã tốn rất nhiều thời gian để xây dựng vườn thuốc. Hội trường Jimin của ta vốn dĩ mới có thể mở cửa là nhờ có kinh phí. Hiện tại hắn đang dẫn quân, cần dược liệu.” vật liệu.痕愣住:“姑娘你……愿意上战场，为我军医治？”“我也去!”“师父，我也要去!”“姑娘,我也一起去!”“不要丢下我,你们都去了,我也得跟着一起去!””丫鬟们都齐刷刷冲进来跪了一地,冲在最前面的是刚过十岁生日的阿英。 Cô xúc động nói: "Sư phụ, đây là tâm nguyện của con.Con học y để cứu người! Bây giờ Dịch tộc đang xâm lược, hãy để con đi. Chỉ cần con có thể cứu thành công một người, việc học của con sẽ không uổng phí!" Khuôn mặt cô vẫn còn rất non nớt nhưng giọng điệu lại kiên quyết hơn cả người đang tìm kiếm người thân của mình. Thẩm Khiêm nhìn Vô Hận: “Hiện tại ngươi còn ngăn cản ta sao?”Chương 109
Du hành về thời cổ đại để mở phòng khám cứu người trên đường 23... Thẩm Khiêm đã thành công trong việc thuyết phục Wu Hen, mặc dù lãnh chúa đã thú nhận rằng sự an toàn của cô gái là trên hết. Nhưng cô gái lại là một bác sĩ thần kỳ được người dân thành phố Anrong công nhận. Cô ấy đúng. Nếu lãnh chúa không muốn sử dụng tài năng của cô gái thì tại sao lại nhờ cô giúp quản lý vườn thuốc? Tuy nhiên, thật quá bất công khi chỉ yêu cầu cô gái cung cấp dược liệu.

---
*Thời gian thế hệ: 26-11-2025 08:44:39*