### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 94 Trang 94

---

### Nội dung | Nội dung

Đặc biệt đối với nhà hàng Thẩm gia, việc gián tiếp giải quyết khủng hoảng không phải là điều cô mong muốn. Ngày nay, sự phát triển của "Weidao Quảng Đông" đã dần được cải thiện.Khi mở rộng quy mô, cô cũng đang tìm kiếm những nhà quản lý chuyên nghiệp có trình độ thông qua các công ty săn đầu người. Dù có ý tưởng và lòng dũng cảm nhưng cô vẫn còn thiếu sót trong việc quản lý công ty, đặc biệt là ươm tạo thương hiệu. Về vấn đề này, cô ấy phải xây dựng một đội và giao việc đó cho những người có chuyên môn.Sau khi "Hương vị Quảng Đông" phát triển đi đúng hướng, Thẩm Khiêm được tự do chính thức tiếp quản Nhà hàng Thẩm Gia.Thế giới bên ngoài đang rất chú ý đến việc này, họ không biết đại tiểu thư nhà Thẩm gia sau khi tiếp quản nhà hàng Thẩm gia sẽ làm gì.... Cũng chú ý tới từng động tác của Thẩm Khiêm còn có Trần gia.Thẩm Khiêm đã thể hiện tài năng kinh doanh đáng kinh ngạc ngay cả trước khi ly hôn, điều này khiến gia đình Chen luôn lo lắng về sự sụp đổ của cuộc hôn nhân của Chen Shifeng và Shen Qian.Sau khi ly hôn, Chen Shifeng lạnh lùng hơn trước rất nhiều với hai em trai và em gái của mình. Điều này cũng khiến Chen Shiming có chút bối rối không biết mình đã xúc phạm anh trai mình ở đâu.Fu Xiangrong càng quyết tâm không bỏ cuộc. Cô cảm thấy mình sẽ không bao giờ tệ hơn kiếp trước. Cô luôn muốn học hỏi Thẩm Khiêm và làm điều gì đó cho cô. Tuy nhiên, gia đình họ không có nhiều tiền để cô làm bất cứ điều gì. Thứ hai, kiếp trước cô ấy không giỏi cái gì cả. Kiếp này cô chỉ nghĩ đến việc thu hoạch len của Thẩm gia, không học được bất kỳ kỹ năng nào, cho nên cô vẫn là một kẻ ngốc.Tôi không sợ là túi rơm, nhưng tôi sợ túi rơm còn muốn gây ồn ào.Fu Xiangrong suốt ngày ở nhà đưa gối cho Chen Shiming, điều này khiến Chen Shiming có chút không vui."Anh trai tôi sao vậy? Sau khi ly hôn, anh ấy suốt ngày không biết mình làm gì, cũng không để ý nhiều đến tôi." Fu Xiangrong cũng coi thường thái độ trịch thượng của Chen Shifeng sau khi ly hôn khiến mọi người phẫn nộ. Tuy nhiên, dù có coi thường anh đến đâu, cô cũng phải nhờ Chen Shifeng giúp đỡ.Suy cho cùng, cả tôi và chồng cô ấy là Chen Shiming đều đều xuất thân từ nông thôn. Thật không dễ dàng để thành lập công ty ở một thành phố lớn như thành phố Quảng Đông.Cuối cùng, chúng tôi phải dựa vào anh cả Chen Shifeng. "Nếu anh ấy phớt lờ bạn, hãy đến gặp anh ấy."Fu Xiangrong đưa ra một ý tưởng. Chen Shiming tức giận nói: “Tôi phải làm gì đây…” “Nhìn xem, khi Thẩm Khiêm tiếp quản Thẩm Ji, không ai nghĩ rằng cô ấy có thể làm ăn lớn như vậy. Cô ấy có thể xây dựng một khách sạn hoàn toàn mới từ đầu. Tôi nghĩ hai anh em nhà Trần các anh cũng có thể làm được. Mặc dù bây giờ Trần Thi Phong không liên quan gì đến Thẩm gia, nhưng dù sao thì các anh cũng là người của Thẩm gia nên chắc chắn phải biết chút gì đó về nhà hàng. Hay các anh mở nhà hàng của riêng mình thì sao?” Chen Shiming cảm động trước lời nói của Fu Xiangrong. Anh không phải là bệnh nhân nên quay lại bàn bạc chuyện này với anh trai mình."Anh, trước đây em đã hỏi rồi, tiền bạc anh không cần lo lắng. Hiện tại chính phủ cho doanh nhân như chúng ta vay vốn với lãi suất thấp, lại có kinh nghiệm quản lý nhà hàng, không bằng chúng ta cũng mở một nhà hàng thức ăn nhanh đi! Thẩm Khiêm có thể làm được, nhưng em không tin anh em họ Trần của chúng ta không làm được!" Sau khi ly hôn, Chen Shifeng xa cách gia đình anh trai thứ hai vì hành động của Fu Xiangrong, nhưng trạng thái tinh thần của anh không được tốt lắm. Ông mất ngủ mỗi ngày và uống rượu để át đi nỗi buồn.Tháng thứ hai sau khi hai người ly hôn, đứa con của anh và Li Yun chào đời. Anh chính là chàng trai mà anh đã mong chờ bấy lâu nay. Để đăng ký cho con, anh đã chọn cách làm giấy đăng ký kết hôn với Lý Vân.Nhưng cuộc hôn nhân này chỉ mang đến cho Chen Shifeng sự khó chịu.Sau khi Chen Shifeng rời khỏi biệt thự nơi anh ở, anh đã thuê một căn nhà ở bên ngoài. Để tiết kiệm chi phí, căn nhà thuê chỉ có hai phòng ngủ và một phòng khách. Mẹ anh không muốn về quê nên sống cùng anh và giúp anh chăm sóc con cái.Tuy nhiên, mẹ chồng và con dâu lại không thể hòa hợp được với nhau. Suốt ngày ồn ào, cãi vã, trẻ con khóc lóc, khiến ông khó chịu đến mức ban ngày trốn ra ngoài và mắc chứng nghiện rượu vào ban đêm.Mãi cho đến khi Chen Shiming đến tìm anh, Chen Shifeng mới phát hiện ra rằng sau khi ly hôn chưa đầy hai tháng, anh đã phát điên.Chương 85
Quay lại Millennium Phoenix Man Lạm dụng 28 Dong Shi Xiaofeng "Anh ơi, anh nhàn rỗi quá. Anh không nên ở nhà mãi. Tôi nghĩ anh em chúng ta cũng có thể thành lập một thương hiệu đồ ăn nhanh. Anh thấy đấy, "Hương Quảng Đông" hiện đang kiếm được tiền. Tôi nghe nói họ sắp mở thêm hai chi nhánh trong thành phố. Thẩm Thiên Hành, tại sao chúng ta không thể?" Chen Shifeng có chút cảm động trước những lời này.Quả thực, mấu chốt thành công của Thẩm Khiêm chính là việc ông đã xác định được cơ hội kinh doanh và tung ra đồ ăn nhanh kiểu Quảng Đông vào thời điểm thích hợp nhất để chiếm lĩnh thị trường.""Cantonese Flavor" sắp mở chi nhánh, nếu làm như vậy chắc chắn chúng tôi sẽ không được lợi gì cả." Mặc dù Chen Shifeng rất muốn chứng tỏ bản thân nhưng anh ấy không vì điều đó mà mất trí.Thẩm Khiêm dựa vào Thẩm Gia Quán, hắn cần người và tiền. Mặc dù anh và Chen Shiming đều có kinh nghiệm trong lĩnh vực cung cấp dịch vụ ăn uống nhưng họ đã đánh mất cơ hội. Hiện tại có lẽ bọn họ đang nhìn người khác ăn thịt, chỉ có thể uống canh.Chen Shiming ban đầu nghĩ rằng mình sẽ làm theo và làm đồ ăn nhanh kiểu Quảng Đông. Khi anh trai nói đến đây, anh lại nghĩ đến một điều khác: "Hay là chúng ta làm một phiên bản địa phương của McDonald's và KFC, chỉ có gà rán và bánh mì kẹp thịt thì sao? Về mặt kỹ thuật thì không khó. Giá của hai công ty này cao như vậy, chúng ta hãy bán rẻ hơn, sẽ ngon và no. Việc kinh doanh chắc chắn sẽ bùng nổ!" Chen Shifeng vốn không muốn liên quan gì đến gia đình Chen Shiming, nhưng anh vẫn coi trọng mối quan hệ huyết thống và mối quan hệ gia đình, trong nhà ồn ào vô tận. Anh muốn tìm cái gì đó để trốn tránh.Kế hoạch nhà hàng thức ăn nhanh do Chen Shiming đề xuất là một cơ hội tuyệt vời.Chen Shifeng nhanh chóng nói với mẹ Wang Guixiu những gì anh nghĩ.Vương Quý Tú cũng không phải ngu ngốc. Con trai bà hiện đã ly hôn với Thẩm Khiêm và chưa đi làm. Vợ mới của anh cũng không phải là người tiết kiệm nhiên liệu. Nếu anh không ra ngoài tìm việc gì làm, cả nhà sẽ không có việc gì làm, cuối cùng sẽ phải tuyệt vọng trở về quê.Cô chỉ có chút lo lắng hỏi: “Nhà hàng này anh điều hành thật sự có thể kiếm tiền sao? Anh còn phải vay tiền ngân hàng, lỡ như thua lỗ thì sao?” "Mẹ, mẹ không tin tưởng năng lực của con sao? Trước đây..." Lời nói của anh đột ngột dừng lại. Anh không muốn nhắc đến Thẩm gia nữa, nhưng những năm tháng ở nhà hàng Thẩm gia là trải nghiệm duy nhất anh có thể sử dụng.“Mẹ ơi, trước đây con là tổng giám đốc của nhà hàng Shen.” Vương Quý Tú cũng không hiểu được điểm này. Hai đứa con trai của bà kích động đến mức bà không thể ngăn cản được. Cô đang nghĩ thầm, Thẩm Khiêm, một bà nội trợ vừa mở một nhà hàng thức ăn nhanh, có thể làm cho nó phát đạt. Hai đứa con trai của bà tốt hơn người phụ nữ đó rất nhiều, vậy tại sao lại không thể!?“Đừng tự mình làm, hãy mang theo em gái thứ ba của bạn.” Trần Thế Phong vẻ mặt chán ghét: "Ta đang khởi nghiệp, đây không phải chuyện gì vui vẻ. Tam tỷ nên ra ngoài tự mình tìm việc làm." Lúc này, anh bắt đầu kinh doanh riêng và biết rằng việc đó sẽ bớt gánh nặng hơn. Anh chưa bao giờ nghĩ đến điều này khi sắp xếp Chen Meihua gia nhập nhà hàng của gia đình Shen.Bằng cách này, hai anh em đã thành công và sớm bắt đầu lên kế hoạch.Để đỡ rắc rối, anh em đã sao chép nhiều kinh nghiệm thành công của “Hương vị Quảng Đông”.Anh ấy đã tìm được người vẽ một chiếc chân gà rán hoạt hình với logo cong có chữ "Mcburger". Chen Shifeng cảm thấy cái tên này có chút thô thiển, nhưng Chen Shiming vẫn kiên quyết sử dụng cái tên này: "Anh ơi, nếu anh nhìn vào cái tên này, người khác sẽ biết nó bán đồ ăn tương tự như McDonald's. Chúng ta đã tiết kiệm được rất nhiều chi phí quảng cáo." Trần Thế Phong cảm thấy nhị đệ nói có lý. Vì họ quyết định trở thành công ty thức ăn nhanh thay thế cho McDonald's và KFC nên họ phải tìm cách sử dụng những yếu tố tương tự như của hai công ty này.Sau khi khoản vay được chấp thuận, họ thuê một cửa hàng trên cùng con phố với "Hương Quảng Đông". Cửa hàng lớn hơn "Hương vị Quảng Đông" và phong cách trang trí rất giống McDonald's.Bạn có thể nói đó là một cửa hàng thức ăn nhanh. Về việc sản xuất gà rán và bánh mì kẹp thịt, hai người này đã nghĩ ra những nỗ lực ngẫu nhiên. Tất nhiên là họ không chuyên nghiệp như hai gia đình Mai và Ken.Sau một thời gian thử nghiệm và sai sót, họ cũng nghiên cứu một số công thức muối chua. Tuy nhiên, vì nguồn vốn này là từ tiền vay nên hai anh em đã tiết kiệm được về mọi mặt. Họ sử dụng những vật liệu trang trí rẻ nhất, biển hiệu rẻ nhất và đồ dùng nhà bếp rẻ tiền.Ngay cả nguyên liệu cũng được mua từ chợ đầu mối để chế biến thịt gà giá rẻ. Vì không đủ khả năng thuê các nhà thiết kế chuyên nghiệp nên hiệu ứng trang trí cuối cùng của toàn bộ cửa hàng khá thô sơ và không thể nhìn kỹ hơn. Vào ngày đầu tiên khai trương, họ còn mời một số sinh viên đại học mặc trang phục búp bê và phát tờ rơi gần đó.Các tờ rơi cũng được in màu mè và không có tính thẩm mỹ chút nào.Một dòng chữ lớn ở trên có nội dung: Giảm giá 50% cho tất cả bánh mì kẹp thịt và gà rán! Tin tức Trần Thế Phong mở nhà hàng bên cạnh rất nhanh truyền đến tai Thẩm Khiêm. Điều này không làm cô ngạc nhiên.Ban đầu cô nghĩ rằng Chen Shifeng sẽ tham gia vào các ngành công nghiệp khác sau khi ly hôn với cô, nhưng cô không ngờ rằng anh cũng sẽ bắt chước cô và mở một nhà hàng thức ăn nhanh.Triệu Li ban đầu thích buôn chuyện. Khi đi ngang qua cửa hàng "McBurger" tại nơi làm việc ngày hôm đó, anh ấy đã lấy tờ rơi từ cửa hàng của họ và mang nó đến cửa hàng của mình. "Cửa hàng này buồn cười thật, ngay cả thực đơn cũng sao chép hoàn toàn từ McDonald's. Tuy nhiên, giá thấp hơn McDonald's 30%, vẫn đang khuyến mãi một nửa giá, quả thực rẻ hơn nhiều so với McDonald's." "Không, tôi cũng nhìn thấy. Đừng nói với tôi, tôi chỉ nhìn thấy hai người đang định đến chỗ chúng ta. Khách hàng của cửa hàng chúng tôi đã đến nhà họ." A... Không?Hoạt động kinh doanh của cửa hàng chúng ta có bị ảnh hưởng không?" "Chắc sẽ bị ảnh hưởng một chút, dù sao thì hai cửa hàng cũng gần nhau như vậy." Thẩm Khiêm hôm nay cũng đi ngang qua "McBurger" khi đến thăm cửa hàng và nhận được một số thông tin từ lời bàn tán của nhân viên bán hàng. Zhao Li biết về mối quan hệ giữa ông chủ "McBurger" và cô Thẩm nên có chút lo lắng. Anh ta bước đến gần Thẩm Khiêm và hỏi: "Sếp, anh có nghĩ chúng ta nên tham gia khuyến mãi không?Bên kia vừa mới đề nghị giảm giá 50%..." Thẩm Khiêm cười lắc đầu: "Không." "Nhưng điều này chắc chắn sẽ ảnh hưởng đến việc kinh doanh của chúng ta." Thẩm Khiêm không nói thêm gì nữa, bảo bọn họ trong giờ làm việc không được nói chuyện gì khác. Thẩm Khiêm hoàn toàn không mang theo cửa hàng do anh em Trần Thế Phong mở ra. Cô đã nghiên cứu hành vi của hai người đàn ông khi cô mới đến thế giới này.

---
*Thời gian thế hệ: 26-11-2025 08:44:09*