### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 18 Trang 18

---

### Nội dung | Nội dung

Chỗ bị phồng rộp và điều trị bằng thuốc hôm trước giờ gần như đã lành nhưng vẫn còn hơi đỏ. Chắc hẳn nó đã vô tình bị cọ xát khi làm việc ngày hôm nay.Thẩm Khiêm lấy thuốc mỡ từ trong túi ra, lại bôi thuốc lên tay, sau đó quấn lại bằng gạc, đeo găng tay lại."Được rồi, sau này làm việc cậu nên chú ý hơn, đừng chà xát vào vết thương nữa, biết không?" "Ồ." Với lời khuyên của mẹ nuôi, Fu Yuanbo không còn lo lắng nữa mà dùng xẻng lật đất. Tất nhiên, tốc độ và hiệu quả của anh vẫn không bằng mẹ nuôi, nhưng hai người đã hợp tác cùng nhau để cuối cùng lật mặt đất.Fu Yuanbo mệt đến mức ngồi ở mép sân nghỉ ngơi.Trong khi con trai cô đang nghỉ ngơi, Thẩm Khiêm rải đều phân hữu cơ do đoàn chương trình cung cấp lên mảnh đất mới cày.Khi Fu Yuanbo uống xong nước, mẹ nuôi của anh đã bắt đầu nhiệm vụ tiếp theo là đào hố.Nếu anh ấy không thể ngồi yên, hãy nhanh chóng chạy theo anh ấy."Việc đào mương nhằm giải quyết vấn đề đất thoát nước kém sau những trận mưa thường xuyên. Nếu hạn hán, mương cũng sẽ tạo điều kiện thuận lợi cho việc tưới tiêu. Nước có thể làm ẩm từng mảnh đất dọc theo mương." Fu Yuanbo hiểu, nhưng vẫn có chút nghi ngờ: “Hôm nay chúng ta phải làm xong hết việc sao? Để ngày mai đi, không được sao?” Thẩm Khiêm nói: “Tốt nhất là càng sớm càng tốt hoàn thành. Sau khi cày đất mà không đào mương kịp thời, nếu trời mưa hoặc nhiệt độ thay đổi, đất sẽ dễ bị vón cục, vì vậy sau này chúng ta sẽ cần nhiều sức lực hơn để xới đất.” Chỉ những người đã trồng đất và có kinh nghiệm mới biết những thủ thuật này.[Chà, tôi rất thích nghe mẹ Thẩm giải thích, tôi hiểu ngay!】 [Nếu bạn thích nghe, hãy nói nhiều hơn!Di chuyển chiếc ghế nhỏ và ngoan ngoãn lắng nghe cả lớp!】 【Mẹ Thần không chỉ có tư thế làm việc chuẩn mực mà còn biết rất nhiều!】 【Cá nhân tôi thấy món này còn hấp dẫn hơn cả trà triệu bảng!】 【Này, trải nghiệm cuộc sống của hai bà mẹ khác nhau, nhất định phải đem so sánh sao?] Thẩm Khiêm giải thích điểm này, Phó Nguyên Ba cũng hiểu rõ. Không nói một lời, anh đi theo mẹ nuôi và bắt đầu đào bới."Điều này có ổn không?" Fu Yuanbo hỏi sau khi dùng cuốc đào một lúc.Đúng lúc Thẩm Khiêm đang định nhắc nhở thì từ trong sân đi lên có hai người, đó là chú Lạc và một chú khác."Tiểu Phúc, ngươi không giỏi bỏ rơi!" Chú Luo lớn tiếng và bắt đầu hét lên từ xa.Phó Nguyên Bá: "Hả?" Chú Lạc lại gần nói: “Mương thoát nước con đào quanh co, độ sâu khác nhau, nước chảy không êm, mùa màng sẽ bị ảnh hưởng. Đến đây để chú giúp con”. "Tiểu Giang, ngươi có mang theo dây thừng không?" Chú Luo đi cùng với cháu trai. Gần đây nhà nào cũng bận rộn với việc cày xuân nên luôn mang theo một số dụng cụ bên mình."Ừ, ừ." Tiểu Giang rút sợi dây và thanh gỗ ra, La thúc cười nói: “Thật sự là của ngươi, thật đầy đủ.” Hai người giúp Fu Yuanbo buộc sợi dây vào thanh gỗ, sau đó cắm thanh gỗ xuống đất để đánh dấu bằng sợi dây. Thẩm Khiêm hai mắt sáng lên.Phương pháp này rất tốt. Cô đã có kinh nghiệm và sử dụng cuốc theo ý mình. Con mương cô đào cũng có chiều rộng và chiều sâu tương tự. Nhưng đối với Fu Yuanbo, người không có kinh nghiệm làm ruộng, việc đào mương có chút khó khăn.Một mặt, dấu ấn của chú Luo nhắc nhở Fu Yuanbo rằng chú cần đào theo đường thẳng và không thể quanh co. Mặt khác, nó còn nhắc nhở anh rằng chiều rộng và chiều sâu của hố đào phải nhất quán.Phó Nguyên Bá liếc mắt liền hiểu, nói: "Cám ơn Lạc gia gia." Hai người nhìn nó một lúc. Chú Luo thực sự muốn giúp đỡ. Tuy nhiên, anh ấy đứng trên sườn núi và nhìn Fu Yuanbo với hai tay chắp sau lưng khi anh ấy làm việc chăm chỉ. Ông hét lên hai lần trước khi gọi cháu trai mình đi."Người trẻ tuổi hôm nay khá tốt." Sau một buổi chiều làm việc vất vả, Thẩm Khiêm và con trai đã hoàn thành việc chuẩn bị cho chuyến cày ruộng mùa xuân.Fu Yuanbo mệt đến mức sắp ngã xuống, nhưng mẹ nuôi của anh dường như đã quen với công việc đồng áng như vậy nên thu dọn đồ đạc và quay về.Anh vội vàng tiến tới, giật lấy các loại nông cụ từ tay cô, mang về nhà trong chốc lát rồi cất lại vào kho.Anh biết cô hẳn cũng cảm thấy mệt mỏi, nhưng trước đây không có ai giúp đỡ hay chăm sóc cô nên cô đã quen với việc vất vả.Không ai sinh ra để làm việc. Phó Viễn Bá càng nghĩ càng cảm thấy mình muốn làm nhiều điều hơn cho cô.[Chà, à, à, nhìn thấy cảnh này, tôi thực sự đã thay đổi quan điểm của mình về Phó Nguyên Bá!】 【 ta từng cho rằng đây có thể là một thiếu niên nhà giàu, loại người chưa bao giờ dùng ngón tay chạm vào nước suối, nhưng không ngờ rằng hắn thật sự nguyện ý làm bất cứ công việc gì!】 [Đúng vậy, khi bộ phim mới bắt đầu, anh ấy vẫn thích những người da đen và có ấn tượng xấu về anh ấy. Bây giờ anh ấy vẫn thích khuôn mặt đen, nhưng trông anh ấy dễ nhìn hơn trước rất nhiều!】 【Người qua đường hoàn toàn là người hâm mộ!】 【Tôi hình như không phải là fan của Phó Nguyên Bá... Hình như tôi là fan của mẹ nuôi anh ấy!】Chương 16
Con trai thay thế của nhà giàu 16 bánh pudding Đêm đó, Thẩm Khiêm đi làm mệt mỏi nên chỉ tận dụng những nguyên liệu sẵn có và đơn giản chiên hai món nông sản. Nhưng Fu Yuanbo ăn rất ngon. Anh thậm chí còn cảm thấy so với món bít tết áp chảo mẹ anh làm lúc trưa, món thịt lợn xào kiểu trang trại đơn giản và trứng bác cà chua của mẹ nuôi còn ngon hơn.Đặc biệt là khi những quả cà chua mọng nước cùng với cơm được đưa vào miệng, Fu Yuanbo cảm thấy mình sẽ muốn ăn thêm một bát nữa nếu mẹ nuôi không ngăn cản."Tôi...tôi chưa no." Fu Yuanbo đặt bát xuống với vẻ mặt khó hiểu."Anh no rồi." Phó Nguyên Ba: "...Không hẳn, nhiều nhất là năm phần đầy đủ." Thực tế là anh đã nói dối. Lúc này anh đã đầy tám điểm, nhưng anh vẫn muốn ăn."Hôm nay ngươi làm việc rất nhiều, ngươi ăn ngon miệng cũng là bình thường, nhưng ngươi bụng không tốt, ăn không được nhiều, ngươi chịu đựng đi, ngày mai ta đi câu cá." Thẩm Khiêm có sức thuyết phục.Fu Yuanbo không phản bác, hai má hơi đỏ lên, trong mắt hiện lên vẻ mong đợi khó tả.[Hahahahaha, Fu Yuanbo thật khốn nạn. Mẹ bạn nói bạn đã no.】 【 Hồng Hồng Hỏa hôn mê, tiểu tử đáng thương nói ăn không đủ. Tôi đã chụp ảnh màn hình của nó và nó có thể được sử dụng làm biểu tượng cảm xúc!】 【 nhìn thấy đồ ăn do mẹ Thẩm nấu, tôi vừa tham lam vừa có chút ghen tị, nhưng tôi chợt thấy có lỗi với Phó Nguyên Ba, không ăn nổi.】 【Mẹ Thần nói đúng. Ngay từ đầu anh ấy đã bị bệnh dạ dày và không có loại thuốc nào có thể so sánh được với một lối sống bình thường.】 Fu Yuanbo ngày hôm đó rửa bát rồi cùng mẹ nuôi ra ngoài đi dạo.Phải nói, hàng ngày hòa hợp như thế này có thể là chuyện bình thường đối với người khác, nhưng đối với Phó Nguyên Bá mà nói, đó là điều xa xỉ mà suốt mười năm qua hắn không dám mơ tới.Anh lặng lẽ đi theo Thẩm Khiêm, không nói một lời.Kỳ lạ thay, sáng nay anh gặp được mẹ ruột của mình, ở bên nhau cả buổi sáng, anh cảm thấy mình không thể ở lại được nữa.Cô rõ ràng rất dịu dàng với anh, nhưng sự dịu dàng của cô lại xen lẫn sự lịch sự, khiến anh cảm thấy khó chịu và muốn rời đi ngay lập tức.Lúc này, chàng trai nhìn xuống cái bóng của chính mình, vốn trùng với bóng của mẹ nuôi, trong ánh hoàng hôn. Lông mày sâu thẳm của anh giãn ra, khóe môi cũng cong lên một chút. Khuôn mặt góc cạnh bướng bỉnh của anh trông dịu dàng hơn một chút dưới ánh nắng.“Meo…” Trên con đường nhỏ trong làng lúc này không có ai cả. Ngoại trừ hai mẹ con đang đi dạo sau khi ăn xong, họ đều là nhân viên của tổ chương trình.Tiếng kêu meo meo nhút nhát của chú mèo con này ngay lập tức thu hút sự chú ý của Fu Yuanbo, anh lập tức dừng lại và nhìn xung quanh.Thẩm Khiêm đi ra ngoài mấy bước, phát hiện Phó Nguyên Bá không đi theo, liền quay đầu lại nhìn hắn dò hỏi.Fu Yuanbo nhanh chóng tìm thấy một chú mèo con trên bãi cỏ ven đường.Nó cuộn tròn thành một quả bóng và cẩn thận nhìn người đi qua bãi cỏ, với vẻ mặt rất cảnh giác.Phó Nguyên Bá có chút kinh ngạc nhìn mẹ nuôi, chỉ vào bãi cỏ: “Là một con mèo hoang nhỏ.” Thẩm Khiêm đi tới. Con mèo con có lẽ chưa đầy hai tháng tuổi. Nó nhỏ như một quả bóng sợi. Tóc của nó bẩn và thắt nút. Đôi mắt của nó to và tròn. Đồng tử của nó mở to. Có vẻ như nó đã nhìn thấy rất nhiều người và có chút sợ hãi.Fu Yuanbo dường như nhìn thấy mèo con sợ hãi và lùi lại một bước.Không ngờ, hắn vừa lùi lại, chóp mũi của mèo con hơi giật giật, đột nhiên lảo đảo ra khỏi bãi cỏ, lảo đảo loạng choạng, sau đó rơi vào giày của Fu Yuanbo. Sau đó nó ôm lấy đôi giày của Fu Yuanbo, tựa cái đầu nhỏ vào mũi giày của anh rồi ngước nhìn anh. "A... cái này, cái này... lộn xộn quá!"Fu Yuanbo chưa bao giờ nuôi mèo hay chơi thân với mèo. Anh không biết tại sao con mèo con này lại đột nhiên giẫm lên giày của anh, trong lúc nhất thời anh có chút hoảng sợ.[Hahahahahahaha, nó làm tôi buồn cười quá. Tôi thậm chí còn bị một con mèo nhỏ chạm vào khi đi dạo.】 【Ồ, bây giờ tôi không thể giải thích được. Tôi có thể làm gì khác?Mang nó về nhà, hahaha! 】 【Ồ, con mèo này giỏi thật đấy.Nếu có thể đem con mèo này về nhà, đồ ăn nhất định sẽ ngon!Anh ta nhanh chóng ôm lấy đùi Fu Yuanbo và khóc, bắt cóc anh ta!】 【Giả vờ ba phút, ngươi sẽ sống cả đời vinh hoa phú quý, giống như vịt và mèo con! 】 Fu Yuanbo quỳ xuống, cẩn thận đưa tay ra, chạm vào đầu mèo con. Không ngờ, con mèo ba hoa nhỏ dụi đầu vào tay anh, sau đó khẽ “meo” một tiếng, nhìn anh bằng một đôi mắt ươn ướt, trong ánh mắt có vẻ nịnh nọt.Fu Yuanbo thực sự không ngờ khi anh đi dạo lại gặp được chú mèo con này. Anh ngước nhìn mẹ nuôi đứng bên cạnh, ngập ngừng nói: "Chúng ta... nuôi nó được không? Con muốn lấy lại." Thẩm Khiêm vốn không có hứng thú với việc nuôi thú nhỏ, nhưng từ góc độ này, vẻ mặt của mèo con và Phó Nguyên Ba đều đáng thương và cầu xin.Thẩm Khiêm: “…” Nghĩ tới con trai mình bi thảm trải qua trong cơn ác mộng, Thẩm Khiêm không khỏi nói không được.Anh ấy sẽ chỉ là một con mèo con, dễ nuôi. "Được rồi, cậu thử nhặt nó lên xem nó có muốn về nhà với chúng ta không. Nếu nó không vùng vẫy thì cậu có thể mang về nhà giữ lại." Phó Nguyên Bá nhìn mèo con, nghiêm túc nói: "Nghe thấy chưa, bây giờ ta mang ngươi về nhà. Nếu ngươi muốn thì ngoan ngoãn đi. Nếu ngươi muốn chạy trốn, ta sẽ không mang ngươi theo."

---
*Thời gian thế hệ: 26-11-2025 08:42:41*