### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 17 Trang 17

---

### Nội dung | Nội dung

Hóa ra...bạn trông như thế này khi ở một mình với mẹ. Thật tuyệt, nhưng tôi không muốn ở lại lâu hơn nữa.Thay vào đó, Fu Yuanbo nhớ khoảng sân nhỏ số 3 nơi anh đã sống chỉ hai ngày.Anh nhớ tay nghề của mẹ nuôi, đồng thời nghĩ đến việc mẹ nuôi sẽ chuẩn bị món cá đậu đen cho anh như thế nào vì đêm qua bà đã lấy được tương đen.Ăn xong, Phó Nguyên Bá nhanh chóng chủ động rửa bát, dọn dẹp nhà bếp rồi đề nghị quay về.Fang Yuyun đang quan sát phản ứng của Fu Yuanbo. Có thể thấy qua một số hành động nhỏ của anh ấy, trong lòng anh ấy không hề bình tĩnh như bề ngoài. Rõ ràng là anh ấy quan tâm đến việc Fu Zhongyan đến thăm Thẩm Khiêm.Điều này khiến Fang Yuyun rất hài lòng. Quan tâm là được thôi. Khi quay về, chỉ cần phát hiện ra tình cảm thực sự của Thẩm Khiêm dành cho Phó Trung Nham, anh sẽ hiểu rằng cách Thẩm Khiêm đối với mình đều là hời hợt. Thực chất cô là một phụ nữ quê mùa, trong lòng cô quan trọng nhất chính là huyết thống.Cho dù cô chưa bao giờ tự tay nuôi dưỡng Fu Zhongyan, chỉ cần cô tin rằng Fu Zhongyan là con ruột của mình, cô sẽ đối xử khác với anh."Tốt nhất là nên về sớm." Phương Vũ Vân mỉm cười tiễn hắn ra cửa: “Có thời gian lại đến chơi.” Một câu đơn giản đã vẽ ra một ranh giới rõ ràng giữa hai điều đó. Anh ta có thể tới, nhưng anh ta chỉ là người ngoài và khách.Giống như sự đối xử mà anh nhận được ở gia đình Fu.Thẩm Khiêm là gia đình duy nhất mà anh có, khi quay về phát hiện Thẩm Khiêm và Phó Trung Nham thân thiết như vậy, nhất định anh sẽ vỡ òa cảm xúc![Bạn có nhận thấy rằng mặc dù mẹ Fang rất giàu có và tao nhã nhưng thái độ của bà đối với Fu Yuanbo hơi khác so với con ruột của bà.】 【Đúng vậy, cách hai người này đối xử với nhau có chút kì lạ và có chút lịch sự.】 【Này, có lẽ một gia đình giàu có sẽ như thế này. Họ chú ý nhiều hơn đến những kỹ năng hời hợt. Có lẽ đây là cách thông thường của họ để hòa hợp với nhau.】 【Nhưng... mẹ của Fang không cảm thấy khách sáo như vậy với Fu Zhongyan...】 Trong cuộc cãi vã có một số cuộc thảo luận, nhưng nhiều người vẫn đang kinh ngạc trước cuộc sống xa hoa mà Fang Yuyun thể hiện.Fu Yuanbo, người bước ra từ Tiểu viện số 1, bước nhanh hơn và lao về phía nhà.Trên đường đi, từ xa anh nhìn thấy Fu Zhongyan đang đi một con đường khác. Những con đường trong làng ban đầu mở rộng về mọi hướng nên Fu Yuanbo không chọn gặp anh mà rẽ vào một con đường nhỏ.Người anh em danh nghĩa này thậm chí còn không thèm nói vài lời với anh khi gặp anh ở nhà Fu, và anh cũng không muốn làm những điều hời hợt đó.Sau khi nhìn thấy Fu Zhongyan, Fu Yuanbo bước nhanh hơn. Khi quay lại sân số 3 quen thuộc, anh không khỏi đi chậm lại, chậm rãi bước vào.Thẩm Khiêm ngồi xổm trong góc sân, không biết mình đang bận việc gì.Phó Nguyên Bá đi tới, bình tĩnh lại, nói: "Ta... đã trở lại." Anh có thể thoải mái gọi Fang Yuyun, nhưng anh không bao giờ có thể nói điều đó với mẹ nuôi.Thẩm Khiêm quay đầu nhìn hắn: “Nhanh quá, hôm nay ngươi ngủ trưa à?” Phó Nguyên Bá giật mình: “Không, ta sẽ không ngủ trưa.” Thực ra ngay từ đầu anh đã không có thói quen ngủ trưa. Hôm qua anh ấy đề nghị đi ngủ một lát vì đang có tâm trạng.Thẩm Khiêm đáp: “Không muốn ngủ thì buổi chiều giúp ta làm việc, trên đồng ruộng còn chưa làm xong việc gì.” Phó Nguyên Bá có chút kinh ngạc: "Sáng nay Phó Trung Yên không tới sao? Không phải ngươi nhờ hắn giúp ngươi sao?" Thẩm Khiêm lấy hạt giống đã ngâm trong chậu ra: “Hôm qua không phải để tôi làm sao? Nói cho cậu biết, buổi sáng tôi đưa Phó Trung Yên đi quét sân, không làm ruộng.” Fu Yuanbo vui mừng khôn xiết sau khi nghe điều này. Anh bồn chồn suốt buổi sáng, luôn tự hỏi liệu mẹ nuôi của anh có hòa hợp hơn với Fu Zhongyan hay không và liệu bà có bỏ rơi anh nếu có con ruột hay không.Nhưng khi biết được những gì anh nói ngày hôm qua, mẹ nuôi của anh đã thực sự nhớ lại và cảm thấy nhẹ nhõm. Hôm nay cô thậm chí còn không đưa Fu Zhongyan đi làm chỉ để đợi anh.Nỗi chua xót trong lòng anh hoàn toàn biến mất, thay vào đó là niềm vui khó tả.Nhưng Phó Nguyên Bá đương nhiên vẫn nói: “Không lấy hắn là đúng, hắn chưa từng làm chuyện này.” Thẩm Khiêm nghe xong cười lớn: “Anh chưa từng làm việc đồng áng à?” "Ta sao có thể giống hắn? Ta từ nhỏ sống ở nông thôn, hơn nữa ta không biết học, đi thôi, ngươi cần ta làm gì?" Phó Nguyên Bá vội vàng hỏi.Chương 15
Con trai nuôi của một gia đình giàu có, 15 tuổi, phải lòng mẹ nuôi... Nhìn thấy bộ dáng lo lắng của con trai, Thẩm Khiêm có chút vui mừng. Tại sao đứa trẻ này đột nhiên trở nên năng động như vậy? Có vẻ như anh ấy sợ rằng mình sẽ không được phép làm việc."Được rồi, hạt giống đã ngâm xong, cậu giúp tôi lấy hai cái cuốc này rồi chúng ta sẽ ra đồng ngay bây giờ." Thẩm Khiêm ra lệnh, trong khi cô cầm hai cái xẻng, giỏ tre và các dụng cụ khác mang theo Phó Nguyên Bá đến cánh đồng phía sau nhà.Mảnh đất này không lớn, vuông vắn. Có một số cỏ dại dọc theo chu vi khu đất, nhưng không nhiều. Đất trông mềm và ẩm, có màu đậm.Thẩm Khiêm đã đi qua rất nhiều thế giới, mảnh đất màu mỡ này chính là nơi cô yêu thích nhất.Trước khi chính thức ra đồng làm việc, Thẩm Khiêm đưa cho Phó Nguyên Ba một đôi găng tay: "Đeo vào, tay của ngươi còn chưa khỏi hoàn toàn, về sau cẩn thận đừng gãi, nếu cảm thấy đau thì có thể dừng lại bất cứ lúc nào."Fu Yuanbo ngoan ngoãn nhận lấy chiếc găng tay và đeo vào. Sau đó Thẩm Khiêm nói: “Nhiệm vụ hôm nay là cày đất nhổ cỏ trước, tôi dùng xẻng biểu diễn trước, cậu có thể làm theo.” Thẩm Khiêm cầm xẻng lên, khéo léo cắm xuống đất, dùng chân giẫm lên cán xẻng, sau đó cạy mạnh lên một mảnh đất. "Chỉ cần lật lại từng mảnh một. Đất sẽ tơi xốp, cỏ dại sẽ bị loại bỏ." Fu Yuanbo nhìn một lúc và thấy nó dễ dàng nên cũng làm theo và bắt đầu xới đất.Chỉ là có những việc có vẻ dễ dàng nhưng lại khó khăn một khi bạn thực hiện chúng.Fu Yuanbo chân không đủ mạnh, xẻng chỉ chọc vào một lớp nông. Anh cau mày và bước lên nó một lần nữa.Lần này cuối cùng anh ta cũng tiến sâu hơn, nhưng đất anh ta lật lên không tạo thành cục mà lan rộng khắp mặt đất. Anh lặng lẽ theo dõi sự tiến triển của mẹ nuôi.Động tác của cô rất điêu luyện, mỗi động tác tưởng chừng như nhỏ nhưng rất nhịp nhàng. Vẻ mặt nghiêm nghị của Fu Yuanbo đanh lại.Anh không muốn bị tụt lại phía sau nên có chút nóng nảy nhưng lại không tìm được nhịp điệu của riêng mình nữa.Thẩm Khiêm quay đầu lại, vừa đi tới giúp Phó Nguyên Bá điều chỉnh tư thế. "Bạn phải đứng vững trên đôi chân của mình, ấn trọng tâm xuống và nhét đầu thuổng vào sâu hơn, nếu không đất sẽ không bị lật lên." Fu Yuanbo đã làm điều này nhiều lần và cuối cùng đã tạo ra một khối đất hoàn chỉnh.Sau khi tìm được cảm giác gì đó, Fu Yuanbo có động lực, liên tục lăn lộn trên mặt đất, cảm thấy tốc độ của mình nhanh hơn trước rất nhiều.Nhưng khi hắn hơi ngẩng đầu lên, lại phát hiện mẹ nuôi tốc độ của hắn nhanh hơn hắn gấp đôi."Nhanh quá!" Phó Nguyên Bá không khỏi lẩm bẩm."Bạn càng luyện tập nhiều, bạn sẽ càng nhanh hơn." Thẩm Khiêm nghe được lời phàn nàn của anh, nói: “Lúc còn nhỏ tôi phải ra đồng, làm rất nhiều việc, chậm chân sẽ không có cơm ăn.” Phó Nguyên Bá: “…Nhưng khi ta còn bé, ngươi không dẫn ta đi làm ruộng.” Thẩm Khiêm cười: “Lúc đó ngươi cũng chỉ già như vậy, còn không cao bằng thân cây ngô đứng ngoài đồng. Hơn nữa, công việc đồng áng mệt mỏi như vậy, ta không muốn bỏ qua.” Tuy rằng lúc nhỏ thật sự là người cùng Phó Viễn Bá thân thiết, nhưng Thẩm Khiêm nói như vậy cũng có lý. Cô cũng tiếp nhận ký ức của người ban đầu và biết rằng mặc dù người ban đầu đã đưa Fu Yuanbo trở về Fu gia sau khi biết anh không phải con của cô, nhưng trước đó cô thực sự cảm thấy có lỗi với đứa trẻ.Cô phải phụ giúp công việc đồng áng từ khi còn nhỏ và phải chăm sóc em trai khi đi học về. Sau đó, cô phải bỏ học và lên thành phố làm việc vì gia đình nghèo.Sau khi có con trai Xiaoli, cô cảm thấy cuộc sống của mình có hy vọng. Bà luôn cảm thấy mình đã gánh chịu tội lỗi khi còn nhỏ, bà không muốn con trai mình phải chịu đau khổ lần nữa nên không bằng lòng để một đứa con trai nhỏ như vậy đi làm.Những lời này lọt vào tai Fu Yuanbo như tiếng sấm mùa xuân.Hôm nay, anh được dành thời gian cùng lúc với hai bà mẹ. Anh ngày càng cảm thấy mình thích ở với mẹ nuôi, người sống trong cảnh nghèo khó, hơn là ở với gia đình Fu, người có một cuộc sống sung túc.Mặc dù anh đã xa mẹ nuôi mười năm nhưng anh không cảm thấy có bất kỳ trở ngại nào trong việc hòa hợp với mẹ một lần nữa. Anh thậm chí còn không khỏi tưởng tượng nếu được sống lại với mẹ nuôi sau khi chương trình kết thúc thì sẽ tuyệt vời biết bao!Fu Yuanbo có một suy nghĩ nhỏ trong lòng. Anh ta không hề ngừng di chuyển tay mà còn dùng nhiều lực hơn. Anh mong mình có thể làm được nhiều việc hơn và giúp đỡ mẹ nuôi chia sẻ nhiều hơn.[Chà, phòng phát sóng trực tiếp của Mama Shen trông thoải mái quá!Quá trình làm việc thật thư giãn và thoải mái!】 【Đúng vậy, thật ra thì khách của các nhóm khác cũng làm việc, nhưng tôi luôn cảm thấy sự lộn xộn mà họ gây ra là không chuyên nghiệp.Hành động lật này thật tuyệt vời!】 【Phúc Viên Bá cũng rất tốt. Vết thương trên tay anh ấy có thể chưa khỏi hẳn nhưng anh ấy đã làm việc rất chăm chỉ!】 【Bạn có nghĩ rằng Fu Yuanbo khi làm việc đồng áng vào thời điểm này cư xử tự nhiên hơn nhiều so với khi anh ấy ở cùng mẹ Fang vào buổi sáng không?】 [Ừ, ừ, bộ dáng thiếu thuyết phục và muốn vượt qua mẹ thật dễ thương!】 【Yan Gou nói rằng nếu bạn có khuôn mặt đẹp thì dù bạn có làm việc trên đồng ruộng cũng sẽ đẹp trai!】 Thẩm Khiêm làm việc một hồi, liền chú ý tới Phó Nguyên Bá đang cố gắng nâng cao tiến bộ của mình. Anh ra sân lấy cốc giữ nhiệt đi tới đưa cho anh: “Chúng ta nghỉ ngơi uống chút nước nhé, hôm nay tiến triển tốt lắm, em đừng lo lắng.” Fu Yuanbo vẫn chưa muốn dừng lại, nhưng sau khi làm việc được một lúc, anh đổ mồ hôi khắp đầu nên cầm cốc giữ nhiệt bắt đầu uống.“Đây là loại trà gì?” Trà có vị hơi đắng trong miệng nhưng dư vị lại có mùi thơm của cỏ xanh, thậm chí còn có dư vị ngọt ngào sau vị đắng.“Đây là trà tôi pha từ bồ công anh hôm qua cùng anh hái, có tác dụng thanh nhiệt, giải độc, anh có thể uống.” Thẩm Khiêm ngày hôm qua kiểm tra mạch của Phó Nguyên Bá, biết được, hắn ngoài tỳ hư, ẩm ướt nặng, còn do thức khuya lâu ngày nên bị nóng gan quá mức.Uống một ít trà bồ công anh có thể làm giảm lửa gan và tốt cho cơ thể.Fu Yuanbo uống vài ngụm lớn, cốc nước nhanh chóng chạm đáy. "Tôi sẽ tiếp tục."Fu Yuanbo đưa cốc nước lại cho Thẩm Khiêm rồi tiếp tục làm việc. Thẩm Khiêm: “Chờ đã.”Cô tháo găng tay của Fu Yuanbo và cẩn thận nhìn vào tay anh.

---
*Thời gian thế hệ: 26-11-2025 08:42:40*