### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 88 Trang 88

---

### Nội dung | Nội dung

Thẩm Thế Quốc cũng làm theo. Thẩm Khiêm lại kiểm tra mạch đập của mình, nhưng vẫn không ổn. Cô lấy viên thuốc Baoxin đã chuẩn bị trước ra và bảo anh uống. Cô cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy tâm trạng anh dần bình tĩnh lại, nhịp tim cũng dần trở lại bình thường.Chương 79
Trở lại Millennium Phoenix Man Abuse 22, làm sao cô biết... "Cô... cô đã giấu chuyện này với gia đình được bao lâu rồi?" Thẩm Thực Quốc rốt cục lấy lại hơi thở, nhìn thấy Thẩm Khiêm vẫn luôn bình tĩnh tự chăm sóc mình.Trong một thời gian, ông có nhiều cảm xúc lẫn lộn và cảm thấy có lỗi sâu sắc với con gái mình. Thẩm Khiêm nói: "Bố, con mới phát hiện ra cách đây không lâu, nhưng lúc đó con đã có ý định ly hôn với Trần Thế Phong. Bất kể chuyện này có xảy ra hay không, con và anh ấy không thể sống cùng nhau, nên đừng tức giận. Giờ thì tốt hơn rồi. Con đã có bằng chứng chắc chắn rằng anh ấy đã lừa dối tôi trong hôn nhân. Nếu anh ấy đã làm điều gì đó có lỗi với tôi và Chi Chi, đừng trách tôi tàn nhẫn. Anh ấy sẽ phải trả giá cho những gì mình đã làm." Thẩm Thực Quốc thở dài: "Tôi." Tưởng rằng với tính cách trước đây của mình, bạn sẽ khóc và về nhà tìm tôi và mẹ. Không ngờ sự việc lại xảy ra nhưng chính em là người an ủi anh. Đó là lỗi của bố.Cha... lẽ ra không nên giao nhà hàng Shen Family cho ông ấy." Lúc này Shen Shiguo đã tỉnh táo lại, hóa ra người xứng đáng nhất để giao nhà hàng Shen Family cho ông luôn ở bên cạnh, nhưng ông không bao giờ phát hiện ra. "Bố..." "Qian Qian, nhà hàng Shen Family từ nay sẽ được giao cho con. Tôi sẽ triệu tập tất cả cổ đông và chính thức tuyên bố rằng bạn sẽ là tổng giám đốc kế nhiệm của nhà hàng Shen Family." Thẩm Khiêm nói: "Đừng lo lắng, trước tiên bạn phải chăm sóc sức khỏe thật tốt.Thực phẩm Quảng Đông sẽ được cải tạo và chính thức mở cửa kinh doanh sớm.Vậy thì tôi sẽ làm ra kết quả để chứng minh thực lực của mình với các cổ đông." Thẩm Thế Quốc không còn lo lắng nữa, gật đầu: "Được." Đêm đó, Thẩm Khiêm đợi tình trạng của Thẩm Thập Quốc ổn định, để đảm bảo an toàn, cô đã đưa anh ta đến bệnh viện kiểm tra toàn thân sau khi anh ta đã nghỉ ngơi. Tin tức Thẩm Thế Quốc nhập viện nhanh chóng lan truyền. Sau khi tìm được người gửi ảnh, Phó Hướng Dung một mực tìm hiểu về người nhà Thẩm gia. Ngày này, cô cuối cùng cũng nghe được tin tức mình muốn của chồng cô. “Cái gì, anh nói Thẩm Thế Quốc được đưa vào bệnh viện?Thế nào?" Phó Tương Dung vội vàng hỏi, Trần Thế Minh kỳ quái nhìn vợ: "Sao, nhập viện thì thế nào? Không chỉ là kiểm tra hay gì đó, tôi còn có thể làm gì nữa?" Phó Hướng Dung nghe vậy có chút kỳ lạ: "Anh nói chỉ là nhập viện mà thôi? Không cứu được à? Tính mạng của anh ấy có nguy hiểm không?" Chen Shiming càng cảm thấy kỳ lạ hơn: "Anh đang nói cái gì vậy? Thẩm Thế Quốc đã già. Việc anh ấy phải nhập viện với nhiều cảm giác khó chịu về thể chất là điều bình thường.Có phải anh đang suy nghĩ quá nhiều về nguy hiểm đến tính mạng của anh ấy không?" Fu Xiangrong không muốn từ bỏ và gửi bằng chứng quan trọng như vậy. Shen Shiguo chỉ tức giận đến mức nhập viện và không có chuyện gì xảy ra? "Không, tôi chỉ nghĩ rằng Shen Shiguo là bố của chị dâu bạn và là người sáng lập nhà hàng Shen Family. Anh cả của bạn vẫn là tổng giám đốc của công ty. Bạn cũng làm việc tại nhà hàng Shen Family.Hợp lý là chúng ta nên đi khám bác sĩ. Tôi chỉ muốn xác nhận. Nếu ông già không sao thì chúng ta đến bệnh viện thăm nhé? " Lời nói của Fu Xiangrong cũng khiến Chen Shiming có chút phấn khích, anh biết rằng anh trai mình đang ly hôn với chị dâu. Nếu anh có thể có được cảm giác hiện diện trước mặt ông già, cho dù anh trai và chị dâu của anh đã ly hôn, liệu ông già có cho anh một chỗ trong nhà hàng Shen gia vì sự cống hiến của anh không? Chen Shiming do dự: "Vậy tại sao tôi không nói với anh trai mình?" Fu Xiangrong nhanh chóng ngăn anh lại: "Không, đó là ý tưởng của chúng ta khi xem ông già.Thật nhàm chán khi hỏi anh ta." Chen Shiming nghĩ rằng điều đó đúng. Chỉ có đi một mình anh ta mới thể hiện sự chân thành của mình. Nếu anh ta đi cùng Chen Shifeng, ông già chỉ có thể nhìn thấy Chen Shifeng. "Được rồi, sau đó bạn đến bệnh viện với tôi và mua một ít hoa, sữa bột hoặc thứ gì đó trước khi đi.Khi đến khám, cô phải trông giống một bác sĩ." Thẩm Khiêm nhanh chóng nhận được tin nhắn: "Cô, Chen Shiming và vợ anh ta Fu Xiangrong đến bệnh viện thăm, họ muốn vào à?" "Không, chỉ nói rằng cha tôi bị bệnh và không thể tiếp ông ấy." Một lúc sau, có người đến báo: "Cô, họ đã được đưa đi." "Ồ, họ có hỏi gì không?" "Ừ, Chen Shiming không nói gì cả.Vợ ông ấy ở cổng bệnh viện hỏi chúng tôi rất nhiều câu hỏi, chủ yếu là về tình trạng của ông già." "Tôi biết, sau này có người đến thăm sẽ ngăn cản tôi, nhưng họ phải báo cáo với tôi." Sau khi cúp điện thoại, Thẩm Khiêm cảm thấy có chút kỳ lạ. Trần Thế Phong không có đi khám bác sĩ, nhưng Trần Thế Minh và Phó Tương Dung lại đến đó trước, nhanh như vậy. Cô nghiên cứu chi tiết cẩn thận. Trần Thế Minh không có chủ động hỏi cái gì, nhưng Phó Tương Dung lại hỏi rất nhiều về bệnh tình của cha cô. Thẩm Khiêm lại hỏi rất nhiều về tình trạng của cha cô. Trong đầu cô đoán rằng có thể có điều gì đó ẩn giấu đằng sau việc Fu Xiangrong hoạt động như vậy. Có lẽ túi hồ sơ được chuyển đến nhà cô ngày hôm qua là bức ảnh do Fu Xiangrong chụp. Nếu cô là người tái sinh, mọi chuyện đều có lý. Nếu bức ảnh có thể được gửi đến nhà Chen, nếu nó có thể được gửi trực tiếp cho cha cô ở kiếp trước, khiến ông đột ngột qua đời, và cô và Chen Shifeng vẫn chưa ly hôn, thì tài sản của nhà Shen có thể sẽ rơi vào tay nhà Chen giống như kiếp trước.Nghĩ đi nghĩ lại, cô càng cảm thấy không thể loại trừ khả năng này. Hơn nữa, Fu Xiangrong là mẹ của Chen Xiaojuan, nữ chính trong nguyên tác, quả thật có khả năng cô sẽ tái sinh thành một người đặc biệt. Đáng tiếc cho dù Fu Xiangrong có làm mọi cách thì nỗ lực của cô cũng vô ích.Ji, cho Thẩm Shiguo thấy khả năng làm việc của mình, đồng thời chủ động nộp đơn ly hôn và thông báo cho Shen Shiguo về việc Chen Shifeng ngoại tình, tôi sợ rằng một bức ảnh như vậy thực sự có thể giết chết Shen Shiguo.Đáng tiếc là cô ấy đã làm tất cả những điều này để thay đổi chiều hướng của sự việc, và việc ly hôn của cô ấy với Chen Shifeng không còn bất kỳ trở ngại nào.Vì vậy, vào tháng 7, khi thành phố Quảng Đông bước vào giữa mùa hè, đã có hai chuyện xảy ra. Thứ nhất là Chen Shifeng chính thức gặp luật sư của Shen Qian. Chỉ sau đó anh ta mới phát hiện ra hành vi gian lận của mình. Shen Qian sợ rằng cô đã biết chuyện đó.Điều thứ hai là sau nhiều tháng chuẩn bị, nhà hàng Shenji đã lột xác và ra mắt lần đầu tiên tại khu phố cổ của thành phố Quảng Đông với tư cách là chuỗi nhà hàng "Hương vị Quảng Đông" Thương hiệu Chen Shifeng lúc này thực sự lo lắng, anh tưởng mình đã che giấu tốt, nhưng anh không ngờ rằng vào thời điểm quan trọng khi muốn cứu vãn cuộc hôn nhân của mình, Thẩm Khiêm lại thực sự phát hiện ra sự lừa dối của mình, khi đàn ông lừa dối, họ thường không nghĩ đến việc hy sinh cuộc hôn nhân của mình, đặc biệt là đối với một người đàn ông Phượng Hoàng như Chen Shifeng, anh không thể từ bỏ thân phận con rể của gia đình Shen vì một cô gái trong tiệm làm tóc.Kỳ thực hắn biết rất rõ cuộc hôn nhân này có thể thu được bao nhiêu lợi ích, mấy năm nay hắn dần dần được Thẩm Thế Quốc thừa nhận, tiến gần hơn đến Thẩm Gia Quán chủ chốt quản lý, cuối cùng được bổ nhiệm làm tổng giám đốc, hoàn toàn có được Thẩm Gia Nhà Hàng địa vị, suốt chặng đường đều là kết quả của sự nỗ lực của mình, khi đối mặt với nguy cơ mất đi tất cả, Trần Thế Phong cuối cùng hoảng sợ: "Không, tôi không muốn ly hôn! Tôi kiên quyết không đồng ý! Tôi muốn đích thân nói chuyện với Thẩm Khiêm. Chỉ cần ta không đồng ý, nàng không thể ly hôn cuộc hôn nhân này!" Trần Thế Phong ở trên bàn đàm phán lộ ra bộ mặt xấu xí. Chen, hãy để tôi nói với bạn rằng cuộc thảo luận của chúng tôi với bạn bây giờ chỉ là hình thức. Tiếp theo, chúng tôi sẽ chính thức khởi kiện. Vì cô Thẩm là bên vô tội trong cuộc hôn nhân nên một khi ra tòa, rất có thể bạn sẽ phải trả nhiều tiền hơn.Ngoài ra, chúng tôi được biết anh đã đi cùng cô Li trong quá trình thử thai, khi thuê nhà bên ngoài đều coi chủ nhà và hàng xóm như vợ chồng. Nếu chúng tôi lấy tất cả bằng chứng chúng tôi có. Nếu thẩm phán chấp nhận bằng chứng này, bạn sẽ bị kết án dưới hai năm tù vì tội song hôn. Tuy bản án không dài nhưng một khi vào tù, cuộc đời bạn sẽ bị hủy hoại."Chen Shifeng vẫn kiêu ngạo, nghe tin sắp vào tù, anh ta lập tức nản lòng. Anh ta xuất thân từ nông thôn và là sinh viên đại học đầu tiên trong làng. Khi anh ta được nhận vào đại học, cả làng đều ca ngợi họ vì phong thủy tốt của mộ tổ tiên nhà họ Trần. Việc họ có thể sinh ra một sinh viên đại học như vậy là niềm tự hào của cả làng. Sau này, cuộc sống của anh ta thuận buồm xuôi gió. Sau khi tốt nghiệp đại học, anh kết hôn với con gái nhà họ Thẩm, sinh ra một cô con gái và sau này trở thành Người kế nhiệm của nhà hàng Shen, mọi chuyện diễn ra rất tự nhiên, anh đã sống một cuộc sống mà không ai trong làng có thể tưởng tượng được, đồng thời để người mẹ góa của mình sống trong một biệt thự lớn, không ngờ tất cả những gì anh sở hữu sẽ bị mất đi chỉ sau một đêm, anh đã để mắt tới bản thỏa thuận ly hôn này, vốn dĩ anh nghĩ rằng dù có phải trả cho Thẩm Khiêm quyền nuôi con. Thẩm Khiêm muốn ly hôn, cô sẽ không có ưu thế trong việc tranh giành quyền nuôi con, dù sao cô cũng đã làm nội trợ nhiều năm, không có thực lực tài chính của anh, thẩm phán chắc chắn sẽ cân nhắc điều này, chỉ cần anh nắm quyền nuôi dưỡng con gái trong tay, anh không sợ Thẩm gia sẽ không khuất phục trước anh.Trao quyền nuôi con cho bên có lỗi trong cuộc hôn nhân, dù có nghĩ thế nào đi chăng nữa, Chen Shifeng cũng không thể nghĩ ra cách nào khác để giải quyết vấn đề này. "Tôi muốn tự mình nói chuyện với Thẩm Thiên."Đây là yêu cầu cuối cùng của Chen Shifeng. Trước khi kết hôn, họ đã cãi nhau vì quan điểm tiêu dùng khác nhau. thậm chí còn không cho anh ta cơ hội để đích thân cầu xin lòng thương xót.

---
*Thời gian thế hệ: 26/11/2025 08:44:02*