### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 75 Trang 75

---

### Nội dung | Nội dung

Tuy nhiên, tôi đã ấp ủ điều đó từ lâu, mong có tiền tiêu vặt cho riêng mình để không phải bàn với bố mẹ mỗi khi muốn mua văn phòng phẩm, dây buộc tóc và những thứ lặt vặt khác. Tất nhiên, tôi cũng có thể mua một ít đồ ăn nhẹ và cũng có thể mua một số món quà nhỏ tặng bạn bè nhân dịp sinh nhật của họ. Tiền tiêu vặt rất hữu ích. Bây giờ, mẹ cô thực sự cho cô một trăm nhân dân tệ tiền tiêu vặt mỗi tuần.Cô cảm thấy nóng khi cầm nó.Cô chưa bao giờ có nhiều như vậy! “Mẹ yên tâm, con sẽ không tiêu xài hoang phí đâu.” Chen Zhizhi có kế hoạch của riêng mình.Cô muốn tiết kiệm hết số tiền còn lại trừ một số món đồ nhỏ muốn mua để tặng mẹ một món quà nhân ngày sinh nhật. "Ừ, nhưng tôi đã nói rồi, tiền cậu có thể tự tiêu. Dù cậu có tiêu tùy ý, tôi cũng không can thiệp." Thẩm Khiêm có ý nói như vậy.Theo kinh nghiệm của cô, con người chỉ có thể học được cách kiềm chế và quản lý khi có của cải thực sự. Có một số điều cô ấy thực sự chỉ có thể học được sau khi đã tự mình trải nghiệm. Thẩm Khiêm quyết định để con gái tự mình đối mặt với chuyện này ngay từ lúc đưa tiền tiêu vặt cho con.Một trăm nhân dân tệ một tuần quả thực là một số tiền tiêu vặt rất lớn, nhưng Zhizhi lại học ở một trường tư thục quý tộc. Hầu hết trẻ em trong trường đều xuất thân từ những gia đình giàu có. Các con của bà không cần phải so sánh với người khác nhưng chúng cũng không thể cảm thấy thiếu thốn.Hai người bắt đầu cùng nhau ăn trưa, Thẩm Khiêm hỏi Trần Chi Chi rất nhiều câu hỏi, tỷ như tại sao cô thích McDonald's, và khi cô nhắc đến McDonald's, các bạn cùng lớp có nhận xét gì.Trần Chí Chi biết công việc của mẹ hôm nay có liên quan đến những câu hỏi này, nên cô nghiêm túc trả lời: "Bởi vì chúng rất ngon. Khoai tây chiên, chân gà rán và hamburger đều rất ngon! Và con không cần phải đợi. Đặt hàng là có ngay. Các bạn cùng lớp của con cũng rất thích chúng, nhưng nhiều phụ huynh không cho con ăn McDonald's. Họ nói rằng ăn quá nhiều đồ chiên là không tốt, có đúng không?" Thẩm Khiêm vừa mới cùng nữ nhi nói chuyện rất nhiều, lời nói của nàng đều hoàn toàn đi vào trọng điểm.Cô viết sức khỏe của mình vào một cuốn sổ nhỏ.Chương 67
Trở lại chuỗi nhà hàng Millennium Abuse Phoenix Man 10, Thẩm Khiêm dành ba tháng tiếp theo để tìm một công ty lớn chuyên tiếp thị dịch vụ ăn uống để hợp tác chuyên nghiệp. Cô ấy sẽ đến công ty này hàng ngày để thảo luận về con đường phát triển tiếp theo của Shen Ji.Sau khi thảo luận và nghiên cứu nhiều lần, Thẩm Khiêm đã có được một kế hoạch khá chi tiết.Ngày hôm đó, Shen Qian trở về nhà bố mẹ đẻ với kế hoạch này và tình cờ gặp bác sĩ Luo, người vừa bước ra khỏi nhà Shen.Hôm nay bác sĩ La đến khám định kỳ cho Thẩm Thế Quốc, Thẩm Khiêm hỏi hắn kết quả kiểm tra thế nào."Trước đây dưới sự giám sát của anh, sức khỏe của anh Thẩm đã tiến triển rất nhiều. Tuy nhiên, gần đây huyết áp của anh ấy lại tăng cao. Tôi nghe nói tình trạng giấc ngủ của anh ấy không được tốt cho lắm..." "Chuyện gì vậy?" Thẩm Khiêm có chút kinh ngạc.Ông Lạc nói: “Vừa rồi tôi hỏi. Chắc là do áp lực công việc. Bố cậu không muốn nói thêm nữa.” Thẩm Khiêm suy nghĩ một chút, phát hiện dạo gần đây ở nhà hàng Thẩm gia cũng không có nhiều chuyện xảy ra. Có lẽ là do cuộc cải cách chăn nuôi lợn do hai anh em Chen Shifeng phát động.Thẩm Thực Quốc mặc dù buông tay, nhưng hắn cũng không thể hoàn toàn buông bỏ Thẩm gia quán. Suy cho cùng, đó là công việc để đời của anh ấy. Anh ta không thể chỉ nhìn Chen Shifeng từ bỏ truyền thống cũ, mà anh ta là người thừa kế do chính anh ta chọn. Sự vướng mắc này tự nhiên khiến huyết áp của anh tăng cao.Thẩm Khiêm cùng bác sĩ nói chuyện xong liền đi vào thư phòng. Thẩm Thế Quốc đang đọc sách. Anh thích ở lại phòng làm việc khi cảm thấy cáu kỉnh, vì dường như điều này có thể giúp anh bình tĩnh lại."Bố ơi, con ở đây." "Qianqian tới rồi, hôm nay cậu lại muốn làm món gì ngon cho tôi nữa à?" Thẩm Thực Quốc đêm qua ngủ không ngon giấc, hai mắt đen tuyền nhưng vẫn cố gắng vui vẻ trò chuyện cùng con gái."Hôm nay tôi không làm đồ ăn. Hôm nay tôi có chuyện nghiêm túc muốn nói với anh." "Ồ?" Thẩm Thế Quốc cách đây không lâu đã hỏi lão Chu, đồ đệ phụ trách Thẩm Ji. Kể từ khi Thẩm Khiêm tiếp quản Thẩm Ji, lần đầu tiên cô ấy đều đến đó mỗi ngày. Trong ba tháng qua, cô hiếm khi đến đó nữa.Thẩm Thực Quốc đối với điều này không có gì ngạc nhiên, nhưng trong lòng vẫn có chút thất vọng.Tuy ông biết điều đó là không thực tế, nhưng sau khi con gái ông tiếp quản Thẩm Ji, ông vẫn luôn hy vọng Thẩm Khiêm sẽ khiến Thẩm Ji thay đổi.Không ngờ con gái tôi kể từ khi tiếp quản Thẩm Ji vẫn không thay đổi gì, thậm chí còn không ở đó mấy tháng. Hôm nay cô về nhà bố mẹ đẻ và nói có chuyện muốn nói với anh. Chẳng lẽ cô muốn thay đổi sự việc, hay trực tiếp đến trụ sở nhà hàng Thần Gia?Shen Shiguo thất vọng và bối rối trong giây lát.Mặc dù Trần Thế Phong đã tạo ra loạn cho hắn, nhưng hắn vẫn chưa có ý định để Thẩm Khiêm vào tổng bộ.Ngay khi Thẩm Shiguo đang suy nghĩ lung tung thì nghe thấy con gái nói: "Bố, đây là kế hoạch phát triển Thẩm Quý sau này của con. Cha có thể xem qua trước. Nếu cha có hứng thú, chúng ta sẽ thảo luận về bước tài trợ tiếp theo." Với vẻ mặt kinh ngạc của Thẩm Shiguo, Thẩm Khiêm đặt bản kế hoạch lên bàn trước mặt anh.[Kế hoạch cải tạo chuỗi nhà hàng "Hương vị Quảng Đông"] Shen Shiguo mở cuốn sách kế hoạch của con gái mình. Sau khi đọc vài trang, ông nhận ra rằng so với con rể Chen Shifeng, ý tưởng của con gái ông táo bạo hơn rất nhiều.Cô không chỉ từ bỏ mô hình kinh doanh ban đầu của Shen Ji là một nhà hàng thịt nướng Quảng Đông truyền thống, cô thậm chí còn muốn biến nó thành thương hiệu chuỗi nhà hàng thức ăn nhanh Quảng Đông.Shen Shiguo thực sự bị sốc. Kế hoạch kinh doanh này rất chi tiết và chuyên nghiệp trong mọi khâu từ nghiên cứu thị trường đến định vị thương hiệu, tối ưu hóa chuỗi cung ứng đến kế hoạch mở rộng cửa hàng, thậm chí cả việc ước tính lợi nhuận và kiểm soát chi phí trong ba năm tiếp theo đều được tính toán rõ ràng."Qianqian, anh có biết làm như vậy là anh đang hoàn toàn lật đổ mô hình kinh doanh trước đây của Shen Ji. Đây thậm chí không phải là một sự chuyển đổi..." "Đúng vậy, đây không phải là một sự chuyển đổi. Đây là để tạo ra một thương hiệu đồ ăn nhanh mới của Trung Quốc dựa trên sự tích lũy của Shen Ji và gia đình Shen." "Thần Cơ dựa vào thịt nướng, nhưng trong kế hoạch của ngươi, tỷ lệ thịt nướng đã bị suy yếu rất nhiều, không có cảm giác tồn tại!" Giọng điệu của Shen Shiguo có vẻ hơi tức giận."Bố, hồi đó bố cũng nói Shen Ji đúng là dựa vào việc nướng thịt, nhưng nếu bố vẫn tuân theo quy tắc cũ, bố vẫn là ông chủ của Shen Ji trông coi một cửa hàng nhỏ phải không? Chẳng phải bố cũng nắm bắt cơ hội để tạo ra nhà hàng Shen Family và kiếm tiền bằng cách ngày càng lớn mạnh hơn sao? Tại sao bây giờ bố không thể thử lại?" Lời nói của Thẩm Khiêm lớn đến mức Thẩm Thế Quốc không nói nên lời. Con gái ông nói đúng đấy.Khi anh thành lập Nhà hàng Gia đình Shen, gặp rất nhiều khó khăn, hoàn cảnh còn khó khăn hơn bây giờ rất nhiều. Nhưng lúc đó, anh đã có đủ can đảm và dũng cảm để mạo hiểm mọi thứ, cuối cùng đã thực hiện một bước quan trọng nhất trong cuộc đời mình, tạo ra Nhà hàng Gia đình Shen mà anh tự hào cả đời. Giờ đây khi đã già, ông vô thức nao núng trước những cuộc phiêu lưu và nỗ lực của con gái mình.Thẩm Khiêm tiếp tục: “Bố, con đã kiểm tra tình hình kinh doanh của Thẩm Ji trong mười năm qua và thấy rằng việc kinh doanh của Shen Ji trong những năm gần đây ngày càng tệ hơn. Điều quan trọng nhất là anh ấy có một mô hình kinh doanh duy nhất, chỉ thu hút những người dân cũ và khách hàng ở gần đó. Tuy nhiên, với sự phát triển thương mại gần đó, nhiều hàng xóm cũ đã chuyển đi, và những người mới đến. Nhiều người trong số họ là công nhân nhập cư làm việc trong các tòa nhà văn phòng và chợ đầu mối gần đó. Những người này không mấy dễ tiếp thu món cơm heo quay. Thứ họ cần là nhanh hơn và toàn diện hơn. Ngày nay giới trẻ bị hấp dẫn bởi một số đồ ăn nhanh nước ngoài. Dòng hành khách của một số thương hiệu đồ ăn nhanh nước ngoài gần Shen Ji nhất tôi cũng đã thống kê, thực tế đây đều là cơ hội cho Shen Ji. Chúng đều là đồ ăn vặt bổ dưỡng và đều được chiên. Bọn họ làm sao có thể so sánh với chúng ta?" Thẩm Khiêm cười nói: "Ta cũng nghĩ như vậy, và rất nhiều người cũng nghĩ như vậy. Mọi người là nhóm khách hàng mục tiêu của chúng tôi. Thương hiệu chuỗi thực phẩm Quảng Đông mới của chúng tôi "Hương vị Quảng Đông" sẽ tập trung vào ba điểm bán hàng chính là sạch sẽ, nhanh chóng và dinh dưỡng, sẽ thu hút nhiều người đến ủng hộ nó." Shen Shiguo do dự. Phản ứng đầu tiên của ông là hoàn toàn phản đối, nhưng lời nói của con gái khiến ông hơi run.Ông không hiểu nhiều về mô hình kinh doanh mới của chuỗi nhà hàng và không mấy hứng thú, nhưng ông nhìn thấy một tia nhiệt tình quen thuộc trong mắt con gái mình, loại nhiệt tình mà ông cũng từng trải qua trước đây. Shen Shiguo hiểu cảm giác cháy bỏng này.Rất tốt, hắn có một điều chắc chắn là kế hoạch của con gái mình đáng tin cậy hơn nhiều so với kế hoạch của Trần Thế Phong, rõ ràng là lật đổ truyền thống, nhưng Thẩm Khiêm đã nghĩ ra một kế hoạch hoàn chỉnh, kết hợp lối sống và xu hướng tiêu dùng của giới trẻ hiện đại ngày nay, tỷ lệ thành công quả thực cao hơn rất nhiều, Thẩm Thế Quốc sẽ không dễ dàng đồng ý dự án này quá lớn.Thẩm gia nhà hàng, hắn nhất định phải cẩn thận, Thẩm Thế Quốc đột nhiên nghĩ tới cái gì, hỏi: "Qianqian, ngươi cảm thấy "Hương vị Quảng Đông" sau cải cách cùng Thẩm gia nhà hàng có điểm gì khác biệt? Bạn sẽ làm gì với những chiếc lò nướng điện công nghiệp mà Nhà hàng Shen Family mua gần đây?"Shen Shiguo gần đây đã chuẩn bị những lô lò nướng điện này. Chuyện lò nung khá rắc rối. Bạn không thể trả lại những gì bạn đã mua bằng tiền. Bạn sẽ mất rất nhiều tiền nếu chuyển nó qua tay. Hơn nữa, không dễ để tìm người tiếp quản. Ông đột nhiên muốn biết con gái mình, người đã nghĩ ra một kế hoạch chi tiết như vậy, đã nghĩ gì. Kỳ thật, Thẩm Khiêm ước gì cha cô sẽ hỏi về điều đó.Ngay cả khi Anh không hỏi, tiếp theo cô cũng sẵn sàng đề cập đến “Bố ơi, thật ra nguyên mẫu của chương trình “Hương vị Quảng Đông” là để giải quyết lô lò nướng điện này. Nếu được phê duyệt lô dự án này thì tất cả các lò nướng điện đều có thể sử dụng được. Trong tương lai, "Hương vị Quảng Đông" sẽ hoạt động theo chuỗi và sẽ thành lập bếp ăn trung tâm. Đến lúc đó, những lò này sẽ được đưa vào sử dụng. Chúng tôi sẽ thống nhất chuỗi cung ứng và tiêu chuẩn hóa các món ăn. Chúng tôi sẽ cải thiện tốc độ giao đồ ăn trong khi vẫn duy trì hương vị cổ điển của Shen Ji. Nhóm khách hàng mục tiêu của chúng tôi là những công nhân cổ trắng trẻ, sinh viên và nhóm người tiêu dùng gia đình. Chúng tôi không còn bị giới hạn trong các cửa hàng đường phố truyền thống mà đã tiến vào các trung tâm mua sắm, khu ẩm thực và thậm chí cả chợ bán đồ ăn nhanh. "Sau khi Thẩm Thiên nói một hơi, Thẩm Shiguo cuối cùng cũng hiểu được cách bố trí tổng thể của con gái mình.Kế hoạch này thực sự... tuyệt vời! Nó không chỉ giải quyết được vấn đề kinh doanh sa sút của Shen Ji mà còn giải quyết được vấn đề lò nướng điện do Shen's Restaurant mua, giúp hồi sinh tài sản sắp nhàn rỗi và cũng phù hợp với xu hướng phát triển trong tương lai.

---
*Thời gian thế hệ: 26-11-2025 08:43:47*