### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 102 Trang 102

---

### Nội dung | Nội dung

Ăn.Nam tử cường tráng có chút xấu hổ: "Bác sĩ Thẩm, xin hỏi, loại thuốc này giá bao nhiêu?"Thẩm Khiêm nhìn hoàn cảnh của gia đình, biết người đàn ông mạnh mẽ này không cố ý từ chối đưa thuốc chữa bệnh cho vợ mình, có thể anh ta thực sự đang thiếu tiền.“Khi tôi viết đơn thuốc, tôi sẽ viết cho anh một đơn thuốc rẻ tiền. Uống vài ngày xem bệnh có tái phát không rồi quay lại bên mình. "Bác sĩ Thẩm, cảm ơn ông rất nhiều!" "Mặc dù điều chỉnh đơn thuốc có thể khiến thuốc phát huy tác dụng chậm, trì hoãn diễn biến bệnh của người bệnh, nhưng đây là cách duy nhất có thể làm trong điều kiện hạn chế. Thẩm Khiêm không nói thêm gì nữa, quay lại giường để châm cứu cho bệnh nhân. Thúy Lưu trước đây chỉ nghe lời Lăng Viễn nói. Thôi Liễu nghe nói về thuật châm cứu của cô gái đã cứu sống người phụ nữ khó sinh, ghen tị đến mức ước gì có thể tận mắt chứng kiến. Không ngờ hôm nay đến lượt cô trực ở Jimin Hall, được cơ hội đi cùng cô gái đến gặp bác sĩ, cô nín thở nhìn động tác của Thẩm Khiêm không chớp mắt, lúc cô gái tiêm thuốc cho bệnh nhân, vẻ mặt tập trung, động tác uyển chuyển uyển chuyển. quần áo phải được thay và giặt kịp thời, còn súp phải được đưa cho cô ấy. Mẹ cũng nên uống nhiều nước nóng để ra mồ hôi và hạ sốt.“Nói xong, cô ấy bước đến bàn, cầm giấy bút viết đơn thuốc. “Được rồi được rồi, bác sĩ Thẩm, tôi đã viết hết rồi."Lão phu thanh toán phí tư vấn, vô cùng cảm kích đưa Thẩm Khiêm đi ra ngoài. Tin tức Bồ Tát sống cứu con dâu của lão Trương gia đến Thanh Thiên thôn lan truyền như cháy rừng, có một số nữ nhân nhàn rỗi ở nhà cũng ra xem náo nhiệt. "Ồ, nàng là con dâu của nhị tiểu thư Tần gia. Cô ấy vừa sinh con. Tôi nghe nói sốt cao không hết thì không tốt."Vừa rồi tôi vào xem, bác sĩ đúng là đang châm cứu. Vợ Tần Nhị Oa trước đó nói bậy, không nhận ra ai. Vừa rồi mọi người sau khi châm cứu đều tỉnh táo.""Ôi Chúa ơi, điều này thực sự tuyệt vời!"“Việc này sẽ có hiệu quả ngay lập tức chứ?”Ngài thực sự là một vị Bồ Tát sống!“Lúc Thẩm Khiêm cùng Thôi Liễu đi ra khỏi nhà Tần, nhìn thấy một đám người đứng xem, Thẩm Khiêm đang muốn lên xe ngựa, lại bị một người đàn ông trung niên ngăn lại. “Bác sĩ... Nghe nói ông chuyên chữa bệnh cho phụ nữ và trẻ em?Thẩm Khiêm quay lại nhìn hắn, gật đầu. "Mẹ tôi luôn nói rằng vai bà bị đau. Bệnh này có thể chữa khỏi được không?""Đưa tôi đi xem.""Chương 92
So với hai bệnh nhân trước, triệu chứng của bà lão nhẹ hơn nhiều. Khi con trai cô cùng Thẩm Khiêm trở về, cô vẫn đang nằm trên lưng làm việc trong bệnh viện. "Mẹ, không phải con đã bảo mẹ nghỉ ngơi sao? Tại sao bạn lại rời khỏi giường để làm việc!Tôi đã tìm bác sĩ để khám cho bạn."Bạn đang làm gì với số tiền này?"Tôi không muốn xem, đừng cho ai đến, tôi không sao!Lão giả tính tình ương ngạnh, không ngừng lắc đầu, Thẩm Khiêm nhìn người đàn ông trung niên với vẻ mặt phiền muộn: “Nếu mẹ ngươi không hợp tác, ta sẽ không thể chẩn đoán và chữa trị cho bà ấy. Người đàn ông trung niên vội vàng bước tới thuyết phục: “Mẹ, vị bác sĩ này vừa mới khám cho con dâu thứ hai của nhà Tần, cô ấy có thể châm cứu, vai mẹ không đau sao?Hãy để cô ấy chữa trị cho mẹ, có lẽ nó có thể thuyên giảm.” “Thật ra trong lòng ông lão cũng có chút cảm động, bây giờ bà không nhấc nổi vai, nhấc tay được, ngay cả đứa cháu trai mập mạp cũng không ôm được. Gia đình vốn đã nghèo, nuôi bà làm công nhân tự do cũng tăng thêm gánh nặng cho gia đình.Bà lại hỏi: “Chữa bệnh này tốn bao nhiêu tiền? Thẩm Khiêm trả lời: “Dì, phòng khám y tế của tôi trong thành vừa mới mở, mười đơn hàng đầu tiên chỉ có giá 200 xu.”"Lão phu vẫn rất đau lòng, nhưng ông cũng từng nghe kể chuyện Tú Nhi ở làng bên được nữ bác sĩ này cứu khi cô sinh nở. Nghĩ nghĩ, nếu thật sự có thể giảm bớt cơn đau trên người cô thì số tiền đó cũng có thể tiêu được. Sau đó, Phương phu nhân bảo con trai đưa bác sĩ Thẩm đến bệnh viện. Mời cô vào phòng trong, ngồi xuống, làm theo chỉ dẫn của Thẩm Khiêm, cởi áo khoác ra cho cô xem. Thẩm Khiêm dùng ngón tay bấm huyệt.điểm trên vai, nàng chỉ dùng hai điểm đè lên đau đớn kêu lên: “Ngươi kéo vai nhiều năm rồi sao? Thẩm Khiêm hỏi, Phương phu nhân đáp: “Này, nhà ta nghèo, chuyện nhỏ này kiên nhẫn có thể giải quyết, không cần đi khám…” Thẩm Khiêm nói: “Hôm nay ta châm cứu cho ngươi, có thể giúp ngươi nhẹ nhõm một chút, nhưng không khỏi được.Bạn vẫn muốn điều trị nó? "Phương tiên sinh vai vốn đã rất đau, Thẩm Khiêm ấn nàng một chút, lại càng đau hơn. Lúc này nàng chỉ muốn xoa dịu một chút, nhưng lại không nhịn được hỏi: "Muốn khỏi hẳn thì làm sao chữa khỏi?"Bây giờ ngươi đang trong giai đoạn bệnh cấp tính, hai ngày một lần phải châm cứu, trong hơn một tháng. Giai đoạn sau, ngươi sẽ phải đến phòng khám của ta mỗi tuần để châm cứu, thời gian này sẽ kéo dài khoảng hai đến ba tháng. Nếu ngươi được điều trị, ta cũng sẽ phải bôi thuốc mỡ cho ngươi và chườm nóng mỗi ngày. Trong thời gian này, ngươi không thể làm việc, nâng nhấc hay mang vác vật nặng. Mặc thêm quần áo và giữ ấm."Phương phu nhân sắc mặt thay đổi: “Không khỏi, không khỏi…” Bà vừa giơ tay lên vẫy, nhưng lại đau đến không nhấc nổi. Trong thâm tâm cô cũng biết nếu không khỏi bệnh thì từ nay cô sẽ trở thành người tàn tật. Cô đau đớn và... Rối rắm, nước mắt tuôn rơi. "Như vậy, nếu ngươi có thể lấy được năm trăm tệ, ta sẽ giữ lại chữa bệnh cho ngươi. Phí tiêm thuốc và tiền thuốc đều bao gồm, nhưng ngươi phải đến Jimin Pavilion của ta xem ta chữa trị, ta sẽ không tới cửa nhà ngươi."Thẩm Khiêm nói, tuy muốn chữa trị cho nhiều bệnh nhân hơn nhưng vẫn phải thu phí khám bệnh cơ bản. Năm trăm xu đối với một gia đình nghèo như vậy là một khoản chi phí lớn, nhưng để chữa khỏi bệnh hoàn toàn cho bà Phương cũng cần có thời gian và công sức. Có nên chữa trị cho bà Phương hay không là do bà quyết định. Bà Phương đã tiết kiệm nhiều năm, trong tay cũng có một ít tiền, nhưng đó là tiền của bà. rằng bà sẽ vinh dự hơn trong đám tang. Bây giờ phải trả 500 nhân dân tệ, bà không thể quyết định được nên đã gọi con trai mình vào và nói: “Mẹ ơi, hãy làm đi!” Tay nghề y tế của bác sĩ này rất tốt.Tôi tin rằng bà có thể chữa khỏi bệnh cho con.Lãng phí quá nhiều thời gian, Thẩm Khiêm tự nhiên không muốn nói nhiều, chỉ bảo con trai ra ngoài chờ cô tiêm thuốc cho Phương phu nhân. Ở tuổi già như vậy, đây là lần đầu tiên bà gặp bác sĩ. Cô ấy đã phải chịu đựng tất cả những căn bệnh trước đây của mình và cô ấy không thể tránh khỏi lo lắng về việc tiêm thuốc. Một lúc lâu sau, cô không khỏi hỏi: "Bác sĩ Thẩm... Bác sĩ Thẩm, kim của anh đã cắm vào chưa?"Thẩm Khiêm: "...Tôi tiêm xong rồi, sắp phải rút ra."Fang có chút sợ hãi khi nhấc nó lên.Những ngày gần đây, vai cô ngày càng đau nhức. Chỉ cần giơ tay lên là sẽ bị liên lụy, và cô ấy không thể nhấc cánh tay của mình lên được chút nào.Tuy nhiên, nếu cô không nhấc nó lên, nếu nó không hoạt động thì chẳng phải là lãng phí năm trăm tệ sao? Sau đó bà Fang cố gắng từ từ nâng cánh tay của mình lên. Điều đáng kinh ngạc là trước đó cô ấy không thể nhấc tay lên được. Dù bây giờ nó rất đau nhưng cơn đau không còn có thể chịu đựng được nữa. Cô chậm rãi giơ tay lên: “Thật sự… thật sự có tác dụng! Tôi có thể nhấc tay lên được!” Fang đã rất phấn khích trong giây lát.Thẩm Khiêm thả tay xuống, xoa bóp cho cô một lúc."Mặc dù đã khá hơn, nhưng đừng quên những gì tôi đã nói với con. Con không được làm việc nặng. Cho đến khi bệnh khỏi hẳn thì tốt nhất không nên làm. "Con sẽ không quên, con sẽ không quên!" Mẹ Fang nói đi nói lại. Mẹ Fang ban đầu định đưa năm trăm xu khi việc chữa trị gần như hoàn tất, nhưng lúc này bà không sẵn lòng xúc phạm thần y. Cô lấy túi vải dưới gầm giường ra, đếm đếm rồi đặt vào tay Thẩm Khiêm. “Bác sĩ Thẩm, từ giờ trở đi tôi sẽ phải dựa vào vai anh.”Thẩm Khiêm cõng hộp thuốc trên lưng đi ra ngoài. Sau khi lên xe, cô cùng Thúy Lưu trò chuyện, cười đùa. Không khí rất nhàn nhã. "Cô gái, cô thật mạnh mẽ. Cô đã chữa khỏi bệnh cho hai người chỉ trong thời gian ngắn. Việc kinh doanh ở Jimin Hall của chúng ta nhất định sẽ phát đạt.Thẩm Khiêm cười nói: "Đó là điều đương nhiên."Chỉ cần truyền miệng lan truyền thì việc kinh doanh chắc chắn sẽ tốt đẹp. Cô mở giao diện hệ thống để kiểm tra, trên đó hiển thị: [Tiến độ nhiệm vụ hiện tại là 30%.] Hệ thống bệnh viện Trung y này thực sự rất keo kiệt. Nó thậm chí còn không tặng quà cho người mới và phải đợi cho đến khi cô ấy điều trị xong cho 10 bệnh nhân. Chỉ khi nâng cấp lên cấp độ đầu tiên thì toàn bộ chức năng mới có thể được mở khóa chính thức. Trước đó, cô không thể nhận được bất kỳ sự giúp đỡ nào từ trò lừa đảo này. Đây chính là lý do tại sao Thẩm Khiêm chọn chỉ tính giá thấp cho mười lần tư vấn đầu tiên. Cô muốn mở khóa tất cả các chức năng của hệ thống càng sớm càng tốt. Trước khi quay lại sân, xe ngựa đi ngang qua khu chợ gần đó.Thôi Liễu đề nghị: “Cô bé, em có muốn ăn bánh nướng không?” Gần đây, đầu bếp quầy bánh mới ở chợ là người nước ngoài.Tôi nghe nói việc kinh doanh rất tốt! ""ĐƯỢC RỒI."Hôm nay đi khám bệnh hai lần, Thẩm Khiêm tâm tình rất tốt nên bảo Thúy Lưu xuống xe xếp hàng, còn cô ngồi trên xe ngựa nhìn đám đông náo nhiệt trên đường phố. Anjong tuy là một trấn nhỏ nhưng khu chợ gần cửa tây thành khá sôi động. Trong chợ có rất nhiều người bán hàng từ nước ngoài, bán gia vị, đồ trang sức, vàng bạc và thịt khô. Cách đó không xa, có một cô gái đến từ Anjong đang chào bán buôn bán. Tất nhiên, quầy hàng đông đúc nhất là Quán bánh xèo mà Thôi Liễu nói chỉ xếp hàng một lát, sau đó hơn mười người xếp hàng sau lưng cô, Thẩm Khiêm nhìn đám người trong chợ với vẻ thích thú, nghĩ rằng cuối cùng cô cũng có thể đến đây mua một số thứ thú vị khi kiếm được tiền.

---
*Thời gian thế hệ: 26/11/2025 08:44:18*