### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 38 Trang 38

---

### Nội dung | Nội dung

Chu Thịnh Mạt vùi đầu vào nấu ăn, không trả lời. Chu Tư Nguyên cau mày. Trước khi cô bị thương, anh trai thứ ba của cô là đứa trẻ có năng lực nhất trong nhà họ Chu.Anh ta cao lớn và có vẻ ngoài trang nghiêm. Ông hơi dè dặt nhưng lại giỏi cả dân sự và quân sự. Cha anh yêu cầu anh kế thừa di sản của cha mình và gửi anh vào quân đội để huấn luyện. Khi anh chuẩn bị xuất ngũ và trở về nhà thì một tai nạn lớn như vậy đã xảy ra.Cuộc hôn nhân của người anh thứ ba lúc đầu được người nào đó giới thiệu và được quyết định một cách vội vàng. Mẹ chưa bao giờ hài lòng nhưng người anh thứ ba lại đồng ý ngay. Sau khi kết hôn, mặc dù mối quan hệ giữa hai người không mấy mặn mà, ít gặp nhau và xa cách nhiều hơn nhưng họ cũng sinh được hai đứa con. Hôm nay khi ra ngoài, mẹ đã lau nước mắt.Tuy không thích cô con dâu này nhưng bà cũng không muốn vợ chồng Chu Thịnh Mạt ly hôn.Không chỉ có mẹ nghĩ như vậy mà ba anh chị em cũng nghĩ như vậy. Người anh thứ ba hiện đã bị liệt trên giường và vẫn cần người chăm sóc. Sau khi anh ba và em gái rời đi, đứa trẻ sẽ không có người chăm sóc, đồng thời anh cũng sẽ trở thành gánh nặng cho gia đình.Ai cũng có thể chịu đựng được một, hai năm, nhưng mười, hai mươi năm sau, ai sẵn sàng gánh gánh nặng này mãi mãi? Chu Tư Viễn nghĩ tới đây rồi nói: "Hôm nay tôi đến đây để nói với em rằng khu nhà phúc lợi do chính phủ cung cấp đã được giải phóng. Nó vừa mới qua đường Fuxiang, ở một vị trí tốt, em có thể tự mình chọn tầng và phòng. Em xem việc chọn nhà. Em muốn anh cả đưa em đến đó hay là anh ba? Chị..." Giọng nói an ủi của Thẩm Khiêm từ ngoài cửa truyền đến: "Weiwei, mẹ không đi. Về nhà ở với bố mẹ thì thế nào?"Chu Thịnh Mạt đang ăn dừng lại một chút, giống như đang chú ý tới chuyện gì xảy ra bên ngoài. Anh đã chờ đợi câu nói này. Chu Tư Nguyên thấy vẻ mặt nghiêm túc của anh ba cô đã giãn ra một chút. Anh ngước mắt nhìn cô: “Chúng ta đã thỏa thuận sẽ không ly hôn, hai đứa nhỏ chúng ta sẽ tự mình chăm sóc, để cô ấy toàn quyền xử lý việc nhà. Anh ra ngoài không dễ dàng gì, sẽ không làm phiền anh cả.” Chu Tư Nguyên thực sự kinh ngạc: "Chúng ta không ly hôn? Thật sự không ly hôn? Chúng ta phải nhận lại cả hai đứa con? Tam ca: "Cô ấy thật sự nguyện ý sao?" "Đúng vậy. Nhưng tôi cũng nói với cô ấy rằng cô ấy có thể ly hôn với tôi bất cứ lúc nào nếu cô ấy hối hận.Tôi sẽ không ngăn cản cô ấy." Chu Tư Nguyên hưng phấn đến mức đẩy Chu Thịnh Mạt: "Ý anh là gì, anh phải ghi nhớ người vợ này.Nếu cô ấy mất nó, chúng tôi sẽ không thể tìm được người khác cho cậu." Chu Thịnh Mạt tiếp tục làm việc chăm chỉ, không nói nữa. Nếu anh ta không đề phòng, không ép buộc cũng vô ích. Hơn nữa... vẻ mặt anh ta có phần u ám hơn, bản thân anh ta coi thường thân thể tàn phế của mình, làm sao có thể ép người khác bảo vệ mình. Cuộc đời dài như vậy, ai có thể chắc chắn được. Anh ta không bao giờ hối hận về những gì mình đã nói. Anh ta không hối hận vì đã tìm được người khác sau khi ly hôn, và anh ta cũng không có ý định đi tìm ai khác. Chỉ là Thẩm Khiêm không rời đi, hai đứa nhỏ có thể vui vẻ thêm mấy ngày nữa là tốt rồi, nghĩ đến đây, hắn không có tâm lý nặng nề, tiếp tục đi ăn ở bên ngoài, Thẩm Khiêm cũng không biết hai chị em đang lẩm bẩm điều gì, bọn họ chỉ muốn an ủi đứa con gái đang khóc của mình, phải nói rằng con gái Chu Thế Vi vẫn rất dễ dỗ dành. nhẹ nhàng: “Mẹ ơi, con sẽ ổn thôi.Chỉ cần con không rời đi, sau này con sẽ ngoan ngoãn." Thẩm Khiêm rất nhanh đã yêu cô con gái này, nói rằng cô có giọng nói trẻ con, nhìn rất đáng yêu, giống như một chiếc bánh bao tuyết nhỏ, cô không khỏi xoa đầu con gái: "Ngoan ngoãn đi mẹ, con sẽ chuẩn bị vài món ngon cho mẹ." Chu Thế An, mẹ ngươi còn chưa đi, ngươi đi gọi người đi."Không giống như Chu Thế Vi, Chu Thế An nhìn thấy bà cũng không có đến gần, ngược lại trốn ở phía sau chú của mình mấy lần, hắn mới miễn cưỡng đi tới kêu lên: "Mẹ..." Thẩm Khiêm trong lòng hiểu rằng con trai cô đã được bà ngoại nuôi dưỡng từ khi mới sinh ra đã không hòa hợp nhiều với mẹ ruột của cô. Cô bị thương và liệt trên giường không bao giờ xuất hiện nên việc đứa trẻ bị tách ra khỏi cô là chuyện bình thường. “Này.” Thẩm Khiêm không có ý ép con mình hôn cô, chỉ hỏi: “Em ăn tối chưa?”Em đưa Vi Vi đi ăn trước." Chu Thế An nói: "Tôi vào gặp bố." Rồi bỏ chạy. Chu Thịnh Vũ theo mẹ anh ta ra, tự nhiên biết chuyện giữa anh ba và vợ anh ta đã ly hôn. Anh ta không biết kết quả cuộc thảo luận giữa hai người. Chu Thịnh Vũ xấu hổ ở chỗ đó. Anh ta nói với vợ: "Em ở với em trai và em gái, còn anh sẽ vào gặp em trai thứ ba." Sau đó, anh cũng vào nhà. Chị dâu Hướng Anh cầm lấy. Cô ngồi xuống cạnh Thẩm Khiêm, cầm thìa từ trong tay Thời Vi, đút cho cô từng miếng một, Thẩm Khiêm quay đầu nhìn lại: “Chị dâu không cần đút cho cô ấy, để cô ấy tự ăn.”Hướng Anh có chút xấu hổ: “Thức ăn hôm nay là tôi nấu.Kỹ năng nấu ăn của tôi chỉ ở mức trung bình, có thể cô chưa quen." Lúc này trí nhớ của nguyên chủ gần như đã hòa nhập, Thẩm Khiêm nghĩ nghĩ rồi hỏi: "Chị dâu mở nhà hàng à?" Tôi còn chưa bắt đầu làm, anh biết tôi ở nhà trông con và muốn tìm việc gì đó để làm. Nhưng không ngờ mở một nhà hàng nhỏ cũng cần có kỹ năng. Tôi... này, có lẽ tôi không có tài năng gì." Nói đến đây, cô có chút xấu hổ. Quán này tuy mở đã lâu nhưng có thể thấy công việc kinh doanh của gia đình cô thật sự kém cỏi so với những quán bên cạnh. Tôi e rằng mọi chuyện sẽ không kéo dài được lâu nếu cứ tiếp tục như thế này. Thẩm Khiêm còn đang suy nghĩ làm sao mở ra thế giới sau khi đến thế giới này, hiện tại cơ hội đã tới. "Tôi sẽ đi xem vào ngày khác. Có lẽ tôi có thể giúp được." Thẩm Khiêm nói.Hướng Anh hơi giật mình: “Anh chị, em và anh ba…” Cô vốn tưởng rằng sau khi hai vợ chồng ly hôn, hai đứa em sẽ không còn muốn kết giao với gia đình nữa, nhưng không ngờ rằng cô lại thực sự cầu cứu.Thẩm Khiêm cười: “Chúng ta không còn chia cách nữa, từ nay về sau chúng ta vẫn là một gia đình.”Chương 34
Xiang Ying, quán ăn sáng của 4 chị dâu chuyên gây rối vào những năm 1980, đã rất vui mừng khi biết tin hai người không có ý định ly hôn."Hôm nay ta cùng đại ca ngươi thương lượng có nên để tam ca chuyển đến nhà ta cho dễ chăm sóc hay không. Ta sợ hắn sẽ không đồng ý. Ngươi bằng lòng ở lại thật là tốt. Nói thật, ta cũng có một đứa con gái. Lan Lan và Thời Vi bằng tuổi nhau. Nếu ngươi thực sự ly thân, Thời An cũng không sao. Cô ấy có mẹ chồng chăm sóc. Thời Vi sẽ rất đáng thương..." Lời này chạm đến trái tim Thẩm Khiêm. Cô biết rằng cả hai đứa trẻ và Chu Sinh Mạt đều đã được anh cả và gia đình cô giúp đỡ trong khoảng thời gian này. Cô nhanh chóng nói: "Cảm ơn chị dâu đã giúp đỡ trong thời gian này. Ngày mai tôi sẽ đến cửa hàng của chị để giúp chị." Trong lúc hai người đang trò chuyện, Chu Thánh Vũ cõng anh trai từ trong phòng đi ra. Hai người liếc nhìn nhau. Tất cả đều đồng loạt nhìn qua. Thẩm Khiêm nhìn thấy đại ca cõng Chu Sinh Mạt trên lưng liền xoay người đi vệ sinh. Sau đó nàng thấp giọng hỏi: “Chị dâu, trong thời gian này nhất định phải để đại ca bế Chu Sinh Mạt đi vệ sinh sao?” Hướng Anh nhịn không được, nhưng vẫn nói: "Này, chị dâu, chuyện này... Vốn là em đặt một cái bô dưới gầm giường cho anh ấy, anh ấy cho dù ở trên giường cũng có thể xử lý được, chúng ta tắm cho anh ấy thường xuyên cũng không thành vấn đề, nhưng anh ấy lại từ chối, nói không muốn nên cứ ôm vào trong. Bình thường anh ấy không muốn uống thêm một ngụm nước nào, hơn nữa lại không ăn nhiều hơn một con mèo, sợ phiền phức..." Tương Anh Ying cũng bị đau mũi khi nói và không thể tiếp tục.Cô chậm lại rồi mới nói tiếp: "Anh hai, có lẽ anh cần phải thuyết phục nhiều hơn về vấn đề này. Em và anh cả của anh ở gần nhau, em có thể rủ anh cả của anh đi nhiều chuyến hơn. Chúng ta không thể cứ tiếp tục như vậy được, thân thể của anh ba sao có thể chịu nổi!" Thẩm Khiêm lúc này mới hiểu Chu Thịnh Mạt sao lại gầy như vậy.Tôi không muốn làm phiền người khác giúp tôi đi vệ sinh, cũng không muốn đại tiện vào bô nên chỉ có thể chịu đựng.Trong cuốn sách gốc, anh ta đã tự hành hạ bản thân cho đến khi cuộc đời chỉ còn lại mười năm.Thẩm Khiêm thầm nghĩ, nếu cô quyết định không ly hôn với Chu Thịnh Mạt thì chuyện này đương nhiên phải được giải quyết."Ừ, tôi sẽ tìm cơ hội nói chuyện với anh ấy, nhưng trong khoảng thời gian này có thể tôi sẽ gây phiền toái cho anh trai tôi rất nhiều. Anh biết đấy, tôi và anh ấy không mấy thân thiết, tôi sợ anh ấy sẽ không thể tiếp nhận việc tôi tiếp quản trong một thời gian." “Chúng tôi biết anh có thể ở lại là may mắn cho chúng tôi, sau đó chúng tôi sẽ đến như thường lệ, hai đứa nhỏ sẽ được đưa về nhà bố mẹ chồng.”Hướng Anh vỗ nhẹ mu bàn tay Thẩm Khiêm an ủi cô, để cô không phải lo lắng. Chu Thế Vi vẫn yên lặng nghe, lúc này mới vội ngắt lời: "Dì, mẹ bảo con về nhà sống!" Hạng Anh sửng sốt. Lúc này, Chu Tư Nguyên cũng dẫn Chu Thế An ra ngoài, nghe được chuyện này. Chu Tư Nguyên hỏi cháu trai: “Em gái ngươi sắp về sống, còn ngươi?” Chu Thế An trốn ở dì sau lưng, hét lớn: "Ta không muốn, ta muốn về với bà ngoại. Về nhà!" Thời Vi nhìn thấy anh trai mình quay về, sợ anh cũng bị bắt đi nên lo lắng khóc nức nở: “Con muốn ở lại, con muốn ở lại, mẹ ơi, con muốn ở nhà với mẹ!” Hai đứa trẻ đều bắt đầu khóc, Thẩm Khiêm cũng biết Chu Thế An có lẽ được bà nội cưng chiều, hắn không thể chấp nhận sống cùng bọn họ một thời gian, cũng không thể ép buộc.Cô chỉ có thể có lỗi nhìn Hướng Anh và Chu Tư Nguyên: “Thạch An không thể nhận, phiền hai người đưa hắn về.” Chu Tư Nguyên thở phào nhẹ nhõm: "Mẹ ta có lẽ cũng không nỡ chia tay đứa cháu trai này, cho nên tạm thời Thời Vi sẽ đi theo con, Thạch An sẽ đi theo bà nội đưa nó đi nhà trẻ. Đừng lo lắng, khi nào con có thời gian hãy đến gặp nó." "Được rồi." Vậy là sự việc đã được giải quyết. Chu Thế An được dì đưa về nhà bà ngoại, Chu Thế Vi ở cùng Thẩm Khiêm và những người khác.Thẩm Khiêm trước giờ chưa từng chăm sóc một đứa bé nhỏ như vậy, nhưng với ký ức về thân thể ban đầu và tính cách của Chu Thế Vi rất ngoan ngoãn, việc chăm sóc cô bé không có gì khó khăn.Tắm rửa sấy tóc cho cô xong, Thẩm Khiêm bế cô lên giường trong phòng ngủ nhỏ, đọc cho cô nghe vài câu chuyện cổ tích, cô liền ngủ thiếp đi.Nhưng ngay cả khi cô ngủ say, đôi tay nhỏ bé của cô vẫn nắm chặt lấy vạt áo của Thẩm Khiêm, như thể cô vẫn lo lắng khi cô tỉnh dậy mẹ sẽ không còn nữa.Thẩm Khiêm dỗ dành con gái sau, liền vào phòng ngủ tìm Chu Thịnh Mạt.

---
*Thời gian thế hệ: 26-11-2025 08:43:04*