### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 113 Trang 113

---

### Nội dung | Nội dung

Trong mắt Ngụy Vương hiện lên vẻ bất đắc dĩ: “Nếu nàng rời đi, nàng sẽ không thể ăn được món thuốc ngon như vậy…” “Hoàng thượng hiện tại đã khỏe, chúng ta không thể ở đây lâu.” Cố Tĩnh Hành nhắc nhở. Ngụy Vương nói: “Ta biết sứ mệnh của mình, tự nhiên sẽ hoàn thành.”Anh ta tò mò nhìn Cố Cảnh Hành: "Cố tướng quân, bác sĩ Thẩm có quan hệ gì với anh? Làm sao anh quen được một bác sĩ thần kỳ như vậy?" Cố Tĩnh Hành mỉm cười, chỉ gạt chuyện này sang một bên mà không đề cập đến mối quan hệ giữa Thẩm Khiêm và nhà họ Cố. Lúc này Thẩm Khiêm đang ngồi trong xe đang nóng lòng muốn trở về nhà.Cô đã rời xa Anrong được mười ngày. Cô không biết Lingyuan và Cuililiu có thể đối phó với bệnh nhân cảm lạnh ở An Dung hay không và liệu họ có thể chữa trị thành công cho bệnh nhân hay không.Xe đi chậm, đường từ Như Tuyền đến An Dung toàn là núi non. Khi ngày đó đến, Thẩm Khiêm ngồi trên lưng ngựa của Cố Tĩnh Hành, không hề cảm thấy đường đi khó khăn. Nhưng bây giờ đi bộ về mới thấy đường núi trơn trượt, khó di chuyển.Cố Tĩnh Hành ngày hôm đó làm sao phi nước đại trên đường núi như vậy, chạy tới chạy lui giữa hai nơi trong khoảng thời gian ngắn như vậy?Chẳng trách sau đó anh lại bị bệnh nặng. Sau tất cả những rắc rối này, ngay cả cơ thể bọc sắt của anh cũng không thể chịu đựng được.Thẩm Khiêm phát hiện, nàng luôn nghĩ tới Cố tướng quân, đại khái là đang muốn mềm lòng với người khác, cởi áo choàng của hắn, lại nghĩ tới lòng tốt của hắn.Nghĩ đến vườn thuốc mà Cố Tĩnh Hành nhắc đến, Thẩm Khiêm đã trong đầu dự tính bố trí vườn thuốc, bao gồm nơi trồng, nơi phơi thuốc, nơi hun khói, cắt và xay thuốc, cuối cùng nên làm loại thuốc, viên thuốc và thuốc mỡ nào, mỗi mắt xích nên thuê loại người nào, làm thế nào để tuyển chọn nhân viên y tế có trình độ, v.v.Nghĩ xong, Thẩm Khiêm ngủ ngay trên xe ngựa. Khi cô tỉnh dậy lần nữa thì trời đã tối và xe ngựa vừa tiến vào thành phố Anjong.Thẩm Khiêm cảm kích Cố Tĩnh Hành đưa áo choàng cho cô, giúp cô không thể ngủ gật trong xe ngựa.Xe dừng lại trước sân nhà cô, người hầu nghe thấy tiếng ồn ào liền bước ra chào đón cô. Mei Xiang đi theo cô và nhìn xung quanh. Nhìn thấy người xuống xe là Thẩm Khiêm, liền vội vàng tiến lên chào hỏi: "Hôm nay nghe Linh Nguyên tỷ tỷ nói có thể ngươi sẽ trở về, ta không thể tin được, không ngờ chính là ngươi!" Mai Hương mới mười ngày không gặp Thẩm Khiêm, cảm thấy nhớ nàng quá, đỡ nàng xuống xe ngựa. Sau khi nhìn kỹ cô, cô phàn nàn: "Cô gái, ra ngoài mười ngày sao không chăm sóc bản thân thật tốt? Cô mệt quá!" Thẩm Khiêm bị nàng chọc cười, hỏi: "Lăng Viễn và Thôi Liễu đâu?" "Bọn họ vẫn còn ở Jimin Hall, dạo này bệnh nhân càng nhiều, bận rộn đến ngày thứ ba mới có thể quay về." Thẩm Khiêm vừa mới xuống xe, quay người lại: “Vậy tôi đi xem xem.” Mai Hương vội vàng giữ tay cô lại. Cô: "Ling Yuan đã nói với tôi, nếu cô gái quay lại, cô ấy phải để anh ở nhà nghỉ ngơi. Họ làm việc xong sẽ quay lại, anh cứ yên tâm. Gần đây mọi việc ở bệnh viện đều ổn. Chúng tôi đã làm theo hướng dẫn trong thư của cô gái là sử dụng những dược liệu ngoại nhập. Ngoài ra, chúng tôi cũng đã sử dụng những dược liệu hàn lạnh mà anh gửi về. Cuiliu dùng những dược liệu anh gửi về cho những người có triệu chứng nặng. Về dược liệu, chỉ những người có triệu chứng nhẹ mới có thể sử dụng những loại thuốc mua từ nơi khác, và họ có đã nói rõ với bệnh nhân rằng họ sẵn sàng sử dụng trước khi điều trị. Đối với một số bệnh nhân khó điều trị hơn, Cuiliu không chắc chắn và chúng tôi đã khuyên họ nên đến các phòng khám y tế khác”. Thẩm Khiêm hài lòng gật đầu: “Cái này rất tốt.”Sau khi nghe được những lời hùng hồn của Mei Xiang, Thẩm Khiêm cũng mệt mỏi, trở về phòng tắm rửa thì ngủ thiếp đi.Chương 102
Du hành về thời cổ đại và mở bệnh viện, 16 tuổi chạm trán nhau... Ngày hôm sau, Thẩm Khiêm bị Lăng Nguyên đánh thức. “Cô gái…” Sau khi Thẩm Khiêm tỉnh lại, nhìn thấy vẻ mặt bi thương của Lăng Viễn, cô cảm thấy có gì đó không đúng. Cô đã ở với người giúp việc này được nửa năm.Cô không phải là loại người ủ rũ và hay tức giận.Bây giờ cô có thể nói ra manh mối, có lẽ đã có chuyện gì đó xảy ra.Thẩm Khiêm ngồi dậy, mặc quần áo và tắm rửa dưới sự phục vụ của cô. "Có chuyện gì xảy ra với Jimin Hall à?" Thẩm Khiêm hỏi. Lingyuan gật đầu, vẻ mặt trịnh trọng: "Cô gái, tôi muốn đợi đến khi cô ăn sáng để thảo luận vấn đề này. Vì cô đã hỏi rồi, tôi sẽ nói với cô rằng đó là băng nhóm Qing Yu Tang... Họ biết đâu đó rằng Jimin Tang của chúng tôi sử dụng dược liệu mua từ nơi khác. Qing Yu Tang dẫn đầu và gọi Jin Ren Tang, De Ji Tang và Hui Tang. Chủ cửa hàng Spring Hall đã đến chính quyền quận để kiến nghị và yêu cầu quận trưởng đóng cửa Jimin Hall của chúng tôi. Tôi nghe nói sáng nay rằng người của chính quyền quận có thể mời cô gái tới đây và đặt câu hỏi."Thẩm Khiêm tức giận đến muốn cười, nhưng cô cũng biết hiện tại không phải lúc tức giận. Cô hỏi kỹ về tình hình của Jimin Hall trong khoảng thời gian sau khi cô rời đi. "Lăng Viễn, sau khi ta rời đi, Jimin điện tạm thời sẽ không mở cửa, đợi ta trở về sẽ nói chuyện." "Được rồi." Vì Qing Yutang và Jin Rentang đã hợp lực nên họ sẽ không để cô ấy trốn thoát.Nếu cô ấy gây ra bất kỳ rắc rối nào, Jimin Hall sẽ trở thành mục tiêu sống.Mặc dù dịch bệnh lạnh giá trong thành phố vẫn chưa hoàn toàn qua đi nhưng tình hình chung lại càng quan trọng hơn nên Jimin Hall chỉ có thể đóng cửa để tránh ánh đèn sân khấu.Thẩm Thiên Miên ăn sáng bình thường, để Lăng Nguyên thu xếp xe ngựa. Cô phải đến văn phòng chính quyền quận. "Cô gái, tại sao cô lại chủ động đi?" Lăng Nguyên nhịn không được hỏi."Tôi không đi, ở nhà chờ sẽ lãng phí thời gian, không bằng đi về sớm để giải quyết xong chuyện này."Thẩm Khiêm đặt tách trà xuống, đứng dậy. Nếu cô không chủ động đi, liệu cô có thể đợi huyện lệnh phái người đến đưa cô ra xét xử không?Họ làm ầm ĩ như vậy, chẳng phải họ chỉ muốn thấy cô khiêm tốn cúi đầu, nhưng cô không chịu để họ làm vậy nên đành phải tự mình đi. Lingyuan đi cùng Thẩm Khiêm lên xe ngựa, đi đến văn phòng chính quyền quận ở thành phố An Dung. Văn phòng chính quyền quận nằm đối diện với Jinren Hall. Lúc này, xung quanh cổng văn phòng chính quyền huyện đã có rất nhiều người tụ tập. Bọn họ nhìn thấy Thẩm Khiêm xuống xe, đều chỉ vào nàng. "Đây không phải là bác sĩ Shen của Jimintang sao? Tôi nghe nói lần này Jimintang đã xảy ra chuyện lớn." “Không, tôi chưa nghe về chuyện đó.” "Đó là sự thật. Tôi vừa nhìn thấy các bác sĩ từ Qingyu Tang, Jinrentang, Deji Tang và nhiều phòng khám y tế khác. Chủ quán và những người phục vụ đều đi theo anh ấy vào. Nghe nói họ đều đến đây vì Jimin Hall. "Đã xảy ra chuyện gì vậy?" Gần đây Jimin Hall đã ngoại tình bằng những loại thuốc ngoại. Ai đó có thể đã gặp vấn đề với nó. Chính quyền quận đã đến báo cáo. "Ai nói vậy?Không biết là ai có vấn đề." "Nếu là người ở Jimintang có vấn đề, vậy Quan Thanh Ngọc Đường và Kim Rentang đã xảy ra chuyện gì?" "Tôi đoán là bác sĩ già ở Jinrentang đã nghe nói về điều đó." Được rồi, với tư cách là phòng khám y tế tốt nhất ở An Dung, họ đương nhiên phải xử lý vấn đề này, và họ không thể để một phòng khám y tế mới mở phá hỏng việc kinh doanh này." Thẩm Khiêm và Lăng Viễn đang thảo luận như vậy đi đến cổng văn phòng chính quyền quận.Không ngờ lần này, người hầu nha môn không ngăn cản cô, anh ta nhìn cô từ trên xuống dưới và nói: "Tôi nhận ra cô. Anh là bác sĩ Thẩm người Jimintang phải không?”Thẩm Khiêm gật đầu: “Đúng vậy. Tôi nghe nói chủ cửa hàng của một số phòng khám y tế và hiệu thuốc muốn chữa trị tội lỗi của tôi, nếu đã như vậy thì tôi sẽ đích thân đến đây. Có vấn đề gì thì trực tiếp nói với tôi." Vẻ mặt của viên quan nha môn thay đổi liên tục. Anh ta vừa nghe thấy cuộc thảo luận bên ngoài, lúc này tâm tình rất phức tạp.Trùng hợp thay, mấy ngày trước, Thẩm Khiêm đến quận huyện nộp đơn, hắn luôn túc trực. Lương Ngũ tận mắt chứng kiến, quận lệnh không hề mở đơn tố cáo của cô mà chỉ vứt đi. Vợ anh ta mấy ngày trước cũng bị cảm lạnh, không thể chịu nổi. Đau đớn, Liang Wu cũng đến Qing Yu Tang để xếp hàng để lấy thuốc.Tuy nhiên, thuốc của Qing Yu Tang quá đắt, và một cặp thuốc được bán với giá cao ngất ngưởng, vì cứu vợ, anh đã mang theo tất cả tiền bạc trong gia đình, nhưng anh vẫn không đủ tiền mua một cặp thuốc! dư lượng nhiều lần và phát cho những bệnh nhân có triệu chứng nhẹ, những người mắc bệnh nặng hơn như vợ anh thì được cho loại thuốc đầu tiên có tác dụng tốt nhất. Lúc này, Liang Wu từ đáy lòng cảm thấy có lỗi với bác sĩ Shen, nhưng anh ta chỉ là một quan chức nhỏ, nên anh ta có thể nói gì, chỉ có thể nói: "Bác sĩ Shen, xin vui lòng đợi một lát, tôi sẽ vào và chuyển tin nhắn."Thẩm Khiêm mỉm cười, lúc này nàng cũng không để ý thái độ của người hầu nha môn, bên tai nghe được lời nhận xét của người xem bên ngoài, nàng vẫn cảm thấy có chút không thoải mái. Lương Ngũ vội vàng đi ra: "Bác sĩ Thẩm, ngươi đi cùng ta, nhưng người này không thể cùng ngươi đi vào."Thẩm Khiêm quay đầu nhìn Lăng Nguyên: "Không sao, ngươi cứ đợi ta đi bên ngoài. Nếu tôi không thể ra ngoài, cậu hãy quay lại trước thay vì đợi ở đây."Trong mắt Lăng Viễn hiện lên vẻ đau khổ và lo lắng, khó thể hiện ra ngoài nên cô đành phải gật đầu.Làm sao cô dám rời đi? Cô nghĩ thầm, nếu cô gái đó không ra ngoài thì cô sẽ đợi ở đây cho đến khi cô ra ngoài.Sau này, tôi nghĩ lại, cô nhận ra rằng cô không thể chờ đợi được.Nếu cô gái đó thực sự xảy ra chuyện gì, cô sẽ lập tức đi tìm viện binh. Cô không thể làm được. Chẳng lẽ Quản lý Ngô cũng không nhịn được?Trong lòng Lăng Viễn đã hạ quyết tâm, quay lại xe ngựa nhìn cô gái đang đợi ở cổng văn phòng quận, hoàn toàn không để ý đến những tiếng bàn luận ngày càng ồn ào xung quanh, Thẩm Khiêm tiến vào văn phòng quận, nhanh chóng bị đưa đến nội sảnh.Qian bước vào nội điện và nhìn thấy quận trưởng Xu Jingyong đang ngồi ở ghế chính, trước mặt anh ta là Yao Huaide, chủ tiệm Qingyu Hall, Li Wenbin, chủ tiệm Jinrentang, Zhang Dahai, chủ tiệm Deji Hall và Wang Tianbao, chủ tiệm Huichun Hall. Là đưa ngươi đến đây, nhưng ngươi lại tự mình tới cửa." Thẩm Khiêm chưa kịp trả lời, đã bị một thanh âm bên cạnh cắt ngang: "Hừ, xem ra, Thẩm phu nhân cũng biết tội của mình, đã xưng tội rồi. Hãy nhanh chóng quỳ xuống và kể cho bạn nghe mọi tội lỗi của bạn trong giai đoạn này. Vì lời thú tội của anh, quan tòa có thể sẽ tha cho anh một chút tội nghiêm trọng."

---
*Thời gian thế hệ: 26-11-2025 08:44:31*