### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 128 Trang 128

---

### Nội dung | Nội dung

Cũng may Thẩm Khiêm đối với hắn không có chút tình cảm nào. Cô chỉ định ở lại một thời gian rồi cùng người giúp việc về An Dung. Tuy nhiên, sau khi cô tiết lộ kế hoạch của mình một chút, mẹ và chị gái cô đã không chịu để cô đi và buộc cô phải ở nhà.Đào Linh Thư lớn tiếng kêu lên: "Con trai, cuối cùng con đã về đến nhà, chỉ hai ngày nữa là phải rời đi, con đang giết mẹ con đấy."Thẩm Trác cũng khóc: "Chị, em ngoan ngoãn nghe lời chị, chị đừng rời đi được không? Chị đã hứa ở lại với em một thời gian, em biết là thái độ của bố khiến chị buồn, đừng lo lắng, chỉ cần chị còn ở đây, bố sẽ không đuổi chị đi." Hai người đi cãi nhau với Thẩm Si Viễn. Làm sao Shen Siyuan có thể chịu đựng được điều này? Anh ta luôn nổi tiếng là người sợ vợ. Làm huyện lệnh, cho dù vợ không sinh con trai, ông cũng không bao giờ lấy vợ lẽ. Rất nhanh, hắn cũng thay đổi thái độ, bắt đầu chào hỏi Thẩm Khiêm. Thẩm Khiêm ổn định việc ở nhà, lúc rảnh rỗi tiếp tục chăm sóc mẹ khỏe lại.Tao Lingshu và Shen Zhuo đang ngày càng khỏe hơn dưới sự chăm sóc của Thẩm Khiêm.Thẩm Thẩm Viên cũng hối hận tình cảnh này.Ông không nên có thái độ như vậy với con gái lớn của mình.Cuộc hôn nhân của cô với Cố Tĩnh Đình vốn là do anh và Cố Bác Nguyên sắp đặt. Ai có thể nghĩ rằng điều đó sẽ làm hại con gái mình. Anh ta khó chịu, không biết phải đối mặt với Thẩm Khiêm thế nào nên lạnh lùng đối xử với Thẩm Khiêm. Ông không ngờ con gái mình giờ đây đã có những kỹ năng đặc biệt và rất am hiểu về y học. Bây giờ ông đã lớn tuổi và sức khỏe không còn tốt như trước. Nhìn thấy Thẩm Khiêm dưỡng mẫu thân thể, Thẩm Thẩm Viên có chút ghen tị.Nhưng làm sao ông, quận trưởng lại có thể đối xử tốt với anh như vậy? Anh đành phải nhờ vợ đứng ra hòa giải, cuối cùng anh và Thẩm Khiêm cũng gác lại mối hận thù cũ.Trên thực tế, Thẩm Khiêm căn bản không quan tâm đến cha mình. Cô là bác sĩ và không có thói quen chọn bệnh nhân. Dù họ là ai thì cô cũng sẽ đối xử với họ như nhau.Lần này khi đi khám bệnh cho bố, cô còn đưa Cuiliu và Aying đi theo dõi, vừa giảng dạy vừa điều trị.Thẩm Si Viễn ngoài mặt nhịn không được, khó có thể từ chối, cho nên không khỏi âm thầm tức giận./:. Thẩm Khiêm cuối cùng ở lại huyện Linh Hoa hơn nửa năm, mới mang theo mấy nha hoàn trở về An Dung, tiếp tục quản lý vườn thuốc và phòng khám.Mấy năm sau đó, cuộc sống của Thẩm Khiêm khá yên bình, nhưng thế lực của Chu gia không ngừng bành trướng, quan trấn An Dung bị người Chu gia thay thế. Sau khi Qingyutang trải qua thời kỳ suy thoái, nó lại bắt đầu thể hiện sức mạnh của mình ở Anrong.Nhưng hiện tại Jimin Hall đã có vườn thuốc riêng, không cần phải bị Qing Yu Hall trói buộc nữa. Hơn nữa, núi An Dung cao và cách xa hoàng đế. Nhà Chu dù có hùng mạnh đến đâu cũng không thể đến được đây. Thẩm Khiêm đã sống một cuộc sống bình yên mấy năm nay.Cô thường xuyên chăm sóc đồ đệ, thỉnh thoảng đến vườn thuốc, cải tiến nhiều bài thuốc sử dụng dược liệu mua từ đất nước ngoài. Năm năm sau, Cuiliu chính thức bắt đầu huấn luyện, Aying cũng có thể độc lập thực hiện một số thao tác đơn giản. Khi Thẩm Khiêm dự định trong tương lai gần sẽ rời khỏi thế giới này và đi đến thế giới tiếp theo, đột nhiên có một tin tức lớn từ Bắc Kinh truyền đến."Nghe nói hoàng tử phản loạn!" Vũ Hận nói.Hoàng tử Xiao Jinchen từ khi còn nhỏ đã được sủng ái, nhưng đáng tiếc tư chất của anh ta lại tầm thường và bị anh trai thứ ba Xiao Jinxiang của mình coi thường trong trường học và triều đình.Kể từ khi ông được lập làm hoàng tử, phương hướng của triều đình trong những năm gần đây đã dần thay đổi. Ban đầu, Xiao Jinxiang đạt được một số chiến công quân sự và dần dần có được chỗ đứng trong triều đình. Sau đó, anh ta thực sự đã thu phục được một số bộ trưởng và thành lập phe phái của riêng mình.Xiao Jinchen ban đầu không hài lòng với anh trai thứ ba của mình, nhưng vào thời điểm này, Wang Han, bộ trưởng bộ công nghiệp, Xu Yun, bộ trưởng bộ quan chính và Liang Zhao, một học giả của học viện Hanlin, người quen thuộc với hoàng tử, thường xuyên đến nơi ở của hoàng tử và nghiêm túc khuyên hoàng tử nên đề phòng trước khi xảy ra, ngụ ý rằng thánh tâm đã thay đổi."Hoàng thượng, xin lưu ý, mấy ngày gần đây Bệ hạ đã triệu tập Thái tử mấy lần để bàn bạc bí mật của chính phủ. Nếu không có ý định thay đổi cơ sở thì tại sao lại như vậy?" Xiao Jinchen thiếu kiên nhẫn và trở nên bồn chồn trước sự kích động dù là nhỏ nhất.Ngoài ra, phi tần mỗi ngày đều kêu gào bên tai hắn: “Nếu điện hạ không tự cứu mình, e rằng trước ngày kế vị sẽ bị phế truất!” Bằng cách này, Xiao Jinchen đã huy động quân đội dưới sự xúi giục của nhiều bên nhằm dùng biện pháp quân sự để buộc hoàng đế phải bày tỏ quan điểm của mình. Không ngờ, tin tức này lại bị rò rỉ trước khi sự việc bắt đầu. Hoàng đế Yongtai vô cùng tức giận, lập tức ra lệnh bao vây cung điện của thái tử, bãi bỏ chức vụ của thái tử và đưa ông vào phủ gia tộc.Vụ việc nhanh chóng leo thang, làm rung chuyển cả chính quyền và dư luận, tất cả các quan chức đều đứng về một bên.Nhiều quan chức là bạn bè của hoàng tử đã bị khám xét và thẩm vấn nhà của họ, Wang Han, Liang Zhao và những người khác cũng bị kết án tử hình.Thái tử và phi tần đều bị giam trong dinh thự của gia tộc, phi tần nuốt vàng tự sát.Thẩm Khiêm nghe được chuyện này sau, liền cảm thấy có gì đó không đúng."Hoàng tử là người thừa kế, không cần phản loạn, chuyện này nhất định có gian lận." Cô ấy nói một cách bình tĩnh.Ngũ Hận vẻ mặt ngưỡng mộ: "Cô nương thật thông minh, lập tức nhìn ra bản chất sự việc. Cô gái và tướng quân cùng nhau suy nghĩ. Sau khi sự việc của hoàng tử bị bại lộ, hắn im lặng mấy ngày, bí mật điều tra. Kỳ thật, kẻ chủ mưu thực sự chính là tam hoàng tử Tiêu Kim Tường." Thẩm Khiêm đã từng gặp vị Ngọc Vương này ở doanh trại, nhưng nàng thường bận rộn chữa trị cho tướng quân và thương binh. Cô chỉ liếc nhìn anh thoáng qua vài lần và không để lại ấn tượng gì.Không ngờ... "Sau đó thì sao?"Thẩm Khiêm hỏi. "Kế hoạch ban đầu của Yu King là dùng tay của hoàng tử để loại bỏ các quan đại thần chống đối mình trong triều đình, sau đó bí mật lên kế hoạch cưỡng bức cung điện. Gu Jingxing đã ra tay trước, điều động quân đội cận vệ hoàng gia theo chỉ dụ bí mật của hoàng đế và giết chết tất cả những kẻ phản loạn."Hành vi phản quốc của Vua Yu đã bị vạch trần, bằng chứng đã rõ ràng.Trước khi kịp phản kháng, anh đã bị Quân đội Vệ binh Hoàng gia bắt giữ và cuối cùng bị xử tử vì tội phản quốc, và tất cả những người theo anh đều bị giết. Vào ngày này, kinh thành tràn ngập máu và triều đình rung chuyển. Thẩm Khiêm hiểu rằng Cố Cảnh Hành đã hoàn toàn thắng ván này. “Còn nhà họ Chu thì sao?” "Theo điều tra, chú Chu Thế Dũng và Công chúa Thiếu Dương cũng là thành viên trong phe của Ngọc vương. Họ bí mật tham gia cuộc nổi dậy và bị chặt đầu cùng với Vua Yu. Gia đình Gu không bị kết án chặt đầu vì Gu Jingxing. Gu Boyuan và Gu Jingting bị đày đi hàng ngàn dặm. Hoàng hậu Chu bị phế truất và Thái hậu sống ẩn dật trong cung. "Gia đình Chu đã kết thúc.Theo báo mật bí mật, hoàng đế sắp phong đại hoàng tử làm thái tử."Thẩm Khiêm ở An Tông, cách xa kinh đô. Nàng không biết về sự thay đổi quyền lực lớn như vậy, nhưng cũng không sao. Vốn nàng chỉ muốn ở lại đây, chữa bệnh cứu người, trồng dược liệu, đào tạo đồ đệ. Hai năm sau, Hoàng đế Vĩnh Đài băng hà, hoàng tử lên ngôi, tước hiệu đổi thành Tần Niên. Thẩm Khiêm vốn đang chuẩn bị rời khỏi thế giới này đi làm nhiệm vụ tiếp theo, nhưng cô nhận được một lá thư từ Cố Cảnh Hành, mời nàng đi kinh thành, Thẩm Khiêm suy nghĩ một chút, sau đó đồng ý lên đường đến kinh thành, lúc này hai người đã bảy năm không gặp, sau khi đến kinh thành, Cố Cảnh Hành đón nàng ở cửa thành, trực tiếp nối nàng vào cung điện. Bạn có phiền không?"Gu Jingxing mỉm cười hỏi. Thẩm Khiêm lắc đầu: "Tôi không sao." Bánh xe ngựa lăn bánh trên những con phố lát đá xanh của thủ đô. Chợ vẫn sôi động. Lần cuối cùng Thẩm Khiêm rời khỏi thủ đô là ngày cô đến thế giới này.Thẩm Khiêm đi theo thái giám dẫn đường qua ba cánh cổng cao quý và đến Tĩnh Tâm Các.Một bóng người màu đen đang cầm một tập tài liệu phía sau hộp. Khuôn mặt của người đàn ông đã mất đi sự trẻ trung và trở nên hơn một chút. “Thần nữ bái kiến bệ hạ.” Thẩm Khiêm giơ tay lên chào, vội vàng nhờ người đỡ Thẩm Khiêm đứng dậy, sau đó nói: “Thẩm bác sĩ, đã nhiều năm không gặp, ngài còn nhớ ta không?” Thẩm Khiêm thật sự không có ký ức sâu xa về chuyện đó.thời gian. "Tôi chưa bao giờ đích thân cảm ơn bạn một cách đàng hoàng. Tôi luôn hối hận về điều đó trong suốt những năm qua. Tôi nghe nói anh hành nghề y ở An Dung và đã cứu được rất nhiều người trong những năm qua nên đã nhờ tướng Gu mời anh đến đây. Ta muốn đích thân cảm tạ ngươi, cũng muốn hỏi ngươi một vấn đề." Thẩm Khiêm đáp: "Bệ hạ, không sao đâu." Chương 116
Du hành về thời cổ đại để mở bệnh xá 30, Hoàng đế Tề Nương chào tạm biệt và cười nói: “Thật ra không có gì khác. Chỉ là bệnh viện Thái Nguyên thiếu thẩm phán. Tôi không biết bác sĩ Shen có quan tâm đến việc đến Bệnh viện Thái Nguyên để biên soạn kinh điển y học và cải cách quản lý y tế hay không. Hắn còn đại biểu ngươi nghĩ như thế nào về việc khám mạch của ta?” Đồng tử Thẩm Khiêm hơi run: “Bệ hạ, đừng nói nhảm. Trên thế giới này làm sao có nữ nhân nào có thể vào hoàng y viện, trở thành ngự y?" Tề Niệm hoàng đế cười nói: "Ngươi đã cứu ta và Cố. Khi bạn còn là một vị tướng, nếu có ai đó nói với bạn rằng trên thế giới không có phụ nữ hành nghề y, bạn sẽ phản ứng thế nào? “Thẩm Khiêm: “…” “Quy tắc do con người đặt ra. Là một hoàng đế, tôi đã đặt ra những quy tắc cho mọi người suốt ngày. Nếu thời xưa không có tiền lệ, thì từ hôm nay trở đi, sẽ có tiền lệ cho phụ nữ vào ngự viện và trở thành bác sĩ hoàng gia."Thẩm Khiêm vô thức liếc nhìn Cố Cảnh Hành, người cũng đang nhìn cô với nụ cười trong mắt. Hóa ra anh ta chỉ để cô đến thủ đô vì chuyện này. Trước đây anh không muốn cô ở lại thủ đô. Đó là vì nhà họ Chu vẫn còn thế lực và anh không thể đảm bảo 100% sự an toàn của cô.Bây giờ, nếu cô Muốn đứng ra, hắn đã dọn đường cho nàng, nhưng Thẩm Thiên Chi không có ở đây, sứ mệnh của nàng ở thế giới này đã hoàn thành, nếu còn có chút thời gian, nàng thà rằng trở về An Tông cùng với đệ tử của mình, Thẩm Khiêm mở miệng nói: “Lòng tốt của hoàng thượng không nên bị các cô gái dân gian từ chối. Chỉ là đây không phải là tham vọng của các cô gái dân sự. Ta thích làm một nữ y sĩ dân gian bình thường hơn."Tần Niên hoàng đế liếc nhìn Cố Tĩnh Hành, sau đó lại nhìn Thẩm Khiêm, vẻ mặt có chút bất lực và cô đơn. "Ta đã hứa với Cố tướng quân rằng ta sẽ chỉ đích thân hỏi ngươi một lần, nhưng ta sẽ không bao giờ ép buộc. Vậy bạn muốn gì ở tôi? Ngươi yêu cầu gì, chỉ cần ta có thể làm được, ta đều đồng ý." Thẩm Khiêm suy nghĩ một chút nói: "Hy vọng hoàng đế nói không chỉ có ta." Tề Nương hoàng đế có chút sửng sốt: "Ngươi nói cái gì?" "Ta hy vọng, ngươi nói, từ hôm nay trở đi, sẽ có tiền lệ cho phụ nữ vào hoàng y, trở thành thái y. Câu này không chỉ có giá trị với ta, mà còn có giá trị với phụ nữ trên toàn thế giới." Hoàng đế Qinian sửng sốt một lúc, sau đó cười lớn: "Ừ, đúng như dự đoán của bác sĩ Shen, tôi hứa với bạn! Hôm nay ta sẽ ban hành chỉ dụ, nói cho thiên hạ biết, từ nay trở đi, phụ nữ cũng có thể vào ngự viện, trở thành ngự y!" Thẩm Khiêm cũng mỉm cười, như vậy, nàng trên đời này sẽ không còn điều gì khác tiếc nuối.

---
*Thời gian thế hệ: 26-11-2025 08:44:48*