
### 标题 | Title

第66章 第66页

---

### 内容 | Content

们的女儿也因为家庭学校屡遭打击而精神一蹶不振。原书中的陈知知，干啥啥不行，成为了女主角的炮灰对照组。最可恨的便是，原书的女主角竟然就是陈世峰的亲弟弟陈世明的女儿，也就是刚才老太婆口中说的晓娟。陈晓娟凭借父亲从沈家薅来的巨额财产，一跃成为了豪门名媛，从国外名校毕业以后，也进入沈家食府工作，事业有成，后来又嫁给了粤城海鲜大王的儿子，风光到不行。而自己的女儿陈知知，原本该享有这一切的孩子，却没有等到大学毕业就郁郁而终。沈浅看完了原书剧情，心口只觉得钝痛，还好她穿来的时机还不算晚，女儿陈知知还没有被送进寄宿学校，没有因为缺乏母亲的关爱而变得敏感脆弱，也还没有遭遇长期的校园霸凌，父亲沈士国虽然已经开始放权，可他人还在，还没有因为意外发现了陈世峰的真面目而被气死，沈家食府的口碑也还没有被陈世峰兄弟俩败坏，沈家的产业都还在，一切都还来得及！很好，既然她已经来了，那当然是要让这些人付出代价的。“妈，知知住宿的事情我会再跟她谈谈的。”王桂秀眉峰一挑：“你什么意思？你这是不想让她去寄宿吗？学校离家远着呢，难不成还天天开车送她上下学吗？”沈浅不想跟她多掰扯，敷衍道：“这事还没定，孩子不想住校也不能勉强，知知胆子本来就小，回头我再问问她。”王桂秀火气立刻就窜上来了，嚷着：“知知不去寄宿，那晓娟怎么办？家里就这么多房间，怎么住得下！”沈浅唇角的笑容多了几分意味深长：“我要是没记错的话，这是我家，对了妈，忘了跟你说，我不喜欢跟亲戚住一起，等陈世明老婆孩子来了，就让他们在外头租个房子，我爸给他的工资开的可不低，房租应该是付得起的。就在晓娟读的初中外头租个房子应该也能住下。”“你这人怎么能这样！她们好不容易来粤城，初来乍到的就让一家子去外头住，我可不干，我要跟我二儿子和媳妇住一起，我都好久没见过我们晓娟了，她可乖了，学习成绩又好，脑子聪明，人也开朗外向，不像知知……”王桂秀说到这里也知道自己过分了，赶紧收住了。沈浅的态度冷若冰霜：“妈，你既然这么舍不得，就让你二儿子租个大点的，接你一起住过去。”“你！你！你今天吃错药了啊！？怎么对我这个态度！我……”王桂秀气得捂着胸口：“我要跟陈世峰说，你这是要气死我啊！”“哦，你胸口不舒服啊，要不让老张带你去医院检查一下吧，别真气出什么病来了。我带着知知出门一趟。”沈浅说完，便带着女儿出门散心了。她们住的是别墅区，家里的豪车有好几辆，今天沈浅没叫司机，而是自己开车。“妈妈，原来你还会开车啊……”“嗯，我之前考过驾照的。”沈浅在以前的快穿任务中连大卡车都开过，这种轿车根本不在话下，不过原身也是考过驾照的，只是她总是被陈世峰说车技不好，说的次数多了，她便也觉得烦了，便不再开了。于是女儿甚至都不知道她会开车。等红绿灯的时候，沈浅回眸看了女儿一眼，她坐在副驾驶室，头微微低着，似乎情绪还是不太好，就连肩膀都还是耷拉着，一副惊弓之鸟的模样。沈浅在心底叹一口气，还是调整了自己的口吻：“知知，今天咱们就什么都别想，妈妈带你出门玩好吗？”婚后，原身便过着物资优渥的生活，每天不是逛街就是跟小姐妹们一起玩，女儿出生以后，她也曾想当一个称职的好妈妈，可是这一切被婆婆王桂秀的到来打乱了。王桂秀性格强势，总喜欢指手画脚，事情不论巨细，她都喜欢插一脚，久而久之，原身便什么兴趣都提不起来，每天只想出门找小姐妹们一起打麻将，父母知道以后也说过她几次，可原身内心有委屈，说过以后她收敛几天，过后还是照旧。这导致女儿陈知知跟母亲相处的时间不多，就算相处，也没有什么有效沟通。此时知知听妈妈这么说也是很意外的，她却听话地什么都没说，母亲要带她去哪儿她都没问。四十分钟以后，沈浅带着知知去了这个年代粤城最受欢迎的香江游乐园，这时是两千年左右，网络还没有普及，但几乎所有的粤城人都知道香江游乐园，孩子们能到一趟香江游乐园玩，去学校都能跟同学朋友炫耀很长时间。下了车，知知脸上终于露出了快乐的笑容，只有这时，她还像个十三岁的少女，笑起来一副天真烂漫的模样。沈浅带知知坐了过山车，玩过她最喜欢的摩天轮和少女心爆棚的旋转木马，还跟她很爱的几个卡通人物合了照，最后沈浅还带知知去吃了她最喜欢的西餐厅。吃饭的时候，系统任务终于出现了。【本次任务：扭转女儿陈知知的炮灰人生，并且尽可能拯救沈家食府。本次任务难度：B级。】【宿主可以在系统商城自行购买金手指。】任务果然是这个，沈浅想了想，还是暂时没有购买金手指。这个世界是2000年左右，涉及的事业是餐饮行业，是她的强项了，她有信心不用金手指也能搞定这群吸血的人渣。沈浅在内心跟系统沟通：“这个世界任务听上去不难啊，怎么就B级了呢？”【这个世界有重生者，也许会打乱你的计划，所以客观上增加了任务难度。】沈浅赶紧追问：“谁？谁是重生者？”【不好意思，这是关键信息，系统不能透露。】沈浅：“……”好坑。不过沈浅也并没有完全放在心上，不过就是个重生者而已，不管对方是谁，都拦不住她想要做的事情。跟上个世界不同，这个世界她刚穿过来得知原书情节以后便巴不得立刻跟这个吸血的凤凰男离婚，可是在细细琢磨了原身的记忆以后，沈浅发觉离婚的事情还不能着急。首先女儿的感受不能不顾，还有一个很关键的点，如今陈世峰兄弟已经在沈家食府担任非常重要的职务，她必须要把原本属于自己的资源拿到手以后才将这个渣男踹掉。否则自己贸然闹，非但讨不到好，原身父母也不会支持的。如今他们已经将陈世峰视作自己的亲生儿子，将他当成继承人了。收回心神，沈浅看向知知：“待会还想玩什么？”陈知知今天玩得很开心，此时脸上的笑容却逐渐收住了。“妈妈……”她斟酌着开口，神情小心翼翼，似乎生怕自己说的话触怒了她。“我能不能不住校？”陈知知的声音很小声，很没有底气。今天能跟妈妈来游乐园玩，她真的很满足，可是她又有点担心，难不成妈妈是为了哄她去住校所以才带她来玩的么？第59章
回到千禧年虐凤凰男2打扮女儿沈浅看着陈知知,女儿此时都不敢直视她的眼睛，只埋着头，一副做错事的样子。这个年纪的孩子本该是天真烂漫的性子,陈知知却内向敏感，还带着本不属于她的自卑。这都是原身和陈世峰都没有好好陪伴孩子造成的。沈浅没有一句责怪，只问道：“知知，你能不能说说，你为什么不愿意住校？”“我……”陈知知欲言又止，最终还是含糊着说了一句：“我就是不想……”“知知，你有什么想法都可以告诉我,这件事目前还没有决定,如果你真的不想,我可以让你继续在家里，早上会安排车子送你去上学,或者我亲自开车送你去。不过，你必须告诉我原因,如果你能说服我,咱就不住校。”陈知知再度觉得意外,她总觉得今天的妈妈跟平时有很大的不同。平时她没耐心跟她说这么多话,也从来不说“如果你能说服我”这样的话。“可是……爸爸和奶奶，他们能答应吗？”沈浅笑了：“从今天起，只要我答应你了,我就会做到，不必管你爸和你奶奶。”陈知知又沉默了很长时间,沈浅没有催促，只耐心等着。终于，知知还是开口了：“妈妈……我想多跟你在一起,我想……多见见你。”沈浅微怔，然后明白过来。如果去寄宿，就只能周末回家，而原身周末也通常约了姐妹打麻将，很少有完整的陪女儿的时间。“有二叔家的原因吗？”沈浅追问道。陈知知继续埋着头，然后又过了一会才点头：“嗯……”“你担心陈晓娟来了以后，家里就没有你的位置了对不对？”陈知知小心藏着的心事就这样被妈妈说了出来，她的眼圈瞬间就红了。一个从来没有从父母那得到确定的爱的孩子，是相当敏感脆弱的。

---
*生成时间: 2025-11-26 08:43:37*
