
### 标题 | Title

第3章 第3页

---

### 内容 | Content

想到这件事，傅远泊内心还是有些焦虑，可要跟母亲一起上综艺的期待还是冲淡了担忧，等节目结束后，他准备跟母亲好好谈谈。节目录制前的几天，沈浅马不停蹄地考察了不少项目，投资领域对她而言并不陌生，她之前就完成了不少快穿世界的任务，这个世界的背景是现代，跟她原本的世界很接近。她在考察诸多项目以后，最终圈定了娱乐圈。儿子傅远泊在娱乐圈发展，她投资的项目也在娱乐圈的话，将来对他或许也有一定的帮助。时间比较有限，她便找了家代理公司帮忙调查，筛选之后有三个不错的选项：一家经营不善即将倒闭的经纪公司，一部投资人跑路的网络剧以及一部网络上人气不错的待改编小说。“沈女士，我个人比较推荐这部叫做《摘下月亮送给你》的小说版权，可以改编成都市小甜剧，是当下比较火的姐弟恋叠加职场恋爱的题材，目前小说作者已经卖出多部书籍的影视版权，报价在300万左右，我个人认为价格还是不错的。”代理公司给她配备的专属经理人叫做邵岩，他给的建议倒是给沈浅一个灵感。“有部小说叫做《策天下》，我把网址发给你，你去替我问问，这部小说的影视版权报价多少。”邵岩的办事效率还是不错，很快便问到了。“沈女士，《策天下》目前在网站上连载已经接近尾声，目前数据不太好，你确定对这部小说的影视版权有兴趣？”“我确定。”“好的，我这边问到的结果是，对方报价50万，而且还有的谈，如果砍砍价，再磨一磨，估计35万能拿下。”沈浅心中一喜，她知道这部小说的报价不高，但没想到竟这么低。“不用砍价，直接买下。”《策天下》目前的数据的确不好，那是因为，这部小说是新人作者写的，又签约在一家不知名的小网站，而且这本书的开篇比较冗长慢热，更新频率也不太稳定，但作者慢工出细活，没想到拍成电视剧以后竟然大爆了。原书中，这本书的版权被随云娱乐买去，傅随义和方玉云凭借这部电视剧大赚特赚，原本随云娱乐已经陷入严重经济危机，却因为这部电视剧大卖起死回生。此时，沈浅手中握有资金，当然要先下手为强，可不能再让傅家抢先了。沈浅将这些事情交给代理公司出面交涉，虽然需要支付一些额外的费用，但省去了很多时间和麻烦。她还额外多付了一些钱，跟这家公司签了高额保密协议，无论双方有怎样的合作，对方都不得对任何人透露半个字。邵岩非常给力，当天就跟小说网站敲定了购买合同，第二天正式签约。事情倒是办得很顺利，只是沈浅犯了愁，邵岩还是帮忙把价钱从50万砍到了45万，她手上的500万，加上原身还有一点积蓄，如果直接只给代理公司打45万，难不成就要使用一次神豪系统功能吗？沈浅一咬牙，直接给邵岩打款450万，说了自己的要求。“给我找一套房，全新二手都行，三居室，必须要在我圈定的范围步行1公里以内，除了小说版权，剩下的钱帮我买房。”代理公司原本什么业务都有，客户的需求就是第一准则，邵岩立刻按照沈浅的要求找了合适的房子。“这个小区地段不错，离你要求的位置很近，属于中高档小区，三居室125平方，朝南，目前简装修，目前380万，估计350万左右能谈下来。”虽然客户没交代让他砍价，可邵岩还是将砍价空间算进去了。“尽快拿下，剩下的钱用于装修，房子买下以后，你帮我找靠谱的装修公司，风格和具体要求我会发给你的。”最终，在邵岩的帮助下，这套房以355万价格成交。沈浅也是有点赌博的心态，以她之前的快穿经验来判断，成功概率还是不小的。毕竟投资房产也是投资行为，符合系统的要求，如果不能合并这几项，单以房产的价格来说，也能拿回355万的款项。于是，打款以后沈浅便紧张地等着系统结算。她打款的450万里，最终房产投资占大头355万，装修以及购置家具家电50万，小说影视版权45万。系统也没让她等太久。【你已成功使用神豪系统1次，返还450万已打入你的个人账户。】【下次解锁神豪系统使用权限的条件：傅远泊对你的好感度涨到40。】沈浅松了一大口气，原来真的可以这样操作啊，投资不只一项，但是只要一次性支付，系统都只认作一次！真好!这么倒腾一遍，她手上的钱一分没少，还多了一套在南城地段不错的三居室，以及一本未来会大火的小说的影视改编版权。有了资产在手，沈浅用剩下的钱租了一套房子，打算等新房装修好再搬过去，另外要上综艺了，她也花了些钱买了些符合她身份气质的衣服，换了一头利落的短发，做了一些护肤，买了一些化妆品。不得不说，原身跟沈浅原本的长相还是有七八分像的，底子不错，就是因为长期不知道怎么打扮自己，加上疲于应付生活的重担，导致皮肤状态不好，长期佝偻着背，体态也不好，导致原身看上去比实际年纪老了十岁。沈浅稍微进行一些改善，便让这张脸看上去比实际年纪年轻不少，还好，身材还保持得不错，只需要穿着得体，就会比较上镜。准备好这一切，《和妈妈一起种田》也即将开拍。……第3章
豪门替命儿子3她竟然来了！？……节目在桃山村进行录制，距离南城几百公里。沈浅出发前就有工作人员跟她进行细则对接，原本以为万无一失，当天竟然遇到了罕见的动车晚点，等车子将她送到录制现场的时候，其余的嘉宾都已经到了。《和妈妈一起种田》总共有四对嘉宾，都是妈妈带着儿子或者女儿。除了沈浅，其余三名妈妈都是或者曾是娱乐圈艺人。就连方玉云在嫁到傅家之前都曾是娱乐圈的影星，在几部片中扮演了花瓶角色，虽谈不上什么演技，但颜值还是能打的，当年也有一定的人气，这次以豪门太太的身份参加节目也是颇有噱头。而四个孩子，只有傅远泊是已经出道的艺人，其余三名孩子都尚未出道，都属于星二代。节目采取的是现场直播，剪辑后电视播放的形式。此时直播刚开始，镜头中是一名穿着黑色卫衣的少年，他正坐在车上，下颌棱角分明，瞳眸乌黑，眉眼深邃，偶尔扫向屏幕的眼神带着几分凌厉，有种独有的桀骜和倔强。出道半年，他在两部剧中饰演小配角并没有掀起什么水花，之后接拍了一则广告。广告中，他只出场两秒，便因为这张帅到犯规的脸意外走红，全网都在讨论这位颜值超高的少年。不少节目纷纷邀请傅远泊当飞行嘉宾，在这一波集中曝光之后，傅远泊人气暴涨。星辉娱乐趁此机会拿着他豪门公子身份大做文章，傅远泊原本对公司做法有些反感，可他内心也有小心思，他也想知道傅家对他进入娱乐圈的态度，如果傅家不反对公司这样炒作，是不是说明，他们也终于……接受他是傅家一份子了？傅家的确没有反对，也没有任何别的反应，就当这事不存在一样。当然，在原书中，星辉娱乐这样的操作同时也埋下了不少隐患，在《和妈妈一起种田》录制中，观众很快便知道，傅远泊在傅家的尴尬地位，他的母亲甚至不愿意跟他一起上节目，而跟他搭组的是一个完全上不了台面的村妇。他所谓的豪门贵公司的身份，根本经不起推敲，他不过是个豪门弃子罢了。在傅仲言的衬托下，他就宛如一个笑话，加上傅远泊在节目中屡次情绪失控，很快傅远泊从全网爆红沦为全网嘲讽，而傅仲言却接着《和妈妈一起种田》的热度一飞冲天。当然，此刻坐在车中的傅远泊对即将发生的一切一无所知。【傅远泊！弟弟看我！】【好帅，怼脸拍颜值还是这么能打！】【今天好低调，贵公子怎么穿个卫衣就来了。】【就这张脸，套麻袋都好看。】【好期待，我的贵公子爱豆和他的豪门妈妈一起上种田综艺！】车子驶进了桃山村，此时正值四月，空气里带着点泥土的清新气息。傅远泊却微微蹙了蹙眉，这味道他很熟，让他脑中不自觉闪过一些儿时的回忆。他轻轻甩了甩头，让自己注意力回到车窗外。车停在了一个农家院外，傅远泊下车后，走近了正要推开小院的木门，却远远看见了一个熟悉的身影。他的母亲方玉云此时正站在院子的一角，那里有一张石头圆桌，她站在桌前，正笑着跟一个男孩讲话。

---
*生成时间: 2025-11-26 08:34:09*
