
### 标题 | Title

第1章 第1页

---

### 内容 | Content

[穿越重生]
《佛系养崽，快乐种田[快穿]》作者：兔耳齐【完结】本书简介:时空快穿局优秀员工沈浅接到任务——”穿成书中炮灰反派逆袭虐渣是吧，好说，姐拿手。“系统：【搞错了，你的任务是，穿成炮灰他妈。】沈浅：“……”系统企图安慰：【你只需要含辛茹苦把娃养大，避免他重蹈被人欺负的悲惨命运。】沈浅：含辛茹苦什么的不存在，这把姐照样带飞。————世界一：现代娱乐圈背景，带飞豪门替命小可怜世界二：穿成八零搅事精，带飞一双炮灰儿女世界三：穿到古代开医馆，培养两名女御医。世界四：穿到千禧年打脸凤凰男，带飞全家世界五：穿到末世养成一只小丧尸阅读指南：1.这就是一个女主穿越到各个世界逆袭养崽搞事业的文。2.事业型升级流爽文，喜欢这类型的别错过了，另外专栏还有不少同类型文：《娱乐圈整活从小助理开始》《当小龙套拥有横店签到系统》等。3.男主在部分世界有戏份。————————内容标签：种田文
快穿
爽文
升级流
逆袭
萌娃主角视角沈浅待定一句话简介：有妈的孩子像块宝立意：自强不息第1章
豪门替命儿子1任务沈浅从混沌中醒来时，入眼的是一间极为简陋的出租屋。这似乎是某栋建筑顶层加盖的房间，屋顶是打了补丁的铁皮，此时正值中午，春天的阳光并没有太大杀伤力，可屋内仍觉得有几分闷热不透气。出租屋只有一个房间，沈浅正坐在一张破旧的床上，床单已经洗得发白，旁边是一张黑乎乎的单人沙发和一张瘸腿的小桌子，角落堆满杂物。房间内除了她，还站着一男一女两人。“沈女士，这里是二十万现金，只要你在这份合同上签字，这些钱都是你的。”身材高挑的女人嘴一张一合，她身边的男人将一沓现金放在了桌上，小桌子晃了晃，似乎有些承受不住，显得这沓现金堆起来有些扎眼。沈浅的目光很自然地落在了这些钱上。女人见她心动，唇角的笑容加深了一分，接着说道：“这些只是傅家给你的，你上综艺还能有额外三十万出场费。”沈浅脸上没有表情，脑中还有刚来到这个世界的眩晕。这种感觉并不陌生，穿越之前，她原本就是时空管理局的优秀员工，原本已经顺利完成任务准备找个世界退休养老的，没想到管理局缺人手，临时又让她接了新的任务。“任务难度不大，每个世界都会有随机金手指。”沈浅原本想婉拒的，却抵不过高额积分奖励和上头的软磨硬泡，于是便有了这次的任务。【本次任务：扭转书中你儿子傅远泊的悲剧人生，金手指：暂时空缺。本次任务难度：C级。】随着熟悉的任务提示音，记忆一点点地涌入沈浅发胀的大脑。书中男主傅家少爷从小便因厄运缠身不受爷爷待见，但他毕竟自带主角光环，他母亲为他筹划，在他六岁时从乡下找来了一个同岁的小男孩养在家中，谎称抱错，两人互换身份，以此逆天改命。男主角顶着傅家假少爷的名头，从此顺风顺水，进入娱乐圈大红大紫，获得了傅家老爷子的另眼相待，将傅家产业逐渐交到他手中，打脸一众瞧不起他的亲戚，并且还顺利抱得美人归。这本来是本俗套到不行的龙傲天小说，沈浅此时才知道，自己的儿子便是故事中那个为男主替命的倒霉男孩傅远泊。他从小跟着原主在乡下生活，长到六岁被告知他是豪门流落在外的孩子，被迫离开养他六年的原主，前往傅家。他原本以为自己是傅家血脉，血浓于水，既然回到亲生父母身边，他们总该善待他，却没想到他们宁可将所有的关注和爱都给了那个假少爷，也不肯多分一个眼神给他，甚至都不愿意跟他说话。他好不容易进了娱乐圈，在综艺中又遇见了养他六年的原主，原本以为对方好歹养了他六年，多少也有些母子情分，却没想到她眼中依旧只有旁人。还屡屡言行背刺他。他原本以为自己深爱多年的女孩，心里是有他的，是他在这个世上最后的牵挂，却没想到她费尽心思接近，不过是为了那个自己名义上的弟弟，那个偷了他人生的人。就在傅远泊万念俱灰的时候，却得知自己的一生是个笑话，他压根不是傅家的骨血，他就是被傅家找来替命的替死鬼而已。他在嫉恨中疯狂报复，却最终不是傅家的对手，在高速公路上翻车，最终车毁人亡，结束了荒诞可悲的一生。沈浅无言看着这让人窒息的剧情，知道自己就是傅远泊的母亲，原身也叫沈浅，跟她重名。此时，傅远泊已经十六岁，离开她进入傅家已有十年，面前的两人便是傅家派来劝她跟傅远泊一起参加一档叫做《和妈妈一起种田》的田园亲子综艺。按照原本剧情，沈浅收下钱，一口答应了傅家的要求，喜滋滋地上了节目，傅远泊却被蒙在了鼓里，等节目正式开始录制，所有摄像头对着傅远泊拍摄的时候，他才发现来的竟不是自己的生母，而是小时候将他送到傅家的养母，而生母竟带着假少爷傅仲言参加了节目。十六岁的少年正是心思敏感的时期，傅远泊明明就是傅家认回的真少爷，回到傅家以后一直没能得到家人的认可和关爱，如今还要在综艺里忍受生母养母处处围着傅仲言转。傅远泊哪里控制得住自己的脾气，在节目里多次情绪崩溃，做出了不少可笑的行为，为的只是想要有人能关注到他。只可惜，他的一切努力都是徒劳，他的两位母亲都不将他放在眼里。这档节目录制期间，是傅远泊真正黑化的开始，从这以后，他的内心逐渐封闭，而这一切都是傅家精心算计好的。骂傅远泊的人越多，他的黑料就越多，节目的热度也就越高，而傅仲言能从中得到的好处和滋养也越多。此时，终于捋事情清楚前因后果的沈浅轻叹了口气。之前接过不少快穿任务了，沈浅还从来没给人当过妈，这孩子也真是倒霉催的，怎么就遇上了这么个吃人的豪门。穿着考究的女人打量着沈浅，见她目光始终盯着桌上的钱，却没松口答应，微微蹙眉催促道：“沈女士，这个待遇已经相当不错了，而且对于傅远泊而言，这也是进入娱乐圈相当难得的曝光机会，就算他不是你的亲生儿子，可你毕竟养了他六年，你就算不看在钱的份上，也要看在孩子面上啊。”女人这话说得恳切，她来之前做过调查，沈浅就是个高中都没有毕业的普通农村女人，最近几年才来南城打工，还经常在傅家附近打转。这样一个缺钱又没什么见识的女人，哪里抵得过这五十万的诱惑！？见她不开口，女人突然眼神中闪过一丝了然：“还有一件事……傅仲言也会参加节目，如果你在合同上签字，就能在节目中见到傅仲言了。”沈浅终于有了点反应，抬眸看了她一眼。女人心中一喜，她果然在意这个。“你不是想见你的亲生孩子么，参加节目就能见到了，说不定你还有机会跟他说说话呢。”沈浅被她这话气得想笑，原身可不就是信了这种鬼话，才把自己的亲儿子送进火坑了么。想想看，原身也是可悲，年少因为家境辍学，才十八岁就在打工的时候被老板欺骗感情怀孕，之后又惨遭抛弃，一个人艰难打工赚钱生下儿子养到六岁，又被傅家骗。一想到这里，沈浅心中涌起无名邪火，她冷笑道：“区区五十万就想打发我么？报纸上可都说了，明星演电视剧，一集就是上千万。”面前的两人同时石化，两人都想不到，面前这个一脸憔悴的村妇竟然敢张嘴就狮子大开口。“沈女士……你这话……什么意思？”女人气得说话都有些卡顿。沈浅撇撇嘴：“听不懂人话么？别扯那些个没用的，钱给不到位，我不会签字。”女人气结：“沈女士，这五十万已经不少了……”“够买个啥？这点钱我还不如进厂打螺丝。”沈浅无情打断。女人还想跟她理论，旁边男人跟她使了个眼色，提醒她来之前傅家大太太交代过的事情，钱不是问题，但务必要让沈浅签字参加节目。“那你说多少吧？”“五百万。”沈浅报了个数，想了想又补充了两个字：“税后。”“行就签字，不行就拉倒，这点钱都不肯出，我也懒得跟你们掰扯了。”沈浅想，她也不容易啊，好不容易执行任务，上头说好的金手指都没到账呢，啥时候到还不清楚，她必须抓紧一切机会搞钱。

---
*生成时间: 2025-11-26 08:42:22*
