
### 标题 | Title

第161章 第161页

---

### 内容 | Content

可是，儿子和陆蔚远都已经变成丧尸，这是她无论如何都无法逆转的，只能靠着各种手段为他们尽量拖延生存时间。可是卓霖和林晚不同，他们作为主角，能调用更多的资源，说不定将来真的被他们想到办法，能解除儿子的痛苦呢……哪怕只有万分之一的可能性，她也要来一趟，助他们一臂之力。而且如今是曙光基地初建成时期，也是立功的极好时期，让儿子跟着过来帮忙，也为了有一天如果她无法再陪在陆在安身边时，让他有一份功劳傍身作为倚仗。于是沈浅很快便找卓霖和林晚说了自己的想法。“曙光基地刚建成，还需要大量的人手和物资，可是你们没有想过如果变异兽潮再度来袭该怎么办。”卓霖和林晚对视一眼，林晚上前一步：“你有办法是不是？”沈浅点头：“想必你们已经听说了，我之前所在的村落，有不少防御型变异植物，那些植物对付普通的变异动物已经足够，甚至还能对付一些变异丧尸和非法闯入的人。”两人的确从闻杰他们口中听说了这种变异植物的厉害，只是沈浅刚来，他们也不好让人刚来就让人干活。更何况，他们都知道，拥有木系异能的是她的儿子，那就更不好开口了。沈浅能主动提起这茬，让两人都很高兴。卓霖郑重说道：“我们的确需要这种防御型植物，如果可以的话，就劳烦你跟你儿子，在基地周围种植一圈，这对于我们的安防工作将会有极大的助益。”林晚也说道：“对对，如果可以的话，也种一些隔离感染者用的藤蔓帐篷，如今我们基地对感染者开放，但也是要进行风险管控。要是可以的话，也种植一些能治疗感染者的变异草药吧，这些我们都需要。”沈浅看着这两人：“这些我都可以做到，但是我有条件。”两人异口同声问道：“什么条件？”“如果将来有一天……我是说如果，我因为种种原因无法再照顾我儿子，你们能替我继续照顾他吗？”卓霖：“当然能，你儿子虽身份特殊，却拥有如此强大的木系异能，别说我有义务照顾，他放到任何一个行动队都将会是香饽饽。”林晚则听到一丝话外音，有些担忧问道：“你为什么这么说，你待在曙光基地很安全啊。”“我自然不会永远待在这里，我问的是假如和万一。”林晚压下心底的担忧，这才说道：“说到底，我还是孩子姨妈，沈浅，你放心，我答应你了。”沈浅能跟她张嘴，说明她也彻底放下那些过去了，林晚也都将那些不愉快的过去悉数放下。她打从心底将沈浅当做自己的妹妹，那孩子就算沈浅不说，她也会尽全力照顾。有了书中男女主角的保证，沈浅便放心了，就算某天她和陆蔚远真的无法留在这个世界，也有人能接替她守护在安。“那就先谢谢你们了。”心中没有担忧以后，沈浅便带着陆在安放开手脚去干。有了之前的经验，沈浅很快便有了对于曙光基地的规划思路。最紧迫的自然是沿着基地种植一圈防御型植物。沈浅的工作便是先将这一片的土地用异能净化了，然后便是儿子陆在安大显身手的时候。陆在安之前还有些不明白妈妈为什么要丢下爸爸，带着他离开舒适的家来到这个陌生的地方，如今他也懂了，妈妈想要帮这些以前的队员建立属于他们自己的领地。小丧尸表现得相当积极，因为他知道，早一天干完活，就能早一天带着妈妈回家。之前培育成功的喷洒种子型和缠绕型的植物先种上一圈，然后便是增强防护强度的变异荆棘，这些种植完以后又在基地的各处都种植了不少能主动捕获小型变异动物的变异猪笼草，捕蝇草等。等他种完了这些，还不够，妈妈又让他在基地开辟的药园种了不少中药材。最后还在基地比较偏远的区域种植了藤蔓帐篷，用于重症伤员的隔离。这期间沈浅也没有闲着，她带着基地的几名治疗师，将自己的一些基本的针灸手法都交给了他们，同时教授的还有变异中药材的调配和炮制。基地原本也有不少感染者，听说有厉害的治疗者入驻，也纷纷前来求她帮忙医治。曙光基地在沈浅母子的共同努力下，医疗和防御体系都逐渐完善，等新一波变异兽潮来袭时，人们这才发现，新建成的这个曙光基地，竟然真的能轻松抗击大量变异飞鸟，为驻扎在这里的人们提供一个安全之所。曙光基地的名字瞬间被传开了，不少别的城市异能者都为此赶到了S市，申请加入曙光基地。由于人气爆棚，入驻门槛越来越高，基地也在不断扩建，但卓霖一直履行自己之前的诺言，一直接收一定比例的感染者。日子一天天过去，沈浅当然也没忘记跟陆蔚远之间的约定，每个月都会跟他在曙光基地附近见一面，在车上为他进行治疗。只是，让沈浅感到无奈又无力的是，别的病人都能在她的治疗下逐渐康复，就连陆在安都能在净化异能的帮助下，逐渐长大。只有陆蔚远，她对他身体的损耗一点办法都没有，她无论怎么努力都无法改变他身为丧尸的现实。只能一遍又一遍地为他缝合伤口，再反复叮嘱他千万要小心。陆蔚远也只是答应，下次见面照样是新伤叠旧伤。他不是不知道她担心，只是他也知道自己时间不多了，一定要利用最后的事件将自己要做的事情做完。在参与建设曙光基地一年以后，沈浅便决定回到之前的山坳，因为陆蔚远的身体实在是无法再支撑了。陆在安也一直明白爸爸的情况不太好，跟着妈妈回了家。临走之前，卓霖和林晚也极力挽留，见两人去意已决，便承诺无论任何时候，只要他们愿意回来，曙光基地永远是他们的家。重新回到阔别一年的山坳，沈浅发现这里并没有什么太大的变化，之前栽种的植物依旧生机勃勃，他们住过的小院被打扫一新，河水没被污染，稍作净化便能使用。这次，陆蔚远没再拒绝沈浅的提议，在小院里跟他们生活了一段时间。他跟沈浅没再聊起过以前的事，两人都很默契地没有再提。三人就像是世间最普通的一家人，在这个与世隔绝的山坳中生活了一段时间。在陆蔚远和沈浅齐心努力下，陆在安的舌根逐渐软化，一点点地学着说话。陆蔚远教会儿子很多东西，格斗、剑术、钓鱼、野外生存等。平时闲下来，也会跟沈浅聊聊种菜心得，坐在一起看看书，下下棋。沈浅比之前更加频繁地为陆蔚远施针，努力想要控制他体内的丧尸病毒，只是他们俩都很清楚，有些事早就已经注定了。有一天，沈浅和陆在安发现，陆蔚远不见了。他留下了一张纸条：【沈浅，我走了，不必牵挂我，珍重自己。将来，无论你在哪，我都会努力找到你。】陆在安拿着纸条嚎啕大哭，他原本以为能跟爸爸妈妈永远生活下去，没想到爸爸还是离开了。“他……去哪了？还……还会回来吗？”陆在安抽泣着问道。沈浅有些遗憾地摇头，心中也是怅然若失。纸条中已经写的很清楚了，陆蔚远指的离开，也许是脱离这个世界了。他的身体原本也早已到极限，能拖这么长时间，已经是奇迹。而他那句“将来……”指的也许是下一个世界。虽说将来也许还能再见，可沈浅依旧感觉不舍。真不知道他在这个世界的任务究竟是什么，他是不是真的实现了。陆蔚远走后，沈浅又在末世陪伴了陆在安十年，她一直有个心愿，想要亲眼看见在安变成人才能放心离开，可是直到有一天，她知道自己无法在这个世界停留了，也只能离开。之前，她从未告诉任务世界的孩子，自己是穿越到这个世界的任务者，可陆在安不同，他必须知道，他还依旧是个丧尸，末世也还没有结束，他要回到曙光基地，他的异能可以帮到很多人。陆在安这十年间大部分时间都跟着妈妈生活在山坳里，两人潜心研究克制丧尸病毒的各种草药，将原本的方子又提升了不少。他得知消息以后虽然已经有心理准备，还是相当不舍，他流着眼泪抱着妈妈不肯撒手。“妈妈，我会想你的。”“我也会想你。”“如果你再见到爸爸，能不能替我好好照顾他？”小时候陆在安喜欢妈妈胜过爸爸，这些年过去他也知道爸爸暗中为他们母子做了很多事，自己却完全没有报答的机会。沈浅点头：“我会的。”

---
*生成时间: 2025-11-26 08:45:26*
