
### 标题 | Title

第104章 第104页

---

### 内容 | Content

沈浅接下来便去了顺义药铺。这家药铺的掌柜是个面善的小老头，个头不高，站在柜台后面，不仔细看都容易把他忽略掉。他姓冯，沈浅仔细询问了他各种药材的价格。冯掌柜对于这位刚来安戎便开了家医馆的女人也是有所耳闻，不过他开门做生意，无论男女，来的都是客，更何况沈浅开的是医馆，如果能合作也好。只是冯掌柜怀疑这位沈老板只怕在安戎城开医馆撑不了多长时间。他虽心有疑虑，面上还是过得去，给沈浅报的价格也算合理。沈浅检查过顺义药铺的各种药材，发现品质也算符合自己的需求。只是……“冯掌柜，你这儿没有红花、鸡血藤和川乌么？”冯掌柜摇摇头：“没有，这三样缺货。”沈浅眉头紧蹙：“什么时候能到货？”“这可说不好，咱们安戎是小地方，药材商每次来带来的货可说不准的，有的话就可以补上，没有我也没办法。”沈浅也表示理解，顺义药铺的规模不大，她采购了一批目前就要用的药材，便回到马车上。“咱们再去下一家，庆余药铺看看。”“好，姑娘放心好了，这里没货的，到了庆余药铺也肯定能买到。”泠鸢安慰她道。马夫赶着马车，从城东行驶到了城西，到地方以后，沈浅感慨庆余药铺的规模的确不同凡响，临街而开，外观看上去便古朴典雅，门前的金字招牌熠熠生辉，气势不凡。走进药铺以后，便有店小二来招呼，无论是整个建筑还是陈设布置都给人一种气派的感觉。店铺内能闻到草药的清香，药铺陈列架上罗列着各种药材，分类清晰，标签整齐，沈浅很快便看见了自己所需的几味药。不过目前柜台前已有客人在光顾，于是店小二将沈浅引到旁边椅子上坐着等。从这些细节就能看出，庆余药铺的确很不错。等了一会以后，前面的客人都离开，沈浅便上前跟庆余药铺的姚掌柜药材采购的事宜。“你是……城东新开的济民堂的程夫人？”姚掌柜上下打量了沈浅一番，询问出声。对方明明也没有说什么过分的话，可沈浅总感觉心里有些不太舒服，大概是他打量她的目光多少带了点审视的意味。“对，我是，济民堂便是我新开的医馆，最近需要采购一批药材，特来你们庆余药铺问问价格。”“哦……”姚掌柜拖长尾音：“你说说看，你需要什么药材？”沈浅刚才只是有些怀疑，此时算是更确定了，这位姚掌柜似乎对于她这个女人开医馆十分不屑。不过，外人怎么看，跟她原本就没有关系，对方是药铺的掌柜，只要双方能达成合作就行，别的她也不必顾及太多。沈浅报了一些药材，一些是刚才采购过的，一些是顺义药铺缺货的药材。姚掌柜听闻以后，便直接报了价格。沈浅一听这价格就有些咋舌，她来这个世界已经有一段时间了，对这里的物价还算是有些了解的，这位姚掌柜给她报的价格要比刚才冯掌柜的贵了近一倍！“这价格……有点问题吧，怎么这么高？”沈浅问道。姚掌柜皮笑肉不笑：“程夫人，你可以去城里别的药铺问问，如今的药材，你就算有钱都不一定能买得到。就比如这味红花，已经缺货三个月了，川乌目前也很紧缺，你如果现在不买，明天来都不一定是这个价了。”话虽如此，可是沈浅要的只是一些活血化瘀，疏通经络的药材，又不是多名贵的，他这样漫天要价还是太过分了。沈浅好说歹说，对方都咬死价格不松口，最后甚至不搭理她，去接待别的顾客了。沈浅无奈，她如今诊金收得很低，也不能高价买入药材再低价卖，这样她再多钱都亏不起，而且也不是长久之计。沈浅回到车上，情绪有些受挫。泠鸢问过情况以后也觉得这情况不容乐观：“这家店怎么能这样啊！现在漫天要价，以后谁还去他店里买药！”她说完，看了看沈浅紧皱的眉头，也知道她现在正烦着，便提议道：“姑娘，咱们开医馆的，可不能没有药材货源，要不……还是找主公帮忙吧。”其实顾景行给沈浅的回信有两封，一封给她，另一封给了自己布置在安戎，一直守在暗处的心腹吴痕，让他留意安戎这边药材供应情况，必要的时候可以出手相助。吴痕自然把消息提前告诉了泠鸢，如今沈浅果然在药材采购方面受挫，泠鸢便趁机提出可以找主公帮忙。沈浅却立刻拒绝了：“我一个开医馆的，要是连药材都得靠旁人，我就不必做这个了。”“姑娘……可是主公之前交代过，你开医馆也算是为民造福，他别的忙帮不上，药材货源渠道还是可以帮你的。”沈浅突然想到一件事，她如今拒绝顾景行的帮忙，主要还是因为他远在京城，也不可能凡事都麻烦他，一来一回的也费事，而且能麻烦一回，怎么可能永远麻烦下去，最终问题还是得靠自己解决。另一方面，沈浅如今身在远离京城的安戎，只要能将医馆顺利开起来，她跟顾家的那些恩怨纠葛就可以一笔勾销。相比求助顾景行，沈浅更希望离他远远的，再也别跟顾家的任何人扯上关系。只是，从穿越过来到现在，她不想麻烦也麻烦人家很多次了，别的不说，她还欠着顾景行钱呢。早点将店铺的事情捋顺，就能早点还清跟顾景行的债务，将来再想办法回报欠他的人情，就能跟顾家彻底切断关系了。想明白这节，沈浅便也没什么心理负担，跟泠鸢说道：“既然如此，倒是真有件事可以找你家主公帮忙的。”第94章
穿到古代开医馆8上山挖药沈浅的求助信息很快便通过暗卫传递到顾景行那里。如今全国上下的药材大多都被周家把控着,不仅药材，一些重要的物资，也都落在周家手中。周家出了一位太后,一位皇后，身为国舅爷的周世庸还是一品左相，可以说权倾朝野。如今周皇后独宠后宫，周家的势力覆盖全国上下，想要在周家眼皮底下往安戎运药材的确太扎眼了。如今中原以及往西各县出现药材短缺，原因很复杂，但很大部分原因都是周家的手笔。顾景行想要在周家眼皮子底下运送大量药材前往安戎,并非做不到,但的确要冒一定的风险。但吴痕传回的信件中提到,沈浅只需要部分中药材的种子或者幼苗，她的栽种面积不会很大,前期只会在院内栽种。这点要求对于顾景行而言，根本没什么难度,很快便让手下给办好了。当然,在院内栽种中药,也是远水就不了近渴,沈浅一方面让梅香经常去顺义药铺打听缺的药材的情况，另一方面则是带着泠鸢和翠柳去附近山上晃悠。翠柳父亲也曾是游医，在她小的时候也曾带着她在附近山上采药。翠柳也是从小在山上长大的孩子,自然认得路。沈浅也认得中药材，而带上泠鸢是担心途中万一遇到猛兽或者歹人,她们也有一定的防身能力。沈浅虽没有见识过泠鸢的武功，却莫名对她的能力有天然的信任感。大概因为她是顾景行亲自安排在她身边的人吧。虽然有翠柳带路，可上山挖药也不是什么容易的事。沈浅才刚走了一段,便感觉到十分疲累，她竟忘了，原身的确是个从小娇惯的官家小姐，经过她前些日子的调理，她的体质改善了不少，一些妇科病也治好了，只是她的体能没有经过锻炼，依旧是相当弱的。“姑娘，你累了，咱们还是先歇歇。”翠柳贴心地提议道。泠鸢原本还在前面开路，听见这话回头看过来，只见沈浅的确气喘吁吁，一副弱不禁风的样子。她赶紧过来扶她坐下。“姑娘，你能行吗？这山路有些不太好走，要不我们先送你回去，反正翠柳也认得草药，我跟她去就行了。”这话泠鸢刚才就提过，只不过被沈浅否决了。这山很深，看上去物产丰富的样子，但是究竟有哪些能用的药材，她亲自去过才有数。就算翠柳认得一些药材，哪些能用，哪些可以留着不用现在采，一时间也说不清楚，所以沈浅还是准备自己上去。而且这副身体也需要爬山锻炼。“我能行的，只是我的体力可能得拖慢行程了。”泠鸢也不再继续劝阻，说道：“姑娘不用担心，今天我们带了足够的干粮，而且天气不错，慢慢走也行。”话虽如此，她还是算好了回程下山的时间点，考虑到姑娘的体力，要在天黑之前下山，待会就得提前提醒姑娘往回走。沈浅进山以后很快便有收获，由于翠柳挖草药的手法非常专业，有她帮忙，沈浅只需要告诉她哪些可以直接挖，哪些需要连土一起挖走。

---
*生成时间: 2025-11-26 08:44:21*
