
### 标题 | Title

第141章 第141页

---

### 内容 | Content

“在安，你今天都对它做了什么？”沈浅有些激动地问道。仅仅靠她净化后的水源，是不可能让植物变异的,除了她，也只有陆在安接近过这株植物，所以只能问他了。陆在安歪着脑袋想了想，自己都做了什么，他什么也没做啊……不过他还是学着刚才的样子，用自己的手贴近植物，一副努力调用体内能量的样子。只是他用尽力气，也没办法让自己的手像妈妈那样，手指伸出去，植物便乖乖听话。其实说实话，他也不明白自己到底怎么做到的。沈浅见状，更加惊愕，这……怎么可能？她赶紧将自己的手指搭在儿子的手腕上，为他把脉。最不可思议的事情还是发生了，儿子体内竟然有能量核的存在，这是只有异能者才会有的东西。沈浅如今已经升到三阶，能感应儿子体内的小小能量核，她反复确认，可无论她确认多少遍，这能量核都相当明显，她甚至能感觉那个小小的能量核正在往外源源不断地输送异能。这种能量核和变异丧尸体内的晶核完全不同，它呈现淡淡的莹绿色，非常漂亮，带着一种温柔平和的能量。这确定就是能量核无疑了！经过仔细观察，沈浅还发现儿子的经脉淤堵非常严重，也许是因为他已经变成丧尸的原因，这些异能在他的体内不能很好地沿着经脉游走，甚至还在被丧尸病毒不断吞噬。看到这里沈浅才终于恍然大悟，前世儿子为什么会被抓去当实验体，他身染丧尸病毒，已经变成丧尸的情况下保有神志和记忆已经是相当罕见，同时他竟然还是异能者！沈浅不知道这世界上还会不会有第二例，能肯定的是，陆在安这样的情况相当具有实验价值。沈浅有些后怕，还好自己尽早发现了陆在安，将他带在身边，要是他流落在外，被人发现他身上的异样以后，很可能最终的结局依旧是被捉去当实验体。“看来之后每天都得将你带在身边才行啊。”沈浅摸了摸儿子的脑袋叹息道。小丧尸一副做错事了的惶恐表情，他不知道自己做错什么，只知道从刚才起，妈妈就又是皱眉又是叹气的，肯定是他做了什么让妈妈不高兴了。“没事，不怪你，你不用害怕，你觉醒了异能这是好事，不过你在外面可不能用。”沈浅嘱咐道。小丧尸神情懵懂，他也不知道什么是异能要怎么用，不过他还是乖巧点头。妈妈交代什么他就做什么就行了。最初的震惊过后，沈浅很快便有了帮助儿子的思路。他是木系异能者，之前这么长时间都没有觉醒异能，说不定便是因为经脉淤堵，能量输送受阻的原因，今天她为他进行了针灸治疗，无意间替他打开了部分经脉，所以才让他的异能意外觉醒了。之后她每天都得为儿子针灸打通经脉，不过只有针灸还是不够的。儿子还需要大量的晶核。之前不知道他觉醒了异能，沈浅为了保险起见给他喂的两颗都是无属性晶核，如今已经确定陆在安是木系异能者，以后最好给他找木系、水系等跟他属性相符的晶核，这样吸收起来好处很多。如果不小心让他融合了属性相冲的火系、雷系晶核就麻烦了。沈浅顿时感觉到这个小丧尸还挺难养的，幸亏她也觉醒了异能，否则她还真不一定能养得起。不过儿子觉醒了木系异能也是好处多多，眼下这株净藤长成以后便能让何睿北试试，说不定对感染者有奇效。这天晚上，沈浅又引导儿子使用了一点异能，小丧尸尝试了很多遍，手指才刚能出现一点点莹绿色，便觉得累了。“行了，这样已经很厉害了，今天先休息吧。”不得不说，有木系异能就是方便，哪怕只有一丁点异能，肉眼可见净藤又长了一些，陆在安还想守着等等看它到底能长多少的，却被他妈叫去睡觉了。沈浅是担心陆在安消耗过多又引发身体不适，今晚她手上没有多余的晶核，万一真的发作可不好办了。沈浅睡下的时候还听见儿子嘴里吚吚呜呜地哼唧个不停，不知道是不是在梦里都惦记着那颗净藤。第二天早上，沈浅被儿子慌张的叫声惊醒，她赶紧起床，拉开门：“怎么了？”“嗷嗷！嗷呜！昂呜！！！”小丧尸急得不行，下意识拉着妈妈的衣服往外拽。“嘶啦”一声，沈浅的衣服被扯破了。“陆在安！”沈浅连忙出声制止了他。“呜呜呜……”被妈妈训斥了，小丧尸又难过又委屈，他发出了类似哭泣的声音，却哭不出来。沈浅见了也知道肯定发生什么事了，她之前还没见儿子这么着急过。“慢慢说，到底发生什么了？”小丧尸一溜烟跑了出去，跑到屋外墙根下，指着原本种植净藤的地方直跺脚。沈浅一眼便看见那处的异样，心底一沉，还是走了过去。昨天晚上已经长得快有儿子身高那么高的净藤，此时竟只剩下二、三十公分了。难不成是被变异动物啃噬了吗？进入末世以后不少动物都长出了晶核，拥有较强的攻击力。安置点不像生存基地随时有人巡逻值守，有变异动物进来也不稀奇。只是株净藤的断口根本不是被动物啃断的，而是被人用刀硬生生割断的。仔细看断口，甚至能看见刀反复划切留下的痕迹。昨晚有人溜进了这个院子，偷走了刚长好的净藤！？可这究竟是谁干的？此时小丧尸蹲在这株净藤前，昨天还好好的净藤，今天竟然从主藤底部就没了，他愣愣地看着残损的剩下那点主藤，难过得不行。他的小嘴嗫嚅着，由于变成丧尸以后泪腺退化，他此时就算难过到了极点，也哭不出眼泪，只剩下干涩的抽泣声。沈浅心头一紧，也顾不上想别的，赶紧搂过了小丧尸一下一下地拍他的背。“没事没事，不就是一株净藤么，你瞧主藤还是好好的，说不定今天妈妈给你针灸完，你再用一点木系异能，它就又长出来了。咱们家在安是最厉害的！”还好，小丧尸的情绪来得快走得也快，有妈妈的安慰，他很快就被哄成了胚胎，甚至咧了咧嘴，笑了出来。这小丧尸也挺好哄，沈浅见他没事便带他回到拖车，决定先给他做针灸。只是回到房间，让陆在安趴好以后，他随手从自己睡觉的床榻旁捞起了一个束口袋。“昂？”陆在安有些懵，昨天都没这个袋子的，哪来的？沈浅也看见了这个束口袋，有些眼生，从儿子手里接过口袋以后，打开一看，她整个人怔住了。里面竟然装着几枚晶核！沈浅赶紧把晶核都倒在了床上，这些晶核晶体通透质地上乘，规格都远超一般交易市面能买到的。其中两颗透着淡蓝色，是水系晶核，两颗翠绿，是木系，最令人震惊的是最底下那颗雪白晶核——净化系专属，非常罕见。它表面细腻，纹理规整，呈现温润的光泽，美得不可思议。晶核的下方，还压着一张边角微卷的卡纸。上面字迹潦草，勉强看得清：【这是儿子的抚养费。净藤我拿走了，对我有用，以后让儿子多种药材。】沈浅：“……”她盯着这张纸片看了半天，心情很复杂。陆在安探头探脑地伸着脖子，却不识字，只能干着急。沈浅放下纸条，又看向儿子：你说过之前有人一直在照顾你对不对？”陆在安乖巧点头。“照顾你的人，是上次照片上的那个男人，对吗？”陆在安从床头一个小抽屉里拿出自己小心收好的照片，然后用爪子指了指自己身后的男人，点点头。沈浅恍然，原来是这样。昨天晚上偷偷溜进安置点，溜进他们小院子偷走净藤，留下晶核的人，竟然是原主的前夫，也是陆在安的爸爸。由于原书中没有提到他的下落，沈浅之前一直按照常理来推测，他已经死了。没想到，他不仅活着，还给她备了这么一份大礼。之前一直让她倍感困惑的点，此时沈浅全想明白了。第129章
在末世养成小丧尸13培育净藤沈浅看向儿子,神情严肃，陆在安也觉得妈妈此时的表情不像是开心，反倒看上去有些生气,他赶紧端正跪坐在床铺上，一副要替父挨过的姿态。沈浅问道：“在我捡到你那天之前，你见过我吗？”小丧尸脸上露出为难的神色，爸爸曾经交代过让他别说的，可是他也不能对妈妈撒谎。沈浅见状，补充了一句：“你要是不说实话，我就送你去找你爸。”

---
*生成时间: 2025-11-26 08:45:03*
