
### 标题 | Title

第56章 第56页

---

### 内容 | Content

“以前总见你躺在床上，躺久了对身体也不好，现在你能出门，至少能晒晒太阳，现在的气色比以前也好太多了。”周廷岳颇有些欣慰地看着儿子。老三如今只能坐在轮椅上，这点很让他这个老父亲心痛，可是比起之前整日躺在床上，他又觉得哪怕如今只能坐在轮椅上出行，他很知足了。第49章
80年代搅事精19参观周廷岳跟着周生墨从幼儿园到他家里,进门以后周廷岳便发现这里跟以前有些不一样了。上次来还是一两个月之前，那时候新房刚装修完，他们小两口也是刚搬过来。现在住了一段时间以后,这里到处都是生活气息，看得出来，这小夫妻俩还是将家里打理得很好，有一种家的感觉。周生墨推着轮椅回到前院：“这就是我们最近种的兰草，目前品种还不算多，不过已经有三四十盆花了。”周廷岳定睛一看，只见院子的墙角搭了架子,上面整整齐齐地码放着不少花盆,一盆盆兰草姿态各异,却各有风韵。“你这些兰草……都是什么品种？”周廷岳虽对兰草没有太多研究，却也知道,普通品种的兰草通常没有什么观赏价值，可老三家这些兰草虽然都还没开花,却每一株都很吸引人的眼球。周生墨说道：“目前主要有春兰、春剑和墨兰这三种,别的很少。”“这一株的叶子怎么旁边还有一条线啊？”周廷岳指着其中一盆问道。这些都是沈浅之前给周生墨讲过的,此时他又在父亲面前卖弄：“这是墨兰,这叫镶边叶，由于镶边是金色的，所以这条线又叫镶金边。”周廷岳点点头,又一盆盆看过去：“这盆的叶子怎么比别的短一些？这也是特殊品种？”“嗯，这盆是春兰,这叫矮种，也是春兰的分支之一。”周廷岳身边还是有不少老朋友、老战友喜欢种花草的，大家聚会的时候也会聊起一些种植花草的各种经验。周廷岳虽自己不种,也听说了一些。“这么多盆花，你们都养得活吗？”这些兰草看上去都不错，给这院子都增添了几分雅致，只是周廷岳最担心的便是老三两口子养不好这些娇贵的植物，最后也是白忙活一场。周生墨赶紧说道：“爸，你放心好了，沈浅种兰草很厉害的，我都是跟她学的。”周廷岳倒是有些意外了：“你媳妇还会养兰草？她上哪学的？”“我也不知道，估计她老家乡下也有人种这些吧。”周廷岳点点头，也对，老三媳妇家住山边，山上肯定有不少兰草，就算没亲自养过，肯定也见过。“挺好的，你们就好好养着吧。”周廷岳参观完，又有些不知道要做什么，又不想就这么走，他还想跟儿子多待一会，站在院子里有些尴尬。周生墨说道：“爸，你去客厅坐一会，我烧点水。”周廷岳赶紧说道：“要不还是我去弄。”儿子坐在轮椅上，还是有很多不便的，万一被开水烫到……周生墨很显然猜到父亲心中所想，立刻说道：“爸，你不是挺好奇我坐在轮椅上能做些什么嘛，那就别插手。”周廷岳：“……好吧。”于是这天早上，周廷岳便在周生墨家里，看着他忙里忙外。给他烧开水，泡了茶，然后在厨房里把菜都摘了，然后把肉切好码上味，最近家里买了洗衣机，周生墨又把脏衣服拿到后院丢进洗衣机洗了，接着去前院用双杠练习站立。这时沈浅从外头回来，见公公也在家，陪他聊了一会以后，又跟练完站立的周生墨一起去后院把刚洗的衣服都晒好。周廷岳在老三家里待的这几个小时，简直有点三观震裂的感觉。上次来，他只是觉得这家里有不少设计都很符合残疾人的需求，可是还想象不到儿子真正生活在这里是什么样的。如今亲自看见以后，他才终于信了，原来残疾人在家里真的能和正常人一样，生活能完全自理，什么活都可以做。这小夫妻俩在后院晒衣服也是有说有笑的，周生墨说起时微像个小大人一样嘱咐他要乖乖听话，沈浅也说起了刚才在大嫂饭馆里的新鲜事。周廷岳看见这一幕，眼睛有些发酸，虽然儿子身体残疾了，可他已经从阴影中走出来，开始积极面对生活。这样可真好啊！由于周生墨提前备好菜，饭也煮上了，沈浅非常轻松便将菜炒好。吃过饭以后，周生墨又主动去洗了碗，等忙活完以后，沈浅趁着公公在这里，给周生墨递了个眼色。周生墨明白媳妇心中的想法，便开口说道：“爸，我现在能做不少事情了，生活也可以自理，沈浅也能腾出手，如今时微跟着我们也很乖，很好带，我们的意思还是想要把时安也接回来，不是说他跟着你们不好，可是他总归还是要跟着我们生活的，现在早点回来，适应之后上小学才不会适应不了。”周廷岳虽也有些舍不得时安这个孙子，可是最近他也在考虑这件事。时安跟着他们老两口，自家老伴对这个孙子实在是宠到天上去了，要什么给什么，如今时安快六岁了，下半年就要上学前班了，在家里就连吃饭都还要人追着喂。“行，这次回去我替你劝劝你妈，还是早点把时安送过来，我也觉得时安跟着你们挺好的。”周廷岳走后，周生墨再次牵住媳妇的手安慰道：“放心好了，下次我再主动去找我妈好好聊聊，这事不成问题的。”沈浅点点头：“对了今天嫂子跟我商量了一件事，我回来问问你的意见。”“嗯？什么事？”“她现在小饭馆的生意做起来了，生意越发的好，不过她觉得早餐和中午的快餐利润不高，想要重点发展晚餐的中餐，但是大嫂觉得自己的厨艺水平不够，会的菜也不多，想要从我这里学更多的菜。”周生墨想了想说道：“这个得看你自己的意思，厨艺是你辛辛苦苦研究出来的，你愿意教再教给她，如果你想要将来自己开餐馆，不想教她，我也支持你。”周生墨觉得无论媳妇做什么决定，只要别委屈了自己，那就都可以，完全不必顾及他的想法。沈浅说道：“我对开餐馆没什么兴趣，主要是咱有两个孩子呢，一旦开餐馆，就没有那么多时间陪孩子了，大嫂说让我跟她合伙，不用占用我太多时间，只需要我每个月教她一两道新菜，帮她把小餐馆的生意给做起来，她愿意分我百分之三十的利润。”周生墨想了想：“这完全可以，你不用太辛苦，又能分到钱，也挺好。”其实他也不希望媳妇去忙餐馆的事情了，这样他可能整天都见不到她。现在这样挺好的，他们能整天都待在一起。沈浅点点头：“不过你觉不觉得百分之三十的利润实在是太多了？”周生墨：“不多，你的厨艺值这个价。”沈浅忍不住乐了，这人以前看着挺高冷的，如今夸起人来，依旧一脸严肃，嘴却变得很甜。“好吧，那就暂定百分之三十，那我就答应大嫂了。”沈浅不想开餐馆，主要心里还想别的事。这次装修福利房，让她也有很大的感触，很多几十年后司空见惯的东西，在这个年代还是稀罕物，想要完成一套房的装修需要调用的资源可不是普通人能办到的。更别提这种适合残疾人的无障碍设计的房子，这个年代应该也有不少残疾人，可是她穿越过来以后，几乎没有在大街上见到过，不知道他们现在的生存环境是怎样的。如果可以的话，她想要往这个方向努努力，要是能在这方面有创业机会的话，她倒是想试试。……从老三家出来以后，周廷岳整个人都是有些兴奋的，此时时间尚早，还不到去幼儿园接时安的时候，他便去茶馆找几个老朋友喝茶聊天。自从儿子受伤残疾以后，周廷岳也像是变了一个人，之前很喜欢跟老友们聚会的，这几个月也变得深居简出，沉默寡言。老战友们也知道周廷岳这段时间心情不好，都很默契地没有去打扰他。今天周廷岳竟然自己出现在了他们的聚会上，这让老战友们相当开心。“老周，这才对嘛，有什么烦心事来跟我们这些老伙计们聊一聊，心里也舒畅一些。”周廷岳哈哈笑道：“今天不一样，今天我心情好得很。”众人都有些意外，老周儿子出了事以后，他就一直郁郁寡欢的，谁都知道老周心里装着心事，今天竟这么开心。“发生什么好事了，快给老哥儿几个讲讲。”周廷岳今天实在是太兴奋也太骄傲了，便将今天在老三家看到的讲了出来。“原先我也以为人残疾以后，只能困在家里，直到我在幼儿园门口看见我家老三，他送小时微上幼儿园呢，然后我去了他家，他种花洗衣做家务什么都能自己做。生活完全可以自理，还可以照顾家里，真的很让我欣慰啊。”

---
*生成时间: 2025-11-26 08:43:25*
