
### 标题 | Title

第135章 第135页

---

### 内容 | Content

“哎，你现在跟上去，她不会认你。”男孩吚吚呜呜的声音更大了。男人这才补充道：“现在不行，还不是时候，等她再升升级吧，现在她就算认你，也养不起你。”小男孩听了这话，一双大眼睛写满受伤和委屈，但似乎被彻底说服了，终于不再抗议，只是整个人都像是被戳破的气球一般，蔫哒哒的。男人看了只觉得好笑：“你这么难养我也都养了你一年了，你就惦记着你妈，真是个没良心的。”接下来的两天，卓霖都根据沈浅给的地点安排了对应的清扫任务，巧的是，沈浅想去的地方恰好都是有不少任务的区域。更巧的便是，只要沈浅落单，便会有中高阶丧尸排着队地送货上门，而且“演技”都还不错，最开始都会跟沈浅缠斗一番，让她战力几乎发挥到极限的时候再一个不小心倒地身亡。沈浅就这么莫名其妙地得到了不少品质不错的晶核，不过后面两天不都是高阶净化晶核，也有一些中级晶核。沈浅心中那种诡异的感觉始终挥之不去，她总觉得，这些丧尸像是有人刻意安排的一样，在这些地方等着她来收割。只是，谁能有这样的能力，可以操控这些高阶丧尸，沈浅便百思不得其解了。在升到二阶后的第四天，沈浅终于凭借得到的净化晶核再度升到了三阶！这对于异能者来说简直是不可想象的升级速度，沈浅竟然就这么轻飘飘地做到了。这次升阶她没有瞒着旁人，因为这两天就连徐颖霜都发现沈浅身上的异能跟几天前相比大有不同了，特别是每次落单以后，她身上充沛的异能简直就像是要溢出来一样。这让徐颖霜心怀嫉妒。这天徐颖霜便拉着林晚非要跟沈浅组队行动，可是就在她们分别扫不同房间的时候，沈浅逮住机会便解决了一只丧尸，取出晶核便立刻融合了。动作娴熟到完全没有片刻的考虑。徐颖霜想要拦也拦不住了，只能眼睁睁地看着沈浅在面前升阶。她还差点出声打断的，还好被林晚拦了。“徐颖霜你做什么！她正在升阶，你现在过去打扰，她轻则受伤重则丧命，这后果你担得起吗？”徐颖霜自知理亏，被林晚这么一拦也知道自己刚才莽撞了，却不肯认错：“我知道，她是你的继妹，我记得她，以前就跟你住在同一个屋檐下，你上学那会不是挺讨厌她的吗，怎么现在还维护上了？”林晚一脸严肃：“我讨厌她是一回事，你刚才的行为差点要她命是另一回事，不该做的事情别做，否则我不会替你善后更不会替你隐瞒！”徐颖霜脸上一阵红一阵白的，也不想再在这里讨人嫌，转身就要走，又被林晚拉回来：“你别自己离开，既然组队了，就算心里再不舒服也不能走！否则你出去被丧尸吃了，我也担不起这个责！”徐颖霜知道自己如果强行要走，以林晚较真的性格说不定能当场跟她翻脸，动武都是有可能的。自己一个二阶治疗系根本打不过林晚这个二阶火系异能者，在末世，任何关系都得考虑战力，谁有本事，吵架都会更大声一些。徐颖霜彻底老实了。一百米开外，一个面沉如水的男人放下了手中的狙击枪，警报解除，可他心中的烦闷还没有消散。这个女人身边怎么有这么蠢的队友，还又蠢又坏，要不是怕吓着她，他恨不得直接一枪给爆头了。旁边小男孩却不知道刚才发生的一幕，还兴奋地一边垫着脚尖一边扒拉着他的裤子，也想看看瞄准镜里是什么样。“嘶啦——”随着一声纺织品被撕破的声音，小男孩脸色错愕地看了看自己的爪子，又看了看男人被撕开的裤子。“呜……”如果是平时，男人早都出声说他了，今天却黑沉着脸，只看了一眼裤子大腿处被撕开的口子，无伤大雅便不再管了。男人沉默一会以后还是开口问道：“今天，你准备好了吗？”小男孩微微一怔，歪着脑袋看着他。男人没等到回应，又说道：“你不是一直想她，她升阶了，也一直在找你，你准备好跟她去了吗？”男孩目光微变，仿佛期盼很久的心愿被突然满足一样，脸上又是惊喜又有些迷茫。男人一边收起枪，一边说道：“你决定的话，就今天了，不出意外待会她会过来，该怎么做不用我教你吧，装可怜你还是挺擅长的。”小男孩赶紧点头，生怕男人又将他拎走，表示自己愿意被妈妈带走，装可怜什么的他懂。此时沈浅睁开眼睛，目光扫过了房间门外的两人，却转头将视线落在了对面楼栋的某一处窗户上。那里有人！第123章
在末世养成小丧尸7你愿意跟我走吗？……升到三阶以后,沈浅的五感比二阶时期更加敏锐，她发现自己的精神力也随之强大。对方没有刻意隐瞒自己的存在，所以沈浅几乎没花什么精神力便确定了对方的所在。当沈浅投入更多异能搜索时,心脏突然漏掉一拍。那个模糊的人形，似乎不像是成人的身形，更像是个孩子！难不成……她一直苦苦寻找的儿子就在那栋楼里吗？沈浅看向那处窗户的眼神中多了几分急切，不过她也不敢隔着楼栋大声呼喊。虽说附近被队员们清扫过，却也不能排除还有别的变异丧尸存在，如果孩子真的在那里，她的呼喊引来丧尸就得不偿失了。沈浅站起身,顾不上刚升阶后的疲惫,径直走了出去。林晚叫住了她：“沈浅,你等等，你要去哪儿,我们一起去。”沈浅头也不回：“谁也不许跟来！”徐颖霜翻了个白眼：“看吧，她也脱队行动了。”林晚却没跟上去。徐颖霜补刀：“你刚才不是还说不能擅自行动么,你怎么不拦她？”林晚没跟上去,也猜到沈浅为什么不让她俩跟着,估计刚才徐颖霜搞出的动静她在升阶中也听见了,不追究已经是放她们一马，她哪里还敢凑上去找不痛快。偏徐颖霜还在旁边说风凉话，林晚冷瞥她一眼：“你拦得住么？”徐颖霜：“她三阶,我二阶，我当然拦不住。”林晚：“拦不住你就少说两句吧。”别说徐颖霜这个没什么用的二阶治疗系拦不住,她这个擅长攻击的二阶异能者也未必拦得住。再说了干嘛拦她呢，今天要不是徐颖霜非得凑上来，她也不想跟沈浅组队的。此时沈浅已经三步并作两步下了楼,然后小跑上了楼梯，全然没了平时的谨慎。她虽说不是原主，可找儿子也这么长时间了，甚至不远千里来到S市，就为了见他一面，看看他究竟过得怎样，此时也许儿子就在附近，她怎么能不激动呢。快要接近那间房间的时候，沈浅的脚步逐渐慢了下来，也许内心的希望越大，便越担心迎来的是失望。沈浅深呼吸一口，告诫自己，就算不是儿子也没关系，大不了明天继续找。沈浅走到门口，这个房间的门没有关，她很轻松便能看见房间内的情况。如她感应的一样，一个男孩的身影蜷缩在房间的一角，那身形和侧影，似乎跟她记忆中的男孩非常相似。沈浅按捺住兴奋，冲那身影唤了一声：“在安，是你吗？”角落的黑影似乎抖了抖，想要从那一团黑暗中出来，又缩了回去，只是将脸抬了起来，看向门口方向。那是一张熟悉又陌生的脸，跟沈浅脑海中属于原主的记忆重合上了。他真的是她的儿子：陆在安！她几乎都能看见几年前，小小的团子张着手臂跌跌撞撞一边喊着“妈妈”一边扑进原主怀抱的画面。她找到他了！就在这时，太阳从云层中出来，屋内的光线又亮了一些，沈浅才终于看清楚那个脸蛋的全貌，那竟然是一张惨白到几乎没有血色的脸庞！脸的确是七岁孩子的模样，可脖子和手上都有非常明显的尸斑，眼白有些浑浊，眼珠子却黑的发亮。最明显的便是他的手，指甲又黑又长，已经不像人类的手了，倒像是什么动物的爪子一般。沈浅胸口一窒，整个人僵住。她不敢动，也不敢进去。眼前看到的一切让她极为震惊，她本该想到的，她早该想到的！一个7岁的孩子，怎么可能在末世独自活在丧尸遍地的城市里？他要以什么为生？只有一种可能，那便是他也变成丧尸了……她苦苦寻找的儿子已经死了。沈浅痛苦地闭了闭眼睛，她也知道，就算内心难受也必须要在最短的时间内接受现实，儿子已经死了，她也没必要留在这个世界，她应该做出最理智的选择：一枪结果了他，然后脱离这个世界。

---
*生成时间: 2025-11-26 08:44:56*
