
### 标题 | Title

第77章 第77页

---

### 内容 | Content

周进元又说道：“这些年我一直觉得沈记没什么问题，可是大小姐来查过账以后便决定大改造，昨晚其实我也看过账本了，原来以前我的感觉都是有误差的，最近几年……沈记的生意的确不好。是我没有守好沈记，师父，我有愧你的所托。”这番话，说得沈士国心中更加难受了：“哎，你也别这么说，其实沈记不是你的问题，时代变了，食客也变了，以前沈记所在的那条街周围都是老房子，住的都是老街坊，如今那边改造成了批发市场，周围住的人也变了。如果不改造，沈记的生意只会越来越差，这不是你的问题。不过你放心，你不用担心你的去处，之后你想要去沈家食府工作也行，如果想要留在沈记，我女儿说了，还有更适合你的岗位。”“大小姐……给我预留了新的岗位？可是我对其他菜式研究不多，你也知道我很笨的，当初学烧腊都学了好几年的。”“是啊，她跟我说过了，就需要你这样有经验的烧腊师傅，不过具体还得等店铺装修完，新的店铺经营起来了再说。你这些年也辛苦了，从来没有好好放过假，这段时间你先放放假，要是不想放假，直接来沈家食府上班也行。”沈士国知道这个徒弟心思重，容易胡思乱想，要是让他直接闲下来，只怕会加重他的思想负担，便提出也可以让他直接去沈家食府工作。周进元却摇头：“师父，我不去沈家食府，我就想要守好沈记，无论它以后变成啥样，只要还有用得上我老周的地方，我一定全力以赴！”其实周进元也挺好奇的，不知道大小姐将他安排在什么全新的岗位上，只要不离开沈记，让他做什么都行，打打下手也行。两人聊天到最后，周进元准备跟师父告别的时候，沈士国的手机响了，他接了起来，说了两句以后他答道：“嗯，他跟我在一起。”接着沈士国便把手机递到周进元面前：“喏，我女儿找你了。”周进元很意外，但还是接起了电话。“周师傅，我刚才打电话去店里，赵立说你去找我爸了？现在你们俩聊完了吗？现在你有空吗？”周进元：“嗯，有空，不知道大小姐找我什么事？”沈浅笑道：“你要有空我过来接你，我带你去个地方。”二十分钟后，周进元坐上了沈浅的车，此时天色已暗，车子驶向了新城区的一个工业园区内，接着停在了一座浅灰色的厂房门口。“大小姐，这是什么地方，你带我来这里做什么？”“你不是想知道未来沈记会变成什么样吗？这里就是未来的沈记厨房，你不想看看吗？”第69章
回到千禧年虐凤凰男12她凭什么？其实沈浅在沈士国还没有同意拨款之前,便已经租下了这里的厂房。她早就打定主意了，就算父亲不支持，只要不反对,她找银行贷款也要将“粤味到”做起来。她也想好了两个方案，第一个方案是直接改造沈记，公司闲置的烤炉也可以直接拿来用，当然这是理想状态，如果不行，便执行第二个方案，她重新租店铺,从零开始做一个餐饮品牌,这样也不是不行。如今这个时代遍地都是机会,错过了这个时间点，未来可没有这么好的机会了。此时周进元看着面前这座厂房,实在是无论如何都想不到这要如何跟沈记扯得上什么关系。沈浅让工人开启了厂门，带着周进元走进了厂房。“将来沈记将会做成连锁餐饮品牌,改名叫做“粤味到”,虽然不再主要做粤式烧腊了,不过其中也会用到不少烧腊的菜品,我希望周师傅你能来这里上班，为“粤味到”提供最专业的烧腊指导。”周进元此时眼睛完全不够看了，入口处便是带有自动门的清洁区,换上一次性工作服和鞋套手套以后，周进元走进了这个全自动的食品加工区。“目前我们还有不少设备刚订购,还没有运到，将来这个屏幕上会安装电子屏，上面将会显示各种数据,精准控制生产的每一个步骤的数据。这边是滚筒式洗菜机，剥菜机，那边是切片切丝和切丁的区域。传送带将不同的食材运送到不同的区域，最后按照要求切成不同的形状。后面是酱料搅拌区和包装区。当然目前我们投资不大，规模也不大，不过厂房里预留了足够的发展空间，将来随着门店越开越多，这个厂房也可以随时进行扩张。”这也是沈浅将“粤味到”的中央厨房设置在工业区的原因，在寸土寸金的老城区，很难找到足够大的地方建立这样的中央厨房。周进元看得瞠目结舌：“这……这些食材，将来都是为沈记……不是，为“粤味到”供应的？”“是呀。”“可是……我们只是一家小餐馆，怎么撑得起这么大的厂子？”在他看来这样的生产流水线不是说不行，而是完全没有必要，之前的沈记老顾客就那么多，就算重新装修以后，新店铺的生意能有所起色，也不至于能有多好，而且，说破天了，那也只是一家小餐馆，食材的使用量如果变大，多请几个人就行了，而且就算生意好到沈家食府的程度，不也没必要开个厂么……沈浅看向周进元：“这个厂不仅供应一家餐厅，将来还会有很多家“粤味到”，而且也许不久的将来，不仅粤城，整个粤省，甚至国内别的大城市，也能看见咱们“粤味到”的身影。这个厂房，也许将供应整个粤省的餐厅食材，你说还有没有必要呢？”周进元人都傻了：“大小姐……这……这……”“你不相信对不对？”沈浅笑了：“没关系，只要你答应我，来这里帮我，我会让你看到的，而且应该不会等很久。”不知道为什么，周进元下意识便觉得这个想法不靠谱，可是他又不知道为什么，会被这样疯狂的观点吸引。他总觉得这一幕有些眼熟，却怎么都想不起来为什么这样觉得。他想了想说道：“我希望“粤味到”还能保留一点沈记的东西，不要什么都没有了……”沈浅说道：“那是当然，请你来，就是希望保留沈记的味道，那是我父亲都做不到的，只有你可以。”周进元的手艺，才是沈记的灵魂，是那些老街坊坚持每天来沈记的原因。沈浅也明白，依靠工业流水线生产出来的食物比家庭作坊少了一些锅气，少了一点灵魂，找周进元来把控出品，为的就是多保留一点传统的东西，哪怕剩的不多了。“好，我答应你，我来这里上班！”周进元得到了自己想要的答案，便立刻答应了。“这附近有员工宿舍，如果你不喜欢住在附近，我可以安排车子接送，每天你跟着送餐的面包车来厂里上班就行了。工资我给你涨50%，每个月有奖金，年终也有年终奖。”周进元一听说涨工资，顿时也有些高兴和兴奋，同时也有些惭愧，他之前还当大小姐用不上他了，还跑去找师父诉苦来着，没想到大小姐真的给他留了个这么重要的位置，甚至还要给他涨工资。“大小姐，50%实在是涨太多了……”“不多，只要你来帮我，这就是你应得的价值。”沈浅之前在厨艺培训班也接触过一些粤城的退休大厨，也知道这些大厨们内心都有自己坚持的东西，他们通常很难接受改变传统，她自己的父亲沈士国身上也有这样的坚持。所以，能请动周进元，沈浅不介意多花钱。两人聊完，沈浅又带着周进元继续参观，后面是搅拌区域和储存区，除了这些，还有一个很大的厨师操作区域。“我们的食物除了部分工艺采取机器制作，还是有很多部分采取人工烹饪，当然还有很多菜品在这间工厂只采取最简单的预加工，最终的加工环节将会在连锁餐厅内完成。”周进元听到这里总算松一口气：“对对，这样才对。”在他看来，有很多菜之所以好吃，最关键还是因为先吃先做，听沈浅说这里只是预处理，他也总算是放心下来了，对于自己将来的工作内容也算是有了一点更具体的认知。“我明白了，那我什么时候开始来这里上班？”“从明天开始吧，“粤味到”的烧腊饭系列，就交给你来负责，你需要先熟悉这些机器的流程，然后根据试菜结果给出修正方案。”直到此刻，周进元才算是真正有一点了解这位沈家大小姐。他在沈记工作了这么多年，赵立又是个爱八卦的，他听说了不少关于这位大小姐的传闻。传闻中的她是个恋爱脑，完全无法接任沈士国的班，恋爱结婚生子，在完成了人生大事以后，便躲在家里当家庭主妇，沈士国最终无奈，便决定将沈家食府交给女婿陈世峰。可如今，周进元无论如何都没办法将面前这位高谈阔论的女强人跟传闻中那个家庭主妇联系在一起。

---
*生成时间: 2025-11-26 08:43:50*
