
### 标题 | Title

第146章 第146页

---

### 内容 | Content

这个箱子一打开，陆在安开心到简直要飞到天上去，里面竟然是一箱文具！有各种硬软抄笔记本、铅笔、中性笔、笔袋等物品，甚至还有一些水彩笔和画册。很显然，前面两箱是给沈浅的，第三箱是给孩子的。沈浅走到箱子旁，将束口袋中的东西倒了出来，里面又是一堆高级晶核，而且这次竟然有13枚之多！她看着这些晶核，想到自己昨晚实在是被前夫哥也是丧尸的发现吓到，以至于很多细节都没有细想，应该将他拦下，她还有很多话想问。比如儿子究竟是什么时候，怎么变成丧尸的。再比如，他既然变成丧尸，他除了保留理智和记忆之外，为什么还能说话，他都能，那么儿子是不是也能恢复说话功能？不过这些话这回肯定是没机会问了，沈浅决心下次如果再遇见陆蔚远，一定要找他问个明白。“昂昂！”小丧尸开心得摇头晃脑用爪子抓着笔，在本子上写写画画着什么。沈浅走近了一看，这才发现他在本子上用拼音写着“谢谢你”。她笑着教儿子写这三个字，不过对于爪子不太灵光的小丧尸来说，这三个字还是有点难，好在陆在安非常有学习动力，一遍不会就写十遍，一百遍，就为了给他爸爸传达感谢。他一直练到自己能歪歪扭扭地写出这三个字，这才终于暂时将这件事放下，开始研究爸爸给他送来的这一箱文具。陆在安给自己戴上手套以后才小心地将本子、书、笔，一件一件从箱子里拿出来。每拿出一件，他都要看好一会，各种研究才肯放下。等他研究完了，又开始操心要怎么才能将这么多文具收纳到拖车有限的空间中。最后还是沈浅出手帮忙，将一个小橱柜清理出来，将空间腾出来给陆在安放他的宝贝，这才终于放下了。看着儿子这么开心，沈浅也心情不错。第133章
在末世养成小丧尸17变异凤仙花沈浅正在享受温情时刻时,院子外响起了何睿泽的声音：“沈浅，你在家吗？”她闻声走了出去。何睿泽有些不好意思地说道：“是这样，我隔壁住着一对夫妻,那个女的之前被变异鸟挠了一下，本来以为只是普通外伤，没想到伤口感染了，目前来看……哎，估计也感染病毒了，本来这事我也不想管的，可是那男的之前撞见过我弟,帮忙隐瞒了,也算是对我们兄弟俩有恩,我想帮他们问问……能不能也帮帮他们？”他实在是不好意思张这个嘴的，毕竟自己兄弟俩欠的人情都还不清,现在又替别人来麻烦人家。净藤稀罕难得，沈浅要是答应帮对方,说不定也需要用到净藤,万一救了那个女的,自己弟弟的药不够用了怎么办。可是,何睿泽不是那种见死不救的性格，再说那个男的当时不仅撞见，还送来了一些药和退烧贴,希望能对他弟有帮助。这么好的人，他实在是不忍心看着对方受苦,于是只能来问问沈浅能不能救了。“沈浅，我也没别的能报答你的，上次你说过你儿子有木系异能,我之后要是能弄到木系晶核都给你。就当我本人欠你的，你看这样行不。”沈浅这段时间没有参加曙光行动队的任务，已经有段时间没有用异能了，想要提升，除了尽可能多吸收净化系晶核之外，多使用异能也有帮助。身在安置点，沈浅知道这里有不少人都感染了病毒，搬来以后，附近的人来来去去，有些也许找到门路进入生存基地了，有些也许离开S市去了别处，还有更多的人，就跟末世绝大多数幸存者那样，没能继续活下去。沈浅是懒得管别人的，不过既然何睿泽找上门，对她来说也是举手之劳，便答应了。陆在安在家玩文具不亦乐乎，但听见她要出门，还是要跟着，沈浅便让他跟着一起前往了。受伤的女人30岁，是个普通人，进入末世以后基本没有自保能力，她的老公不离不弃，一直护着她直到现在。“是我没用，我要是更警觉一点，就不会让她受伤了。”男人懊恼地说道。何睿泽安慰道：“也不怪你，这个安置点没有人巡逻，有谁也没想到变异动物敢突然袭击，这是意外。”沈浅为女人把了脉，她比较幸运，只被挠了一个很小的伤口，加上时间不长，并不难救。沈浅按照之前救助何睿北的办法，为女人施针，并辅以净化异能，之后再给她适量的净藤，告诉她按时吃下，连续服用三天。“沈浅，你能不能给我句实话，我老婆她……她还能坚持多久？”送沈浅离开的时候，男人红着眼眶问道：“我……想知道，我还有什么能做的。”在他的认知中，被变异动物挠了，别管伤有多轻，感染病毒就不可能活的，等过段时间，她也会变成丧尸，完全失去生命。沈浅却说道：“你不用做什么，只要你老婆按照我说的暗示吃净藤，就能好了。其实刚才施针已经为她拔毒了，只是她受伤有一会时间，我也不能确保她体内病毒就净化完全了，所以吃三天净藤只是为了巩固，你不用担心，她死不了了。”男人喜出望外，连声道谢，又拿出了几枚晶核，沈浅只取了一枚水系的便离开了，别的对她而言也没用。这对她来说，还真就是举手之劳而已。何睿泽在一旁感慨：“真羡慕啊，要是我弟也那么容易治好该多好啊。”沈浅：“你弟情况不同，他伤口升，是被变异丧尸伤到，我当时刚升二阶，能力有限，如果是现在，估计情况也会好一些。”何睿泽生怕她多心，赶紧说道：“我弟能活到现在已经是奇迹了，我也没期待太多。”既然出门了，沈浅也顺带着去看了一眼何睿北，他如今已经能下床，虽然体力还是没完全恢复，整个人看上去依旧很憔悴，但是比起之前已经好太多。沈浅为他把了脉，说道：“今天还是再给你针灸一次，再给你七天的净藤，依旧是每天照常服用，如今以我的能力，只能尽量帮你调理，虽然不能痊愈，但是至少能维持现状。”何睿北看了哥哥一眼，两人眼中都有惊喜的神色。其实他们谁都没想到，一个被丧尸重伤的人能活到现在，状态还不错的情况下，还有人敢说，他能保持这样的状态一直活着。何睿北听到这话，还是告诫自己，不要抱太大的希望，能多活一天都是赚的。“那就有劳你了。”沈浅整个诊治的过程，陆在安都在旁边乖乖坐着，安静看着。今天妈妈又出门救人了，而且还都用了他种出来的植物当做药材，这让陆在安觉得自己很有用。他暗自下定决心，一定要好好学认字写字，然后好好种出更多的植物。从这天以后，也不知怎么的，安置点内有一位能救治病人的神医的消息在悄悄传播。有另几个同样受伤感染的人的家属，也悄悄敲开了沈浅家的门，在她面前苦苦哀求，希望她能伸出援手。沈浅首先会评估，对方伤的不重，拖得时间不长的情况下，她能出手还是会出手的，不过条件便是不对外宣传是她治好的。连续使用体内的进化异能，加上陆蔚远送来的净化系晶核，让沈浅终于再次突破了升阶的门槛，升级到了第四阶。这让沈浅相当高兴，要知道整个S市都未必能找得到第二个四阶净化系异能者了。升阶对于这个阶段的沈浅来说之所以这么重要，是因为，净化系异能的前三阶都是物理向的，从第四阶开始，她的异能开始拓展到精神力向。也就是说，升阶以后，沈浅能在身边方圆十米以内释放精神净化力，对这个范围内的中高阶变异丧尸都能有较大的削弱效果。而且不仅针对丧尸，对于被精神异能者控制的人也同样管用。除此之外，升到四阶还有一点很管用，能大范围批量净化土地和水源，虽说这项功能沈浅暂时用不到，可万一需要在安置点外扎营，这个功能可就太好用了。只是，沈浅对此并不满足，日益增多的变异动物让她有些担忧，按照她以前在末世生存的经验来看，如果再不采取措施，很快安置点的人，包括她自己，都会有危险。变异飞禽中，会逐渐进化出高阶变异猛禽，这种变异动物的攻击力相当强，她有进化异能倒是能削弱对方的能力，只是她平时也要出门，不可能一天二十四小时都守在家里，她可不想出一趟门回来，自己的家都没了。为了找到解决之道，沈浅如今虽已不缺各种物资和晶核，还是参加了曙光行动队的各种行动。当然，每次行动，她都开着皮卡，带着陆在安一起。由于变异动物的增多，对于S市的各行动队来说也是相当大的威胁，各行动队都有不小的伤亡。

---
*生成时间: 2025-11-26 08:45:09*
