
### 标题 | Title

第14章 第14页

---

### 内容 | Content

也许是沈浅答应得太快，倒叫傅远泊有些懵了，他眨眨眼：“你真愿意今天下午不下地，明天带我？”沈浅点点头：“嗯，就这么说好了。”她话音刚落，便察觉傅远泊对她的好感度竟然再度偷偷加了2.沈浅有些不解，不就是答应带他下地干活么，他居然偷偷涨好感度，原来她这个好大儿还挺喜欢劳动的？第12章
豪门替命儿子12包饺子她突然发现，傅远泊的脸色似乎有点不太对。“怎么了？哪里不舒服？”傅远泊脸色有些不太自然，他站起身，在院内走了几步：“没……没什么，就是可能刚才吃饭吃得有些急了，有些不太消化吧。”其实傅远泊肠胃不舒服已经有段时间了，他跟经纪人提过，但是没人在意这些细节，只说他可能吃了辛辣的食物。傅远泊毕竟只有16岁，哪里知道自己还能强撑完全是因为年纪小，身体底子还不错。只是再过几年，他的肠胃便会出现大的病变，到那时候再去医院医治就晚了。沈浅眉头蹙起，刚才她盯着，傅远泊的食量和吃饭速度，按理来说没什么问题的。她说道：“你过来坐下。”傅远泊闻言走过来，乖乖坐在了养母身边。沈浅的食指覆在他的手腕上，接着仔细看了看他的脸色，又说道：“张嘴，我看看舌头。”脉象细而软，如按水上浮草，沈浅表情凝重了几分，再看儿子脸色，倒也还算正常，只是稍微有些偏白。但他舌苔厚腻，舌体胖大且有齿痕，这很显然说明他的身体脾虚且湿气重。“我没事。”傅远泊见她沉默不语，赶紧说道：“可能休息一下就好了。”“平时食欲不太好吗？”沈浅问道。“食欲一般吧。”傅远泊回想起自己之前的生活，签约星辉娱乐以后，他的通告不断，经常晚上熬夜，睡眠不足，饮食也不太规律。“下午帮我干个活，仓库有个木梯，你帮我扛到那边桃树下，然后爬上去摘几个桃子。”傅远泊一听见养母给他安排活干，顿时来劲，正巧他现在有些积食浑身难受，答应了便立刻站起身，去库房扛梯子去了。桃山村之所以叫这个名字，便是因为这里的桃子非常有名，3号院所在的位置光照充足，是整个桃山村中结桃子最早的区域，此时果树上已经有不少桃子了。傅远泊领了个任务，执行起来相当认真，在几棵树间挑挑拣拣，好不容易才选了五颗又大又圆的。“五个桃子够不够？”傅远泊问道。“够了。”沈浅起身进了厨房，在干货区翻找着，找出了陈皮大枣和山楂，这些都是山里常见的干货，洗净以后在壶里烧了水，将这些干货和傅远泊摘回来的桃子一起熬了果茶。“这是……”傅远泊有些不明所以。“桃子水能缓解你的症状，加上大枣陈皮和山楂，能健脾消积的。”茶壶中的桃子茶沸腾翻滚，带着淡淡的果香飘散开来，傅远泊原本对这种果茶没什么兴趣的，可闻到这清新香甜的味道，忍不住吸了吸鼻子。【哇啊啊啊，沈妈妈你好厉害！】【我本来以为傅远泊妈妈自己想要吃桃子才让他去摘的，没想到是为了给儿子煮果茶！真的被戳到了，沈妈妈话很少，但做的事情都好窝心！】【她刚才居然给傅远泊号脉了？她懂中医吗？】【我觉得她懂好多生活常识，也未必是懂中医啦。】【我刚才还在馋香椿炒蛋的，这会已经在馋这壶桃子茶了，救命……】弹幕在疯狂刷着的时候，沈浅却陷入沉思。“你平时工作很忙吗？”傅远泊端起茶壶，给两个茶杯都倒了果茶。“嗯，是挺忙的。”“那你的学业怎么办？”沈浅忍不住追问道。傅远泊脸上的轻松神色消失，似乎一提起这件事，他也有些担忧。“有通告的时候只能跟学校请假，目前只能先这样……”还在录制节目，傅远泊也不能多说什么，而且就算沈浅知道了又能怎样，合同规定了的，他既然签下合同，就等同于卖身契，已经没办法回头了。再说了，他不知道沈浅是随口问的还是真有兴趣，就……还是算了吧。不过，傅远泊在闭嘴以后，还是忍不住看向沈浅，心中没忍住生出了几分期待，他希望她再多追问一句，哪怕她做不了什么。结果，沈浅什么也没问，这个话题到此为止。之后母子俩就坐在院里，偶尔闲话几句，傅远泊把沈浅煮的桃子茶喝了以后便推说累了进去睡午觉。傅远泊离开以后，沈浅在网上查了一下，过去半年，傅远泊的通告的确不少，但大多是一些超市剪彩、商场开业之类的低端通告，也曾接过一些龙套小配角的角色，但都没水花，因为广告火了以后，他的各种低端商业通告更多了。就在录制《和妈妈一起种田》之前，经纪人还给傅远泊安排了很多活。这还是她能查到的，还有大量她查不到的。也难怪傅远泊会脾胃不好，这个年纪的孩子就要承受如此强度的工作，换了任何人都受不了。沈浅想起原书剧情中的确有这一段，傅远泊跟星辉娱乐签约以后，被这家黑经纪公司坑惨了。直到多年以后，傅远泊才得知，星辉娱乐根本就是傅随义旗下的随云娱乐注资的公司，傅家看着他深陷泥潭却毫无作为。不对，应该说，是傅随义和方玉云一首将他推入火坑的，最终傅远泊成为反派，一心只想报复傅家。她不知道就罢了，一旦知道肯定不能坐视不理。只是现在还不是动手的时机，她目前实力还不够。账户上也只有450万，她看了一眼傅远泊的好感度，已经35了，只要涨到40，她又可以获得神豪系统返利，到那时再下手吧。沈浅悠闲地喝着茶，到点了便去冰箱拿了昨天村民们送来的猪肉。早上摘野菜摘了不少荠菜，晚上可以做一顿美味的荠菜饺子。也不知道傅远泊喜不喜欢吃饺子，沈浅想了想原身记忆中的一些片段，小远泊过年的时候最馋的便是一顿饺子，好的他肯定喜欢。此时傅远泊躺在床上，翻来覆去的睡不着。理智告诉他，不要再对任何人抱有不切实际的期待，可是跟养母相处的短短一天时间，他就已经打破了自己的原则。可，明明自己的亲生母亲都不爱他，甚至不愿意跟他一起参加节目，他凭什么要求养母待他不同？也许是因为养母并没有对傅仲言展现过多的兴趣，也许是因为她偶尔流露的关切的眼神和温柔的笑，也许是她在情急之下脱口而出的小笠的称呼，让他的心开始动摇。也许……这世界上还是有人愿意爱他的。“远泊，你睡醒了吗？”傅远泊根本就没睡着，听到养母叫他还是立刻回应：“醒了。”“晚上吃饺子，你能帮个忙吗？”屋外传来沈浅的声音。傅远泊坐起身，心想，还是别想那么多了，她能来参加这档节目，能为他做饭包饺子，他还有什么不满意的呢。人还是别太贪心了。等傅远泊来到厨房，沈浅正将早上在山上采摘的野生荠菜切成细末，混入剁好的猪肉里，然后开始一边搅拌一边调料。厨房顿时弥漫荠菜的清香。少年的心事来得快，去得也快。不得不说，对于美食的向往，成功阻断了他那点小心思，傅远泊走上前问道：“你需要我做什么？”沈浅已经和好馅了，又用擀面杖将面剂子擀成一张张饺子皮。“包饺子会吗？来帮我一起包吧。”傅远泊一愣，老实说道：“不太会，小时候包过，都散了。”他这么一说，沈浅也想起来了，原身的记忆里的确有这一幕，她曾带着5、6岁的小远泊回乡下过年，当时吃的就是饺子，她不让他搭手，他偏要帮着一起包，结果他包的饺子下锅以后都散了。她模糊记得当时傅远泊还伤心哭了一场。“没事，我教你，挺简单的，两人一起包快一些。”说完拿出两个勺子，递给他一个补充道：“包不好也没事，咱自己吃的。”傅远泊听闻这话，微微一怔，还是面色如常地接过了勺子。这话听着耳熟，像是她在他小时候那次也说过。他记得当时他眼睁睁地看着锅里的饺子煮烂，心都碎了，哇的一声就哭出来，养母就在旁边默默将破掉的饺子捞出来自己吃了，然后哄他说饺子还在，没有煮坏。沈浅端着装满馅料的碗，放在了两人中间，然后她动作熟练地包起饺子，为了给他示范，她最开始包的速度比较慢，然后等他看清楚，便开始逐渐加快。

---
*生成时间: 2025-11-26 08:42:36*
