
### 标题 | Title

第149章 第149页

---

### 内容 | Content

卓霖走到她跟前，告诉她一件事：“那几位军方的高阶异能者说上头听说你今天救了不少人，想要见见你，对你进行表彰，你的意思呢？是跟着车队去一趟生存基地吗？”卓霖说完又看向副驾驶室的孩子：“你去的话，孩子交给我。”沈浅却说道：“表彰什么的就不必了，我只是做了自己分内的事情，按照我做的分配贡献点数就行了。”卓霖也知道她情况特殊，没有勉强：“行吧，那我帮你回绝了。”此时坐在车上的徐颖霜简直难以置信，自己做了那么多讨好高阶异能者的事情，她做的竟然并没有得到表彰，反而是沈浅，竟然引起了军方上层的注意，让她去接受表彰！最气人的是，她求而不得的东西，却被沈浅轻描淡写地拒绝了！“林晚，你来评评理，她沈浅凭什么啊！我才是队里的治疗者，她凭什么抢了我的功劳！”林晚原本就不喜欢徐颖霜急功近利的性格，今天的事情更让她看清楚了。她也许因为以前的事情依旧对沈浅心怀芥蒂，可她觉得沈浅为人要比徐颖霜磊落多了。林晚内心甚至有些惋惜，如果不是曾经的重组家庭姐妹的身份，如果不是从小到大的诸多不愉快，她跟沈浅甚至有可能成为朋友的…………沈浅回到安置点，只想洗个澡，然后好好瘫在床上休息，今天她实在是累坏了。她照常将皮卡车停在了院子里，便开门下了车。只是沈浅不经意回头看了一眼，儿子似乎有点不太对劲。陆在安也跟着她下了车，只是下车后却回头又往车子方向看了好几眼。“怎么了？”沈浅问道。陆在安这才往前快走两步跟上她，可是又忍不住回头看了一眼。沈浅原本没放在心上，去卫生间冲了澡，跟儿子交代了两句便回房间休息，她今天有些过度使用异能，带来的疲惫感必须要彻底休整才能恢复。只是，沈浅躺下睡着之前，却福至心灵一般，坐起来，拨开一点窗帘，看向院子。果然，只见陆在安如同做贼的小猫一般，蹑手蹑脚地又往皮卡车方向走去，拉开车门之前，甚至往她卧室窗户方向看了一眼，似乎在确认她是不是已经睡下了。沈浅：“……”也不知道这孩子究竟在搞什么鬼，沈浅突然心里有一种奇怪的预感，立刻走了出去。沈浅快步走到了皮卡车前，儿子已经拉开了后车门，此时手里拿着一瓶水，一脸无措地看着车里。“呜呜……”陆在安此时又心急又害怕，觉得这件事自己处理不了，最好还是告诉妈妈，可是他又答应了不说的。沈浅走了过去，把儿子从车里拉了出来，陆在安更像是做错事的孩子一般，缩着脖子，任由妈妈像是拎小鸡一般将他拎出来。沈浅这才看见，一个男人蜷缩着躺在后排座椅的下面，他带着口罩和帽子，此时昏迷不醒，这人竟然就是刚才出现在战场上的陆蔚远！难怪那两名高阶异能者追出去以后也没能追到他，他竟然神不知鬼不觉地躲在了她的汽车后座！也不知道他什么时候藏进去的，她竟完全一点都没有察觉。“嘤嘤……呜呜……”陆在安小声哀求着，沈浅明白他的意思，他想要让她救救爸爸。救当然还是要救的，毕竟这人刚才在战场上也算是帮了她的忙，逼退了那些变异丧尸和动物。只是儿子也是要训的：“你早知道他在车里对不对！？”陆在安委屈又害怕，点点头，脑袋埋得很低。“你不该瞒着我，应该早点告诉我的！”沈浅的语气非常严厉。陆在安又心急又难过，指了指躺在车里的爸爸，眼泪都快要流下来了。沈浅问道：“你想让我救他？”陆在安拼命点头，他从来没有见过爸爸这样，他是不是快要死了？他知道妈妈很厉害，她救了很多人，如果这世上还有人能救爸爸，那只有她了。沈浅轻哼一声：“你帮着他瞒着我，我凭什么帮你救他？”陆在安急坏了：“妈……妈……不……不！”他很想说话，却还是说不清楚。“好吧，你去拿纸写保证书，以后不许瞒着我，我就替你救他。”话音刚落，小丧尸就原地消失了，他连滚带爬地冲向拖车拿纸笔写保证书，生怕自己动作慢了，爸爸就被他拖死了。看着儿子又着急又蠢萌的样子，沈浅也被逗乐了，但很快收住笑容，凝神为这个昏迷不醒的男人把脉。第136章
在末世养成小丧尸20快去帮忙此时的陆蔚远蜷缩在座椅下方,没有呼吸，没有心跳，跟一具尸体没有任何区别,但摸到脉搏，沈浅松一口气，他和一具普通丧尸还是有明显区别的。有了之前给小丧尸诊病的经验，陆蔚远此时脉象紊乱，很显然就是异能使用过度导致的丧尸病毒反噬，这症状之前陆在安也有过。“真是……不行就别逞强。”沈浅小声抱怨了一句，但手上动作没停。她扒开他的衣服,用异能辅助为他针灸,这是最有用的办法,如果他清醒着，也许还能使用净藤,但此时陆蔚远的情况比较凶险，用净藤都未必来得及。为了保险起见,沈浅加大净化异能的输出量。等陆在安写好保证书回到车旁,看见妈妈脸色苍白,满头是汗的模样,他忍不住还是掉眼泪了。他刚才只顾着求妈妈救爸爸，却没有想过，妈妈为此要付出什么。她今天在外头拼死战斗,又用异能救了那么多人，她早就累坏了,此时要救爸爸，只怕她自己也面临异能枯竭的危险境地。陆在安又心疼又担心，丢下保证书跑回屋内拿了两颗最大的水系晶核。净化系晶核已经用完了,剩下的还能给妈妈用的只能是水系了，这些是妈妈特地留给他的，但是他只想让妈妈好好的。沈浅此时的确消耗过大，不过她对自己的情况还是心里有数的，她如今已经升阶到四阶，跟之前不同的是，体内的异能核相当强大，在她消耗的同时就在源源不断地产生新的净化异能。她看上去很吃力，主要还是因为陆蔚远体内的丧尸病毒十分强大，她的消耗要高于能负荷的强度。此时如果停下，只怕会功亏一篑，就当是还他之前用异能帮她救人的人情了。又过了大概半个小时，陆蔚远体内汹涌的丧尸病毒终于平复，他的脉搏也不像之前那么紊乱，沈浅才终于停下了净化异能输出。睁开眼睛时，儿子陆在安已经哭得像个泪人一样：“呜呜呜……妈……呜呜……”“行了，我没事。”小丧尸赶紧递上了水杯，让她喝口水缓缓，又把两颗水系晶核塞到她怀里，让她赶紧补补。沈浅忍不住乐了，又是喝水，又是水系晶核的，儿子这是生怕她异能枯竭给累到了。她摸了摸儿子的脑袋：“真乖。”小丧尸这才低着头，将一张皱巴巴的纸递给妈妈，上面字迹凌乱，很显然是着急忙慌写的，但是写的满满当当，该认错该保证的都写在上面了。沈浅看过以后问道：“知道自己错了？”陆在安重重点头。他是真的知道自己错了，他如今也明白，自己和爸爸跟普通人不一样，他们都是丧尸，如果有事情瞒着妈妈，可能会给她带来危险和麻烦，他的确不应该这么做。“下次别这样就行了。”沈浅见陆蔚远的脉象已经平稳了不少，但他眉心紧蹙，似乎还在遭受不小的痛苦，只怕一时半会还没法醒过来。沈浅便将他挪出车外，架着他将他往拖车里搬。陆在安在旁边也想帮忙的，却被沈浅叫住了：“你去打点水，待会拿张毛巾给你爸擦擦身子。”“昂呜！”得到行动指令的小丧尸终于不再手足无措，开始跟小陀螺一样忙活起来了。沈浅将陆蔚远放在儿子平时睡的床垫上，刚要离开的，却听见他喃喃叫了一声“浅浅……”沈浅怔住，回头狐疑地看了一眼，那个男人依旧眼睛紧闭，并没有醒。她便不再管他，回到卧室休息。经过这样一番折腾，沈浅的确完全没有力气了，倒头便睡。迷糊间，她总觉得刚才陆蔚远喊的那声浅浅有种莫名的熟悉感，不过她也实在没精力去细想，沉沉睡去。这天深夜，陆蔚远从黑暗中醒来，感觉身上趴了个不明物体，他往胸口看去，原来是那个小家伙。他忍不住牵了牵唇角，又用手揉了揉小家伙的脑袋，他砸吧砸吧嘴，又继续睡。陆蔚远知道自己不能在这里久留，他是丧尸，待久了早晚会被发现，却想要在这里多待一会，哪怕再一小会……

---
*生成时间: 2025-11-26 08:45:12*
