
### 标题 | Title

第97章 第97页

---

### 内容 | Content

还好，她会医术，沈浅立刻将手指搭在了手腕上，仔细把脉。此时她脉象浮紧而数，宛如急促跳跃的鼓点，有力却失了平稳，正是严重风寒之症，需要立刻服药才行。沈浅脸上露出几分疑惑，以为自己病重医术受到影响，可她再三确认，都没有摸到任何怀孕的脉象。这具身体……竟然没怀孕！？沈浅一时间有些无语，这时，熟悉的机械音响起。【本次任务：扭转原书中你和你孩子的悲惨命运。金手指：自行购买，本次任务难度：B+级。】沈浅呵呵笑了一声：“我没怀孕，除非原身之前就跟别人有过孩子，否则这任务怕不是有bug吧？”【系统正在确认宿主身体情况。】【系统正在复核任务情况。】【……好的，目前的确除了一些状况，你没有怀孕，也没有孩子，可是任务内容已经定下，就不能再更改。】沈浅满头黑线：“我没孩子啊，你让我怎么扭转孩子的命运，难不成让我现场找人生一个？”沈浅正在跟系统掰扯，马车突然停下，沈浅赶紧闭上眼睛继续装晕。她听见马车外传来一道冷冽的嗓音：“夫人怎么样了？”“主公，二夫人目前应该是身感风寒，我打算将她送到地方之后再找大夫给她看的。”“附近有客栈吗？”“禀主公，前面有一间。”“带路。”沈浅莫名觉得来人的声音有些耳熟，在记忆中仔细搜寻，却想不起来他究竟是谁。大概是原身听过这个声音，也就是说来的人极有可能是……顾家的人。沈浅一时间也不知道该喜该忧。如果来人是顾家人，她应该可以松口气的，可是顾家能毫不犹豫就答应跟公主的这门亲事，就算她果断选择离去，也可能会觉得她这个下堂妻是顾景廷的污点。会不会为了攀附皇家婚事而不惜将她赶尽杀绝？沈浅没有把握了。好奇心和求生欲的驱使下，她强撑着身子挑开帘子看了一眼。男子骑在高大的黑马上，逆光而行，周身都是凌厉的气势。沈浅认出了这道背影，原身的记忆中，整个顾家只有一人有这样的气质：顾景廷的大哥，顾景行。沈浅稍微松了一口气，顾家上下都不是东西，可歹竹也能出好笋，顾景行便是那颗好笋，据说他年少习得武艺，初次上战场便立下战功，扬名边关。沈浅已经来不及想，这样的人怎么会插手内宅之事，不过幸亏来的人是他，以他的身份地位，如果要杀她，根本不会自己出马。心底一放松，沈浅身子一歪，再度晕了过去。马车很快停下，车帘被撩起，手下刚要上前，便听见身后男人说道：“让我来。”手下垂首退开，男人上前，俯身看着躺在马车上的人，目光只流连了短暂的一瞬，便抱起她大步朝客栈走去。他身后跟着最信任的军医，将女人放在床榻上之后，便退开让大夫上前查看。"脉象如何？"屏风外传来顾景行的声音，比方才更添急切。“禀将军，姑娘身体虚弱，风寒入里化热，用药后可退热，无甚大碍，不过还需静养一段时间。”听说没什么大碍，男人又问道：“那别的呢？”大夫声音微顿：“姑娘并无其他问题。”屏风外那人顿了顿，再度绕过屏风走到里间，压低声音问道：“孩子怎样？也无碍？”大夫脸色变了变，颤巍巍答道：“姑娘……没有身孕。”“这……”男人脸上表情错愕，声音似萃了冰：“没有怀孕……”大夫冷汗浸透衣领，"姑娘胞宫虚寒，怕是……怕是终生难……"顾景行盯着他，半晌才转眸看向床榻上的女人：“罢了，你先去开方子，务必让她尽快好起来。”也不知睡了多久，沈浅才终于再度醒来，她躺在一间雅致的客栈房间内，房间内烧着碳火，温暖舒适。她的额头上敷着湿润的布巾，身上盖着厚实的被褥，很显然送她来这里的人精心照顾着她。沈浅想起昏迷之前看见的那人，心里疑惑着，正要坐起来，房门被轻轻推开，一道高大挺拔的身影裹挟着风雪走了进来。沈浅心中一惊，下意识的看向来人，他果然是顾景廷的哥哥，顾景行！他身穿墨狐大氅，屋内烛光在他的脸上投下阴影，显得五官清俊，气度非凡，只是他眉宇间透着上位者的威压。男人走近看见已经苏醒的沈浅，低沉的嗓音响起：“醒了？”沈浅艰难坐起身，顾景行已经端着药碗走了过来：“药已经熬好，你得了很重的风寒，趁热喝，会好起来的。”第88章
穿到古代开医馆2中医药馆系统……看着顾景行递过来的这碗药,沈浅心中五味杂陈，他这是要做什么？沈浅暗自在心里梳理着原书剧情，为什么才刚穿过来,事情就跟原书偏离这么多呢？书中原身已经怀孕，可她昏迷之前给自己把脉，她没有怀孕。书中顾景行是个高高在上的冷面将军，可此时他却派人护送她出府，此时更是端着药坐在她床前，一副真的关心她死活的模样。不对劲，很不对劲。沈浅也算是经历丰富的老任务人了,此时却怎么也捋不出个头绪。顾景行见沈浅神情防备,并不领情,也知道她心中有很多疑惑，便一边用瓷勺搅着药,一边斟酌着要怎么说才能打消她的顾虑：“对于你的处境，我深感歉疚。”沈浅心中微微一震,蓦地看向他：“你,对我,歉疚？”她嗓音沙哑：“这事跟你,没什么关系吧？”顾景行见她接话，便舀起一勺药，递到她唇边：“先喝药,然后听我说。”沈浅：“……”她从他手中接过药碗，总不能让这位位高权重的将军亲自给她喂药吧？她闻了闻,辨别着药的成分，没察觉有什么不对，便端着碗一饮而尽。顾景行盯着她把药喝完,这才帮她把药碗放在旁边。“作为顾家长子，我未能阻止二弟跟公主的婚事，也未能为你争取应有的待遇，作为景廷长兄，我自然是有罪过。”沈浅松口气，原来如此。她神色自然，目光清透：“兄长……将军大可不必如此，我原本身份低微，能嫁入顾家已经是万幸，本就是奢求，如今这般……也没什么可抱怨的。兄长不必担心，我既已接了休书，自然不会另生事端，妨碍他和公主的姻缘。”顾景行听得眉头紧皱，却也知道自己此时说什么都是多余，只问道：“你今后如何打算？”沈浅心想，顾景行最关心的，只怕便是这位前弟媳将来的去处，她刚接下休书，他便立刻派人将她送走，生怕她在府里多待，给顾家和皇家婚事增添变数。这恐怕不只是顾景行的意思，也是顾家上下的意思。她想要活命，就必须被休，而且还得消失得远远的。沈浅心想，她也想滚啊，问题是她现在去哪儿顾家才会放心，才会从此放过她？沈浅刚穿过来，对这个世界还有个适应过程，也不知道自己能去哪儿。她灵机一动，说道：“我没有打算，不如将军为我指明方向。”她这也算是冒险了，赌这位顾家长公子并不想将她这个弃妇赶尽杀绝，他说个地方，她乖乖接受安排，这样总能让他放心了吧。顾景行垂眸看着她，眼中闪过复杂的神色：“你愿意接受我的安排吗？”沈浅点点头：“将军若愿意费心，我无有不从的。”顾景行站起身：“我会留人照料你，你先安心养好病，等病愈以后再上路。”沈浅一听说顾景行要留人照顾，她赶紧说道：“将军，这不用了吧……”“刚不是还说无有不从？”顾景行回头看她。沈浅：“……”算了，先走一步算一步吧。看顾家大公子的态度，的确没有要害她的意思，留人照顾估计还有一部分原因是为了监视吧，确保她不会返回京城给顾家这门亲事添堵。“行，那就有劳将军了。”顾景行听了这话，不知为何原本要离开的，却一直看着她。此时躺在床榻上那人，脸上还有不健康的红晕，就连说话都很艰难，却倔强地挺直了背脊。“以后在外面，未免不必要的麻烦，你不用唤我将军，还是……叫我兄长吧。”顾景行说完，也不管沈浅的反应，抬脚便走出了房间。留下沈浅一脸愕然坐在床上。他说什么？以后？他们以后应该不会再见面了吧？沈浅内心是万万不想再跟顾家有什么瓜葛，顾景行留了人照顾监视她，她没什么异动也不会惊动到他，只怕就算有异动，也不会惊动，他手下估计会当场把她处理了。

---
*生成时间: 2025-11-26 08:44:13*
