
### 标题 | Title

第122章 第122页

---

### 内容 | Content

在没有汤药的情况下，这也是能救命的。泠鸢、梅香和素云虽没有正式学过医术，却也在医馆帮忙这么长的时间，简单的上药包扎还是难不倒她们的。今天是几位姑娘第一次合作，没想到大家配合这么默契，此时心情都很轻松。只是这份轻松并不能维持太长时间，等马车终于抵达位于青阳城外的军营时，几位姑娘还是惊呆了。这时，她们才真正见识到什么是战场残酷，刀箭无眼。第110章
穿到古代开医馆24女军医才刚抵达,马车里的人都闻见了浓重的血腥味，让人几欲作呕。残阳的映照下，沈浅看见营帐周围不少伤兵或坐或卧,脸上满是血污，一些人虚弱地瘫在地上，身上遍布触目惊心的伤口，鲜血从伤口处流出，已经连哀嚎的力气都没有了。不远处，还有士兵在不断从远处搬运伤兵和尸体。“师父……”阿英有些害怕地轻呼出声，身体都在轻轻颤抖着。沈浅回头看向车上的每一个人：“我知道你们都很害怕,我也怕,可是如果我们齐心协助这里的军医,这些伤兵有很多人都不必丢掉性命，只要我们能多救一个人,就是胜利。”大家原本看见这么多伤员都有些发怵，可听见沈浅这么讲了,便瞬间清醒过来。姑娘说的没错,她们是来帮忙救人的,只要能救助一个伤员,就没白来！翠柳搂着阿英哄道：“师妹，你刚才做得很好，你不要怕,待会我陪着你，我们一起救人好不好？”阿英擦掉脸上的眼泪：“嗯,我不怕了。”是她自己非要跟着来的，是她跪着跟师父磕头好不容易求来的机会，她怎么能被吓退呢！阿英想起了母亲临死前的惨状,她当然记得自己是来救人的，她一定从夷族敌军手中要救更多的人！沈浅很快带着大家下车，她让吴痕去找这里的将领，能找到顾景行本人最好，找不到也要找一个能说得上话的，跟对方说明情况，然后尽可能配合她们的救治。吴痕自然知道事情的严重性，赶紧去办。沈浅则是投入伤兵的抢救中。“师父，这边有个伤员需要你立刻过来一下！”“师妹，这个你来！”“泠鸢姐，能帮我将这人翻过来，她伤在背上。”有了之前的配合，沈浅发现翠柳面对紧急情况时情绪稳定，对于伤员的伤情判断能力相当精准，她还能准确地调配现场资源，于是将指挥权交给她，自己则是专心救治伤员。翠柳也不负重任，用极快的速度检查这里能见到的每一位伤员，然后迅速为他们分类。遇到一些情绪激动，或者拒不配合的，翠柳也并不惊慌，用冷静的嗓音跟对方沟通，告知她们的身份和来意。现场原本也有军医在进行救治，可是伤员源源不断地送来，军医哪里忙得过来。刘大夫都顾不得擦额上的汗水，正在为一位重伤的伤员施针，却见旁边有个女人靠近，他下意识抬眸一看，那女人脸上戴着面纱，看不清楚脸，手里竟也拿着包扎伤口的纱布为病人救治。“你是谁？”刘大夫问道。“我家姑娘是女医，我们是来帮着医治伤员的。”刘大夫赶紧问道：“你家姑娘……姓沈？”梅香点头：“是的。”刘大夫感觉自己肩膀上的重担一下子就被人分去了一大半，沈大夫来了，她的医术可是相当了得的，那这批伤兵有很多恐怕就有救了！三皇子禹王此时正发着无名火，远远便见到军营里来了一群女人，便怒斥：“这些女人从哪来的？谁准许她们进军营来的？”底下人都不敢再这个时候去触三皇子的霉头，小心回答：“据说是顾大将军请来的女医。”“笑话！”萧锦祥冷哼道：“天底下哪里有女人当大夫的，放着军中军医不用，跑到外头去请什么军医，简直笑掉人的大牙了。”禹王说罢，便要让人将这群女人抓起来给赶出军营。刘大夫刚好在附近，他听见这话赶紧上前解释：“禹王，可使不得，沈大夫虽是女医，医术却相当了得，就连我也无法望其项背，请禹王下令为沈大夫提供方便，好让她和她的侍女更好地救治伤兵。”禹王脸色铁青，随即一脸不可置信：“你的医术，还比不上一个女医？你怕不是在糊弄我吧？”刘大夫面露愧色：“我说的都是实话，或者禹王稍待片刻便能知晓。”有哪个医者会甘心承认自己技不如人？可刘大夫之前在溯川已经见识过沈浅救治大皇子的情形了，当时大皇子可以说一只脚都踏入鬼门关的，是沈大夫妙手回春，才能在一夜之间将大皇子救了回来。当然这件事属于绝密，只有大将军身边很信任的人才知晓，此时刘大夫自然也不会透露半分。其实他要做的是拖延时间，只要能拖延到顾大将军回来，一切便都迎刃而解了。禹王此时心情烦闷，也懒得管这女医之事：“算了算你先下去。”他摆摆手将人打发走了。曹公公从暗处走了出来：“王爷你不必烦闷，不过是些小事罢了，于大事无碍。”禹王正为这事心烦，听他这么说，没好气地说道：“怎么就于大事无碍了？我原本以为顾景廷好歹也算是顾景行的亲弟弟，多少能有点才能，没想到竟然如此草包，简直不堪重任！父皇好不容易同意我当督军，这才刚到青阳，就捅了这么大个篓子！”曹公公阴笑着俯身下去：“王爷，皇上让你当督军，可没让你领兵打仗，这次的主帅是顾景行，副将是顾景廷，都是他们顾家的人，就算战场上出现什么纰漏，也都是顾家的罪责，关王爷你什么事呢。”禹王愣住：“这……此话怎讲？”曹公公小声说道：“你身为督军，只需要将这两人的罪责呈报给皇上，说明自己在战前也曾劝过，只是顾景廷刚愎自用，实在是劝不动，加上顾景行脾气又硬，不愿意对弟弟说句软话，导致兄弟之间的情绪带到了战场上，最终损失惨重。”禹王听了这话，脸上的表情终于缓和了一些，也对，父皇让他督军，为的就是当他的耳朵和眼睛，他只要将自己的责任撇清楚，便不会受到父皇的责罚。其实，这件事并非跟他全无关系。顾景廷自打接到了皇帝的命令，作为副将出征，便急于在战场上立功。他的父亲顾伯渊是当朝首辅，他的大哥自成年起便南征北战，立下军功无数，被封大将军，官拜正一品，在朝堂上跟父亲平起平坐，也就只有他，不过是个挂了个闲职的驸马爷。他也曾少年得志，因好文采博得皇帝的青睐，又娶了公主，成为驸马，身份地位大为不同，心中越发不甘心屈居兄长之下。加上顾家其实因为顾景行早年得罪皇后的兄长周世庸，两人的矛盾越积越深，几乎不可调和而有隐忧。这些年为了拉拢跟周家的关系，无论顾伯渊还是顾景廷都暗中做了许多，只是顾景廷除了明面上成为邵阳公主的驸马，还急需证明自己的能力。这次成为顾景行的副将便是机会，只是他没想到己方小胜以后，他想要乘胜追击，加上禹王也在暗示他不可过分保守，顾景廷哪里按捺得住，想要以雷霆之势迅速攻下敌军，拿回青阳，为自己建立赫赫战功，却没想到执意出兵的结果便是……惨败。/：.这件事中，禹王也是有所推波助澜的，顾景廷需要一个证明自己的机会，而禹王也有同样的需求，顾景廷又娶了禹王的亲姐，两人关系自然亲密。顾景廷经不住禹王的煽动和怂恿，自作主张率兵两万，趁着敌军败退盲目追去。还好顾景行留有后招，才不至于让这两万人都葬身于敌军的强弩之下，他率一千骑兵包抄到了狼骑军背后，杀他们个措手不及，救下了顾景廷这个蠢货，此时正在往回赶。只是，顾景行就算有通天的本事也阻挡不了这一仗的惨败。此时顾家军还在收拾战场残局，这边禹王已经在想着怎么甩锅了。此时顾景行骑着战马，率军回到军营，刚下马便看见了一抹熟悉的身影。她戴着面纱，在满是血污的伤兵中如同在世观音一般。顾景行朝她走了过去，沈浅毫无知觉，手上的针线没有停，她正在为一位重伤的士兵缝针。顾景行走了过去：“沈浅。”沈浅飞快地抬眸，正对上顾景行深邃的目光，他风尘仆仆一脸倦容，身上的铠甲上似乎还沾着没有干的血迹。沈浅赶紧问道：“你没受伤吧？”语气中满是焦急和关切。顾景行上前一步，赶紧解释：“不是我的血。”沈浅便忙着救治眼前这位重伤垂危的士兵。顾景行问道：“有什么需要我帮忙的？”

---
*生成时间: 2025-11-26 08:44:41*
