
### 标题 | Title

第123章 第123页

---

### 内容 | Content

沈浅立刻说道：“这里有不少需要开刀的伤患，替我准备一个单独的营帐，我没办法在露天的环境救治伤患。”开刀？顾景行眸光微凝，没有追问，立刻让人去准备。沈浅说了自己的具体要求，要四周有遮挡，里面至少有一张桌子和一张单人床，最好能准备一些烈酒和沸水，另外多准备几个药炉，她这边随时要用。顾景行都让人一一照做，如今他回来了，身边都是顾家军，很快沈浅需要的营帐便搭起来了。“我都跟底下人说了，你需要任何东西，随便找一人说一声，都会尽量满足你的。”顾景行说道。沈浅：“好。”两人之间似乎有一种默契，不需要多说什么，便能知道对方想要什么。此时，沈浅也不想跟顾景行多礼，她知道，顾景行也不在意那些虚礼，只希望她手中的银针能多救一个人。第111章
穿到古代开医馆25妙手回春……沈浅让人将其中一个腹部中箭的伤患抬了进来,放在了手术间的病床上，然后叫来翠柳帮忙。/：.翠柳一见这阵仗，立刻去准备熬制麻沸散。“不用准备了,来不及了。”沈浅为这个病人诊脉以后发现他失血过多，需要立刻进行拔箭和缝合伤口。刘大夫也想跟进去看看的，却被一个约莫十岁大的小姑娘叫住：“你也是大夫对不对？快点过来帮忙！”刘大夫：“……”不过很快他便发现这个小姑娘一点不简单，她救治伤患的手法相当老道，摸脉，止血，包扎,很快便处理好了一名伤员,接着便站起身前往下一个。此时小姑娘还忍不住抬眸看他一眼,似乎在确认他这名正经的军医有没有偷懒。刘大夫赶紧忙着手上的事情。阿英走过来指了指伤兵手臂上的绿色丝带说道：“爷爷，你先不用管绿色丝带的,这些暂时不需要处置，黑色丝带的已经咽气,不必救治,红色丝带留给我师父,不过你要有法子救,你也可以直接救治，剩下的就得抓紧了。”“好。”刘大夫一边答应，一边跟着小阿英说的分类方法救治伤员,他发现这样效率的确提高了不少。这便手术室内，翠柳迅速端来了几只铜盆,里面装着刚烧好的沸水，将干净的布巾打湿后小心擦拭伤患的伤口周围，让沈浅能更好地看到伤口的情况,接着又将针线用酒精消毒。士兵身上的铠甲已经被剪开，伤口已经血肉模糊，箭头已经被折断，但是箭头还留在伤者体内，此时他睁开眼睛看向面前的女人，神情有些惊愕，又有些无助。沈浅手中的夹子稳稳地夹住了箭头，小心调整角度，尽量避开大血管，然后迅速果断地将箭头拔出。那人只疼得都来不及有半点反应便晕厥过去。翠柳赶紧用布巾紧紧按着伤口，沈浅则是用银针精准地封住几处穴位，血流的速度瞬间减缓了。翠柳赶紧挪开布巾，将济民堂秘制的金疮药撒入伤口，这种秘制的金疮药在消炎止痛方面比普通金疮药更有奇效，最神奇的便是止血方面的功效，是沈浅专门为了战场上的各种外伤研制的，这次出门，她们全都带上了。接着沈浅则开始缝合，这人伤口很深，已经伤到了内脏，等血流速度慢一些以后，沈浅清洗了伤口，再一层层进行缝合。其实这人的伤口并没有伤及心肺，救治难度并不大，只是需要动作加快，免得伤患因为流血不止而丧命。沈浅很快便缝合了伤口：“你让人把人抬去帐篷，然后换下一个。”“好。”帐帘被掀开，立刻进来了四名士兵，把人抬了出去，翠柳去消毒刚才用过的各种器具准备参与救助下一个病患，而沈浅则是坐在桌前写方子，写好以后，翠柳再拿出去交给泠鸢，她平时也经常在医馆帮忙，抓药熬药都不成问题。人来人往，沈浅无意间往外看了一眼，她在人群中看见了站在手术间外的顾景行，他似乎正要去什么地方，刚好路过这里，停下来朝里面看。两人就这样隔着帐帘对望，不过也只对看了短短一瞬，沈浅便将注意力放在了下一位伤患身上。顾景行站在外面看了一会，直到翠柳过来将帐帘放下，这才转身离开。有段时间没见，她竟然已经带出了两名徒弟，就连她身边的丫鬟也都受她熏陶，能救治伤员。他看向不远处指挥着军医抢救的十岁小女孩，不禁扶了扶额，她真的……很厉害。军营里很快便传开了，伤员有救了，顾将军不知道从哪找来了一名女神医，她带来的丫鬟治病都很厉害，她本人更像是华佗在世，一手银针简直出神入化，再重的伤，只要经她的手医治，那都有救！“你都没看见，小张背部和腿上都中了箭，眼看着都快要咽气了，送进去没多久，箭拔了，伤缝合了，人还在喘气，居然没死！”“真的假的？”“这还能有假？不信你自己去看看呗。”原本军队内因为顾景廷冒进的行为吃了败仗，大家心里都憋着火，也有些动摇军心，可这一变故让士兵们内心的想法悄然发生变化。原本觉得将帅无能，身为士兵只怕这次凶多吉少，能活着回去的机会不大，大家都有些丧气，可是军营里出现了一位擅长救治外伤的神医，那情况就大为不同了。只要能活着回到军营，得到救治，那就有机会活下来！夜里，那些受了轻伤的士兵，都自发地照顾着重伤的伤员，一方面也不希望自己的同袍就这么无辜死去，另一方面也想要亲眼见那位女神医创下的奇迹。“坏了，之前沈大夫救活的老李现在发着高烧，已经开始说胡话了！”“我那边的老张也是，整张脸都烧红了。”“这可怎么办，会不会他们最后还是活不下去啊？”有经验的老兵见状都直摇头：“这种情况很常见，这么重的伤，能熬到现在已经很不错了，看来还是救不活啊。”等大家有些手忙脚乱的时候，沈浅带来的这些丫鬟们已经熬好了汤药，开始分批次地喂这些伤员喝药。“你来帮忙喂这些伤员喝药吧。”阿英累了一整天，现在已经困得不行，端药的手都抬不起来，见伤员身边还有不少人守着，便指派了一人帮她喂药。“好好好，小大夫，你说什么我都照做。”此时，军营里的士兵已经完全不敢小看这位十岁的小大夫了，她可是神医的徒弟，今天也帮了不少人包扎伤口呢。“小大夫，药已经喂下去了，现在呢？我们还能做什么？”阿英打了个哈欠说道：“睡觉去啊，没你们什么事了。”守在伤员旁的士兵们都面面相觑，谁都不肯走，阿英强打着精神说道：“等我师父忙完，她会来看看的，你们放心好了。”别说这些围观的人，就连阿英自己都帮不上什么忙了。手术也做了，药也喂了，接下来就是师父说的感染关，这可得师父来才行。等沈浅救治完伤势最重的这批伤员以后，便开始一个个巡视，一些病情比较严重的她会视情况针灸，就这样忙活到了后半夜。顾景行也没有睡，他在军帐中研究战报。这时下属来报：“将军，驸马爷闹着要让沈大夫给医治。”顾景行深邃的目光顿时冷了下来：“你说什么？他要做什么？”下属又重复了一遍，又有些犹豫地说道：“刚才我路过伤兵所在的帐篷，沈大夫还没歇下，要不就让她帮忙给看看？”他说到后面，感觉背上的汗毛都快要竖起来了，营帐里的空气像是瞬间凝滞。“那……我去回绝了……”下属有些忐忑，早知道就先去问过吴痕总管了。其实如果吴痕在的话，压根不会来问顾景行这种蠢问题，他身边的人都知道，顾大将军跟顾家二公子从来都不对付。两人原本表面上还过得去，自从顾景廷娶了邵阳公主之后，两人之间不知怎的势同水火。其实顾家兄弟不和的原因也不难猜，顾景廷娶了邵阳公主，自然倒向周家，而顾景行在朝堂上从来都是不偏不倚，从不投靠任何一方，加上之前跟周世庸的过节，两人自然合不来。此时顾景行的脸色越来越臭，下属感觉快要不能呼吸，赶紧寻了个借口就要出去。顾景行却站起身说道：“我去看看。”今天顾景廷是他亲自救回来的，他救他的时候，他身上没有明显外伤，最多就是轻微的擦伤摔伤，就这点小伤，也要闹到半夜？他闹到时不打紧，可是他居然让沈浅给他医治，顾景行一想到这里眉头紧锁，三两步便走了出去，刚要去顾景廷帐中，便遇见了从兵营方向走出来的沈浅。夜色如墨，营帐外的篝火明明灭灭，照在她的脸上。沈浅满脸倦容，身上粘了一些伤患的血污，却完全不显狼狈，整个人就像是下凡拯救苍生的仙子。远远瞧见顾景行，沈浅也是有些意外，隔了一些距离便停下脚步。

---
*生成时间: 2025-11-26 08:44:42*
