
### 标题 | Title

第26章 第26页

---

### 内容 | Content

沈浅轻轻叹口气，这孩子怎么眼泪这么多，她上前一步，将他搂在自己怀里轻轻拍着他的背。傅远泊已经比她还高出一个头，此时就像个委屈的孩子，在她的怀里痛哭。当然，他也有些不好意思，刚要挣脱的，却发现自己被养母搂得很紧。“小笠，没事了，想哭就哭，我在呢。”沈浅柔声哄着。小笠的这个小名，撬开了压在心上的最后一块石头，他痛哭出声。十年间所受的委屈，都跟着泪水一同宣泄出来。沈浅安静抱着他，等他终于止住了眼泪，抽出纸巾为他擦掉眼泪。沈浅翻了翻手机，然后把手机放在傅远泊的面前，开口说道：“这是我在南城买的房子，三居室。用的就是傅家给我上节目的钱，照片里的房间是你的，目前正在装修，回头我给你个微信，你加了以后有什么想要的家具和装饰可以跟他提，前几天我才让人在客厅加装了布丁的游戏区，等节目录制结束，你如果不想再傅家待了，可以搬来我家，这套房距离你的高中很近，走路上学也只需要五分钟，早上你还可以多睡一会。”“另外这些年我也攒下一些钱，目前开了一家经纪公司，你跟星辉娱乐的合约纠纷不用担心，我会帮你搞定，另外你想要尝试当演员的想法，我也会帮你实现，只不过想要成为专业演员，你还需要不少演员方面的课程，我都会为你安排。”“关于未来，你想要继续读书，我会供你，无论硕士博士，国内或者国外，想要读到哪，我就供到哪，你不用为学费发愁，你更不需要为了工作留级或者辍学。”傅远泊完全就像是听天书一般，满脸震惊地听着沈浅说这些。养母已经在南城买了房，就在他念的高中附近，这房子有他的房间而且正在按照他的喜好装修……傅远泊一脸不可置信地看着照片中还没完工的房间，不难看出这装修风格很适合十多岁的少年。养母甚至已经为布丁准备了游戏区，就因为他想要将布丁带回家。这些也就罢了，他甚至听见沈浅说她开了一家经纪公司！她肯定不是第一天为他谋划，否则不会一下子拿出这么多。“妈……我……”“小笠，这些年我一直没忘记你，你一直都是我的孩子，我很后悔十年前将你送去傅家，我希望，我还有机会弥补……将来，如果你愿意，我会找傅家拿回你的抚养权，你可以一直跟着我，直到你独立。”沈浅终于说出了这些话。她知道，这些都是傅远泊的心结，她本不打算这么快告诉他的，可是今天方玉云派来的人，跟她说的那些话，被傅远泊听到了，她不确定这会给好不容易修复的母子关系带来怎样的冲击。节目录制已经过半，她不愿意冒这个险，也不愿意傅远泊因此滑向炮灰反派的结局，她已经做了那么多，她相信这孩子自己能有判断能力。只是……她还是隐瞒了一件最关键的事。他原本就是她的亲生儿子。不能一口气什么都讲了，还是给孩子一点接受的时间吧。此时的傅远泊还完全沉浸在巨大的震惊当中，他突然意识到一个点，养母一定是早就有所谋划，才有可能又买房又开公司。也许，从当年她拿到50万开始，她便没有好好拿着钱享受生活，而是想着怎么让他也能过得好。她……这些年都怎么过的？傅远泊突然有些内疚和心疼，她明明可以过得轻松一点的，却偏要为他担心，可他又做了什么呢，这些年他强迫自己不去想她，强迫自己忘记童年的那些经历，他是傅家的孩子，仅此而已。就连在节目上遇见她了，他最开始也没有给过她什么好脸色，还经常顶嘴。她却并不介意，还愿意要他，愿意认他这个儿子，甚至说如果他愿意，她去跟傅家争抚养权。就算此时傅远泊也知道，这种养母根本不可能跟傅家抗衡，可他的心彻底被暖了，他不是没人管没人要，被嫌弃的孩子，他有妈妈，他的妈妈是沈浅！他有家，不是傅家任何一栋别墅，而是妈妈的家，他有自己的房间，妈妈都为他准备好了。傅远泊有种不适应的眩晕感，他太开心了，太幸福了。不过在幸福和快乐之后，傅远泊还是开始担心起养母。刚才那个女人的声音，是方玉云的助理，他之前也见过，傅家的意思，是想要让沈浅在节目里不要表现得对他太好。他们为什么要这么要求？傅远泊的脑袋瓜子快速运转，很快便分析出来，也许是养母跟他的表现实在是太好了，挡了傅仲言的路。如果是以前，他也许还会怀疑自己的判断，如今经历了这么多还有什么好怀疑的，如果非要在他和傅仲言之间选一个，母亲，和整个傅家，肯定会选傅仲言。他想不通原因，明明他才是傅家的血脉，可他知道，如果要选择，他永远是被抛下的那个。刚才养母拒绝了傅家的要求，那她之后可能将会面临更多的不易。傅远泊心中闪过担忧和不忍：“妈，不用为我那么辛苦，我很好，我不想你那么为难，我知道你很不容易……”沈浅却打断他：“我刚才说的那些，你不用有负担，无论你选择傅家还是我，你的地位不会有任何变化，另外，你也不用为我操心，就算你选了我，你依旧是富二代，你妈我，很有钱。”第23章
豪门替命儿子23是真的有家了！……由于参加《和妈妈一起种田》的嘉宾大多属于娱乐圈的艺人,不少人上了节目也有别的通告或者行程，之前无论是史欣凝还是宁思雨，甚至方玉云都有过节目中请假去完成私人行程的事情。这天节目组索性提前通知,给大家放假两天，一方面给时间给大家完成自己的私事，另一方面也是给大家一天休息的假期，毕竟连续录制综艺也是一件相当劳累的事。这倒正中沈浅的下怀，她在前些天已经接到了代理公司邵岩的电话，告知，她之前买下的小说版权,有投资方咨询,而且对方已经联系过多次了,有十足的交易诚意。沈浅倒是没想到，这部小说版权到手以后,这么快就有人来谈，如果对方想要,她选择立刻出手都能赚一笔差价。不过她当初愿意买下这部小说的影视改编版权,可不是为了转手卖掉赚差价的。沈浅研究过邵岩发来的投资方信息以后,决定利用这次的假期,跟对方好好谈谈。有邵岩帮忙，她很快便跟对方敲定了见面的时间地点，当然在见投资方之前,她回南城也还有很多别的事情要处理。“远泊，这两天放假你是在村里玩呢,还是跟我回一趟南城？”当天，沈浅询问傅远泊他的安排。那天晚上跟养母的谈话之后，傅远泊睡了一个好觉,哪怕第二天起床以后，他一度以为是自己做梦才会听到那些离谱的话，当然清醒过来以后他也反应过来，养母的确跟他说过，她在南城买了房，有为他和布丁准备房间，也有一家经纪公司。这段时间由于养母的照顾，以及上节目劳动量的增大，他的睡眠质量已经好了不少，可这天晚上他还是久久无法入眠。养母的话给他带来的心理上的冲击实在是太大，这两天放假，他内心其实是很想跟着沈浅回南城的。傅远泊不想承认，但他实际上就还是个缺爱的孩子，还很黏人。他不想跟养母分开，哪怕只有两天，另外他也有一点小私心，他想要提前去看看她口中说的房子，那也许也会成为他未来的家。“我跟你回南城吧……”傅远泊斟酌着开口，却吞下了后半句。沈浅却丝毫没察觉似的，接着说道：“那正好，我带你见见装修公司的人，你可以当面跟他们沟通，你自己的房间想要什么装修风格，家具家电的，可以自己提。”傅远泊在心里悄悄开心着，面上没表现出来，不过，等沈浅收拾好了行李，他主动提了行李箱，他自己的行李很简单，只有一个双肩背包。由于是整个剧组放假，节目组并没有为各位嘉宾安排离开的车辆，方玉云和傅仲言自不必说，傅家有专车接送，而另两组嘉宾也有助理跟着，自然也派了车来。傅远泊原本还有些发愁，这地方是村里，距离最近的高铁站还有几十公里的距离，他刚要开口征询养母，要不要他主动联系节目组，或者看看村里有没有谁能联系个包车前往最近的高铁站。结果他还没来得及开口呢，沈浅便说道：“我们的车来了。”来的是一辆是商务型SUV，看得傅远泊眼睛都直了。“我们也有专车接送么？”他忍不住问道。沈浅笑了：“你所在的星辉娱乐实在不负责，知道你今天放假也没有跟你确认需不需要用车，我的经纪公司就不同了，昨天就跟我确认过行程，预定了高铁票，也派了车过来。”

---
*生成时间: 2025-11-26 08:42:51*
