
### 标题 | Title

第142章 第142页

---

### 内容 | Content

“嗷嗷呜呜！”小丧尸急了,一个劲地挥着爪子,又怕挠到他妈妈,赶紧收回爪子，急得只能揪自己的头发。“你说实话,我就让你继续留下。”沈浅补充道。陆在安赶紧老实点头了，内心充满对爸爸的歉疚,可是他没办法,面前这个是他妈妈,他不想被赶走！沈浅满意点头：“在我带你回来那天之前,前面三天，你跟你爸爸在一起，然后都见到我了？”小丧尸再度点头。“这么说,你爸能远程控制丧尸？他有控制丧尸的异能？”这回陆在安没有点头，他歪着脑袋,一副不解的神色，什么是控制丧尸的异能？沈浅明白了，这孩子估计是什么都不知道,不过，就算他不知道，她也猜的大差不差，原主前夫估计也是个异能者，而且极有可能是精神控制类异能者。之前她几次捡漏杀掉的高阶丧尸，估计就是这位前夫哥的手笔，难怪她那几天运气好到逆天，莫名其妙拣了几个丧尸杀掉就升级了。原来这位前夫哥是不想抚养陆在安了，把孩子交给她来抚养，自己乐得清闲。不过也多亏了他的帮助，她才能升到三阶的。沈浅对于原主这个前夫原本没什么印象，此时也想起了一些属于原主的记忆。原主生长在重组家庭，母亲在夫家没什么话语权，连带着她也很自卑，加上有林晚这个拥有女主角光环的姐姐，原主就更加憋屈了。原主选择了结婚，嫁给了一个自己只见过几面的经人介绍的男人。当时陆蔚远给原主留下的印象还不错，家庭条件很好，他为人正派，长得也不错，自己也没什么可挑的便同意了对方的结婚请求。而陆蔚远当时选择结婚也是父母催得紧，交差而已。两人都抱着各自的目的以搭伙过日子的想法凑到了一起，只是这样的日子，原主只过了五年便过不下去了。没有感情基础，两人连生活习惯和共同爱好都南辕北辙，从同床异梦，到分床，分房间最后分居离婚。不得不说，这位前夫哥原主还是没看走眼的，直到离婚，他都一直维持了体面，承担了儿子的抚养职责，还给了原主一大笔抚养费。有了这笔钱，原主在进入末世前也囤了一些物资，才让自己不至于过得太过狼狈。想起这些，沈浅心情复杂地看着面前的儿子。孩子已经吓坏了，局促地揪着自己的衣服，把衣服下摆都戳了好几个洞。沈浅又好气又好笑：“行了，别戳了，再戳这衣服都坏得不能穿了。”她让孩子把衣服脱下来，自己拿了针线把那几个洞给补上。然后又为孩子把了脉，他今天的经脉依旧淤堵严重，此时就算是融合了晶核效果也很有限。沈浅便决定先给孩子施针，然后再为他融晶核。“呜呜叽……”陆在安还是心里不踏实，今天妈妈的反应太吓人了，她真的不会丢掉他了吗？“行了，别怕，妈妈没怪你，我刚才是气你爸，瞒着我做了这些事情，再说了你不生气么，他偷走了你的净藤！”孩子一脸无辜，还是摇摇头表示不生气，爸爸拿走一点净藤算什么，他需要的话他只恨自己不能给更多的。“哎，你呀。”沈浅叹息着揉了揉陆在安的脑袋：“一只小丧尸，这么善良出去也会被别的丧尸欺负的，行了趴下吧，妈妈给你针灸。”陆在安乖乖趴下，他心想，他才不会被欺负呢，有那么厉害的爸爸，还有疼他的妈妈，他才不怕！这一天的针灸，沈浅用了更多的净化异能，孩子没之前的反应那么大，反而接受良好。沈浅能感觉陆在安身体里淤堵的经脉在一点点地被疏通。针灸到最后阶段的时候，她将一枚水系晶核融入孩子体内，用异能帮助他吸收这枚晶核的能量，然后引导纯净的水系能量拓展清洁孩子的经脉。等他吸收完以后，沈浅便再将另一枚木系晶核放在了孩子胸口处。有了刚才的准备工作，这枚木系晶核融合得非常顺利，沈浅能感觉到陆在安体内原本弱小的能量核在一点点被激活，真正开始正常运作。“昂昂！”陆在安原本不打算发出声音的，可是此时他实在是太舒服了，完全忍不住。好在妈妈也听懂了他的意思。“很舒服对吧？舒服就对了，不得不说你爸对你还是很好的，这枚木系晶核的纯度非常高，特别适合你。”“嗯哼！”陆在安附和着。其实孩子爸送来的这五枚晶核的品质都相当不错，而且这其中竟然还有一枚净化晶核，看来是给她的。沈浅趁着孩子休息的时间，也融合了这枚净化晶核，目前她已经升级到三阶，有了这枚晶核，虽还达不到继续升阶的程度，可她感觉自己对于体内的异能更加有把握了。“行了，咱们出去，你再去试试，能不能让净藤再长出来。”陆在安此时也感觉自己体内有用不完的力气，他之前努力模仿妈妈的动作都不成功，此时他来到院中的净藤苗前，有些无师自通地将自己的手轻轻放在净藤上，然后将注意力都放在手指上。神奇的一幕发生了，一股莹绿色的光从他的手指缓缓流出，绿光接触到净藤的瞬间，净藤主藤上残余的枝叶竟然抖了抖，主动地朝他的手指靠了过来，似乎在贪婪地吸收着这种木系能量。“昂？”小丧尸觉得这一幕实在是太神奇了，又兴奋又不敢动，看向妈妈，用眼神询问这是为什么。“植物能感觉到你身上的异能，这对它们来说是相当需要的能量，所以主动贴过来了。”和昨天不同的是，今天净藤在吸收了来自陆在安的木系异能以后，竟然没有一点耽搁，直接就开始生长。从二三十公分，眨眼便长到了五十多公分，然后生长速度逐渐慢了下来，却一直没有停，亮晶晶的藤条逐渐分出更多枝条，接着又有不少边缘有些微卷的叶子以肉眼可见的速度生长出来。照这个速度长下去，沈浅都怀疑这株净藤不久以后能长出木系晶核了。看来儿子的木系异能非常好用，之后可以在院子里多种一些植物，尤其是一些有药用价值的植物最好，那些植物的灵气最足，在吸收了儿子的木系异能以后也最有可能长出木系晶核。要是能源源不断地有木系晶核的供应，儿子之后就算发病也不怕了。不过当下，还有一件事情要办。沈浅戴上手套，用短刃刀割下一部分净藤枝叶，她要立刻试试，这玩意对于何睿北体内的丧尸病毒是不是真的有效。如果换做别的世界沈浅此时肯定会用古法制药的法子，将这变异净藤制成丸药再给病人吃下的。这是末世，很多材料难找，沈浅便不愿折腾了，直接让何睿北将净藤生嚼吃下。由于弟弟重伤，这段时间何睿泽也没有出去出任务，一直守在弟弟身边。此时他在一旁看了捏了一把汗：“沈浅，这能行吗？”“行不行的试试才知道。”沈浅并非全无把握，不过面对病人家属，沈浅还是保守回答。毕竟，就算净藤有效，生嚼吃下去的药效能发挥百分之多少，沈浅也没底。何睿北倒也配合，此时他已经没有更多的选择了，今天已经是他感染丧尸病毒的第八天，按照之前沈浅的预测，他原本都活不到今天的，可这些日子有沈浅一直在为他输入净化异能才保住了这条命。“睿北……你，感觉怎样？”何睿泽心都揪紧了。净藤的口感极为苦涩，难以下咽，但何睿北还是努力嚼烂了吞了下去。今天陆在安也跟来了，此时他乖乖坐在房间一角的小板凳上，保持安静，此时他瞪着眼睛看着躺在病床上的病人。这已经不是陆在安第一次来这里了，可今天不同，今天病人吞下的可是他亲手种植的净藤，他很想见证这一刻。当然他在家再三保证自己不会发出奇怪的声音，妈妈才答应带他来的。此时房间的三人都异常紧张地盯着何睿北吃下净藤后的反应。何睿北此时并不好受，他感觉自己体内有种难以承受的凉意。由于丧尸病毒的侵袭，这段时间他一直发着高烧，哪怕沈浅给他输入了净化异能，也最多只能奏效半天，时间一过，体温便会一点点上升，直到失控。可此时，变异草药带来的凉意却并非是体温降低的凉爽，而是一种让他感觉自己五脏六腑都在被冰刀刮过的难受。“呃啊……”何睿北还是没忍住痛苦出声。第130章
在末世养成小丧尸14夜探大学何睿泽不忍心看着弟弟受罪,赶紧过去将他环抱在怀里：“睿北……是哥对不起你，哥没保护好你……”

---
*生成时间: 2025-11-26 08:45:04*
