
### 标题 | Title

第65章 第65页

---

### 内容 | Content

夫妻俩的活动半径便大了许多，有时候，周生墨会带着沈浅出门兜风，八年前，沈浅提出要建一个兰园，两人便在城西买下一块地，建了200亩的兰草种植园,前几年兰草价格飙升的时期,沈浅想要出门旅行,周生墨便将兰园的兰草规模缩减至原先的20%，拿着卖兰草赚到的钱在市中心买了一套四合院,亲自改装，然后便带着媳妇满世界旅行。如今他家的生活条件已经有翻天覆地的变化,可有时候周生墨还是想起当初那套沈浅为他设计的福利房。虽然一楼有些潮湿,夏天的蚊虫也的确多,可是那里有周生墨最幸福的人生记忆。这天他醒来时,心里有种没着没落的空虚感，想着等媳妇起床以后，提议待会吃过早饭便开车前往福祥大街,虽然老房子已经拆了，可是老街还在,一些老街坊也还在，以前经常光顾的小店还在。沈浅还在。他就能心安了。只是，等沈浅起床以后,周生墨才发觉自己的天塌了。媳妇……变了，她不再是原先的她了。周生墨也说不清楚具体哪里不对劲，可只一个眼神，他便知道不对劲，人的相貌、声音、笑容的弧度，贴心的话语都没有变。可是他就是知道，她不在了……那一刻起，周生墨感觉自己的人生在从原定的轨道上脱轨，走向完全不受控制的方向。周生墨浑浑噩噩地过了一段时间，他知道自己可以假装她还在，假装一切都没有发生改变，他理论上依旧可以过得很好，毕竟他已经获得了世俗意义上的成功。可是，他做不到。她走了，带走了他所有为之奋斗的目标，他的一切都没了意义，就连呼吸都是多余。周生墨在浑噩中陷入黑暗当中，脑中出现了陌生的机械音。这个声音告诉他，他生活的这个世界是一本小说，他在原世界意外身亡后穿越到一本小说当中，可是由于系统出错，这个世界出现了一个时空管理局的任务者，如今系统已经纠错，他可以继续在这个世界待着，或者可以接受赔偿方案，立刻带着逆天金手指前往下一本书，或者回到原世界，系统会补足他缺失的寿命，他可以回归原本的生活。周生墨在黑暗中睁开眼睛，一些跟沈浅的过往细节在脑海中像走马灯一般浮现。“所以……那个任务者，就是沈浅？”“是的，她原本是要跟你离婚，也不打算抚养两个孩子的。她穿越来为了改变两个孩子的炮灰命运。”机械音答道。“那……我呢？”“你并不在她的任务范围。”“我原本的结局是什么？”“你在原书中活到35岁，离婚后你一直躺在病床上，生活凄惨，孤独死去。”如今他活到了37岁，她没有选择跟他离婚，还陪着他度过了相当充实幸福的十二年。其实他并非没有怀疑过的，他在前些年一次偶然的机会从沈建国口中得知，他们老家亲友中并没有种植兰草的人，他从小也没见过沈浅种兰草。他当时便怀疑过的，加上他无意中看见她藏在衣柜深处的银针，也曾怀疑过她其实懂的医术要比他知道的多得多。再加上沈浅对于各种投资近乎神迹的预判，他早就该有所察觉的，只是……周生墨想到这里，苦笑着扯了扯唇角。只是他的人生太过圆满，才会自信地以为这一切都将永远持续下去，他们能永远厮守。却没想到梦醒的时候，原来幸福这么短暂，原来……她离开之后，他是真的一刻都忍不了。“你决定好了吗？是穿越到下一本书，还是回到原世界？我建议你穿书，毕竟是带有金手指，你会体验到普通人完全想象不到的爽！”周生墨心中已有决断，打断了机械音：“我能不能选有沈浅的世界？你不是说她是时空管理局的任务者么？送我去有她的世界，没有金手指也无所谓，我只想跟她在一起。”机械音顿了顿：“如果不要金手指的话……也不是办不到，只是……对方是任务者，如果你贸然前往，在她身边暴露自己的身份，可能会扰乱她的任务和世界秩序，导致她的任务失败，甚至会给她的生命带来威胁。”周生墨赶紧问道：“那如果我不暴露自己的身份，可以前往吗？”“哎，你这又是何必呢，不暴露身份，你跟她也许是不相干的路人，各过各的人生，你也会因为放弃原世界和穿书机会，受到一定的惩罚和限制。”“什么样的惩罚？”“这可说不准，也许你去的世界没有她，也许你需要做很多任务才能再见到她，而且你跟她之间也未必能有交集。”“只要能再见到她，这些我都可以接受！”周生墨斩钉截铁地说道。机械音最终还是妥协了：“那行吧，不过我要录入你放弃原本两个选择，也成为快穿任务者的理由。”周生墨在黑暗中沉默了很长时间，最后他说道：“她陪伴我一生，我追随她永世。”他的话音刚落，耳边便传来了倒计时。【十……】【九……】【八……】“我再提醒你一遍，你进入那些世界以后，不能主动提起你曾经的身份和姓名，就算跟她相遇，也不能过多地影响她在该世界的人生轨迹。”【三……】【二……】【一……】在最后几秒时间里，周生墨在心底许下自己最后一个心愿，无论接下来要去哪儿，他是什么身份，无论将来要经历多少世界，他都希望他永远不要忘记他们相守这十二年的点点滴滴。她都忘了也没关系，只要他还记得就行！第58章
回到千禧年虐凤凰男1能不能别让我住……“妈,能不能不要把我送走，我不想读寄宿……”沈浅才刚来到这个世界，眼前便看见了一张哭得梨花带雨的小脸,她五官精致，眉眼清丽，此时满脸都是眼泪，哭得人心都化了。沈浅刚要开口，便听见另一个苍老的声音说道：“知知，你也太不懂事了，你爸妈将你送到寄宿学校是为了你好,你爸赚钱多不容易啊,这学校多贵你知道吗？”沈浅抬眼看去,只见一个身材精瘦，个子不高的老太太,垮着一张脸数落着。面前的小女孩虽长得很好看，可眼睛里透着闪躲,此时被那老人念叨完,她的背都佝偻着,整个肢体语言都是怯懦的。她求助地看向沈浅,一双略带棕色的眼眸里写着哀求。沈浅对这家里发生的事情还一无所知，那老太太见她没什么反应，又说道：“沈浅,你说说吧，陈世明女儿晓娟就要来了,这家里可住不下这么多人，既然知知的学校那么好，她上初中以后又交了那么多钱,去读住校也挺好的。”一些属于原身的记忆涌入了沈浅的脑海。这个倒霉的原身说起来还是家境优渥的富家女，她家祖上便是开餐馆的，她父亲凭借家传菜谱十五年前在粤城开了家粤菜馆，主打海鲜和烧腊，以“正宗广府风味”一点点打下了口碑，十五年过去，原本的家庭式粤菜馆，如今摇身一变成为粤城数一数二的粤菜酒楼，沈家食府的名号说出去整个粤城都没有几人不知的。而身为沈家食府创始人沈士国唯一的独生女，原身可以说集万千宠爱于一身，却将人生的一手好牌打得稀烂。原身的人生轨迹在大学时期遇见陈世峰便发生了偏差。她的人生堪称完美，却也有缺憾，从小父母便忙于餐馆生意，无暇顾及女儿的内心世界，于是充满幻想的原身渴望一个对她百依百顺，能够时时陪着她的伴侣。大学期间她凭借姣好的面容，拔尖的成绩，以及优渥的家世成功吸引了不少的追求者。原本陈世峰只是其中最不起眼的那个，可偏偏就是这个从农村来的小伙子竟然凭借百依百顺，温柔体贴最终抱得美人归，当时让所有人大跌眼镜。沈士国得知女儿交往了一个农村小伙以后，也曾反对过，但架不住女儿执拗的脾气，他反对得越厉害，原身便铁了心要跟着陈世峰，最终原身在大学刚毕业时便直接跟陈世峰领了结婚证，第二年剩下了女儿。这下沈士国才不得不认了这个女婿。原身是他唯一的女儿，也是沈家食府的继承人，沈士国找陈世峰彻夜长谈了一次，两人达成共识，陈世峰在社会上历练两年以后直接进入沈家食府工作，一点点从底层服务员开始做起，如今已经成功做到了总经理的位置。沈士国将陈世峰当做自己的事业接班人来培养，还逐渐放权，如今陈世峰已经是沈家食府的一把手了。只可惜，原身还是所托非人，陈世峰的百依百顺只是面具，他就是个道貌岸然的小人，他安插不少亲戚进沈家食府的关键部门，不断蚕食沈家的家产，等沈士国去世以后，更是直接将沈家的财产变成了自己的，不仅如此，在两人婚后第十五年，陈世峰终于翻脸，跟原身离婚，设计让她只分得原本属于自己的少量财产，而他

---
*生成时间: 2025-11-26 08:43:36*
