
### 标题 | Title

第98章 第98页

---

### 内容 | Content

所以，无论哪个角度，他们之间都不会再有见面的机会了。沈浅喝过了药，开始发汗，她知道此时要多休息，便躺下，只是之前睡得有些太多，此时头昏脑涨地开始盘算之后的计划。“系统，你在吗？如果我将来没有孩子，系统任务要如何完成？”【……原任务内容是扭转你自己和孩子的命运，既然你没有孩子，那就在扭转自己命运的同时，尽可能扭转别的孩子的命运，这样最终结算环节，我会为你备注特殊情况，酌情考虑加分的。】沈浅得到系统准话，便不再多想了，倒头睡过去。顾景行没有食言，他留了人照顾她。从他离开后便有一个叫做泠鸢的女孩贴身照顾沈浅，每过两天，也会有大夫来为她诊治。这场风寒来得快，但她养了足足十五天才算好。“太好了姑娘，刚才大夫说你的风寒已经痊愈。”泠鸢平时没什么情绪波动，此刻倒是十分开心。“你家主子有没有交代过，我病好以后的去处？”沈浅问道。泠鸢点头：“有，姑娘你放心，主公都安排好了。”“如今京城什么情况？顾家已经迎娶邵阳公主了吗？”沈浅问道。泠鸢有些为难：“这……”“我病才刚好，就要让我自己出去打听么？”“不不，姑娘，我说。顾家二公子顾景廷已经跟邵阳公主完婚，就在昨日……”泠鸢小心翼翼地说道，一边说还一边观察沈浅的脸色。泠鸢当然知道面前这位姑娘就是顾家二少爷的原配，曾经的二夫人，她生怕自己的话刺激到她的伤心事，她的病才刚好，如何扛得住这样的噩耗？“既然他们已经完婚，我们出发便没什么危险了，要不今日便上路吧。”沈浅听闻这个消息以后，只有一个想法。既然邵阳公主已经顺利嫁给了顾景廷，而她这个无足轻重的绊脚石也消失的远远的，想必只要她远离京城，远离那个是非之地，他们便不会想到特地寻她再弄死她了。泠鸢立刻去安排马车，沈浅离开顾府时什么都没带，身上只有一些碎银，不过泠鸢说了，这些都不用她操心，主公早就安排好了，沈浅便不再问什么。上马车以后，沈浅打开积分商城逛了下，如今她已经有16000积分，可以兑换的金手指要比上一个世界多了许多。但是一些助益比较大的金手指收费比较高，她打算还是节省一点，只花了3000积分兑换了医馆经营系统。沈浅之所以选择开医馆，主要还是因为这个世界的任务出错，她从拯救自己的孩子变成了拯救别人的孩子。按照上个世界的经验，只要她医馆生意不错，能尽可能治愈更多的孩子，没什么比开医馆给人看病更能扭转孩子命运的了。如果只是单纯的中医技能系统，她只需要花费1000积分，但多了医馆经营，直接涨了三倍。不过中医技能对她而言助力不大，她目前急需赚钱，这地方刚来不久，她一个女人想要在古代开医馆绝非易事。虽然这些天泠鸢反复暗示过主公会提供她之后的生活所需，可沈浅明白，自己绝对不能将所有希望都放在顾景行身上。他虽暂时能信任，却也毕竟是顾家人，她想要安心在这个世界待下去，终究还是要跟顾家保持距离比较安全。再说，如果凡事都靠顾景行，她的任务也没法完成了。沈浅兑换好了系统，心也定了，只知道马车一路往西北而去，经过了无数城池，也不知最后的目的地在哪。半月之后，他们终于抵达了靠近边塞的小城安戎县。“姑娘，我们到了。主公已让人在这里购置了一处宅院，提前采买了几个婆子丫鬟，她们背景也都提前查过，都没问题的。姑娘，以后你就在这里安心生活吧。”泠鸢说完，马车停在了一处宅院门口，刚停稳，便已有仆人出来伺候。这是一座典型的四合院，看着应该是从别家买来的闲置房产。沈浅在泠鸢陪伴下走进了院子。“姑娘你就住在正房，目前东厢房是客房，西厢房是书房，下人们住在耳房里。”沈浅说道：“我不需要那么多下人，如今已经让你家主公破费许多了，帮我遣散一半的丫鬟仆人。”泠鸢知道这些都是明面上的人，遣散一半也无所谓，便直接照做了，之前吴总管就交代过，一切都听姑娘的意思，来了安戎以后她想做什么，就让她放开手脚去做。最终沈浅身边只留了四个贴身伺候她的丫鬟，除了泠鸢，另三人分别叫素云、梅香、翠柳。既然是要每天相处，沈浅也问了她们三人的情况。这三人都是泠鸢特地挑选的，干活都手脚麻利，素云会管账，翠柳就是安戎当地人，她父亲在世时也曾跟着上山采药，梅香没什么特长，不过心细手也巧，缝补衣服的时候还能顺便绣朵花。沈浅对这三人都很满意，又单独叫住泠鸢问她。“你呢？你已经把我送到安全的地方了，以后你有什么打算？”“姑娘，主公给我的任务就是跟着你呀，难不成你也要将我也遣走吗？”泠鸢失声问道。沈浅叹口气，两人相处已经一月有余，也知道泠鸢处处帮她照顾她，也没什么坏心思。看来顾景行在挑人的时候也是考虑过的，派了一个他特别信任的人来。“泠鸢，我当然不会撵你走，只是，你跟着我只怕永远只能困守在这座小城，我的身份和处境你也知道，我是永远都不可能回京城了，你确定要跟着我？”既然是顾将军身边的人，她只怕有更重要的事情要做。泠鸢实在没必要非得在这座小城守着她。“我确定！姑娘，只要你不撵我，我就不走了，我会一直跟着姑娘你的。以后我就是你的贴身大丫鬟，你出门有我替你张罗，很多事情也方便许多。”沈浅原本只打算给自己捏造一个死了丈夫逃难而来投奔亲戚未果的苦命妇人身份，只是顾景行又是购置院子，又是采买丫鬟婆子，这个身份她应该是用不了了，便交代泠鸢对外称她是富商的遗孀，丈夫在战乱中死了，她就近来安戎安家。“姑娘，这样安排就再无不妥了。”【你已绑定了中医药馆系统，目前所需启动资金：至少20两银子，目前资金：0.】【请尽快获取启动资金。】沈浅看到资金0，也是很发愁。她不想麻烦泠鸢，这事很难启齿，可是她从顾家出来身无分文，什么都要靠泠鸢帮忙张罗，她少不得要跟她张嘴。“姑娘！你这说得什么话，主公都已经吩咐了，只要你需要，无论什么都让我们满足。”泠鸢在听沈浅说了缺银子想要通过她找顾景行借，她赶紧说道。她只消失了一盏茶功夫，再回来的时候拿了一千两银票和一个布包，放在了沈浅的面前。“姑娘，布包里还有五百两，这些足够你用一段时间了，如果还不够，你可以直接跟我讲。”沈浅咽了咽口水：“不用这么多，我只需要支取一百两就够了。”她喜欢钱，也喜欢有钱人，可是对于顾景行，她还是存了几分小心。“那先放在这里，万一还需要用，也不用那么麻烦，随时可以用。”沈浅也拗不过泠鸢，只得问道：“你可以跟你主公联络对吧？”“能的，我们跟主公有消息传递渠道，姑娘是有信件需要我传递吗？”泠鸢问道。沈浅点点头。于是，十天后，一封加急信件通过暗卫传递到了顾大将军手里。第89章
穿到古代开医馆3她已经离开了……有了银子,沈浅便开始经常出门，在安戎城里闲逛。她发现，安戎城要比她想象中大不少,人也比想象中的多。“姑娘，那是因为这里靠近边境，城中聚集了不少来这里做贸易的人，不仅安戎城里，就连城外都扎了不少帐篷，都是来这里做交易的人。”了解情况以后，沈浅便前往安戎城中几家医馆考察。沈浅想要开医馆的事情没有瞒着泠鸢,见她有兴趣,便也带着她一起出门。她对外宣称自己的丈夫姓程,曾在中原经营商号，贩卖丝绸、茶叶和药材等,后家道中落，又因战乱不幸丧命,她守丧期间为避战祸,便来到安戎。有了这样的身份伪装,泠鸢在外面也只管她叫“夫人”,沈浅对外自称“程夫人”。可泠鸢私底下还是更喜欢管她叫“姑娘”，沈浅问过缘由，泠鸢只说姑娘你虽嫁过人,可我却没见过比你更美的小姐了，夫人将你叫得太老了,我叫不出口。沈浅也不再勉强了，反正人后泠鸢想怎么叫都行。结果在泠鸢的影响下，府里上下都开始唤她姑娘。

---
*生成时间: 2025-11-26 08:44:14*
