
### 标题 | Title

第67章 第67页

---

### 内容 | Content

奶奶在家里经常提起这位农村来的堂姐，总夸她聪明漂亮，学习成绩也好。这样的行为更是加重了陈知知心中的焦虑和自卑，她生怕这位堂姐来了以后分走了她原本就不多的爱。“行了，知知，妈妈知道了。”从游乐园出来，沈浅在回家的路上又带着知知去了趟商场。知知今年13岁了，已经逐渐有了少女的模样，可她身上穿的衣服却有些土，也有点不合身，完全不像是这个年纪的女孩该穿的。沈浅从记忆中翻出了原身的一点片段，其实原身以前还是愿意给女儿买漂亮衣服，将女儿打扮得漂漂亮亮的，自从跟婆婆住在一起以后，她凡事都喜欢指手画脚，原身稍微给女儿花点钱，她都会在家里指桑骂槐阴阳怪气很长时间。原身性子软，不爱跟人发生冲突，时间一长便不再忤逆王桂秀了。但知知在这样的环境中长大，可想而知能得到怎样的待遇。原书中，陈世峰这个侄女陈晓娟住进了他们家，她处处都将知知比下去了，明明从农村来，却一副自信大方的模样，王桂秀很喜欢陈晓娟而不喜欢陈知知，孩子长期被打压，性格越发自卑内向。沈浅穿过来，有很多事情等着做，不过随手给女儿买一些漂亮衣服还是很简单的。沈浅带着知知去了一家童装店，发现知知如今的身高穿最大码已经不太合适了，便带她去了风格比较少女的女装店，这家店里的衣服倒是很适合知知。店员一见有客人上门，立刻迎上来殷勤说道：“欢迎光临！女士，你是为自己挑选衣服，还是为你的女儿挑选呢？你们需要什么风格的衣服，我们店新到了很多春季新款……”沈浅抬了抬手，打断她的话：“不好意思，我们不用介绍，我希望让女儿自己挑选。”店员脸上笑容一滞，见沈浅态度坚决，只好说道：“那好的，我就在旁边，有什么需要再叫我，看到合适的可以试穿哦。”店员离开一段距离以后，沈浅发现女儿的肢体语言从不自在到稍微放松一点了。“妈妈……我的衣服……够穿的。”她的声音很小，有些忐忑。今天妈妈带她去游乐园她已经很知足了，要是再花钱买衣服，她生怕回家以后奶奶会连妈妈一起说。“没事，咱们进来看看，看到喜欢的就试穿，没看到喜欢的也不勉强买，以后每个周末妈妈都带你来逛商场。”陈知知眼睛一亮：“真的吗？”“嗯，真的，妈妈也需要给自己买衣服，有知知陪着也挺好的。”于是，知知在妈妈的陪同下，一件件看了过去，沈浅发现女儿的目光被一件粉色的连衣裙吸引，这个款式非常少女，颜裙摆上点缀着精致的白色刺绣，也难怪知知会一眼就被吸引，整条裙子看上去温柔清新，让人眼前一亮。沈浅指了指这条裙子：“要不试试这件？”知知连忙摆手：“不不，妈妈，我只是看看。”“没事，挂着看和穿上看都是看，我也挺好奇的，不知道我们知知穿上这件连衣裙是什么样。”陈知知在妈妈温柔期待的注视下，终于鼓起勇气，拿起了这条连衣裙。沈浅陪着女儿去试衣间，几分钟后，帘子被小心翼翼地拉开，女孩穿着粉色连衣裙，怯生生地站在了镜子前，然后回头看向沈浅。“妈妈……”沈浅一脸满意地看着镜子前的知知，她身影纤细，柔粉色的裙子衬得她整个人都很灵动，旁边的店员也是一个劲地夸：“小姑娘穿这身很水灵嘞。”沈浅看向女儿：“真好看，你自己喜欢吗？”陈知知捏了捏裙摆，有些纠结，又难掩害羞和惊喜，她平时穿的衣服都是奶奶塞给她的，据说是老家哪个表姐穿过淘汰下来的衣服，她一点都不喜欢，觉得那些衣服不好看，穿去学校有时候也会被同学笑话。今天妈妈特地带她来买新裙子，这让她有些受宠若惊：“妈妈……这裙子会不会很贵？”陈知知对钱没有概念，她知道自己家住的房子很大，可是奶奶一贯节俭，总说家里没钱，这让陈知知不知什么时候开始也开始自卑和焦虑家里的财务状况。沈浅见她这副模样，摸了摸她的脑袋：“妈妈能负担这条裙子的钱，如今你还没有成年，还不能自己赚到买裙子的钱，那妈妈买给你，只要是正常的花销，你不必担心钱的问题。另外，妈妈也知道你不喜欢穿你表姐的衣服，刚才我给佣人发消息让她帮你扔掉了，今天我们多买几件，让你能换着穿。”陈知知的小脸蛋上露出不可思议的表情：“都……都扔掉了？”沈浅笑着问道：“难不成你还想让佣人捡回来？”“不不不，扔掉好……”知知有些不好意思地脸红了：“妈妈……我喜欢这条裙子……”“那就好，我沈浅的女儿，自然要打扮地漂漂亮亮的。”沈浅带着陈知知在这家服装店挑了好几套春夏装，又带着她去隔壁买了运动服和鞋子。包括书包文具和水杯，沈浅都给陈知知换了新的。又去另一家女装店给自己也买了几身衣服，到了一楼化妆品区，又给自己买了化妆品和护肤品。原身这几年活得窝囊，明明就是富家女，居然为了讨好婆婆克制自己的消费，几年了活得抠抠索索，不愿意打扮自己，简直憋屈到了极点。陈知知看着妈妈的各种买买买，觉得心里也有些痛快，她也不知道怎么了，今天的妈妈，似乎跟以前有些不同。只是到底哪里不同她也说不上来。买化妆品是需要试妆的，于是沈浅素颜出门，化着全妆回家，还跟女儿大包小包，有说有笑地回到家里。此时天已经黑了，王桂秀正坐在客厅看电视，她正等得不耐烦，不停地按着遥控板，佣人都远远躲开，生怕触了这位老太君的霉头。听见母女俩欢乐的笑声和聊天声，王桂秀“啪”得一声将遥控板摔在了桌子上，怒气冲冲地斜睨着她们母女俩。陈知知被奶奶的这副阵仗给吓到，下意识便往妈妈身后躲。“哟，回来了啊？逛了一天，倒是挺会享受的。”沈浅换好鞋，听到婆婆这话，神情不变，语气淡淡道：“今天知知心情不好，我带她出去转转。”王桂秀冷哼了一声，目光落在陈知知手上的购物袋上，眼睛微微一眯：“买了什么？”“买了点衣服化妆品，给知知也买了一套裙子，一双鞋子。”沈浅安抚一般地牵着女儿的手，捏了捏她的手心，暗示她不要害怕。王桂秀一听，脸又沉下来了：“我不是跟你说了吗，家里有衣服就不要乱花钱，去年她远房表姐寄来的衣服都没穿坏，孩子正在长身体，瞎买就是浪费钱。”沈浅虽不能立刻离婚，目前对这个名义上的婆婆也不必惯着：“那些衣服我回来之前已经打电话让佣人帮忙扔掉了。以后你也不必让人从老家寄衣服过来了，知知也不爱穿。”第60章
回到千禧年虐凤凰男3敲不开门王桂秀气得跳脚：“你说什么！？你自己听听你这说的是什么话,说的我好像亏待了我自己的孙女似的！你是觉得我这个奶奶当得不称职呗，怎么现在还学会顶嘴了！？”她今天白天已经被这个儿媳妇顶撞过，生了一天的闷气,还给儿子也都打过电话告状，原本以为儿子已经教训过她，她晚上好歹也收敛一点的，没想到沈浅竟然变本加厉，不仅买了一堆衣服，还说她给知知找的衣服她不爱穿。王桂秀气得倒不是沈浅说的内容，她自己也知道那些衣服难看,可是家里的钱都是她儿子辛辛苦苦赚的,她怎么能放手让这娘俩给败光了？这几年要不是她把控着,陈世峰能那么容易就把他弟陈世明，他妹陈美华都给安排进沈家食府么？陈知知见奶奶生气,怕得不行，小手都吓得冰凉。沈浅拉着女儿的手,看向王桂秀：“妈,我没这个意思,只是知知长大了,女孩子需要打扮，别家女孩子都打扮得漂漂亮亮的，你总不希望孩子比别人差吧？”“什么漂漂亮亮！”王桂秀叫嚷道：“女孩子家家的,穿那么好看做什么！谁家小孩这么讲究？日子过得太舒服，这都开始乱花钱了！我可得好好跟世峰说道说道,我管不住你了，可家里的钱都是世峰好不容易赚的，可由不得你乱花！”沈浅嘴角微勾,眼底闪过一丝冷意。她不想跟王桂秀多掰扯钱的事情，她嫁给陈世峰以后的确就开始做全职太太，没有工作，可是家里的钱可不都是陈世峰赚的，陈世峰的工资是她爸给的，他们结婚的时候她父母怕她委屈，陪嫁了这套别墅和几十万的嫁妆，这才是他们生活相对优渥的底气。这老太太真是睁着眼睛说瞎话呢。

---
*生成时间: 2025-11-26 08:43:38*
