
### 标题 | Title

第31章 第31页

---

### 内容 | Content

在她心里，傅远泊只是个工具人，压根不值得花费任何精力。“他直接关机了……”方玉云：“……”原本让方展为傅远泊接通告是为了赚钱，可是要是傅远泊犯倔不去的话，双方撕起来，随云娱乐还要赔不少违约金。方玉云立刻也给傅远泊打了电话过去,果然已经关机了,她又给沈浅打电话,对方电话倒是没关机，却始终没有人接听。方玉云急得上火,却又一点办法没有，此时已经深夜,她总不能亲自去他们院子里找人吧？“算了,明天还有时间,我明天再想办法找傅远泊聊聊。”方玉云说道。方玉云内心虽然烦躁,但对傅远泊也算是有几分把握的，他到傅家这些年，跟她没什么感情,不过每次见到她的神情都是小心翼翼的，一副想要讨好又不得其法的样子。方玉云知道,只要她稍微哄哄，傅远泊少不得还是得去录制综艺，就像他之前那样。当然,有了这通电话，方玉云这天晚上翻来覆去睡不着，第二天起床眼下都是乌青一片。她又一次给傅远泊和沈浅打电话，依旧是关机和不接，她这才知道情况未必如她想的那样顺利。以前傅远泊可从来不敢关机这么长时间的。时间一分一秒过去，再迟一点，节目组就要开工，摄像师一旦到位，她也不方便找傅远泊谈话了。可是如今的随云娱乐，可经不起折腾，方玉云咬咬牙，将桌上摆放的草莓打包好，拎着就往3号小院方向走去。她在录制节目期间很少出来逛，她很嫌弃农村的环境，怕出来逛脏了鞋，或者遇上野狗之类的，还好今天出门还算顺利，她跟着路上的指示牌来到了沈浅所在的3号小院，此时沈浅还没起床，傅远泊已经在院里干活了。他如今总是这样，比养母起得早，醒了便起床干活，此时他已经干完了院里的活，早餐都已经准备好了，养母还没起床，他还准备去屋后地里看一眼。没想到刚要出门，便听见门口响起敲门声。傅远泊还以为摄像师来了，去开门，却意外看见方玉云站在门口。“母亲……”傅远泊有些意外，还是赶紧让开，让方玉云进门。方玉云看见面前这个男孩便觉得心中一阵烦躁，也不想进去，把手上的草莓递给他，然后说道：“你出来，我有几句话跟你说，说完我就走。”傅远泊犹豫了一瞬，才接过母亲手中的草莓，跟着走了出去。方玉云脸色严肃：“你经纪人跟我联系了，说你拒不参加合同中定好的行程！”傅远泊微微一怔，并不意外方玉云特地跑着一趟跟他讲这件事，大概方展联系不到他，便把电话打到母亲那边去了。“嗯。”他微微低着头，没为自己辩解。方玉云深吸一口气，调整了一下自己的语气，让自己尽可能显得平静一点。“为什么不去，不都定好了么？”似乎察觉到对方在好好询问，傅远泊的态度也缓和了一些，开口说道：“母亲，方展总是这样，定什么合同都不跟我商量，我之前已经跟他说过很多遍了，不要在通告进行中安排别的通告，影响我的正常工作，可他总是不听。”方玉云听着他讲这话，心中的烦闷又升腾起来，语气也有些压不住：“你这孩子怎么就不知道好歹呢，公司这么安排自然也是为了你好，你现在人气起来了，工作机会增多这是好事，当然要趁着这个机会多接通告多赚钱。”傅远泊猛地抬头，死死盯着方玉云的脸。他之前只是怀疑，此时完全明了了，母亲知道这件事，说不定他之前的那些奇葩到快要累死的行程，还是得到她首肯的：“母亲，你知不知道，再这么下去，我的学业跟不上，我可能就要留级了，我已经上高一了，难不成要一直这么下去？”方玉云快要被他烦死，家里经济出现问题，他居然还惦记着上学那点子屁事。“对于傅家的孩子而言，读书不是必要的，家里又不是没钱没资源，不需要你拿什么文凭，别说傅家，将来随云娱乐随便给你安排点资源，也都够你用了，现在这么好的机会，你可别浪费了。”傅远泊的心一点点沉下去了，如果不是这次他拒绝方展突如其来的通告，他可能永远都不会从母亲口中听到什么傅家的孩子，什么钱什么资源之类的话。他们真当他是傅家的孩子吗？傅远泊只想冷笑，此刻他嗓音冰冷说道：“母亲，我想好好录完这档节目，然后回到学校念书。”如果说之前，他内心还有些迷茫，此刻他非常清楚自己想要的是什么。他不想要所谓的傅家公子哥的身份，不想要富二代的光环，不想要住在空荡荡的别墅忍受孤独，不想一天天在看似五光十色的名利场里完成那些毫无意义的通告。他也不想要方玉云口中的钱和资源。他内心已经有想要的了，他想回到校园，他想跟养母住在一起，他想要一个真正的家和一个关心他爱他的家人，哪怕养母跟他完全没有血缘关系。方玉云还在苦口婆心劝道：“远泊，你还小，我这都是为了你好，将来你就明白母亲的一番苦心了。”为了他好？她会这样对傅仲言吗？很显然不会！“不用再说了，母亲，这次的通告我是不会再去的，无论要付出什么代价，我已经做了决定了。如果不违约，方展是不会听我说什么的，只有违约，他才知道收敛。我还要干活，你请回吧。”傅远泊说完，便回头进屋，关上门。方玉云有些慌了神，她没想到短短几天时间，傅远泊的态度竟然发生了这么大的变化，他就像是变了个人似的，之前从不敢忤逆她，今天居然态度如此强硬。一个用来给自己儿子换命的工具人，在她的眼皮子底下长大，居然学会反抗和拒绝，这让方玉云又惊又怕。难不成，换命之说彻底失败了吗？一个念头在她的脑中闪过。此时，沈浅也起床了，见傅远泊从屋外回来，问道：“怎么了？有人找你吗？”“没事，妈妈，吃早餐吧。”傅远泊说道。摄像师刚到了，正在调整器材，傅远泊也不打算跟养母多说什么。他已经将方玉云抛在脑后，一心只想完成《和妈妈一起种田》最后一段时间的录制。沈浅吃过早饭以后，邵岩那边已经有回复了。邵岩之前帮她找的律师和私家侦探已经查出点东西了。他将整理好的文件都发给了沈浅：【沈总，有了这些材料，你想要让你儿子跟星辉娱乐解除经纪合约基本上就是分分钟的事情，律师团队也准备好了。】【先不急，让他们接着查那些合同，顺藤摸瓜，能挖出傅家越多黑料越好。】邵岩找的团队果然给力，挖出了不少东西。如果沈浅只是想要把儿子傅远泊摘出来，难度基本上为零，可她来这一趟，怎么可能只捞儿子？傅家作威作福这么多年，搞了这么多事情出来，她要不报复回去，就白瞎系统这么大个金手指了。傅远泊吃饭的时候也留心观察过养母的神色，他发现，昨天跟养母讲了那么大个事，她今天神色如常，脸上一点忧虑都没有，反倒是……心情不错？他今天早上见过方玉云，心情还是受了些影响，但见养母这么轻松，他也逐渐放松下来。既然养母说事情交给她就好，有她兜底，那他就当一次听话的乖儿子，默默做事，把事情都交给养母。“妈妈，今天还下地干活吗？”“先不下地了，听说节目组要有飞行嘉宾要来，估计会有别的安排，咱们等着就行了。”母子两个吃过饭，便在院子里晒太阳闲聊，傅远泊爬树摘了几个桃子，让养母为他熬桃子茶，母子两个享受着难得的闲暇时光。跟沈浅他们的轻松相比，方玉云完全失了贵妇的气度，在1号院里转来转去。这两天烦心事一件接着一件，傅随义刚才打来电话，说随云娱乐的事情都传到老爷子那儿去了，刚才还叫他回去一趟，估计要挨一顿骂。方玉云筹划这么久，不就是为了能让儿子在老爷子面前得脸么，她还有些不甘心地追问：“傅仲言跟着我上综艺的事情，你就没在老爷子面前提？”傅随义冷笑道：“你还好意思说这个，老爷子说了，让你们别瞎折腾，都是上不了台面的东西。就你这样还想给儿子转命，我看儿子转命倒是没转成，倒是让傅远泊那小子又火了一把。”方玉云脸色极其难看，她辛苦一场，最终竹篮打水一场空，不仅老公不放在心上，还让儿子在老爷子面前得了上不了台面这么个难听的评价。最要命的是，老爷子这幅态度，随云娱乐的困境，想要指望傅家出手只怕是很难了。

---
*生成时间: 2025-11-26 08:34:13*
