
### 标题 | Title

第59章 第59页

---

### 内容 | Content

“都行吧，就是……你瞧，如果放在这里，你坐在上面衣服会不会卷进去？”周生墨想了想：“还是有可能的，不能排除这个可能性，如果行驶中卷了衣服进去可就危险了。”“对对对，这点记下来，我再想想怎么办……”“要不加装一个防护罩。我给你画个图，你找找有没有这种类似的。”“妹夫你可真厉害，这些你都会。”周生墨：“以前在部队也要负责一些机械的维护和维修，很多没有现成的零件也得自己想办法做。”“传动系统倒是好做，可是动力怎么办，我目前能想到的就是蓄电池，但是上哪弄呢？”“这个我倒是有办法，我大哥和四弟都有门路，能买到汽车用的蓄电池，到时候做一个电池架，焊接在轮椅下方就行了。”“不错不错，那就解决了。”两人就这样，商量着尝试着，很快便解决了电动轮椅的动力系统。到了方向控制系统，就是沈建国的专场了，他之前是农机站最擅长这块的维修工，他很快便用拖拉机的油门控制部件制作了摇杆通过钢丝绳连接轮椅前轮，实现遥控转向。周生墨又帮着弄了电路的过流保护和机械制动，这样就算出现任何故障，还可以通过手动模式自行刹车，从最大限度杜绝事故率。周生武也有帮忙，他提了不少外观上改进的方案，让这个设计从整体上看上去不那么奇怪，让人更容易接受一些。于是，三人通力合作，终于弄了一个电动轮椅，周生墨在家里试用了几天，可把时微给乐坏了。“爸爸，我也想要坐轮椅，要不也给我买一辆轮椅吧！”在小朋友眼里，这就是最炫酷的玩具。接下来一段时间，周时微都让爸爸送她去幼儿园，这可一下子惊动了整个幼儿园的小朋友。“啊啊啊，快点看呀，时微爸爸又开着轮椅车来送周时微了！”“好羡慕，我也想要坐车车！”“周时安，你不也是时微哥哥么，你爸爸怎么不送你上学呢？”周时安嘴上说着不稀罕，眼睛里的羡慕暴露了他的心事。他之前就撞见过爸爸送妹妹上幼儿园，还在幼儿园门口抱了她，爸爸看妹妹的眼神好温柔啊。这让周时安心底难免生出了几分羡慕，长这么大，他跟爸爸妈妈都比较生疏，相处的时间不多，他原本觉得在奶奶家什么都好，奶奶宠着他，要什么都给他买，可是也不是什么想要的都能得到的。比如坐着爸爸这个电动轮椅车上学，现在就成了妹妹的专属待遇了，他还从来都没有坐过。他，甚至还没怎么被爸爸抱过！一想到这里，周时安就有些坐不住了。这天周时安在幼儿园用一根棒棒糖为代价截住了妹妹，仔细问她在家里好不好。“好啊。”周时微含着棒棒糖，吃得津津有味。“怎么好了？”周时安追问道。周时微歪着脑袋看着他：“哪里都好。”周时安：“……你倒是说说，除了爸爸送你上学，还有哪好。”“爸爸晚上还给我讲故事呢，对了，爸爸做的饭也越来越好吃了，不过我还是喜欢妈妈做的。”周时安想起了之前在家里尝到的妈妈做的陈皮鸭、芋儿烧鸡和春笋烧牛肉，他还想吃，他想天天吃。周时安心态有点崩了，他也想要回去跟爸爸妈妈一起住！第52章
80年代搅事精22接到省城……有了之前的经验,这次项勇的团队装修速度比之前快很多，加上材料也都准备齐全了，他们很快便完工交付。汪家全家对于这套房最终的效果是相当满意的,汪老爷子更是第一时间便来新家看过，对于沈浅的各种巧思简直是赞不绝口。交付这天，沈浅和周生墨也到了现场，汪家人一下子就被周生墨坐着的这个电动轮椅吸引了。“这……竟然是自动的？可以控制方向的？”“这怎么办到的？你们自己改装的吗？”“这也太神奇了，太方便了！”汪老爷子一眼便看中了这个电动轮椅，立刻亲自开口说道：“小伙子，能不能让我也试试？”他虽喜欢新家的各种设计,可是就算地面没有任何障碍和坡度,他年纪也大了,不能像年轻人那样，能轻易推着轮椅到处走,他常年躺在床上，身体也不太行了,他能撑着自己的身子从沙发到轮椅上,但这已经消耗了他很多体力。在家里移动倒是没太大问题,可是像周生墨那样出门,是实在办不到了。周生墨立刻将自己挪到了沙发上，把自己的电动轮椅让给了他。汪老爷子在家人的帮助下，坐上了电动轮椅,他只是稍微学习了一下便轻松掌握了电动轮椅的操作。前后左右，左转右转掉头,汪老爷子脸上的表情逐渐从紧张到惊喜，他连声感慨：“这个轮椅太好用了！”汪奇思见自家老爹喜欢，赶紧找沈浅询问详情：“这个轮椅也是你们自己改装的吗？能帮我爸的轮椅也改装一下吗？材料费和改装费好说,只要能用得久点，续航时间长一点。”他一下子便明白，电动轮椅能极大地提升老爷子的生活质量，有了这玩意，他甚至能开着轮椅上街，只要距离不是很长，应该问题都不大。汪老爷子开着轮椅在家里转悠了很长时间，他身体残疾以后，从来没有任何怨言，当兵以后，他便做好了随时为国家牺牲的准备。只是，当身体残疾的不便是伴随漫长的一生，所带来的痛苦也是常人无法体会的。汪老爷子原本以为这辈子就这样了，能看着儿子结婚生子已经没有遗憾了，没想到在他的晚年，竟然能有这样一套为残疾人量身打造的无障碍房，还有人发明了方便他出行的电动轮椅！这样方便的东西，在他看来肯定得天价了。没想到询问下来，改造费用也就是几百块，完全是自己能承担的。汪家所有人都快激动哭了。“沈浅，改轮椅的事情就交给你了，你可一定要帮我们家这个忙！”汪奇思更是将沈浅和周生墨视作自家的恩人，再三感谢。除了该给的装修费和轮椅改造费，汪奇思还觉得欠了周家一个极大的人情，可是又不好直接问沈浅的，便将周家老大给请到家里，仔细询问。机械厂和纺织厂原本就有不少业务往来，汪奇思跟周生武年纪相仿，又是从小在一块长大的，聊起天也自然没什么顾虑。“我家老三啊，他现在啥都不缺，整天就围着他那媳妇，不过老三媳妇也的确是个能干的，啥都能干，我媳妇在家里简直天天夸她呢，就连我丈母娘，那么挑剔的一个人，对沈浅也是很服气的。”汪奇思弄明白了，感激周生墨还不如感激他媳妇，他家是他媳妇说了算。“那你家老三媳妇还缺啥？”周生武一脸犯难：“她就更是啥也不缺了，对了，她还有个哥哥，也在荣城。”“她哥？有工作吗，需要工作吗？我别的不说，好歹也是纺织二厂的人事科科长，她哥能改造轮椅，进来当个维修工还是没问题的。”周生武想了想：“这样，我帮你问问。”沈浅和沈建国从周生武这里听到这个消息时，两人都相当意外，谁能想得到，接了这么一个装修订单，改了个轮椅，人家居然这么感激，给钱就不说了，还想为他介绍工作。沈建国还是有些心动的，毕竟这个年代，有个稳定的工作还是比啥都强，可是他转念一想，最近改轮椅让他信心倍增，他觉得自己在荣城应该能接到活，再说妹子这个改装轮椅的活，要是能接到更多的订单，他就能一直做下去。他刚要开口，便听见妹子说道：“其实与其给我哥介绍工作，不如把机会给我嫂子，她会踩缝纫机会刺绣，人也很能干，说不定更适合。”沈建国心中一喜，对了，他怎么没想到把机会给媳妇呢。“对对对，周大哥，你要不再帮我们问问，要是我媳妇能进入纺织厂，我女儿能不能转学，从镇上来子弟校上小学。”周生武问过以后，汪奇思便立刻让沈建国把他媳妇带来参加厂里春季招工考试，只要能顺利进厂，他们女儿就能以职工子女的身份进入子弟校上小学了。……刘桂兰也没想到，自己丈夫去省城才一个多月，又回家了。她有些担忧地问道：“建国，这次又出什么问题了不成？”在她的认知里，在省城待着是件很不容易的事情，得找落脚的地，还得找活，努力赚钱，才能在省城留下来。丈夫去而复返，只怕又遇到什么问题在荣城待不下去了才会这么快回来。沈建国面露喜色：“媳妇，这次我回来是来接你去荣城的。”

---
*生成时间: 2025-11-26 08:43:29*
