
### 标题 | Title

第132章 第132页

---

### 内容 | Content

是一枚四阶净化晶核！她瞳孔骤缩，这种带着净化晶核的丧尸极其罕见，更别提四阶！而且变异丧尸通常战斗力极强，体能过人，行动速度极快，四阶级别更是少见，普通异能者单挑极可能丧命，可它居然……快死了，还主动送到她面前？“这不对劲……”沈浅喃喃道。一时间，她不知道自己该庆幸还是该后怕。如果不是这乌龙一般的一幕，只怕此时她已经命丧丧尸手中。已经有队员从远处经过，沈浅将那枚尚留余温的晶核紧紧握在手心，脸色微沉，很快便有了决断。此处不安全，可她身上要是揣着这么一枚价值连城的珍稀晶核走出去，只怕未必有命活着回基地。这是末世，她信不过任何人，更别提曙光行动队不少人看她不顺眼，如果知道她身怀一枚四阶净化系晶核，只怕会强行让她交出来归队里所有，最后落到谁手里就不一定了。最稳妥的方式便是，立刻找地方融合这枚高阶净化晶核！沈浅四处观察了一下，迅速找到一栋别墅的顶层，躲进了阁楼杂物间，将门反锁上。她非常需要一个隐蔽、不被打扰的安全之处完成晶核融合。沈浅找地方坐下，左手手掌将晶核托着，另一只手小心覆盖上去，然后闭上了眼睛，努力催动净化异能。净化晶核属于特殊类晶核，只有净化异能者融合才能发挥最大功效，别的异能者中，只有治疗系异能者能融合，但效果却大打折扣。一枚二阶以上的净化晶核在黑市上以及拍卖会上已经足够能卖出高价，更别提沈浅手中的这枚四阶，基本上可以确定会引来各方疯抢。此时沈浅手中晶核感应到异能以后逐渐消失不见，沈浅感觉自己眼前仿佛意识被剥离，感官被淹没，那股能量在她体内横冲直撞，像是要将她撕裂、重塑。沈浅感觉血液在沸腾，骨头都仿佛被灼烧一般，十分难受，她努力让自己适应这种难受，但最终还是将唇都咬出了血。体内原本细得看不见的净化灵线被一点点拓展。从0阶突破到1阶的过程极其难熬，沈浅感觉时间也极其漫长。但从1阶到2阶却异常顺利，她发现自己原本感觉不到的体内的异能核心迅速成型，开始源源不断地跟着经脉走遍全身。最终，这枚四阶晶核让她顺利从0阶升级到了2阶！由于升级，沈浅的五感似乎也比之前灵敏了不少，她察觉外头有人，赶紧打开门走了出去。“队长，你来了。”门外站着的竟然是刚找来的队长，卓霖。大意了，沈浅竟忘了自己身上还带着副队长交给她的增强版定位器，应该提前关掉的。卓霖上下打量了她一番，表情十分诧异：“你……突破了？”第120章
在末世养成小丧尸4你有办法吗？卓霖已经升级到5阶,已经能对异能者的能量波动有感觉，加上他之前对于沈浅的观察可不少，此时沈浅身上的能量变化对他而言不是秘密。沈浅没想到自己刚升到2阶就被卓霖撞见了,她知道自己瞒不住，便大方承认了。“嗯，刚才融了一颗晶核，就升阶了。”卓霖锋利的眼神扫过了沈浅的脸：“晶核？几阶？哪来的？”从这个问题，沈浅便也知道就算是卓霖，也没办法清晰感知她融合晶核的等级，她一边往外走,一边说道：“碰巧遇见的,刚好又是净化系,我就直接融了。”碰巧……卓霖可不信这鬼话：“你知不知道，遇到高阶变异丧尸自己单打独斗有多危险,你为什么不呼叫队员？不是让你带上定位器了吗？”沈浅扯了扯嘴角：“遇上高阶丧尸，就算呼叫队员来得及吗？总之这是个意外,我这次是运气好,以后不会了。”卓霖皱了皱眉,最终还是没再说什么,两人沉默着，却没想到在楼道中撞上了两人：林晚和徐颖霜。林晚还算能沉得住气，只是脸色有些难看,徐颖霜可忍不住，劈头盖脸便问道：“沈浅,你突破了？”两人刚才便远远瞧见卓霖往这个方向走来，徐颖霜一心想要撮合林晚和卓霖，便怂恿着林晚也跟着过来。“你不主动点,卓队长早晚会被别的女人抢走。”徐颖霜一副恨铁不成钢的口吻。“是我的别人也抢不走，能被抢走的便不是我的。”林晚从小就不缺追求者，她跟沈浅不同，她有过几任男友，还没有结婚，因为她从小便像公主一样被捧在手心长大，择偶标准很高，寻常男人还入不了她的眼。如今进入末世，父母都去世了，林晚的想法也发生了改变，她不想再孑然一身，什么都得靠自己，她也想要给自己找一个可靠的靠山，能有人永远庇护她。很显然，卓霖就是很理想的对象，他身材挺拔，长相帅气，又是行动队的队长，无论是战斗力还是领导力都是绝佳的。此时，林晚虽心有不甘，却也没有拒绝徐颖霜的提议，跟着她往这个僻静的方向走，脑子里转的都是待会要怎么开口这件事。没想到卓霖竟拐进了一间废弃别墅，两人对视一眼，也跟着走了进去，在楼道里她们便隐隐听见了卓霖和沈浅之间的对话。林晚感到很意外，又有些小失落，原来卓霖竟是追着沈浅来的。她还没来得及多想，便听见身边的徐颖霜继续质问：“队长，这么好的东西，你怎么就给了沈浅呢？”这话一出，在场三人目光都看向了徐颖霜。卓霖冷声问道：“你什么意思？”徐颖霜有些委屈又有些不甘：“队长，我已经是二阶治疗异能者了，有高阶晶核你应该优先分配给我才对，我卡二阶很长时间，要是能再融一枚晶核的话，我说不定就能升到三阶，对于咱们行动队来说不也多了很多助益么。”林晚听了这话，脸唰的一下白了，徐颖霜说的是真的吗？沈浅能升阶，真的是卓霖给的晶核？似乎……没有别的可能性了。整个曙光行动队都知道，沈浅只是个0阶净化系异能者，她怎么可能自己打得到高等级晶核？要知道净化系异能者是最难升级的，因为净化系晶核相当难得，通常要4、5阶变异丧尸才有极低的概率有，沈浅怎么可能自己搞得定？一定就是卓霖给她的！只是卓霖为什么那么做？沈浅在曙光小队已经足够让人意外，卓霖还这样特殊照顾，难不成传闻是真的，卓霖真的对沈浅有意思？林晚脑中顿时闪过了很多念头，最终还是觉得不该自己吓自己，她拉住了徐颖霜：“算了，你少说两句。”徐颖霜眼圈瞬间红了：“晚晚，你是知道的，我找能融合的高阶晶核很久了，队长就这么给了一个0阶异能者我心里能好受吗……”卓霖越听越不耐烦：“我也是刚来这里，晶核是沈浅自己找到的，她已经融合了晶核升阶了，这事别再提了。”徐颖霜还想开口的，被林晚死死拉住，最终只能将剩下的话吞进肚子里，只是她转身便给了沈浅一个充满怒意的眼神。她这是将这笔账全都算在了沈浅头上了。一行人走出了别墅。回到队里以后，徐颖霜终于忍不住，开始抹眼泪，她一想到自己失之交臂的3阶异能就为自己感到委屈。徐颖霜和林晚在队里颇受男队员们青睐，她一掉眼泪，自然有不少人围了过来，林晚不在身边，徐颖霜便抽泣着将事情说了个大概。“天，沈浅之前不是三年都没突破吗，这一下子就突破了，肯定就是融了晶核，那晶核哪来的？”“还用问吗，肯定是刚才队长打到了高阶晶核，给她了呗。”“我觉得还有别的可能性，也可能是沈浅运气好捡到的。”“捡到能升阶的高级晶核，那得什么级别的运气啊！怎么可能！我看还是队长给她的可能性比较大。”一群人围着吃瓜，议论到卓队长头上，众人也都不敢多说什么，毕竟队长的贡献值是全队最高的，他想要把晶核给谁，旁人也不好多说什么。“干嘛给一个0阶净化异能者啊，那不是浪费么！”“就是就是，给了小徐的话，升到三阶咱们队员的生命安全也能得到保障，给一个净化者简直就是浪费，屁用没有！”何睿泽是队里待了一年多的老队员了，正愁找不到对象，徐颖霜入队以后他整天像是打了鸡血一般，总在她面前晃悠，想要多刷刷存在感。其实要说长相，沈浅比徐颖霜好看，可沈浅刚进队的时候只是个0阶异能者，完全没有自保能力，他便一眼瞧上徐颖霜了，还跟他弟弟说过准备追她的。此时徐颖霜哭得梨花带雨，可不正是这些男人们表现的机会，便一个劲地帮着说话。

---
*生成时间: 2025-11-26 08:44:53*
