
### 标题 | Title

第12章 第12页

---

### 内容 | Content

傅仲言又发觉，除了偶尔在家宴上能见到傅远泊，平时他都如同一条傅家养的狗，被养在父母闲置别墅里，并不会打扰他们的日常生活，他这才放心了。今天要不是他妈有事找沈浅，请他俩过去，他才懒得跑这一趟。可傅仲言也没想到，沈浅和傅远泊竟然这么不给面子，见他来，他们一溜烟就跑了。由于方玉云让他过着锦衣玉食的生活，从小缺乏锻炼，此时根本追不上，只能盯着两人远去的背影生闷气。傅仲言一脸吃瘪地回到1号小楼，方玉云问道：“人呢？”“他们没在家，出门了。”方玉云有些失望，她今天早上想到，想要让傅远泊情绪崩溃，还有一个好办法，那便是邀请他们来1号小院做客，她能顺便跟沈浅打听一些做农活方面的事情，甚至还能让她帮忙做一点。只要让傅远泊看见她和傅仲言互动，他就不可能不难受，再加上他受伤，稍微言语上再刺激一下，他当场崩溃做出点什么过激的事情的可能性就很大了。方玉云的如意算盘倒是打得好，只可惜千算万算却没算到沈浅今天竟然带着傅远泊出门了。“他们去哪？什么时候回？”傅仲言一副气不顺的表情：“谁知道呢，我在后面跟傅远泊招手他装作没看见一样。”方玉云：“……算了这事回头再说吧。”往山上去的路会经过史欣凝和江优住的3号房屋后，此时这对母女也刚刚吃过早饭，影后正带着自己的女儿在田里干活。江优娇气得很，才刚挥了两下锄头便坐在田埂上放声大哭。傅远泊跟着养母经过，下意识缩了缩脖子。女孩子哭起来真可怕！不过，这也让傅远泊想起一件事。“我们怎么不下地干活呢，咱屋后的田比这好。”傅远泊开口问道。其实从昨天到现在，他一直没开口叫她母亲，不知为什么，傅远泊心里始终有个疙瘩，不愿意那么叫。好在沈浅并不在意，假装不知道他心里的小心思。此时，沈浅没回头：“你的手没法下地。”傅远泊下意识抬起手看了一眼，手已经不疼了，可她还记着。他心里有种莫名的酸胀感，她其实还是惦记着他的，早上接到任务以后，养母便决定要带他上山挖野菜了，也算是完成了任务，却不费手。这让他心里生出几分愧疚，他对她的态度……着实算不上好，她却还为他着想。可心里还是忍不住想起她缺席的这十年，一时间傅远泊有些分神。“山上路滑，看路。”沈浅的声音响起。傅远泊：“哦……”此时直播间也开始有人蹲守了。【不会吧，别的直播间都在种地，傅远泊跟他养母怎么回事，怎么跑山上去了？】【这山上能挖到野菜吗？我觉得还是不该讨巧，老实种地比较好。】【估计是挖野菜，刚才沈妈妈说了，傅远泊的手受伤了，没法下地干活。】【沈妈妈还是不错的，很为傅远泊着想。】沈浅刚提醒完，傅远泊便一脚踩滑，旁边是一个几米高的山坡，这要是不小心滑下去，还是十分危险的。“小笠！”沈浅惊呼出声的同时，一把拽住了儿子的胳膊，然后扶着旁边树干将他拉了回来。傅远泊也被这意外惊得后背出汗。“你没事吧？你脚有没有扭到？”沈浅俯身查看，关切地问道。傅远泊这才反应过来，刚才养母好像下意识唤他……“你刚才叫我什么？”他喃喃问道。“嗯？”沈浅抬头看他，目光中没有半点责怪，全是担忧：“没摔到哪吧？”“没……没什么，我没事。”傅远泊赶紧收回目光。他极力想要掩饰此时内心的掀起的波澜，他听见了，刚才养母情急之下，脱口而出叫他的小名，小笠！那是他6岁进入傅家之前，她为他起的名字。他从小没有爸爸，有印象以来，便跟养母生活在一起，他随她在城市打工，随她回到农村，他们母子一直都是相依为命。那时候他的名字还不叫傅远泊，进入傅家以后没多久他大病了一场，康复以后他以为以前的很多事他都忘了，却没想到很多细节他都还记得。他记得自己的名字叫沈青笠，那时候养母总是会笑着叫他小笠。这次重逢，沈浅一直都是一口一个傅远泊叫他，只有刚才，在危机的时候，她下意识叫出口的竟然是小笠……他十年前的小名。这时，沈浅从路边捡了一根树枝，将多余的部分去掉以后递给了傅远泊。傅远泊没接，看着沈浅发呆。“拿着。”沈浅提醒道：“还要往山上走才会有野菜。”傅远泊低声“哦”了一声。沈浅发现傅远泊的好感度涨到了32，又悄悄涨了2.“你可以踩有杂草的地方，这样不容易滑。”沈浅又提醒道。傅远泊拄着树枝，走起来的确没那么难，跟着养母的提示，踩在杂草上，的确比刚才好很多。那两个字就像是某种魔咒，将傅远泊封闭的心撬开了一条缝，一些早就已经遗忘的过往一点点的被释放出来。他却不敢再提，生怕一切都是幻象，一切只是短暂的，都会再度消失。沈浅带着傅远泊往前走，傅远泊的体力的确不太行，一看就是没怎么锻炼过的，没走多久便有些喘。沈浅便找了个干爽的空地，让儿子坐下来休息，将水和玉米馍馍递给他，让他补充体力。休息好以后，傅远泊沉着脸接过背篓背在了肩膀上。“不用了，我可以背。”一个空背篓也没多少重量。傅远泊却快步往前走，执意要帮她揽活。沈浅在不少快穿世界中都有武力，来到这里以后虽没有任何武力，这具身体常年劳动，体力还是相当不错的，这点山路她一点感觉都没有。沈浅发现主动揽活的傅远泊，好感度竟然又默默涨了1，她便不再拦着。“那就交给你了，累了我们再换。”沈浅说道。傅远泊全程都很沉默，他背着背篓走泥泞的山路不是件容易的事，他开始主动寻找：“这个是野菜吗？”“不是，那是野草。”“这个也不是吗？”“那是牛筋草。”“不能吃吗？”“一般拿来喂猪的。”【哈哈哈哈。】【笑死，傅远泊你能不能耐心点。】【还好沈妈妈认识野菜，要派傅远泊自己来割，只怕带回去一背篓猪草。】【笑出猪叫，不过看着傅远泊吃瘪的表情，我感觉很快乐！】沈浅又带着傅远泊走了一段，这才开始挖。四月原本就是上山挖野菜的好时候，荠菜、蒲公英、马齿苋、蕨菜和香椿都有。沈浅带着傅远泊辨认这些野菜，然后从背篓中拿出了两个小锄头。她挖起一颗叶片呈锯齿状、边缘有点刺的野菜：“这是荠菜，嫩叶能吃，茎叶也可以，洗干净凉拌、包饺子都很好吃。”说完把其中一个小锄头递给傅远泊：“你也试试。”任务要求是母子一起劳动，所以她自己挖可不行，必须带着傅远泊一起。还好，傅远泊学得很认真，他用不惯锄头，直接用手拔起。“这是婆婆丁，也叫蒲公英，根和叶子都能吃，清热解毒。不过你挖的时候要小心点，根不要弄断了。”沈浅话音刚落，傅远泊便把一株蒲公英叶子拽断了。傅远泊：“……”她笑了笑安慰道：“没事，刚开始都这样，熟能生巧。”【哇，沈妈妈好有耐心，换我妈来已经一顿骂了。】【傅远泊笨手笨脚的样子，像是在演我，有人看直播，有人照镜子，哭了。】【呜呜呜，沈妈妈好温柔，傅远泊认真学习的样子莫名有点呆萌。】【让你没耐心用手扯，这下扯断了吧？】第11章
豪门替命儿子11还挺喜欢劳动的？……山上野菜不少，很快两人便大丰收，除了常见的野菜，沈浅还挖了一些水芹菜。“这个也能吃？”“嗯，这叫水芹菜，跟鱼一起烹饪还挺好吃的。”一句话就把傅远泊的馋虫给勾起来了。他顿时很有动力，也蹲下挖，想着多挖一点。刚挖几颗正要放进背篓，却被沈浅叫住：“这可不是能吃的。”“啊！？”“这叫毒芹，跟水芹长得很像，你瞧水芹菜的叶子呈倒三角，而且叶子比较小，毒芹的叶子大，杆子上有绒毛。一定要小心，这种毒芹千万不能吃。”傅远泊愣住，一脸嫌弃地赶紧把这几颗毒芹丢老远。

---
*生成时间: 2025-11-26 08:34:10*
