
### 标题 | Title

第125章 第125页

---

### 内容 | Content

主帐外，一些高级将领都等在这里，见吴痕将沈浅带来，都不约而同地让开了一条道。沈浅急冲冲地步入帐内，映入眼帘的便是顾景行气息奄奄地趴在床榻上，脸色苍白，额头冷汗涔涔，战甲已经被人解开，露出染血的衣衫。他的头朝着入口处，此时他还保持着最后的清醒，见沈浅进来，他唇角微微扯出了一个弧度。沈浅心头一紧，快步上前，一眼便看到了他背后深深嵌入血肉的箭。她没急着动手，而是检查箭没入背部的情况。“快说，这支箭怎么回事！”吴痕见状，赶紧让顾景行身边的亲兵回答。“将军杀拓跋烈时，谁料到他临死反扑，将自己身上的箭拔出来，插入将军后背。其实将军当时能躲开的，但是他没有躲……”沈浅猛地抬头，看向顾景行的脸，又继续检查伤口。顾景行似乎察觉到她看向他的视线，艰难一字一句道：“不杀他，战乱难平。”沈浅心头微颤。这人……她没有再多说什么，而是深吸一口气，沉声道：“必须立刻取箭，再迟恐怕会损及内脏。”“动手吧，我信你。”顾景行的声音依旧冷静，仿佛自己只是受了点小伤。今天白天在帐篷外，顾景行已经见过她是怎么救治伤兵的了，她的手法高超，有很多以他的经验只怕凶多吉少的伤兵，经她的手都救回来了。所以刚才在战场上，在拓跋烈拔箭扎向他的瞬间，他的确有时间躲开的，可是他也知道，如果自己躲，拓跋烈必定会全力逃走，哪怕只有万分之一的概率，他也不允许这样的事情发生，今天能在这里伏击拓跋烈已经是赢了一场豪赌，经此一事，想要再捉住他比登天还难，可一旦杀掉拓跋烈，北胤国将失去近几十年来最出类拔萃的将领，而北胤王也将失去他最钟爱的儿子。华国边关至少可保三十年平安，这一箭挨得也算划算。还有一点，顾景行知道自己愿意冒着这么大的风险的原因便是，有沈浅在，他还有生还可能性。所以他说信她，是可以将生命交给她的信任。第113章
穿到古代开医馆27新功能此时,沈浅其实并没有表面上看上去那样冷静，她很为难。她的医术虽高，也被人誉为华佗在世,却也有办不到的事情。比如此时，她几次检查箭，却始终没办法判断箭矢的具体位置。沈浅医术再高超也只是凡人，没办法在拔箭的同时还能避开重要内脏和血管。可是不立刻拔箭，顾景行的情况也实在是不容乐观。失血、感染，很快也能要了他的命。只是她没得选择，只能孤注一掷了,动手救,还有一线希望,如果为了避开风险选择袖手旁观，她对刘大夫和别的几名军医的医术心中有数,都没有能救他的法子。此时翠柳和阿英都来当帮手，她们已经将麻醉汤药准备好了。“师父,是现在喂将军喝下吗？”沈浅点头：“喂他喝下,另外除了我的两名助手,其余不相干的人都退出去等吧。”吴痕瞬间红了眼眶,但还是转身，准备让主帐内的人都出去。顾景行却撑着身子说道：“慢着！”吴痕和众人转过身，吴痕赶紧说道：“属下在,将军你还有什么吩咐？”“你们听好了，出去以后跟顾景廷和禹王说,是我让沈大夫救治的，出了任何问题，不得怪罪于她。”吴痕单膝跪下去：“属下听令！”顾景行撑着最后的意识,喝下了麻沸散汤药，然后彻底晕厥过去。沈浅还是有所触动的，顾景行在性命攸关之时，将自己的命交到她手上，不仅如此，还担心万一自己撑不过去，禹王和顾景廷会降罪于她，特地下令让人传话护着。沈浅知道现在不是感慨的时候，她凝神看向伤口。“师父，东西我都准备好了。”阿英已经将要用的小刀、针线和药粉都准备好了。沈浅用烈酒冲手消毒，然后点头：“那就开始。”就在沈浅准备动刀之际，很久没有出现的系统出声。【宿主可前往急救区，目前金币商城上新了不少新功能。】沈浅手一顿，立刻在意识中调出了系统急救区的商品栏，之前这里只有一些急救用的药材、药丸等物品，如今这些药材她的储备里都有，一些是之前兑换的，一些是药园里自己调配的，效果都不错。此时，急救区竟然出现了【透视扫描】【生命体征检测】这两项功能。【透视扫描】：可以查看箭矢嵌入的深度、角度，以及是否伤及内脏或大血管。【生命体征检测】：可以在手术过程中随时监控伤患的心跳、血压、呼吸状况，确保手术中不会出现意外。这可真是太及时了！沈浅立刻选择这两个功能，点击购买。【是否立刻花费两万金币购买这两个功能？】两万！？简直就是抢钱！可沈浅也没得选择，此时还是救命要紧，顾景行是为了杀敌才身受重伤的，她母亲和妹妹还得靠他帮忙寻回。要是他死了……沈浅根本来不及心疼好不容易攒下的金币，立刻花费两万购买了这两项特殊功能。【恭喜宿主，你已经购买成功，功能已经开启，注意，这两项功能每天只有一次开启机会，一旦开启，冷却时间为240小时。】还好这两项功能都是能反复使用的，虽说有冷却时间，却也比只能用一次划算很多。沈浅只觉得眼前一亮，仿佛整个世界都不同了。她定了定神，低头看向顾景行的伤口，透视扫描的功能自动开启，一层淡蓝色的光笼罩住伤口，随即箭矢在她眼中变得清晰无比，箭矢周围的视线也很好，她甚至能在意识中转动透视的角度，查看箭矢周围的情况。箭头穿过了铠甲，竟然还深入体内三寸，刺穿了肋骨，边缘擦过肝脏，虽没有直接刺破，却也造成了周围渗血，最棘手的是，箭矢的倒钩刚好勾住了血管，如果没有透视功能，贸然拔出，很有可能造成大出血，届时想要止血只怕就难了。再说以目前顾景行的状况，就算能止住血，他也未必能扛过今晚。最坏的情况便是拔箭的同时他当场咽气。沈浅心中一紧，但也很快就冷静下来了。沈浅用小刀切开伤口，小心剥离箭矢周围的皮肉，透视功能让她能精准地避开血管，避免二次伤害。不过即便如此，沈浅还是额头上渗出了汗水。随着她的动作，箭矢的倒钩终于露出了一些缝隙。“银针。”翠柳赶紧递上银针。沈浅拿起银针，迅速扎入背上的几处要穴，这样可以缓解拔箭时的出血情况。沈浅在意识中查看顾景行此时的情况。她脑海中浮现出一连串数字。【心率：72，血压：110/70，呼吸：平稳。】一切正常。沈浅不敢大意，她调整好角度，用双指夹住箭矢，缓缓往外拔出。两名徒弟在旁边看得大气都不敢出。以她们目前学到的医术来看，顾将军的情况怎么看都不能乐观，不过她俩也看出沈浅的手法跟白天救治那些伤兵有些不同。此时她的动作很缓，在拔箭的过程中甚至几次停顿，似乎在调整方向。鲜血顺着箭杆流淌而下，阿英手脚麻利地用纱布清理着伤口，生怕影响了沈浅的视线。时间好像被无限拉长了，每一秒都无限漫长。终于箭矢拔出了大半。【注意，病患血压下降，当前血压90/60，心率有加快迹象。】“翠柳，人参给他嘴里喊着，阿英止血粉再撒上一些。”两人都立刻照做，沈浅则是没有停下手上的动作，此时只有尽快拔箭才能缝合伤口。“顾景行，坚持住！”沈浅说道。也许是刚才的措施有效，顾景行的脸色恢复了一些血色。终于箭矢完全被取出，伤口用处了大量鲜血，沈浅用自制的小铜质止血钳夹住了破损的血管，然后快速用消过毒的针线进行缝合。这一步也是相当关键，沈浅完全不敢有片刻走神，全神贯注地进行着最后的缝合。翠柳为沈浅点了更多的灯，这样能让她看得更清楚一些，阿英则是踮着脚尖为师父擦汗。沈浅一边修复受损的血管，一边注意顾景行的生命体征，还好的是，刚才一场虚惊之后，他的生命体征一直都比较平稳。缝好血管以后，沈浅最后进行伤口的缝合。在剪断了最后的线头以后，沈浅松了一口气：“伤口已经处理好了。”阿英接手进行缝合后的伤口上药和包扎，沈浅开了清热解毒，预防感染的药方，翠柳拿着方子去取药熬药了。

---
*生成时间: 2025-11-26 08:44:45*
