
### 标题 | Title

第151章 第151页

---

### 内容 | Content

他上前一步，一副居高临下的上位者姿态：“大家听好，我是军部直属的行动队队长，我叫李富仁，我们追查一个目标人物，已经锁定目标就在这附近，请各位市民配合清场！现在立刻、马上让开，不许再妨碍执法！”何睿泽看向沈浅，想要看她的意思。沈浅冷声说道：“追查人却要硬闯我的家，我说了，我家里什么人都没有，我不愿意让你们进去。”周围人见她这么说，也附和道：“对啊，你们说查就查，文件呢？证明呢？空口就要闯进去，一个个都凶神恶煞的，凭啥让你们进去？”李富仁的眉头越皱越紧，眼神变得危险：“你们知不知道沈浅窝藏了什么危险目标吗？那是一个高阶精神系变异丧尸！我们有人证，亲眼看到她把那只怪物从现场带回家了！”这话一出，现场气氛瞬间凝滞，刚才还都在维护沈浅的声音顿时小了，过了一会，围观的群众中有一些议论声。“丧尸？精神系？还是高阶？”“真的假的？”“沈浅居然藏着丧尸？”“不是吧？她救了这么多人，怎么可能？”现场有人动摇，有人惊恐，有人质疑。此时一个女人从人群里走了出来，那人竟正是徐颖霜，她高声说道：“是的！我今天亲眼看见的，那个丧尸逃离之前跟沈浅说过话，而且我怀疑他当时就藏在沈浅的车上跟她回了安置点，所以才能逃过两名高阶异能者的追捕！”有人证明，这下所有人的目光都齐刷刷地落在了沈浅脸上。只有何睿泽还在据理力争：“不对！空口无凭，除了这个女人，你们还有别的证据吗？”沈浅始终很淡定，陆蔚远已经带着儿子离开安置点了，就算他们进去也找不到什么，只是院子里那么多植物，走之前沈浅也忘了跟儿子确认其中的变异植物攻击状态是打开还是关闭状态。儿子不在的时候最保险的方式还是不让生人进入，免得发生什么不必要的麻烦。只是沈浅低估了这群人的无耻程度。李富仁耐心已经消磨殆尽，要不是今晚的行动并非军方牵头，他怕闹大了上头牵扯下来不好交代，才忍着没有用异能直接将沈浅击杀的，此时他直接给身边几人使了个眼色。就在何睿泽还在为沈浅说话的时候，两名高阶变异者竟然强行撞门。这处院子沈浅搬进来以后就没有做什么大的改动，大门原本就不结实，哪里经得起两个高阶异能者的全力撞击。门轰的一声便倒了，捕猎行动队不少人直接冲了进去。何睿泽想冲过去拦的，却被沈浅一把拉住：“算了，让他们进去，你就别去了。”何睿泽心里难受：“沈浅……对不起，我……”他还是没什么本事，拦不住这些人的蛮横。有几个人也醒过神，过来跟沈浅道歉，说自己刚才不该犹豫不信她的，沈浅只是笑了笑不说话。她倒是想拦，是他们自己闯进去的，万一真出什么事，那就怪不得她了，算他们自己倒霉。徐颖霜此时别提心里有多得意了，她原本只是瞎猜的，她哪里知道人是不是在沈浅家里，她就抱着万一的心态，只要这次赌中了，她就赚大了。没想到沈浅竟然极力阻拦行动队进入她院子搜索，那变异丧尸肯定就藏在她这里没错了。徐颖霜满脑子都是等抓到变异丧尸，队长肯定会更加感激她，说不定上报军方给她嘉奖，将来她的风头肯定能盖过林晚的！李富仁见队员冲进去了，心中一喜，也觉得肯定有戏，这个高阶精神系丧尸研究所的头头非常重视，再三交代他来S市一定要抓到他，今晚他怕是要立头功了。人越觉得自己十拿九稳，就越容易阴沟翻船。猎捕队的队员们从被撞开的院门蜂拥而至，谁都想要抓住变异丧尸邀功，却没料到小院四周种满了不明植物。原本弱小的凤仙花苗，此时已经长成了高达两米的茎秆，茎秆上缀满血红色的花，这些花在感应到有陌生闯入者的瞬间，纷纷摇晃着，这时有人终于看见了藏在花后面鼓胀到可怕的果囊。“这是什么玩意？”有人惊呼问道。众人还没反应过来的时候，突然黑暗中传来“嘭”的一声响。所有人脸色一变。“啊！”“快，快跑！这是变异植物！”“躲避，注意躲避！果实有毒，不要被击中了！”一时间，变异凤仙花的果囊炸开，喷射出大量的果实，这些果实犹如机枪一般向四面八方扫射。这些凤仙花，如果是普通种植异能者手中培育，最多也就能长成二阶变异植物，可是陆在安不同，他本身就是丧尸，又有沈浅用针灸和净化异能调理，让他体内的丧尸病毒只用于异能，尽量减少对他身体的侵蚀。于是小丧尸亲手种植的变异凤仙花，此时竟然有三到四阶的攻击力。这对于高阶异能者来说原本也不构成什么威胁，可一来所有人都没有防备，二来这些凤仙花沿着院墙种了一大堆，这么多人贸然入侵触发了变异凤仙花的最高级别的攻击力，竟都一个不小心被打得措手不及。李富仁听到动静心道不好，第一时间就冲了进去救人，可就算他本人，在这么密集的变异植物攻击中也没能讨得了好。他用雷电异能护体，才堪堪躲过了一波攻击，将不少受困的队员从里面带了出来。这些人被带出来的时候身上脸上都是泥，脸色吓得惨白，全都惊慌失措，像是见了鬼一样，全然没了刚才闯入院子时的得意。现场所有人都看呆了，谁也没想到沈浅家里竟然还种着这么多变异植物。“沈浅！你家里种了这么多变异凤仙花，你刚才怎么不说！？”李富仁怒吼道。沈浅耸耸肩：“我儿子种着玩的，我也不知道他开了攻击模式，我都让你们别进去了，是你们非要突然闯入，我想提醒都来不及。”“队长，我们还没找到变异丧尸，要不我再进去搜索一遍？”有队员还惦记着丧尸。李富仁脸色黑沉：“不必了，里面没人，我们走！”在踏入那个院子的瞬间，李富仁便感应到院子里面只有他的队员，没有所谓的丧尸。“没人？怎么可能！我明明看见那个男人跟沈浅说话来着！”徐颖霜尖声叫着。李富仁瞪她一眼，黑沉着脸，带着队员离开了。今天他带着猎捕行动队在这个安置点丢了大脸，都怪他轻信了这个女人的举报，要是能早点查明就不至于在这里吃了大亏了。不过这个沈浅的确有点可疑，李富仁决定之后再找机会过来暗查，一定要查出这个沈浅究竟是什么来头。此时安置点外一个土坡上，陆在安看着远处的灯火：“呜呜……”陆蔚远盯着那个小院子的方向，说道：“你不用担心你妈，你种下的那些凤仙花还真的挺管用的。”陆在安看不清，踮起脚尖想要从爸爸手里捞望远镜，陆蔚远递给他：“你自己看吧。”小丧尸的爪子抓着望远镜，亲眼看着那些闯入院子的坏人被自己种的凤仙花打得满地找牙：“嘻嘻！”真好啊，他不在，可是他的小花花们还能保护妈妈呢！坏人终于走了，陆在安好奇他爸究竟要带他去哪儿，却没想到他爸哪里都没去，给他找了树叶让他垫着睡觉，自己则是一直远远守着那个院子，似乎生怕有人再去骚扰。第138章
在末世养成小丧尸22世外桃源这天晚上,沈浅睡得极沉，第二天早上醒来，她第一件事便是回想昨晚陆蔚远提到的那个坐标。“89.40.138,还好，还记得。”不过沈浅也没立刻离开，她起床后先去了何睿泽家，先为何睿北进行例行的治疗，又给了他不少净藤。何睿北拿着净藤有些微怔：“沈浅，你这是要离开了吗？”何睿泽一听这话有些紧张，如今能救他弟弟的人只有沈浅了,要是她走了,也不知道弟弟将来要怎么办。“沈浅,你真的要走了吗？”他这话一出口，赶紧补充道：“昨晚出了那档子事,我回来以后也跟我弟聊过，其实你要离开,我们也都理解的,只是我弟弟这情况,如果你走了,我真不知道该怎么办……”沈浅被猎捕行动队盯上了，这可不是什么好事，对方昨天敢在那么多人护着的情况下强闯沈浅的家,虽说被她院子里的变异植物击退，可下回估计就没那么好对付了,说不定会做出更多更过分的事情。两兄弟都有心理准备的，只是他们都明白，如果沈浅不走的话,很快便有危险了。何睿北上前一步：“沈浅，我的命都是你给的，大恩未报，我希望有机会为你效劳，如果可以，我愿意豁出性命报答你！”

---
*生成时间: 2025-11-26 08:45:15*
