
### 标题 | Title

第153章 第153页

---

### 内容 | Content

陆在安面对这样一片地却表现得相当兴奋，跟着妈妈除草，然后用异能将杂草化作腐殖质，让泥土变得松软肥沃。之前沈浅也没想到孩子的木系异能竟然还能这样使用，也没人教过他，完全是陆在安自己悟出来的用法，简直就是无师自通。沈浅心想，哪怕有一天，她无法再留在这个末世，说不定陆在安也能在这里自己活下去。第139章
在末世养成小丧尸23口中喊的名字……在正式种植防御性植物之前,沈浅还使用自己的异能将村里的土地和水源都净化了一遍。升阶以后她才能一次性净化这样整片的土地，不过哪怕她此时已经升阶到了四阶，做完这些事也让她休息了一整天才恢复。陆在安也一刻都没有停下,每天都在根据妈妈规划的区域种植对应的植物。除了之前种植成功的凤仙花，沈浅还在附近山上找到了同样能喷洒种子的含羞草，以及缠绕型的藤本植物，比如牵牛花、葛藤等，她甚至找到了猪笼草，捕蝇草，这些植物根据她的经验要是培育成功的话应该也可以自行猎捕一些小型的变异鼠、变异蟑螂、变异鸟等变异动物。为了加固防护,沈浅还在屋前屋后种植了荆棘,这种植物的变异版本也很厉害。虽不像藤本植物那样能主动攻击,却能对闯入者造成物理阻拦，倒刺上分泌的麻痹毒素一旦被刺中也是有一定杀伤力的。陆在安简直快乐得像个小鸟。之前在安置点的时候,陆在安便很想好好施展自己的木系异能的，却碍于场地有限,只能种植少量植物,如今光是防御性的植物就能种一大堆。而且妈妈说了,之后村里的土地都归他种,想要种任何植物都可以。等陆在安的防御性植物种好以后，接着便是药园建设计划了。如今这个村庄没有旁人，沈浅决定将抑制丧尸病毒的药物作为培育的重中之重来研究。这天陆在安起床以后便在村口的小河沟里洗澡,他知道自己身上还带着病毒，妈妈辛苦净化水源不容易,他要下河洗澡都得去下游。沈浅刚起床走到院子便听见儿子在远处发出的“叽”的一声欢呼，但很快便听见他的声音从惊喜愉悦变成了惊恐慌张。“嗷嗷，妈啊！”跟所有正常小孩遇到事情的第一反应一样,陆在安扯着嗓子嚎出的第一声也是喊妈。沈浅吓了一跳，听孩子声音不对，赶紧往村口赶。一路上，她慌得差点绊倒，直到跑到河边，只见陆在安在焦急地“呜呜唧唧”地哼哼，见她来指着一个正要离开的黑色背影：“妈……爸，爸！”是陆蔚远。沈浅赶紧叫住他：“你别走。”男人开车来的，已经快要走到车门处了，回头看她追过来，只能停下脚步，有些无奈地看向她：“我没事，是在安大惊小怪了。”他的嗓音听上去的确不像是有事，只是，沈浅敏锐地发现他的黑色外套有破损，他刻意藏起的一只手，一直背在身后，再加上一些可疑的黑红色液体顺着指尖留下。“你在流血。”沈浅提醒道。陆蔚远垂眸看了一眼，语气平静：“老伤，没事的，你也知道，我……死不了的。”理论上来说，丧尸已经死了，人不可能死两回。沈浅径直走上去，拉住他的袖口查看：“不会死，但是丧尸的身体会消耗，你身体的血会流光，这总不能说没事吧。”陆蔚远被沈浅触碰的瞬间，身体微微一震，没再反驳，任由她翻看。“跟我回去，我帮你把伤口缝上，你的脉搏也不对劲，继续离开，路上应该就会因为毒发昏厥。”陆蔚远其实也知道自己状态不好，也没打算强撑着开车太远，只想着把这次的物资送过来以后，开车出去再找个地方休息的。没想到刚到村口就被儿子撞见了。沈浅本想让他去院子那边，却发现他没走两步便有些艰难，索性跟他说，去我车上坐着等我。陆蔚远照做了，看着沈浅忙碌着的身影，他眼前有些模糊，似乎这样的场景已经见过很多次了。每个世界，他都想要多为她做点什么，可每次都是这样，每当他生病、受伤，需要她帮助的时候，她便始终都在。他欠她太多。可是私心又并不想让这种感觉断掉，是不是欠的越多，系统就会继续送他去有她的世界，他永远都能找到她？沈浅拿着针线、草药和银针过来，却见陆蔚远在发呆，叫他也不答应，只当他受伤身体虚弱，立刻开始为他缝合。他身上大大小小的伤口可不少，不过的确就像他说的那样，绝大部分都是旧伤，只有腹部有一道不浅的伤口是新弄上的。沈浅看得到抽口凉气，虽说丧尸无法死第二次，可这人也未免太不把自己的身体当回事了吧？陆在安在一旁帮不上忙，就趴在车窗上眼巴巴地望着妈妈给爸爸缝伤口，眼泪吧嗒吧嗒往下掉。沈浅也也知道陆蔚远之前照顾了儿子挺长时间，父子感情还是很好的，便也懒得将他支开。将陆蔚远浑身上下的伤口都缝合好以后，他已经晕过去了，这也正常，毕竟刚才沈浅便断定他撑不了多久。接下来便是沈浅整天都在做的事情，用净化异能为他调理，抑制体内的丧尸病毒。陆蔚远眉头紧锁，全程似乎都在压抑着难耐的痛苦。沈浅治疗完毕，看着他始终不曾松开的拳头，也猜到他毒发一定很痛苦。此时沈浅也做不了什么了，守在这里也无济于事，不如让他好好休息。她收拾好银针，正准备下车的，却听见他喃喃念道：“安安……”沈浅拉开车门，又听他念了一句：“微微……你们听……妈妈话。”第二句他念得很小声，可沈浅听力灵敏，瞬间捕捉到了关键信息，她难以置信地回头，目光死死锁定在面前这个男人的脸上。她原本以为他口中喊的安安是面前的儿子陆在安，可是他后面又喊了微微……是时微吗？沈浅对于之前经历的事情，大部分已经忘得差不多了，可是八零年代她和退伍军人周生墨之间经历的事情，她还都记得。她也记得，他们之间有两个孩子，大女儿叫时微，小儿子叫时安，陆蔚远口中喊的名字，难不成真的是这两个孩子的名字？这怎么可能！？陆蔚远怎么知道这两个孩子的名字，还在梦话中都在嘱咐他们听她的话。难不成……一个不可思议的想法浮现在沈浅的脑海，她顿时觉得自己怕不是要疯了，否则怎么会觉得那个世界的周生墨会跟着她来到末世！她宁可相信自己刚才幻听，也不敢相信这个猜测是真的。只是这个想法一旦出现在脑海，就如同生了根，她做什么事情都心神不宁，越想越觉得可疑。其实这样的猜测在上个世界她就曾经有过的，顾将军虽是顾家长子，却从她穿过去的第一时间便将她护得很好。不仅在她被休后立刻就将她送到千里之外的小城，还派了暗卫贴身保护。而这个世界，她也曾觉得不对劲的，陆蔚远虽说是孩子父亲，却也只是原身的前夫，两人之间应该没有那么深的羁绊才对，陆蔚远处心积虑使用异能将高阶丧尸弄残了送到她面前，为的不就是在不影响她的情况下为她提供便利么。有些事情，她只是没去细想，她总是这样，心里装着一件事时，会忽略掉一些细节，如今这些被忽略掉的事全都浮现在面前，那个最不可能的答案，竟然就是唯一的可能性。沈浅一时间百感交集，想了很多将来。只是……她跟他之间，应该也没有将来。他是丧尸，身上受伤流血都无法自行愈合，这具身体虽有异能，却不知道这具身体还能坚持多久。无论他是不是穿越而来的周生墨，此时沈浅都有一个相当强烈的心愿，那便是让他在这个世界留的更久。——至少久到他能完成自己想做的事情为止。陆蔚远再醒来已经是两天后了，他这一觉睡得很沉，似乎来到这个世界以后就没再这样休息过。醒来以后，他坐起身，发现自己依旧躺在车内，车内有些闷热，他揉了揉太阳穴，又稍微活动了一下身体，感觉身体跟之前相比有种前所未有的轻松。他撩起衣摆查看腹部的伤口，之前可怖的伤口已经被沈浅缝合完毕，手摸上去完全没有任何不适，针脚细密均匀，甚至能感觉她用异能为伤口做过净化，虽然谈不上愈合，却也是不会再崩开了。沈浅和陆在安都不见踪影，他也想过直接走的，只是两天前自己受伤被发现、救治的事情，他还是觉得应该跟他们娘俩说一声再走。陆蔚远推开车门，此时天已经亮了，阳光映照出这个山坳的全貌，他不难发现，这个原本荒凉萧索的村庄，跟之前相比又有了一些新的变化。

---
*生成时间: 2025-11-26 08:45:17*
