
### 标题 | Title

第102章 第102页

---

### 内容 | Content

吃。”壮汉有些窘迫：“沈大夫，我能不能问一句，这抓药得多少钱啊？”沈浅看了看这家徒四壁的情况，也知道这壮汉并不是故意不给媳妇抓药治病，他也许真的囊中羞涩。“我开方子时，会给你写便宜的药方。先吃几天看看，要是病情有反复你再来找我。”“沈大夫，那可真是谢谢你了！”虽然调整药方可能会导致药效起效慢，拖延病人病程，可是条件有限的情况下，也只能这样。沈浅不再多说什么，回到床前，为病人施针。之前翠柳只听泠鸢说过姑娘施针救那难产产妇性命的事情，翠柳听了好生羡慕，恨不得自己就在身边亲眼见证。没想到，今天轮到她到济民堂值守，便遇上陪姑娘出诊的好事，她此时屏住呼吸，眼睛都不眨一下地看着沈浅的动作。姑娘给病人扎针的时候，神情专注，动作行云流水，让人看得挪不开眼。扎针之后，床上躺着的女人脸色略有好转，呼吸没那么急促，似乎眉间的痛苦之色也减轻一些。沈浅站起身，对她的丈夫说道：“弄脏的被褥和衣物要及时换下清洗，喂下汤药，也要让她多喝热水发汗降热。”她说完，便走到桌前拿起纸笔写了药方。“好好好，沈大夫，我都记下了。”壮汉付过诊金，又千恩万谢地将沈浅送出了门。之前救过老张家儿媳妇的活菩萨来青田村的消息不胫而走，一些闲在家里的婆子们便出来看热闹。“哎哟，是秦家二娃的媳妇，刚生了孩子，听说高烧不退不太好了。”“刚才我进去敲了一眼，那大夫还真在扎针咧，之前秦二娃媳妇都在说胡话不认人了，刚才扎完针人都清醒了。”“哎呀妈呀，这可真是神了！”“这立马能见效？还真是活菩萨了！”沈浅在翠柳的陪伴下从秦家出来，便见到这一群围观的乡下人。沈浅刚要上马车，却被一个中年男人拦了下来。“大夫……听说你专门给女人孩子看病？”沈浅回头看向他，点点头。“我老娘总说她肩膀疼，这能治吗？”“带我去看看吧。”第92章
穿到古代开医馆6露一小手和之前的两位病患相比,这位老妇人的病症要轻不少，她儿子带着沈浅回来的时候，她还在院里撑着腰干活。“妈,不是让你歇着吗，你怎么又下床干活了！我给你找了大夫替你瞧瞧。”“你费这钱做什么！我不要看，你别让人来，我没事！”老人脾气倔，一个劲地摇头。沈浅面露难色，看向那中年男人：“如果你母亲不配合，我是没法为她诊治的。”中年男人赶紧上前劝说：“妈,这位大夫刚给秦家老二媳妇看过,她会扎针,你不是肩膀一直痛吗，让她给你治治,兴许能缓解呢。”其实老人心里也是有些心动的，她如今肩不能挑手不能扛,就连抱自己的胖孙子都抱不起了,家里本就贫穷,养她这个吃闲饭的,也是给家里增添负担，她又问：“治这个得多少钱啊？”沈浅答道：“大妈，我在城里的医馆刚开业,前十单都只收两百文钱。”老人还是觉得心痛，却也听说过隔壁村子秀儿生孩子时被这女大夫救活的事迹,想想要是真能缓解身上的疼痛，这钱花得也算值了。方婆子这才让儿子把沈大夫请进内屋，自己坐下后,根据沈浅的提示解下外衣给她看。沈浅用手指在她的肩部各穴位按压，只用了两分力，她便疼得哎唷直叫唤。“你这肩，拖了很多年了吧？”沈浅问道。方婆子答道：“哎，家里穷，这点小毛病，忍忍就过去了，哪里用得着看大夫……”沈浅说道：“我今天替你施针，可以帮你缓解一二，但是无法根治，你还要治吗？”方婆子的肩膀原本就疼得不行，刚才沈浅稍微按压她更疼了，此时只想着想要稍微缓解，但又忍不住问了句：“想要根治的话要怎么治？”“你现在处于急病发作时期，需要每隔两日针灸一次，持续月余，后期你还需要每周到我的医馆扎针，大概持续两到三个月，如果治疗，我还需要给你制作药膏，每天坚持热敷，这期间你不能干活，不能提、扛重物，多穿衣服注意保暖。”方婆子脸色一变：“不治了不治了……”她刚抬手想要摆手，却疼得抬不起手，心里也明白，自己如果不治的话，只怕从此就是个废人，她又是疼，又是纠结，眼泪都下来了。“这样，你要能拿得出五百文，我保管给你治好了，扎针和药费都算在里面了，不过你得自己来我济民馆找我医治，我不会上门了。”沈浅说道。她虽想多治病人，可基本的诊金还是要收取的，五百文钱对于这样的贫苦家庭是不小的开销，可她要彻底治愈方婆子也需要费时费力，要不要治就看她自己选了。方婆子攒了很多年，手上的确攒了些钱，可那是她给自己攒的棺材本，想着死后让儿子给自己打一口上好的棺材，发丧的时候也能风光一些。如今一下子要拿出五百文，她一时间心疼不已。方婆子自己做不了决定，把儿子叫了进来。她儿子倒是个明事理的：“妈，咱还是治吧！这个大夫的医术很不错的，我相信她一定能把你治好的。”有了儿子支持，方婆子这才总算松口答应了。前面浪费了太多口舌，沈浅自然不想多说话，只将她儿子请出去等着，自己则是给方婆子扎针。方婆子这么大年纪，还是第一次看大夫，以前的病痛她都自己忍着，此时扎针，她难免紧张。过了半天，她忍不住问到：“沈……沈大夫，你那针，已经扎进去了？”沈浅：“……我已经扎完了，很快就要拔针了。”“啊？”方婆子这才感觉肩膀有些酥麻，说不出是啥滋味。等沈浅拔针以后，她说道：“你现在抬手试试。”方婆子有些不敢抬，这些天她的肩膀越来越痛，只要抬手就会牵扯到，手臂根本抬不起来。不过，如果不抬，万一没有用，岂不是瞎费那五百文了？方婆子这才尝试着慢慢抬起手臂。神奇的是，她之前手完全抬不起来的，此时虽然也疼，但疼痛已经不是忍不了的程度了，她将手臂慢慢抬了起来：“真的……真的有用哎！我的手臂能抬起来了！”方婆子一时间激动万分，沈浅将她的手臂放下，又用手法为她推拿了一会。“虽然有好转，可我交代的事情你别忘了，不能干重活，最好别干活，等完全根治了再说。”“不会忘不会忘！”方婆子连声说道。这五百文钱方婆子原本打算等之后治疗到差不多的时候再给的，可此时她哪里肯得罪这位神医，从床铺下面拿出布包，数了以后亲自放在沈浅手里。“沈大夫，之后我的肩膀可就得靠你了。”沈浅背着药箱出门，坐上马车以后，跟翠柳说说笑笑，气氛很悠闲。“姑娘，你可真厉害，就这么一小会功夫都治了两人了，咱们济民堂的生意肯定能红火起来的。”沈浅笑道：“那是自然。”她如今收费便宜，又能看别的大夫不能看的妇人的病，只要口碑传开，生意肯定差不了。她打开系统界面查看，上面显示：【目前任务进度30%。】这个中医医馆系统可真是小气，连个新手见面礼都不送，非要等她接诊了10个病患之后升级到一级，才能正式解锁完整功能。在此之前，她不能从这个金手指获得任何助益。这也是沈浅选择前十次问诊只收低价的原因，她想尽快解锁系统的全部功能。回四合院之前，马车经过附近的集市，翠柳提议：“姑娘，你想不想吃烤大饼？最近集市新来的饼摊师傅从异域来的，听说生意好得很呢！”“好啊。”今天完成了两单出诊，沈浅的心情还不错，便让翠柳下车排队，自己则是坐在马车上看着街上熙熙攘攘的人群。虽说安戎是小城，这个位于城西城门附近的集市却相当热闹。集市中有不少来自异域的商贩，在贩卖着香料、珠宝、金银器、肉干。就在不远处，还有一个来自安息的姑娘在招揽生意，卖着摊位上的琉璃盏。当然最热闹的摊位还是翠柳说的那个烤饼摊，翠柳只排了一小会，身后便又有十多个人排了过去。看来生意是真的很火爆。沈浅饶有兴趣地看着集市上的人群，心想等赚到钱了也可以来这里淘点有意思的玩意。翠柳好不容易买到了烤大饼，用油纸包着抱了回来。“你买这么多呀？”

---
*生成时间: 2025-11-26 08:44:18*
