
### 标题 | Title

第94章 第94页

---

### 内容 | Content

尤其是对于沈家食府而言，间接解除危机并不是她想要的。如今“粤味到”的发展已经渐入佳境，她在扩张的同时也在通过猎头公司寻找合格的职业经理人，她虽有想法和魄力，在管理一间公司，尤其是孵化品牌方面还是有所欠缺，这方面还得搭建团队，交给专业的人来做。“粤味到”的发展走上正轨以后，沈浅便腾出手正式接管沈家食府。外界对此都颇为关注，不知道这位沈家大小姐，在接手沈家食府以后会有何作为。……同样关注着沈浅一举一动的还有陈家人。沈浅从离婚前便展现了惊人的商业天赋，这让陈家人对于陈世峰和沈浅的婚姻破灭一直耿耿于怀。而陈世峰在离婚后对两个弟弟妹妹表现得比以前冷淡不少，这也让陈世明有些摸不着头脑，不知道自己究竟是什么地方得罪他哥了。符香蓉更是不死心，她觉得自己重活一世，再怎么也不能比前世混得更差，她一直想要学着沈浅折腾点什么事情出来，可是一来，他们家就没多少本钱可供她折腾，二来她前世原本也没什么擅长的事情，这一世更是一心想着从沈家薅羊毛，根本也没学任何技能，所以她依旧是个草包。不怕是个草包，就怕草包还想要折腾点动静。符香蓉整天在家里给陈世明吹枕边风，搞得陈世明也有些不甘心了。“你说我哥到底怎么回事，离婚以后整天也不知道在干啥，也不怎么搭理我了。”符香蓉也瞧不上陈世峰离婚后那样，一副高高在上的样子，简直看了就让人来气，不过她再怎么看不上，也不得不有求于陈世峰。毕竟自己跟老公陈世明都是从农村出来的，想要在粤城这样的大城市立足着实不易，最终还得靠陈世峰这个大哥才行。“他不理你，你就凑上去找他。”符香蓉出主意。陈世明没好气地说道：“我凑上去做什么……”“你瞧沈浅当初接手沈记的时候，谁也没想到她能把生意做得这么大，她都可以从零开始搞一个全新的饭店，我觉得你们陈家两兄弟肯定也行，现在虽说陈世峰跟沈家没啥关系了，可是你们毕竟在沈家待过，肯定也懂一些餐馆方面的东西，要不你们自己开餐馆怎么样？”符香蓉的一番话说得陈世明心动了，他不是个耐得住性子的人，转身便去找他大哥商量这事去了。“哥，我都问过了，钱的事情倒是不用担心，如今政府对于咱们这种创业的有低息贷款，咱又有餐馆的管理经验，要不咱们也弄快餐店！沈浅都能做起来，我就不信我们陈家兄弟不行！”离婚后，陈世峰因为符香蓉的所作所为，疏远了跟二弟一家的距离，可是他的精神状态也不太好，每天失眠，借酒浇愁。两人离婚后第二个月，他跟李芸的孩子便出生了，是他期盼很久的男孩，为了给孩子上户口，他还是选择跟李芸领证结婚了。可是这次婚姻，带给陈世峰的只有烦躁。陈世峰在搬离了原本住的别墅以后，在外头租了个房子，为了节省开支，租的房子只有两室一厅，他妈不愿意回乡下，便一起住帮他带孩子。只是，这对婆媳完全相处不来，整天都是各种吵闹，吵架声，孩子的哭闹声，让他烦不胜烦，他白天躲到外头，晚上染上了酗酒的毛病。直到陈世明找来，陈世峰才发现离婚后短短不到两个月时间，他整个人都快要疯了。第85章
回到千禧年虐凤凰男28东施效颦“哥,你就是太闲了，你不该总待在家里，我觉得咱们兄弟俩可以也弄一个快餐品牌,你瞧现在“粤味到”可赚钱了，听说他们又要在城里开两家分店，沈浅行，咱们为什么不行呢？”陈世峰被这话说得有些心动了。的确，沈浅能成，最关键还是看准了商机，在最合适的时间推出了粤式快餐,抢占了市场。““粤味到”已经马上要开分店了,我们如果弄一样的,肯定也讨不到什么好。”陈世峰虽然急于想要证明自己，却也没有因此失了理智。沈浅背靠沈家食府,手头要人有人，要钱有钱,他跟陈世明虽说有餐饮行业的经验,却失了先机,现在跟在后面恐怕是看着别人吃肉,自己只能喝汤。陈世明原本觉得要么就跟着也搞粤式快餐，此时被他哥这么一说，他又想到一件事：“要不咱们就搞麦当劳肯德基的本土版本,不就是炸鸡汉堡么，也没什么技术难度,这两家定价那么高，咱就卖便宜点，好吃管饱,肯定生意火爆！”陈世峰原本不想跟陈世明一家子再扯上什么关系的，可是他骨子里还是很重视血缘亲情的，在家里也只是无休止地吵闹，他很想找个事情躲出去。陈世明提议的这个快餐店方案便是绝佳的机会。陈世峰很快便跟母亲王桂秀说了自己的想法。王桂秀也不傻，儿子如今跟沈浅离婚了，又没有去上班，新娶的老婆也不是个省油的灯，如果不出去找点事做，一家子等着坐吃山空，最后还不得灰溜溜回乡下。她只是有些担心地问道：“你们弄的这个餐馆，真的能赚到钱吗？还得跟银行借钱，要是万一亏本了的话怎么办？”“妈，我的能力你还不放心么，以前……”他的话戛然而止，他不想再提起沈家，可是在沈家食府的那几年，是他唯一能拿得出手的经验。“妈，以前我在沈家食府好歹也是做到了总经理的。”王桂秀也不懂这些，两个儿子都干劲十足的样子，她也不好拦着了，心里想着，沈浅那个家庭主妇随随便便开个快餐店都能做得红火，自己两个儿子要比那个女人能干太多了，他们怎么就不行！？“你俩也别自己干，把你们三妹给带上啊。”陈世峰一脸嫌弃：“我这是创业，又不是什么好玩的事情，三妹也该自己出去找份工作了。”此时他自己创业，也知道少一些累赘，当初把陈美华安排进沈家食府可想不到这些。就这样，兄弟俩一拍即合，很快便开始策划起来。为了图省事，这兄弟俩照搬了不少“粤味到”的成功经验。找人画了个LOGO一直歪歪扭扭的卡通炸鸡腿上写着“麦汉堡”，陈世峰觉得这个名字有点土，可是陈世明坚持用这个：“哥，你瞧这个名字一看别人就知道卖的是跟麦当劳差不多的食物，咱们省了不少宣传费呢。”陈世峰觉得二弟说的也不无道理，他们既然决定做麦当劳肯德基的平替快餐，就要想方设法地用跟这两家差不多的元素。两人的贷款批下来以后，便在“粤味到”的同一条街租了一个店铺，店面比“粤味到”还大，装修的风格跟麦当劳很像，一看就知道是做快餐的。至于炸鸡和汉堡的出品，是这两人胡乱尝试捣鼓出来的，当然比不上麦、肯两家的专业，经过一段时间的尝试，也被他们研究了一些腌制的配方出来。只是，由于资金是贷款来的，两兄弟各方面都比较省钱，装修材料用最便宜的，招牌用最便宜的，厨房用品各方面都用做便宜的，就连食材，也是去批发市场收那种便宜处理的鸡肉。由于请不起专业的设计，整个店铺最终装修效果是相当粗糙的，完全经不起细看，开业第一天，他们也请了几名大学生，穿着玩偶装，在附近发传单，传单印的也是花花绿绿，完全没有一点审美，上面一行斗大的字写着：汉堡炸鸡全场五折！陈世峰在隔壁开餐馆的消息很快便传到了沈浅的耳朵里。这点倒是让她没想到，她原本以为跟她离婚以后陈世峰会从事别的行业，没想到他竟然也学着她的样子，也开了一家快餐店。赵立原本就喜欢八卦，这天上班从“麦汉堡”门口经过，便顺手接过了他们店里的传单，拿到了自家店里。“这家店还真搞笑，就连菜单都完全照搬麦当劳的，只不过定价是麦当劳的七折，如今还在做半价活动，算起来的确比麦当劳便宜不少呢。”“可不，我也看见了，还真别说，我刚才还看见有两个本来打算来咱们店的客人拐去了他们家。”“啊……不会吧？那咱们店的生意会不会受影响啊？”“应该会受一点影响吧，毕竟两家店隔得这么近。”沈浅今天巡店也路过了“麦汉堡”，也从店员八卦的话中得到了一些信息。赵立知道“麦汉堡”老板跟沈大小姐之间的关系，多少还是有些担忧的，走到沈浅面前问道：“老板，你说咱要不要也跟着搞搞促销活动啊？对面最近可都是五折……”沈浅笑着摇头：“不用。”“可是这样一来，我们的生意肯定受影响啊。”沈浅不再说什么，只交代他们上班时间就别聊别的了。沈浅完全没有把陈世峰兄弟开的这家店放在眼里，之前，她刚来这个世界便研究过这两个人的行事风格。

---
*生成时间: 2025-11-26 08:44:09*
