
### 标题 | Title

第24章 第24页

---

### 内容 | Content

对于黑料，只有两种处理办法，要么就是主动找人花钱撤掉，要么就是冷处理，等事情被别的热搜压下去。她不知道更好，等将来节目录制结束以后，她就可以回归自己的普通生活了。只是……他一定要想办法查出，这个爆料的博主究竟是从哪挖出这些黑料的，又是谁授意这么干的。傅远泊的眸型略微有点狭长，尤其此时微眯着时，闪着莫测的光，他不太友好的视线扫过了今天有点过分热情的摄像师，平时这个点，他们早收工了，今天为什么留到这个时候？而且，之前摄制组不会只拍他一人，由于最近沈浅的热度起来了，甚至会有两名摄像师专门跟着沈浅。今天晚上，围着他的镜头，是不是有点太多了？常年的孤独让他的神经异常敏感，他立刻觉得这件事一定不简单，也许是节目组也知道了热搜的事情，想要拍下他对此的反应，后期再做文章。但还有一种可能性，节目组也可能得到了某些人的授意，刻意这么做呢？那么……会是谁呢？傅远泊突然想到一件事，方展之前提到过，《和妈妈一起种田》的投资方，跟傅家的合作关系，而且这档节目父母也有注资，他也是晓得的。难不成……这事跟傅家，跟母亲有关？傅远泊被自己心中闪过的这个念头吓到，下意识轻轻甩了甩脑袋。还是别瞎猜了，他如今什么都做不了，护不了自己，也护不了养母半分。他能做的……只能是在相处的这段时间多帮她干活，多心疼她一点罢了。沈浅原本还有点担心，自己上黑热搜的事情会让傅远泊有什么过激的反应，没想到一个晚上过去，傅远泊非但没什么多余的情绪，第二天早上他起得比她还早。等沈浅起床以后便看见，儿子已经劈好柴，打好水，正在厨房里忙活着什么。“妈，你起来了，怎么不多睡会呢？”傅远泊擦了把脸上的汗，见她便问道。跟昨天扭捏不同，今天傅远泊大大方方地喊了这声妈，声音洪亮，字正腔圆，生怕她听不见似的。“啊……你怎么……起这么早？”沈浅倒被他喊得一激灵。“嗯，醒了就起床了，我正在做面条，很快就好。”傅远泊说完，继续努力折腾面条。其实傅远泊起得很早，他起床的时候天都还没亮，节目组都还没有开工。沈浅看向儿子的脸，此刻他就像一只小花猫，脸上又是黑的又是白的。沈浅拿了纸巾为他擦脸：“你这都做什么了，脸搞成这样。”傅远泊有些小得意：“我早上劈柴、喂鸡、捡鸡蛋，还自己生了火烧了水，你再等等，早饭马上就好。”“这些等着我起来做就行了，你昨天下地干活也不知道多休息一下。”沈浅有些心疼，儿子昨天可是实打实地累了一整天，今天又这么早起。“妈，以后活交给我，我可以的！回头你教我钓鱼！”少年此时干劲十足，生怕养母跟他抢活干：“你就陪布丁玩会，没人陪它它老是过来闹我。”沈浅原本以为，傅远泊看见网上的言论会伤心难过，今天可能会状态不佳，没想到他竟像是变了个人似的，变本加厉地跟她抢活干。她在旁边一边陪着布丁玩，一边偷偷观察，儿子的情绪也看不出有什么不开心，反倒是那种充满积极性的状态，似乎也没什么不好。此时的他倒真有点十六岁少年朝气蓬勃的样子了，这跟她刚见到他时简直判若两人。既然没什么不好，沈浅便不拦着了，让他自己折腾去吧。第21章
豪门替命儿子21画风迥异直播间的弹幕画风也有点转变,虽然也有一些继续攻击沈浅早年经历的，但对傅远泊的转变也是看在眼里。【小傅不错哎，能这么积极主动地干活！】【哈哈哈哈谁懂啊,刚从隔壁直播间过来，江优小朋友又在哭，刚起床就哭，真是个娇气包，看到傅远泊这样真是画风迥异啊！】【哇，真不错真不错，我都快要忘记他之前喜欢怼人黑脸的坏毛病了！】【突然感觉傅远泊有种国民儿子的潜质,长得好看还勤快！】【啊啊啊,这张脸再配上这积极干活的画面,再过几年傅远泊就要成长成国民男友了！】沈浅退到一边，儿子积极主动地干活,她倒是乐得清闲了，陪着布丁在院子里玩,她发现儿子早起甚至把院子都给扫了,还真是一点活都不给她留啊。此时傅远泊内心远没有外表表现的那么从容,他赶走了养母,把早餐的活揽下来，此时正手忙脚乱地和面，锅里的水已经开了,可他手上的面还没好。等面终于下锅，他把蔬菜也丢进去时发现菜叶太大片了,应该稍微切一下的。准备调料的时候他一会红油倒多了，一会生抽放成老抽了，总之状况不断。等他好不容易准备好调料,那边面又已经煮的太软。傅远泊也知道自己在不断地出错，急得耳根都有些泛红，整个厨房也乱得像是被炸过一样。不过让他很欣慰的是，他身边虽然围着摄像机，他也知道直播间的人肯定在笑话他，可养母答应了不帮忙就一直没进来过，在外面跟布丁玩，他偷偷观察过，她甚至都没多往这边看一眼。这种信任让他很受用。傅远泊端着两碗面来到饭桌前：“妈，面条好了。”“哎。”沈浅笑着放下布丁，走了过来坐在饭桌前。傅远泊小心翼翼地看着她，又忍不住催促道：“你尝尝看，我做的面条怎么样。”沈浅端起碗，夹起面条便吃了一口，咀嚼了一小会又夹了一筷子。“怎么样？”傅远泊越发期待地看着她。沈浅笑了，她的眉眼很好看，虽然此时已经三十多岁，打扮也很朴素，但皮肤白皙，头发乌黑，此时笑起来更是有种说不出的韵味。“很好吃，真不错！”傅远泊有些不太信，自己夹起面条尝了一口，有些泄气：“妈，你唬我吧，这跟你做的比差远了。”沈浅却非常认真地说道：“这是你第一次煮面条，掌握不好火候也很正常，调味方面你应该因为时间太紧酱油倒得稍微多了点，但是别的佐料放的都没错。值得表扬的是你虽第一次做，你瞧你切的面条粗细均匀，如果早一点起锅的话，应该会很好吃。另外你还知道往锅里加一些蔬菜点缀，吃起来口感比较丰富。”不得不说，沈浅的确深谙厨道，就连夸人都夸得头头是道，几句话便把傅远泊哄得心里舒服得不行。弹幕也在疯狂刷屏。【不得不说沈妈妈这番话，听着就是很舒服啊！】【傅远泊忙活了一个早上，这碗面看上去就很不怎么样，沈妈妈吃得很投入，还夸得很用心。】【哈哈哈哈，沈妈妈这么夸，傅远泊肯定乐意天天干活！】【已经可以预见后面的画风了。】接下来的几天，傅远泊都抢着干活，他这些年在傅家什么都没学会，生活技能几乎为零，但他肯学也很聪明。比如钓鱼，这可不是那么容易上手的，他也很快能学到精髓，掉的速度虽没有太快，却也比普通人好很多。再比如烹饪，他不急于求成，先从学习用菜刀开始，先给养母打下手，然后再一点点实践。而地里的农活，家里的家务活也是傅远泊重点攻克的对象。他知道，养母的条件不好，远不如傅家，傅远泊在心里偷偷设想过，他想好好读书，将来工作了好好赚钱，让养母也能过上好日子。当然，在此之前，他还有很多年需要走，他能做的，就是尽可能地照顾她，多学点总会在她需要的时候搭把手。这次沈浅因为过去的经历上黑热搜的事情，非但没有给她造成任何困扰，反而让她感觉生活轻松了很多，她不需要操心儿子的情绪，他现在那些小情绪全像是一夜之间消失了，不需要她费劲哄着，反而每天都是干劲十足的样子。沈浅本来想着儿子整天这么辛苦，什么活都抢着干，给他做点好吃的犒劳犒劳，没想到就连厨房的活他都抢。“妈妈，你看我土豆丝切成这样还行吗？”“妈妈，这油温够了吗？”“妈妈，我炒空心菜放这么多盐会不会太咸？”好的，她已经完全没活干了，剩下唯一能做的便是夸夸。“真不错！”“你真棒，进步很大！”“你的厨艺已经比我还好了！”动动嘴皮子也不累，沈浅乐得轻松。【哈哈哈哈哈，别家都是妈妈带着孩子上节目，你们家是儿子带妈妈上节目吗？】【我的天，前面都是看沈妈妈钓鱼做菜种地，现在变成看傅远泊钓鱼做菜种地劈柴养鸡，好家伙，这操作真是6.】

---
*生成时间: 2025-11-26 08:34:12*
