
### 标题 | Title

第154章 第154页

---

### 内容 | Content

沈浅他们居住的院子外的荆棘又长高长密了一些，沿着院墙栽种了不少变异牵牛花，此时一株牵牛花突然甩动藤蔓，藤蔓被甩到最高点时，果囊炸开，不少种子被抛向空中。其中几粒种子击中了一只盘悬着准备靠近的变异麻雀，麻雀惊叫着想要逃，却被藤蔓卷了回来，很快麻雀便没了动静。剩下的那些种子落地便生出了一些小苗，继续在墙根下生长。陆蔚远看得有些呆了，他之前来的时候也见过这些植物，却没见过它们真正发挥威力的时刻。他绕过院墙，走向屋后的那片农田，这里跟之前相比似乎又多了不少作物。陆蔚远走近了才发现，屋前这片田原本光秃秃的，此时已经被开辟成了药草园，种植了大片的各类中草药。他也认识不少草药，金银花、蒲公英、黄芪等等。沈浅正带着陆在安在田里劳作，小丧尸此时正在熟练调用体内的木系异能，他跪坐在地里，一只爪子撑着地，另一只爪子用异能灌溉着一株柴胡。“昂叽！”很快陆蔚远便听见儿子欢快的叫声，沈浅笑着看着儿子汗涔涔的小脸，拿出纸巾为他擦汗，还夸道：“真不错哦，这株柴胡也快要结晶了，之后有极大概率可以结出异能的！”陆蔚远看得眼眶有些发热，还是抬脚走了过去。沈浅早就看见那个穿着黑色风衣的男人了，她此时心里也有些纠结，不知道该怎么跟这人开口。是直接询问他的过往，还是假装一切都没发生过。陆蔚远已走到两人面前，陆在安也发现爸爸来了，兴奋地将地里的药草指给爸爸看，陆蔚远也摸着他的脑袋夸了好几句，夸得陆在安都不好意思了，他其实也没做什么，这些都只能归功于他体内的异能。陆蔚远看向沈浅，她也正看了过来。四目相对，最终还是陆蔚远先开口：“我来，是跟你们道别的，我车里带来的物资已经放在你的车后备箱了，有给你带一些物资，也有给孩子的文具，我身上的伤，谢谢你了。”沈浅听着这话像是道别，问道：“你要走了？”陆蔚远点点头：“休息了两天了，我该走了，你有我联系方式，缺什么你就告诉我，另外安置点你不用再去，不安全。曙光行动队内有零号研究所派来的人，你目前已经是他们名单上重点盯的对象，再去安置点，我怕他们会直接将你控制起来，限制你的人身自由。”第140章
在末世养成小丧尸24我们以前见过吗……沈浅心头一跳,零号研究所，这个名字她并不陌生，原书剧情中,零号研究所利用儿子陆在安心中的仇恨，将他骗到了研究所，将他变成了可悲的实验体，遭受了非人的待遇。她之所以在没有任务、奖励和金手指的情况下，还愿意留在这个世界，跟这个零号研究所令人发指的行径也是有很大关系的。如今知道了陆在安身为丧尸，同时也是异能者,便也知道了陆在安对于零号研究所而言的确是相当难得的实验对象。那这么说,其实陆蔚远也是拥有神志和记忆,同时还拥有异能的丧尸。陆蔚远又说道：“如果你需要医治队员，我可以安排一个安全的地点,你把人约出来医治也行。”这个考虑非常合理，经过上次的事,沈浅也没再参加过曙光行动队的任何行动,就连卓霖和林晚打来电话她都没有接。“好,这件事听你的。”交代完这件事,陆蔚远也准备离开了，他看向沈浅：“你跟在安在这里照顾好自己，我走了。”沈浅叫住他：“有件事我想问你。”陆蔚远：“你说。”沈浅盯着他的眼睛,想要透过这双眼睛，看向他灵魂深处：“我们之前,见过吗？”陆蔚远想过她也许会追问零点的事，想过她也许会好奇自己离开以后会去哪儿，想过她的各种需求,却没想过有一天他会被她如此直接地问，他们之间以前有没有见过。陆蔚远此时的心底暗潮汹涌，这话有一种蛊惑的力量，对他具有极大的诱惑力。她指的肯定不是这个世界有没有见过，他们的身份是离婚夫妻，还有个孩子，如果以这个世界的身份来问他，根本无需赘述他们是否见过没有。那么她问的，便是这个世界之前的事情……天知道他在独自熬过那些孤独的世界，有多少次想象过，他能重新站在她的面前，不是以任何陌生的身份，而是用他本来最真实的身份面对她。他多想什么都告诉她，可他什么都不能说。系统的禁令是枷锁，他无法无视，他怕她不信，更怕这个世界结束以后他就再也找不到她了。他们都是任务者，会不会像两条永不相交的平行线，再也无法碰见？千言万语在陆蔚远心中流转，却最终只是苦笑了一下，自嘲说道：“我们之间有个孩子，你说这话是在逗我吗？”说完，陆蔚远觉得有些不自在，他不擅长撒谎，下意识心虚挪开目光，不敢直视。此时陆蔚远的答案并没有让沈浅感觉意外，他不承认才是正常的，她问出这个问题原本就不是为了得到陆蔚远的承认。此时她将他那些肢体语言都看在眼里，之前的世界，周生墨在回避伤痛的时候，便是这样的肢体语言，肩膀微耸，拳头紧握，别开脸不敢直视她的眼睛。他不知道的是，那个世界他的儿子时安在撒谎的时候也有这样类似的小动作。沈浅心颤，他明明就是，却无法承认，那答案已经很明显了，他不能承认。这也没有任何问题，沈浅也知道规矩，但既然他能跟她在古代相遇，又能在末世碰面，将来也许也会在别的世界再见。承认不承认，又有什么关系呢。沈浅轻呼一口气，决定将这件事抛到脑后：“外头危险，零点研究所盯上我是因为我跟你有关，他们真正想要抓的人就是你。也许抓你跟他们那些不可告人的实验有关，你一定要小心。要不这样……你要是不介意的话，也可以留下，我们每过段时间可以一同外出打丧尸拿晶核，如果你对晶核需求不大的话，你瞧，这些变异植物能长出晶核，也能捕获一些变异动物，也能获得不少晶核，只是等级低一些。”陆蔚远实在是太震撼了，他没想到沈浅在他给了否定答复以后竟然要将他留下。他的眼中闪过痛楚，他也很想留下来，他不想走了，可是他也有自己必须要完成的任务。沈浅在这个世界的任务应该跟陆在安有关，只要她跟孩子在这个村庄好好的，就不会有什么危险，她应该能过一段舒心的日子，不用跟他去冒险了。也许过不了多久，她便能完成自己的任务脱离这个危险的世界，他想要的，不过是护着她好好完成任务。“我……会定期来给你们送物资的。”陆蔚远依旧还是只有这句。沈浅有些失望，他拒绝了她的提议，也拒绝了她的帮助，他决定一个人面对。可她也什么都做不了，也无法阻止。如果是旁人，被拒绝后沈浅绝不纠结，可陆蔚远在她心里早就不是旁人。“呜呜……”陆在安眼巴巴看着爸爸离开，不懂他为什么不直接留下来，为什么要对妈妈那么冷淡，明明……那天晚上爸爸也很在意妈妈的安危，在安置点外守了她一个晚上的！沈浅摸了摸儿子的脑袋：“你爸爸有他要做的事。”陆在安懵懂抬起泪眼，他也想跟着爸爸一起去，可是他也舍不得妈妈，待在这里，他可以帮妈妈种很多东西。……零点研究基地，猎捕行动队指挥部，队长李富仁正在挨训。“闫博士已经再三交代过，基地对于这个高阶丧尸势在必得，怎么你们还是会一而再再而三地失手！”闫博士是零点研究基地的创始人，这个基地在末世开始之前便是跟军方合作的基因研究所，末世之后成为有名的病毒研究中心，致力于丧尸病毒疫苗的研究。人类世界进入末世以后，不少人便将希望寄托在这个零点研究基地上，只要能活到疫苗问世，人类便能战胜丧尸病毒。可是外人不知道的是，这个基地的研究陷入困境，各项研究几乎停摆，半年前，闫博士意外得到了一个同时拥有神志和异能的丧尸，只可惜，那个丧尸被抓以后进行自毁，没给基地留任何研究材料。闫博士认定，这样的高阶丧尸才是让陷入僵局的研究重启，成为解决疫苗的最关键一环。于是基地联合军方合作，成立了独立的猎捕行动队，在S市满城寻找那个一直隐藏在暗处的神秘高阶丧尸。上次曙光行动队在执行任务中，那个丧尸竟然意外现身，基地知道以后立刻派了李富仁去抓人，却竟然扑空了。

---
*生成时间: 2025-11-26 08:45:18*
