
### 标题 | Title

第47章 第47页

---

### 内容 | Content

他卧床这么久，仅有的两次出门都是大哥背着他出门的，他原本有些抗拒坐着轮椅出现在众人面前，可是沈浅这段时间忙里忙外的也让他很感动。他只见过新家的装修图纸，装修好以后这还是第一次来。他也想直到，媳妇究竟为他准备了哪些惊喜。他的手臂发力，将轮椅推进了大门。进门便是个小院子，周生墨留意到，从大门到里面，都是一个非常平缓的缓坡，推着轮椅进去完全没有一点难度。沈浅之前让他锻炼上肢力量，为的便是让他能顺利推着轮椅在家里移动，此时沈浅也看见，周生墨这段时间的锻炼应该是没偷懒的。房间的地面非常平，轮椅在上面行驶十分丝滑，众人都跟在他身后进了门。周生墨敏锐地发现，房间里的所有家具高度都是他能轻松使用的高度。许多家具的下方做了镂空处理，他能轻松推着轮椅靠近。周生墨对什么东西都很好奇，躺在床上几个月，如今能在家里自由移动的感觉还是很新奇的。他推着轮椅靠近了餐桌旁边的柜子，他又发现一个细节，柜子下方做了镂空，这样他能推着轮椅靠近，而柜子上的物品高度，都是他坐在轮椅上都能轻松够到的。沈浅……真的为他做了很多。只可惜，他在这个家里还是做不到什么都靠自己，比如他要上下床，还得别人帮助。想到这里，刚有几分高兴的周生墨，又忍不住伤感起来。周生武参与了不少家具的改造，他见三弟推着轮椅靠近沙发，便提醒道：“沙发的高度也是专门为你定制的，你要不要试试自己从轮椅转移到沙发上？”周生墨看向大哥，心想这怎么可能李素珍也一脸疑惑地看了看大儿子，又看向有些犹豫的周生墨，心有不忍。她开口为周生墨解围：“算了算了，能自己推着轮椅在房间移动已经很不错了。”她可不希望看见老三在众人面前勉强自己，万一不小心摔了就不好了。周生墨盯着沙发，似乎在思考自己要怎么挪过去。沈浅也走了过去，站在他身边：“周生墨，我跟大哥都试过很多遍，是完全可行的，但是得你自己试试行不行。”周生墨眸光微动，沈浅……竟然也坐在轮椅上试过？其实他之前就有点好奇，为什么轮椅买来一直放在正在装修的新家，而不拿回家属楼让他先用。直到今天他才明白，轮椅放在新家，是为了让他们在装修的同时不断发现问题，他没想到，他们已经坐在轮椅上尝试过很多次了。一直被奶奶牵在手里的周时安也忍不住凑过来。他从小就觉得爸爸穿军装好帅，爸爸的腿好长，长得好高大，他长大以后也一定要像爸爸那样。可是突然有一天，他被告知爸爸瘫痪了，未来再也站不起来了，他很难过，难过到都不想跟爸爸亲近，只要不看见，他就还能假装，爸爸依旧是那个高大威猛的爸爸，而不是躺在病床上气息奄奄，瘦到脱形的病人。此时周时安将那些心事全收起来，他也很好奇，爸爸坐在这个轮椅上，到底能不能替代腿，能不能别老是躺在床上，能不能从轮椅挪到沙发上。就好像，只要他能做到，他在他心目中就跟以前一样。儿子关切的目光，众人屏住呼吸的期待，都让周生墨感觉到有些紧张。他这些年当兵，完成了很多危险的任务，从来没有怕过什么，可笑的是，此时面对轮椅和沙发之间的距离，他竟然有些胆怯。沈浅在旁边小声教他：“你瞧，轮椅停下之后，你可以留意轮子的角度，把角度调整到方便你用力的角度，然后一定要记得，按下这个刹车，这样轮椅的轮子在你移动的时候不会挪动，这样没什么危险，然后手臂撑着试着重心挪过去。”有沈浅的引导，周生墨试着照做，他知道，就算自己摔了也没事，这么多人在身边护着，他按照沈浅说的，用手臂撑起身子，然后将屁股顺利挪到了沙发上。周生墨在顺利坐上沙发的瞬间，整个人都呆住了。曾经的他能冒着生命危险完成各种任务也不在话下，可是受伤以后，双腿没有知觉让他觉得自己整个人都废了。他整个人都沉浸在消极绝望的情绪中，觉得自己再也做不了任何事，无法掌控自己的身体，更无法掌控自己的人生，他躺在床上任由自己一点点腐烂衰弱下去。直到此时此刻，周生墨大脑中的定势思维被瞬间瓦解了。他产生了一种，自己或许真的还可以做很多事情的感觉。他就像是突然被人从笼子里解脱出来，自由了……那是重获新生一般的瞬间。谁都不知道，此时此刻，周生墨心中是怎样的震撼。周时安和周时微在旁边紧张到憋气，见爸爸终于顺利坐到沙发上，都开心地扑过来，扑到了爸爸身上。“啊啊啊，爸爸你好厉害呀！”“爸爸你真的做到了！”周生墨搂着两个孩子，一时间百感交集。两个孩子竟然因为他能从轮椅顺利移到沙发上，就开心成这样。沈浅也在旁边笑着夸道：“真棒。”不知为什么，妻子的这句夸奖让他顿时兴致高涨：“我……想要再试试。”周生墨立刻搬动两条腿，调整了角度，然后重心位移，又顺利从沙发挪到了轮椅上。第二次已经找到了诀窍，他做得更加丝滑了，其实只要轮椅固定住，自己找好角度，做到撑起上身，再进行短距离的挪动还是不难的。周生武看到这一幕也忍不住鼻子一酸带了点哭腔：“老三，你可得谢谢你媳妇，弟妹为了你可操碎了心，这个沙发的高度，还有里面厕所马桶的高度，包括你卧室床的高度，都是她精心设计的，也难为她能为你想得这么周全。”周生墨看向沈浅，漆黑的眼眸里有不知名的情绪在翻涌着。第42章
80年代搅事精12有滋有味这几个月,她每天都很忙，他独自躺在床上的时候，容易胡思乱想,不知道媳妇整天出门，究竟是真的很忙，还是在忙着躲他，不想跟他这个残疾人相处。如今他才知道，她的心思全都化作家里这些贴心的设计，为他付出了这么多心血，此时再想起当初那些小肚鸡肠的猜测,他心底又是惭愧又觉得亏欠。周生墨垂下眼眸,让自己的情绪平复一点,开始探索家里的别的地方，他推着轮椅进入厕所。周生墨发现厕所为轮椅的行驶留足了空间,他推着轮椅可以相当顺利靠近马桶，有了刚才的基础,他发现自己也能顺利从轮椅挪到马桶上。这个发现让他整个人都放松许多,以后,他再也不用再因为上厕所的事情麻烦别人。这段时间,他的纠结和窘迫，沈浅也一定看在眼里，放在心上。她怎么能……这么好！周生墨一时间情绪也有些控制不住,他赶紧回到轮椅上，将轮椅挪了方向,背对众人，不想让人看出他此时微红的眼眶，却一眼看见了浴室里的设计,他推着轮椅靠近便看见，淋浴的位置也安装了一个可以坐着洗澡的凳子，他可以轻松挪到洗澡凳上淋浴。就连洗澡的环节，她都有考虑，这样一来，他可以轻松实现为自己洗澡。等调整好情绪以后，周生墨推着轮椅往外走时，经过面盆时他惊讶地发现就连洗手的面盆，他也能轻松够到，洗脸刷牙都能顺利完成。不仅如此，毛巾杆都装在了他顺手的高度。“你们……怎么想到的……”周生墨一时间各种情绪翻涌，有些哽咽了。周生武忍不住说道：“这些全都是三弟妹自己想到的，她整天都坐在轮椅上，推着轮椅在房间各处溜达，这些都是坐在轮椅上发现的……”周生墨一度以为，自己身体残疾以后，各种滋味是旁人很难感同身受的。此时他发现，他的妻子竟然真的能感同身受，因为她愿意坐在轮椅上，以一个残疾人的视角去看待这个家。沈浅见大哥只夸她，也补充道：“其实我也就是动动脑筋，大哥和四弟，还有大嫂的堂弟项勇也出力很多。你这个轮椅想要上下，之前的扶手太高了，也没有刹车，这都是大哥带着厂里的师傅帮忙改的，轮椅、厕所和浴室的这些配件是四弟帮忙买的，这些家具，要是没有项勇帮忙盯着，只怕也做不到我想要的效果，这段时间大家都辛苦了。”周生墨都非常郑重地一一谢过。他的确该感谢他们的，改造后的新家对他而言意义重大，今天对他而言，宛如新生。李素珍看到这里，捂着嘴背过脸。沈浅在旁边看见，小声问道：“妈，你怎么了。”李素珍捏着她的手，只说得出“好孩子”三个字。

---
*生成时间: 2025-11-26 08:43:15*
