
### 标题 | Title

第25章 第25页

---

### 内容 | Content

【啊啊啊啊我现在已经是傅远泊的铁粉了，小哥哥长得好看又孝顺母亲，会的事情还这么多！】【不知不觉节目录制才二十天，怎么就变成这样了？】【哇，我有段时间没蹲直播间，怎么傅远泊的画风一下子变了，这也太圈粉了吧！】沈浅和傅远泊这对母子的相处模式获得了网友的一致夸赞，一直高居人气榜的榜首，当然沈浅也很开心，她倒不是看中人气什么的，她开心的是，明明自己什么都没有做，傅远泊对她的好感度却一直在节节攀升。从上次的55已经逐渐升到了68，她再度获得了一次神豪功能使用权限。这次使用投资权限之后，将会获得三倍返利奖励，她手头还有900万，也就是说，这次投资以后她将获得2700万！不过，就算返利金额相当可观，她也没有急于出手，她在等一个机会。最近一段时间方玉云的日子可不好过了，她和儿子上节目以后也就是刚开始那段时间有人气翻红的迹象，可是随着节目录制的进行，那点迹象没有顺利发酵成爆炸式的口碑和流量，竟一点点地跌落下去，直播间观看的人数一天比一天少，这让方玉云相当恼火。最让她想不明白的是，沈浅这个蠢女人，在这档节目中的人气竟然完全压不住。最初她以为她会在看见傅仲言的时候失态，会因为一些不得体的言行连累傅远泊，没想到，她表现得相当好，见到傅仲言也没什么多余的反应，就连上次的黑料事件，她也都没什么反应。也不知道她到底做了什么，哄得傅远泊开开心心为她干活，两人直播间的人气甚至比之前还要高！随云娱乐的团队也很着急，节目的第一集
已经播出，从正式播出的效果来看，傅远泊和沈浅的人气也是节目所有嘉宾中最高的。他们原计划，要在节目中重点捧傅仲言，把流量和话题都倾斜到他身上，这样在节目中正式出道，后续可以接着进组拍戏，借着人气造星。一切计划都很完美，没想到第一步就遭遇重创，而这个创他们的人，竟然是原定为炮灰的傅远泊！方玉云在每天的节目录制结束后都会拉着团队开会复盘，但无论怎么讨论和调整，都无法扭转如今的局势。他们不知道的是，原书剧情中，傅仲言是因为有傅远泊的对比，才会表现那么突出的。原书中的傅远泊内心渴望养母和生母的关注却求而不得，心生嫉妒怨怼，在节目中几次三番罢录闹脾气，才会衬托得傅仲言情绪稳定，听话懂事。加上经纪公司前期为傅远泊造势，打造了富二代的形象，在节目中更是成了他盛气凌人不配合节目组的把柄，反观傅仲言，他在方玉云身边养大，贵气和优雅几乎是与生俱来的气质，两人一对比，傅远泊自然被比下去了。很可惜，此时的剧情完全没有按照原书中的走，傅远泊没有情绪崩溃，他从沈浅那里得到了久违的母爱，这份关爱逐渐治愈了他内心的伤痛，他做出了所有人都想不到的选择：反过来照顾沈浅。没了傅远泊成为衬托自己的对照组，傅仲言的那些闪光点也就无从谈起了。相反，最开始被方玉云和傅仲言贵气十足的直播风格吸引的观众，没过多久就看腻味了，谁喜欢在种田综艺中看人炫富啊？尤其是等《和妈妈一起种田》正式开播以后，第一集
大家就发现了一些不对劲的地方。【怎么别家的厨房只能找到一些简单的食材，方妈妈家什么高级食材都有？】【是啊是啊，你们看史欣凝给江优煮的是红薯，宁思雨给路博烧水煮了泡面，沈浅家更是只有米面和调料，什么都没有。可是方玉云就能给傅仲言做一顿肉酱意面……这很难评哎！】【也不能说作弊吧，毕竟人家游戏得了第一名，选了条件最好的小院。】【大家都是自己动手烧火，可是1号小院什么现代家电什么高档食材都有，这也太假了！】食材当然是节目组提前安排的，观众就算质疑也不好多说什么，毕竟方玉云和傅仲言在游戏环节也的确拿了第一，只是，大家都很讨厌这种暗中的不公平。而沈浅虽然拿到一副烂牌，却能在不太好的开局之后凭借实力翻盘，钓了鱼，还结识了不少村民，跟大家互换食材，把这手烂牌打出了王炸，第一集
播出以后，她和儿子的人气也是节节攀升。第22章
豪门替命儿子22是的，我拒绝……当然,方玉云也不是什么被动的性格，她知道，沈浅不是节目中呈现出的所谓慈母,她对她还算有点了解，一个早年辍学，年纪轻轻就在社会上打拼的女人，能有多少母爱呢。她不仅蠢，还爱钱，只不过恰好会做饭，会干农活,才会在这个田园节目中吃得开。如果她真的是个慈母,当初就不会拿了50万,轻易就把傅远泊送到傅家。一个有欲望有弱点的女人，是很好攻克的。很快,方玉云便有了新的方案。这天晚上节目组收工以后，沈浅准备洗漱睡下,这些天倒是不累,什么活都被傅远泊干了,她乐得清闲。刚洗漱完便听见有人小声叫她出去,沈浅心中纳闷，还是答应了一声，出门看看。是之前去沈浅家找过她的那个女人,方玉云身边的助理。“你找我有事？”沈浅问道。这个女人依旧一身西装，妆容精致,打扮非常得体，看向沈浅的眼神却并不友善：“你开个价。”她出口便是这样一句。“什么？”沈浅有些没明白。“夫人让你开个价，你之前上这个节目,不就是为了钱么。你现在开个价，多少钱你愿意配合……”她冷淡的声音响起。此时，傅远泊也正准备睡觉，今天也累了一整天了，不过辛苦还是很值得的，地里的庄稼长势非常好，就连路过的村民都夸他们种的好。今天节目组收工比较早，他洗漱过以后，本想往床上躺的，却还是出了房间，他想找沈浅聊聊。录节目这段时间，他的想法改变了许多，养母的关心让他心中的缺憾一点点被填上了，他想要再跟她聊聊，将来的事。刚走出房间，他便听见屋外传来说话的声音。“什么钱？”“你少装蒜了，我说的是傅家给你的五百万，你拿了钱才上的节目。”傅远泊听到这话，脚步顿住，一脸不可置信。五百万……所以养母来上《和妈妈一起种田》这档节目，的确是傅家给的钱。这点他倒是不意外，他意外的是，傅家竟然愿意给她这么多钱，就为了她能来录节目？此时沈浅已经有些不耐烦：“你到底想说什么？”“夫人想让你离大少爷傅远泊远一点，只要你配合，钱的事情好谈。”此时傅远泊感觉自己浑身的血液都瞬间凝固了，他死死咬着下唇，不让自己出一点声音。原来如此……养母为了钱上节目，在节目里对他好，也许只是因为傅家给了500万的缘故，此时，只要傅家再给钱，他从养母那里得到的温暖和关爱，也会被全数剥夺。他以为的爱，原来只是金钱交易……钱可以换来，钱也可以剥夺。他不该感到意外的，毕竟当年，沈浅就是为了区区50万将他送到傅家的。哪怕已经明白所有的真相，哪怕眼泪已经噙满眼眶，可傅远泊依旧执拗地等在原地，他想要听到沈浅最后的回答。哪怕他此时，无法承受那个答案。“你回去吧，我不需要。”沈浅淡然开口，说完就要回屋。助理在原地愣了两秒，赶紧拦住：“你说什么，你的意思是……拒绝？”“是的，我拒绝。”“沈女士，需要我提醒你一下吗，大少爷并不是你的亲生……”沈浅不耐烦地打断：“够了，回去告诉你的傅夫人，傅远泊是我的孩子，我养过他，他就是我的孩子，我想对他好就对他好，之前我拿了傅家的钱上了节目，我完成了我们之间的约定，这钱是我应得的，现在你们想操控我在节目里的行为，想再用钱让我远离，很抱歉，我做不到。”这话说完，她毫不犹豫地转身回屋，没再给这位助理开口的机会。脚步声由远及近，等傅远泊反应过来的时候，沈浅已经站在他的面前了。他原本以为自己要撞见自己又一次被抛弃的交易现场，没想到却听见了养母的那句“傅远泊是我的孩子……”，她的话敲打着他的鼓膜，震撼着他的心。她……真的将他当做自己的孩子，为此不惜拒绝了傅家拿钱离间他们母子的提议。此时，沈浅就站在他面前，看着他。“妈……”傅远泊的喉头滚动，略带哭腔地喊出声。随后，他的眼泪终于忍不住了，一颗一颗往下掉，然后连成一片，就像决堤了一般。

---
*生成时间: 2025-11-26 08:42:49*
