
### 标题 | Title

第52章 第52页

---

### 内容 | Content

老头把一盆君子兰夸上了天，沈浅却摆摆手：“不要，没兴趣。”说完便要推着轮椅离开，老头赶紧拦着：“哎哎，大妹子，你连价格都还没问呢，你好歹了解一下现在的行情啊！”沈浅推着周生墨无情离开。周生墨原本也知道一些君子兰被炒作的消息，他刚才也想要私底下提醒自家媳妇的，不过没想到她竟然反应比他还快，直接推着他就离开那家店铺门口了。周生墨回头看她一眼，沈浅以为他又要说什么家里不差钱，买得起之类的话。沈浅率先开口：“现在君子兰的价格虚高，之前都登报了，说是有人动用公款都在炒君子兰，我觉得上头不可能不管，咱现在花大价钱买这种东西就是纯属冤大头了。”周生墨忍不住笑了，这个媳妇怎么这么能干，什么都知道。她此时一副忿忿不平的模样，跟周时微很像，都有种不自知的可爱。周生墨一时间看得有些呆了，脸上的笑容都忘了收。沈浅说完自己的见解以后，看见周生墨面带微笑看着她，也有些怔。周生墨这人笑起来和严肃的时候简直就是两个人，此时他整个人竟有几分春风一般和煦的气质，就算坐在轮椅上，也丝毫没有减弱他的风度。沈浅感慨，她当初选择不离婚，多少还是看在这张脸份上。长得好看，无论哪个年代，都很占便宜。“你笑什么？”沈浅还是问了一句。“没什么，就觉得我眼光怎么这么好。”沈浅没听明白他话中有话，还以为他说自己挑花的眼光：“还没找到合适的兰草呢，哪里就眼光好了。”周生墨心底回答了：最美的那株草，早就被他挪到自家后院了，他怎么不是眼光独具呢。当然这话他还不敢当着沈浅的面说，只能默默咽了下去。有了兰草这个目标，沈浅便又带着周生墨重新逛了一圈市场，很快进了一家小店，里面兰草的品种还算比较多。“这几种是建兰，也叫四季兰，顾名思义就是四季都可以栽种的，这些目前在外省都很流行呢……”这家店的老板非常热心地介绍。“老板，这些兰草怎么卖啊？”沈浅指了指随意放在地上的一堆兰草问道。“害，这些啊，这些都是咱们本地的品种，都是农民从山里挖来的，这些不单卖，一堆全拿走，就给五十块钱吧。”其实五十块钱在这个年代也不算便宜了，不过沈浅知道它们的真正价值。周生墨刚要开口，却被沈浅用手按住了肩膀，他乖乖闭嘴了。有媳妇在，哪有他开口的份呢，他就算帮不上忙，也不能添乱，于是就安静当个陪客。“五十太贵了，我也就是图个新鲜，山里挖来的不容易养活，老板你再少点，我看价钱合适的话，就都要了。”这话说得也在理，此时快到中午，老板也不想多磨，这堆草卖掉腾出地方还能放一些带盆的花草，能更卖得起价格。“算了，四十五给你了。”“三十吧，我看你这儿还有花盆，待会我再在你这儿买点花盆。”“那不行，三十我成本都不够，三十五最少了，行就行，不行我也不能再少了。”“成，那就三十五。”周生墨在旁边看得津津有味，又看着沈浅跟老板一通砍价，拿下了十个土陶花盆。“需不需要土？我店里有腐质土，种这种兰草，用腐殖土比较容易存活，别家都是用田园土，我跟你讲，那都是外行，这种山里挖的兰草用田园土根本养不活。”沈浅笑了笑只说不用了家里有。周生墨有些奇怪地看了她一眼，不过依旧没说话。从小店里出来，周生墨主动将买来的花盆和兰草都放在怀里，这样沈浅推着他不用同时顾着花盆和兰草，也轻松一些。走出一段时间以后，周生墨才好奇问道：“刚才老板不是推荐四季兰么？你为什么更喜欢这种呢？这种山里挖的，虽然是本地兰草，但也不太容易养活的。”沈浅说道：“四季兰虽说全国都有流行，但是种的人实在是太多了，既然要种，咱还是种点稀奇的，这种兰草叫做春剑，现在的确不流行，不过我相信将来肯定有人能欣赏它们的美。至于不好种的问题，我有办法，你放心好了。”周生墨当然知道这堆兰草就是春剑，当初他没能养活的便是这种品种，他倒是想知道，沈浅有什么办法能将它们种好。沈浅将周生墨送回家以后，便坐公交车去了一趟郊区的木材市场，这里有木材加工厂和家具厂。她几番询问才终于找到了自己想要的东西。“喏，就在这里，这些木渣和木屑都堆在这里，压根都没人要的，你要就自己装走吧。”这里有大量加工留下的木渣木屑，沈浅原本想要花钱买的，结果人家压根瞧不上，这对于木材加工厂的工人而言就是垃圾，在养花人眼里，这可是难得的宝贝。今天她运气好得很，不仅找到了符合要求的杉树木渣木屑，竟然还找到了更好的杨树木渣木屑。虽然对方不收钱，沈浅还是去附近小卖部买了包烟塞过去，这才装了好几大袋，附近找了个三轮车，给了点钱让人帮忙送回家。周生墨看见这一大堆木渣木屑以后，才终于知道了沈浅的秘密。“你种兰草，不用土，居然用木渣？”第46章
80年代搅事精16是我主动要求的……沈浅说道：“是啊,种兰草最要紧的便是根部的排水透气，如果用普通土的话，很容易造成兰草的根部积水腐烂,我找来的这两种，普通兰草用杉树木渣就很好了，如果遇到比较好的品种，就用这种杨树的，这种更好。”这完全颠覆了周生墨的认知，竟然有人用木渣种兰草？这可不是普普通通的木渣，是她根据自己的需要仔细问过以后才找到合适的,还是荣城这边的木材加工厂和家具厂都成规模了才能找到的。沈浅也懒得多解释,直接动手开始栽种。周生墨却推着轮椅在旁边像个好奇小学生一样,一个劲地问。“木渣怎么会有肥力呢？种在木渣里都能存活，那不是放空气里也行了？”“春剑生长缓慢,肥力问题是小问题，可以后期补足的,可是根部透气排水的问题是兰草种植的关键。用那个老板建议的腐质土,后期兰草的根部会一点点黑掉。”周生墨：“……”媳妇还真说对了,他以前养的兰草就是根部腐烂变黑最后几盆兰草都死掉了。“你还……真会啊？”周生墨感叹道。沈浅累得满头汗,回头看他一眼：“我不会，我花钱闹着玩呢？”周生墨上前：“回头我在这里弄个桌子，这样我坐在轮椅上也可以帮你的忙了,你教我好不好？”沈浅：“嗯。”这还差不多。沈浅原本只是想买点花草装点家里的前院，却没想到带着周生墨逛了一次花鸟市场以后,他便对兰草上瘾了。整天都拉着她聊兰草种植方面的事情。尤其上次花了三十五买来的春剑全栽种完毕以后，周生墨发现这一批兰草的叶型都很好看，而且还是各有各的好看。沈浅见他喜欢,索性将他用于锻炼复健的双杠和地垫搬到了前院，让他能一边练习站立一边看着这些兰草。另外为了更好地照顾这些兰草，沈浅又找来项勇，让他帮忙为这些兰草定做了一排花盆架，这样花盆放在上面可以悬空，底部不至于积水造成根部受潮。如今周生墨也看出点门道了，知道媳妇不是瞎忙活，她是真的懂种兰草的，便再不质疑了，媳妇说的赶紧照做就行了。“今天能给草浇水了吗？”周生墨问道。“不行，现在气温比较低，空气里湿度较大，前些天又下过雨，再过几天才能浇水。”“今天还不能浇水吗？”“不行。”“今天能浇水了吗？你看这土都有点变白了。”周生墨指着其中一个花盆说道，沈浅看了一眼：“今天可以了。”在沈浅的指导下，周生墨明白之前自己之所以失败，也是完全不知道兰草不能过于频繁浇水。有了这二十多盆春剑以后，周生墨越看越喜欢，当然也觉得不够，一有空便会催着沈浅去逛花鸟市场，而且每次都不是自己主动选，而是等着沈浅出手挑选和砍价。沈浅对此吐槽过很多次：“不是你喜欢种兰草吗？怎么每次都让我去挑？”“你的眼光好嘛，买的我都很喜欢。”周生墨拉着沈浅的手，还学着女儿撒娇轻轻晃了晃。沈浅：“……”她发现，如今周生墨越发脸皮厚了，很喜欢学女儿说话，比如刚才那句，他就学了小时微的语气……

---
*生成时间: 2025-11-26 08:43:21*
