
### 标题 | Title

第5章 第5页

---

### 内容 | Content

不过她也没多想，这才刚开始呢，综艺录制还有很长时间，之后有的是机会，将傅远泊刺激到情绪崩溃。王导走了过来，一段开场白以后，分别介绍了四组嘉宾。弹幕里最好奇的便是傅远泊和方玉云之间的关系。傅远泊对外称是傅家小少爷，而方玉云息影以后也是嫁进傅家，这两人为什么要跟别人组队？王导介绍之后，众人才明白过来。这两人还真的是亲生母子，只不过，当初抱错了，以至于方玉云带着自己的养子傅仲言，而傅远泊也跟着养了自己六年的养母一起上节目。这一番介绍，让现场其余两组嘉宾都用同情又好奇的目光看向傅远泊，这让少年原本就敏感的自尊心受不了，当场就黑了脸。【好家伙！节目组这么会玩？】【刺……刺激啊！】【难怪刚才傅远泊的脸色那么差，看来豪门也不是那么好待的，他妈很明显就更喜欢自己养大的那个养子，跟他没什么感情啊。】【可惜了，傅远泊也就这张脸好看，脾气着实不太行，有什么情绪都上脸。】【来都来了，养母不也养过他几年么，就算看在养过他的份上，也不能这么甩脸色吧？】【我觉得跟傅远泊比，傅仲言更有豪门贵公子的气质，不愧是方玉云亲自带出来的孩子。】跟节目组原先预估的一样，方导正式介绍之后，直播间的热度一下子就起来了，弹幕里全都在讨论这两组母子，话题一下子就带起来了。方导脸上露出满意的笑容，随即宣布了节目的第一个环节：默契挑战。《和妈妈一起种田》背后有傅家投资，这个所谓的默契挑战自然也是给傅远泊精心准备的坑。他和沈浅已经有十年没见了，沈浅心里只有她那个养在豪门的亲生儿子，哪里能跟这个只相处了六年的养子有什么默契。而傅远泊在这个环节只要表现出任何不满，方玉云便会给他买黑热搜带节奏，让他之前努力积累下的人气付诸东流。根据道长点拨，傅远泊和傅仲言16岁这年是关键时期，两人能不能换命成功，成败就看这年了。方玉云为了儿子布局多年，眼下就到了最关键的时候了。第4章
豪门替命儿子4默契挑战傅家笃信玄学是从老爷子傅全福开始的。最初傅家的生意屡屡受挫，傅全福无意中得到一位道长点拨，傅家才开始蒸蒸日上，从此傅家老爷子便很信玄学。方玉云嫁到傅家以后也深受影响，在儿子出生以后，她找了道长帮忙看八字，却被告知，这个孩子一生命运多舛，恐怕难成气候。那时候她老公傅随义是老爷前妻所生，原本就不得家族器重，只在傅家企业挂了个闲职，拿一点微不足道的股份度日，幸亏他们夫妻创办了随云娱乐，在老爷子面前才算有了点份量。可坏就坏在了这个儿子身上，据道长所说，这个儿子命里就克父克母，尤其克他们的事业运。听到这个说法，更是焦心，道长没告诉她破解之法，这件事就一直压在方玉云心里好几年，直到她再度找到了一位得道大师的指点，这个命数也不是不能破。只是需要找到八字相符的孩子以命换命，换的也是事业运。有了办法，剩下的便是花钱解决，于是便有了抱错孩子一说，傅远泊小小年纪便被带进了傅家，成了那个给傅家小少爷换命的倒霉蛋。而当初在傅远泊学校门前遇见的所谓的星探，也是方玉云找人安排的，顺理成章地送他进入娱乐圈。傅远泊的表现的确如同大师所说，很快便火了，事业运超级好，方玉云心中喜忧参半，喜的是换命对象的确没有选错，忧的是傅远泊的表现竟然惊动了老爷子，连着两次家宴都特地问了几句傅远泊的情况。要是自己的儿子不争气，岂不是被一个冒牌货白白抢了风头？还好有了《和妈妈一起种田》这档节目，方玉云能有机会亲自带着儿子录制，最让她惊喜的便是沈浅那个蠢妇也答应参加，跟傅远泊组队。这样一来，节目效果到一定拉满，这对母子，一定会成为自己和傅仲言最佳对照组！方玉云正盘算着，此时工作人员推上来一块巨大的白板，旁边桌子放了一些彩色马克笔。“游戏规则很简单，母亲和孩子，一位画一位猜，限时三分钟，猜对加分，最后根据大家获得的分数决定之后挑选房屋田地的顺序。”“第一组，有没有谁主动先来挑战的？”主持人话音刚落，方玉云便主动站出来：“那就我们来吧。”她说完，还笑着回头看了一眼傅仲言：“儿子你说怎么样？”傅仲言乖巧点头：“好。”两人似乎很有把握，配合得很好，方玉云画傅仲言猜，三分钟竟然答对了十道题。【哇，真不错，看得出来他们感情很好。】【这一对竟然不是亲生母子？谁信啊！】【好家伙，好有实力，后面的估计有压力了。】【小哥哥很有亲和力哦！】【方玉云好漂亮，傅仲言的颜值也不错，原地进娱乐圈吧哥哥！】【后面的嘉宾有压力了。】看着积极表现的两位，傅远泊抱臂依靠在墙边，眉眼微挑，嘴角带着几分若有似无的嘲讽的弧度。接下来按照顺序便是沈浅和傅远泊了。他磨蹭着迈开腿，一脸不情愿地走了过去。沈浅看他一眼：“你画还是我画？”傅远泊声音漫不经心，似乎压根不在乎：“随便。”“那就……我画吧。”沈浅斟酌着开口。刚才看了一小会，她发现题目还是不难的，多年的快穿经历让她熟练掌握了很多技能，其中也包括这种简笔画，由她来画，应该容易一些。游戏开始，沈浅扫了一眼题目，拿起黑色马克笔，一边利落画着一边提示：“一个字，这是一种农村常见的动物。”寥寥几笔下去，一只动物的脑袋出现在白板上。【哇，她的画功不错哎，一看就是有点基础的。】【思路很清楚，还提示了农村常见。】【好6，几秒钟答案就在眼前了，很好猜！】【这一下子答案就出来了吧。】傅远泊盯着白板，试探着答道：“狗？”沈浅看了眼白板，又填了几笔：“通常用来耕地的。”傅远泊微微抿唇：“马？”沈浅无奈继续飞快地在白板上画着。傅远泊眉头越皱越紧：“猪？”【哈哈哈哈，我被你气笑了，我看你才是猪。】【你妈说了能耕地，你家猪能下地干活？】【啊啊啊啊，我都猜到是牛了哥们你行不行？】【大家不要着急嘛，这才第一题。】傅远泊一连几道题都猜不对，情绪明显有些暴躁了。沈浅提议道：“要不我们俩换位置？”傅远泊冷着脸走到了白板前，接过了笔。【这么蠢的儿子根本带不动！】【傅远泊加油呀，你一定行的！】【害，这一组和上一组形成了鲜明的对比。】【我突然就知道为什么方玉云为什么喜欢养子不太喜欢这个亲生儿子了……一个聪明一个蠢，换我也爱不起来。】【我看这个养母也快要破防了，两人默契度为零。】傅远泊此时非常不爽，他的确不在意这个综艺，也不在意比赛的结果，他刚才满脑子都被重新见到养母这件事填满，还没将注意力转到比赛上。可是少年的好胜心在看见场边的傅仲言那一刻被挑了起来。他在看他，朝他露出居高临下挑衅的笑。他不在乎输赢，可他不喜欢输。尤其输给傅仲言。只是，就算集中精力，在面对流浪猫这个题目的时候，傅远泊依旧感觉力不从心。他的画功可没沈浅那么好。傅远泊目光微垂，想了想一边开口一边落下了第一笔。“这也是一种动物，三个字。”然后他画了一个圆。现场所有人都懵了，沈浅的表情也有些微怔。这是什么？傅远泊又添了几道，越来越乱，怎么看都像一团理不清的乱麻。现场片刻寂静之后，随即响起了笑声，就连主持人都忍不住揶揄：“傅远泊，你这画功……可以啊。”弹幕疯了一样刷屏。【笑死了，这是动物吗？】【我就想请问一下，你这画的是个什么玩意？】【傅少爷，你是灵魂画手吧？】【他养母脸上表情好好笑：你在逗我吗？】【哈哈哈哈，打开直播之前没想过这么好笑。】沈浅在片刻的怔忪之后，飞快问道：“刺猬？”

---
*生成时间: 2025-11-26 08:34:09*
