
### 标题 | Title

第120章 第120页

---

### 内容 | Content

“行，那你就跟着我学，不过一旦开始就别半途而废。”“姐，我才不会呢！”沈涿小脸兴奋地涨红，信誓旦旦。于是这天起，沈涿也成了沈浅身边的小跟班，平时跟着沈浅去医馆和药园，跟着耳濡目染地学着辨认药材，见识各种病症。沈浅身边的丫鬟徒弟都是会一些医术的，沈涿长得可爱，小嘴又很会讨喜，大家都很喜欢她，阿英更是喜欢这位小姐姐，自己从师父那儿学来的药材知识便都教给这位小姐姐。这两个姑娘记性都很好，一个教一个学，很快阿英便发现自己没什么可教的了。“小涿姐姐，你学得太快了！”接下来两个姑娘便一起研读医书，这方面学起来进度就慢了不少，不过好在沈涿只需要了解一些，不需要学太多。接下来她便跟着沈浅在小厨房里忙活。学了一段时间了，今天早晨沈涿特地起了个大早，这道入门级别的红枣枸杞银耳羹就由小沈涿来做。沈涿愣是没有让任何人帮忙，在厨房忙活了好一阵子，这才给母亲端上了一碗刚熬好的红枣枸杞银耳羹。“娘，你趁热喝。姐姐说了，银耳滋阴润肺，红枣补气养血，枸杞养肝明目，你每天早晨喝一碗，可以补充营养，又能温养心肺。”陶令舒知道小女儿在跟着她姐姐倒腾药膳，她今天能熬一碗银耳羹倒也不稀奇，可这小嘴巴巴的还能说出这么多道理，倒让陶令舒有些意外了。“这些你都能记下来了？”她端起碗问道。“娘，我跟着姐姐学了好多呢！我还会做山药百合炖排骨，山药健脾补肺，百合清心安神，搭配排骨的营养，对恢复元气也很有帮助呢。”“还有当归生姜羊肉汤，丹参乌鸡汤，都各有各的功效，这些姐姐都教我了，还教我认了很多药材呢，娘，你就趁热喝吧。”陶令舒感慨万千，自己没能继承到父亲的衣钵，可这医术竟然没有断，在两个女儿身上传承下去了。“好，好。”陶令舒端起碗，将这碗红枣枸杞银耳羹喝下肚。她自己也有感觉，这段时间在两个女儿的努力下，她头晕胸闷的症状已经好了很多，胸中的郁结，似乎在跟沈浅相处这段时间也舒缓了不少。之前那种骇人的眼前发黑的情况也没再犯过。在沈浅的提醒下，陶令舒甚至跟她学了养身健身操，每天早晚都会在院子里练习。陶令舒和小女儿在安戎住了五个月，等她的身体调理好了，这才准备回家。“姐……下次我什么时候才能见到你啊。”沈涿拉着姐姐的手，依依不舍地问道。沈浅虽不是原身，这段时间的相处也跟母亲妹妹有了一些感情，此时心中也有些不舍。她说道：“放心好了，之后等我这边药园的事情稳定了，两个徒弟也带出来了，我会回家看望你们的。”“真的吗？那可真是太好了！”沈涿原本觉得安戎实在太远，还不知道下次有没有机会来，没想到姐姐说要回家，她便开心坏了。“姐，那我在家等你，你可一定要回来呀！”“嗯。”陶令舒也拉着女儿的手，嘱咐道：“儿啊，这一年真是苦了你了，你虽有了自己的事业，可有些事情，还是该为自己打算的，如果遇到对你好的人，你还是可以考虑再嫁的。”虽说沈浅很能干，可是这世道对于一个被休掉的女人来说还是太过艰险了。其实陶令舒心中有一个不错的人选，只是她稍微一想便也知道不可能，那人如同高悬在天上的明月，女儿是无论如何都配不上了。而且对方的身份……最近她没有别的心事，只是每次想到沈浅将来的终身大事，还是难免操心。沈浅笑着宽慰道：“娘，你不用为女儿担忧，无论嫁不嫁人，我过得好，过得开心就行了不是吗？”陶令舒怔住，半晌才醒过味来：“也是，你活得比娘通透。那我就不操心了。”交代完，陶令舒便带着沈涿上了马车，启程回到禹州凌华县。……母亲和妹妹走后，沈浅的生活回归正轨，她依旧忙着打理药园，经营医馆，并且培养两个徒儿。就在沈浅以为生活照旧的时候，一个消息如惊天巨雷炸开，将她平静的生活打乱。这天吴痕找到沈浅：“姑娘，边关有消息来报……”这消息其实吴痕有些不知道该怎么告诉沈浅，可是不说不行，这件事十万火急。最终，吴痕还是将奏报直接递给她，让她自己看。七天前，北胤国的铁骑如狂风骤雨般席卷华国边境，这次他们准备得相当充分，来势汹汹，仅仅七日，便连续攻占了三座城池，而且幽州、云阳、平洲、洛崚等地都相继陷入战火，守军死伤无数，百姓流离失所。最令人胆寒的便是，北胤军已经攻下陶令舒和沈涿回家的必经之地——青阳城。沈浅听到这个消息时，心头猛地一震，顿时感觉心脏都快要停滞了。她赶紧回到房间，那里有一张华国舆图，她仔细对着战报看过，按照母亲和妹妹的行经线路，她们的确避不开这次的战火。她从房间出来，见到吴痕便着急问道：“她们现在到底怎么样了？”泠鸢见她情绪激动，赶紧过来搀着她。吴痕面有愧色：“姑娘，目前夫人和小姐暂时失去了联络，车夫是我们的人，但是没有回消息，但是你放心，我已经派人出去寻了，只要夫人和小姐还活着，就一定会有消息的！”沈浅胸口一窒，耳边嗡嗡作响，整个人险些站立不稳。“姑娘，你一定要保重身子，别太难过了。”泠鸢柔声劝道。沈浅让自己深呼吸，几个回合以后，情绪也逐渐平稳下来。她努力整理信中的信息，然后问道：“她们最后有消息的地方，确定是青阳城？”“对。”“北胤军是如何攻陷青阳城的？”吴痕身为顾景行的总管，自然知道的战报比信中提到的多很多。“北胤军此次来势汹汹，兵分三路。一路由大将拓跋烈率领，从正面猛攻青阳城，短短三日便突破城门。一路是擅长奇袭的狼骑军，趁夜偷渡青水河，绕后突袭，斩杀我军将领，使守军溃散。第三路则是北胤国的先锋军，早已埋伏在青阳城内，内外夹击之下，青阳城失守。”沈浅的指尖微微颤抖，心跳如擂鼓。北胤军素来骁勇善战，尤其是那支狼骑军，战无不胜，凡是被他们攻破的城池，几乎都成了废墟。她努力压制着内心的慌乱，问道：“我母亲和妹妹的马车最后一次出现在哪里？”“回禀小姐，车夫最后一次回报位置是在青阳城南门外三十里处的小驿站。那时青阳城尚未完全失守，但他们是否成功逃出，目前尚无确切消息。”沈浅再次在舆图上查看地形，那一片都是丘陵地带，藏身之处不是没有，只要他们机警一些，不要前往城中，而是躲到山里，生还的机会还是比较大的。“朝中可有御敌消息，这次负责攻打北胤军的人是谁？”沈浅问道。吴痕答道：“是主公，这次是主公担任大将军，率军出征。”沈浅心中立刻有了决断：“我要去找我母亲和妹妹。”她的语气坚定，不容置喙。吴痕立刻劝道：“不可！姑娘，主公交代过，无论何时，无论发生什么，首先要保住姑娘你的安危！”沈浅目光冷锐：“我母亲和妹妹生死未卜，我又如何能坐视不管？另外，养兵千日用兵一时，顾将军大费周章弄了药园，我这个济民堂当初能开业也有他的资助，如今他率军出征，正是需要药材和医官的时候，我去，你家主公不是能多一分胜算？”吴痕愣住：“姑娘你……愿意上战场，为我军医治？”“我也去！”“师父，我也要去！”“姑娘，我也一起去！”“不要丢下我，你们都去了，我也得跟着一起去！”丫鬟们都齐刷刷冲进来跪了一地，冲在最前面的是刚过十岁生日的阿英。她情绪激动说道：“师父，这是我的心愿，我学医就是为了救人！如今夷族来犯，让我去吧，只要能成功救活一个人，我便没有白学！”她的脸庞还很稚嫩，语气却比她这个去寻亲的人还要坚定。沈浅看向吴痕：“现在你还要拦着吗？”第109章
穿到古代开医馆23途中救人……沈浅的确成功说服了吴痕,虽说主公的确交代过，姑娘的安危高于一切。可是姑娘乃是安戎城百姓公认的神医，她说得没错,主公若是不想用姑娘的奇才，又何必拜托她帮忙管理药园，可是只让姑娘提供药材实在是太屈才了。

---
*生成时间: 2025-11-26 08:44:39*
