
### 标题 | Title

第143章 第143页

---

### 内容 | Content

何睿北想要说话，却什么都说不出来,他难受得整个背脊都弓了起来，一只手抵着自己的胃部，整个人都在发抖。“他……到底怎么回事？沈浅，你快想想办法啊。”何睿泽声音发颤，害怕弟弟撑到现在还是终于撑不住了。沈浅也一直在观察何睿北的反应，她开口说道：“他想吐，给他一个篓子,让他吐。”何睿泽都来不及反应,还是一直暗中观察的陆在安冲了出来,递上了一个纸篓。何睿北哇的一声便吐了一大口暗红色的液体，顿时整个房间都充斥着腥臭的血腥味。何睿泽人都吓傻了,他以为弟弟这下真的完了，都吐血了,只怕撑不过今天了。沈浅却淡定起身,将房间的窗户和门都打开透气。“怎么办……这要怎么办？”何睿泽六神无主。何睿北吐完以后,又呕出了两大口,一次比一次黑，那种让人作呕的腥臭味也越发浓，看得人揪心。沈浅却说道：“别着急,他能吐出来是好事。”何睿泽刚要细问的，却见怀里的弟弟抬头,嘴角露出咬牙撑出的笑意：“哥，我好像感觉好多了，这药说不定真能救我。”“真的？”何睿泽是有些不信的,刚才弟弟吐血那一幕实在是太吓人了。他甚至觉得现在何睿北精神好转是不是回光返照了。“真的，我感觉呼吸比之前顺畅许多。”何睿北的脸色的确比之前看着好一些了。何睿泽反复确认以后，这才终于相信自己弟弟吃下药以后是真的在好转。“沈浅，这净藤，是真的能压制我弟弟体内的病毒啊！这草你是哪儿弄来的？”沈浅也不打算隐瞒，毕竟都在安置点，她相瞒也瞒不住：“我刚发现我儿子是木系异能者，他无意中将你上次给我的远志种活了，远志变异以后就成了净藤。”何睿泽恍然：“原来如此……你儿子……竟然是木系异能者！”他看向角落的孩子，走了过去。陆在安不习惯生人的靠近，他在小板凳上挪了挪屁股，抬眸看向妈妈，眼神中有些求助。沈浅给了他一个鼓励的眼神，只用嘴型提醒他小心爪子别伤到人，另外别说话。有妈妈在身边，陆在安这才终于稳住了心神，看向走来的叔叔。“孩子，谢谢你，今天要不是你，我弟弟也得不到这株草，也没办法得到更好的救治。”他说完，还想要抱抱这个孩子的，却被沈浅拦了。“我儿子比较怕生，行了，回头我好好表扬他就行了。”“沈浅，今天的事情也谢谢你，如果不是你，我弟弟也活不到今天，等不到这株草。后续……你能接着替我弟弟治疗吗？我跟我弟商量过了，治疗费用我们出。我们这里有一些中高阶晶核，你要是不嫌弃的话，就收下吧，后续我弟还得有劳你们母子。”他说完，将自家所有的家当都摆在了桌上，这是他们兄弟俩这三年来的所有积蓄，有无属性晶核，有火系、木系、雷系晶核。沈浅想了想，拿走了其中三枚木系晶核，其中两枚中阶，一枚高阶。“这三枚对我来说比较有用，那我就收下了，以后只要我还在S市，我会负责何睿北的治疗，另外，你们在这里的人脉比较广，你们知不知道在哪能找到更多的植物，如果有中药草药就更好了。”如今由于儿子的原因，她非常需要在院子里种植更多的植物，之前不知道儿子有木系异能，拿回来的都是一些瓜果种子，这些对于儿子的异能没什么帮助。通常有药用价值的植物，灵气都比较充足，经过木系异能者培育之后都有可能结成木系晶核，儿子之后抵抗丧尸病毒和升阶都需要大量的木系晶核。何睿泽对此还真没什么头绪，刚要说话的，躺在床上的何睿北说道：“我知道几个地方，你可以去找找。第一处便是S市内的两所大学：中医大学和农业大学，据我所知这两所大学里面都有苗圃和种子库，另一处是城市乐园，据我所知，末世来临的时候，城市乐园正在搞中草药主题的展览，我当时还去参观过，只是三年过去了，不知道里面成什么样了。”这些信息对于沈浅来说很重要，她又为何睿北把了脉，此时何睿北体内的丧尸病毒依旧没有清除，脉搏却比之前好了许多。看样子光靠净化异能是不够的，搭配上净藤的药效的确要对症许多。见何睿北没什么大碍，沈浅便准备带着儿子离开了，何睿泽叫住了她：“沈浅，我弟说的那两处地方都是危险区，你一个人去实在是太危险了，到时候你可以叫上我，或者我可以跟卓霖队长说一声，看能不能帮你。”沈浅说道：“暂时不用，你不用告诉他。”回到家以后，沈浅看着长势依旧喜人的净藤，看向儿子：“之前你爸给你吃过什么东西没？”陆在安摇了摇头，又指了指她手中的晶核，点点头。果然，陆蔚远身为异能者也发现了儿子的异样，也曾用晶核为他压制丧尸病毒，但他都没尝试用药物，说明他怀疑药物没用。而且身为丧尸，陆在安的消化系统已经完全停止工作了，贸然让他吃下东西，只怕对他而言非但没有任何助益，反而会造成额外的负担。沈浅也实在不敢冒险，只能作罢。好在目前手上的这些晶核已经能顶一段时间了。“哎，也不知道你爸的抚养费，多久给一次。”沈浅摸着陆在安的脑袋感慨道。最好是日结，她心想。要是能弄到那些中草药，培育出变异植物，说不定就能实现木系异能自给自足了。当然在此之前，沈浅先带着儿子将实验田带回来的那些蔬果的种子种在后院。小丧尸的木系异能还是相当好用的，短短两天时间，原本光秃秃的后院便逐渐有了菜园子的规模，沈浅找来了木条，搭了简易的棚架，当天黄瓜便开了花，结了小小的瓜。……沈浅最终还是没有采纳何睿泽的建议，她既没有叫上何睿泽，也没有告诉卓霖，选择自己带上儿子先去这三处地点探探。知道具体情况以后再说下一步是自己行动还是找外援。去之前，为了谨慎起见，沈浅去生存基地补充了一些弹药，买了带有高清视频通话功能的定位器和有侦查功能的无人机，又买了一些干粮以备不时之需。回到车上，沈浅将定位器交给陆在安：“儿子，这是给你的，到时候我下车找物资，你就乖乖待在车上等妈妈。”“呜呜呜……”陆在安不乐意待在车上。“听话一点，妈妈执行任务都是有危险的，我不希望你跟着我冒险，这样会让我分心的。”“呜呜……”小丧尸委屈极了，平时妈妈跟着行动队的人执行任务不带他也就算了，他知道自己特殊，不能让妈妈为难，可是今天妈妈独自行动都不带他，万一妈妈在外头遇到麻烦怎么办！除了委屈，他还很焦虑。他虽然人小，可他也有本事啊，他也是能保护妈妈的！开着皮卡车行驶在满目疮痍的城市，随处可见废弃的车辆，偶尔还会看见被丧尸啃咬过的腐臭的尸体。如果是以前，沈浅一定会觉得这样的路程非常难熬，可如今身边多了个小丧尸，偶尔逗逗他，似乎也没那么难受了。沈浅先来到农业大学门口，校门附近倒是没什么丧尸，往里看，透过稀疏的行道树，她能看见校园空空荡荡的，偶尔能见到一两只丧尸，似乎危险性并不是很大。她升起了无人机，打算让无人机深入探查一下。无人机才刚升空没多久，沈浅便从监控画面中看见教学楼方向有不少丧尸，再往里飞，画面中越来越多的丧尸将走廊、教室都挤得水泄不通。这样的丧尸密度，别说她自己进去，就算叫上整个曙光行动队都搞不定。通常得军队牵头组织，还得多个行动队配合，才能将这样密度的丧尸清剿干净。沈浅虽说已经有心理准备，可看见这一幕心都凉了。不出意外的话，另一所大学和城市乐园应该也是这样的场景。不过沈浅不是个轻易放弃的性格，她必须亲自探查以后才能做决定。于是沈浅开着皮卡调转车头，去了城市另一头的中医大学。中医大学的校门是气派的古牌楼风格，此时皮卡距离校门还有一段距离，可沈浅却将车停下了。“哎，过不去了，这里丧尸太多，再往前就危险了。”跟农业大学不同的是，中医大学旁边就是S市有名的中医院，这里距离商业街比较近，所以街上游荡的丧尸要比农业大学门前多很多。为了不陷入丧尸潮中，沈浅只能隔着一段距离便停车观察。陆在安似懂非懂地看着前方游荡的丧尸，一脸不解，不知道妈妈口中说的危险究竟是什么。

---
*生成时间: 2025-11-26 08:45:05*
