
### 标题 | Title

第73章 第73页

---

### 内容 | Content

等他下楼以后，周师傅问他大小姐说什么了，他摇摇头：“没说什么，就问了客流量的情况。”“她还在看账本？”“嗯，还在看呢。”周师傅笑了笑，他没猜错，大小姐来了肯定得关心这个，不过他觉得大小姐还是太年轻，对餐饮行业也不太了解，等她过段时间新鲜劲过了，自然就不想来了。这条街有它自己的规律和节奏，沈记也是，谁来了都没法改变现状的。沈浅一连好几天，每天除了回娘家便会去沈记打卡，她每天观察的事情略有不同，有时候去附近转转，有时候观察街边经过的人群，有时候会盯着附近的餐馆研究。很快，沈浅心中已有沈记的改造方案了。第65章
回到千禧年虐凤凰男8她已经不是她了……此时,一间出租屋内，符香蓉正在跟自己的老公陈世明抱怨：“都怪你，让你跟你妈说,让我们一家三口都住过去，要你把这事办成了，现在至于停水又停电吗！？”她粗着嗓子叫嚷着，陈世明本来心里就够烦了，此时更是火冒三丈。“行了行了，你少说两句，本来这事妈都答应了,说的好好的让我们都住进别墅的,没想到嫂子也不知道怎么回事突然变卦说不让我们住了,说是知知不住校了要在家住，谁知道怎么回事,这事怎么能怪我！要怪就怪你没那个命！”说到后面，陈世明也带了几分火气,语带讥讽。按照符香蓉平时的脾气,此时心里窝火,是绝对忍不下去的,她说什么也要跟陈世明多吵两句，可今天她竟突然忍住了，话锋一转地问道：“对了,上回沈家食府换电烤炉的事情，现在换得怎么样了？”“换了,也电烤炉也买回来了，可是老头子非不让用，这事都怪你多嘴,现在我大哥架那儿进退两难的。”陈世明今天得知这件事，也跟着烦闷，毕竟这件事他是听了自家媳妇吹了好长时间枕边风，才跟大哥提的。没想到电烤炉都买回来了，运到沈家食府的仓库了，老爷子竟然不让用，还让把机器退回去。买都买了，怎么退？现在不就进退两难了么。符香蓉冷笑了一声，心想这个老头子也没几个月活头了，只要等他一蹬腿，沈家食府还不是他们陈家两兄弟说了算。“行了，放心吧，这事很快就能推进的。”“你不懂的事情别瞎说了。”陈世明打从心底瞧不起自己这个从乡下来的媳妇，也后悔自己当初就不该听她瞎说，还跑去劝大哥，如今倒好了，他们兄弟俩都处境尴尬，还不知道改良烧猪流程的事情最后要怎么收场。“什么叫我不懂的事情，我懂的可多了，我知道的东西也可多了，懒得跟你说。”“你懂得多……就从你那买的一堆成功学书里学来的么？”陈世明最后刺了她一句，便摔门走了。符香蓉想冲上去继续跟他多掰扯几句的，想了想又忍住了，回到卧室躺在床上接着看自己的成功学书籍。她如今可和前世不同了，她已经是活过一辈子的人了，她知道自己的女儿身份非同小可，晓娟是一本书中的女主角，她虽然出身贫寒，却拿了逆袭剧本，一步步从乡下姑娘成为豪门媳妇，还名校毕业，事业有成，成为了名副其实的人上人。符香蓉前世说起女儿还是相当骄傲的，逢人便夸自家闺女有多争气，有多风光，可是重活一世，她又回到了农村，一切归零，她发现以前觉得好，那是因为自己根本就没见过世面！自家女儿哪里好了，她从小就生活在物质匮乏的环境，做什么说什么都得看别人的脸色，后来虽然出国念书，还嫁入豪门，可是她也回家抱怨过，贫寒的出身，让她始终都没办法融入上流圈子。重活一世，符香蓉发现，自己想要让女儿变得更好，那就得从现在开始努力。首先要做的，自然就是让女儿上更好的学校，之前她还没恢复前世的记忆，竟然答应了让女儿读前世的普通初中，三中不是不行，可是三中有不少外来务工人员的孩子，也没有分快慢班，这怎么能行呢！女儿前世在初中就吃了这个亏，班上的学风一般，她在初中阶段成绩一直没有很拔尖，直到高中才逐渐开始发力的。如今她当然想得就更远一点，她想要让女儿提前接触上流圈子的人，想要达成这个目标，就必须现在就开始布局，她得让女儿上高档私立学校才行！想到这里，符香蓉床头的成功学的书也看不进去了，她得尽快出去给女儿张罗才行。……此时的陈世峰同样很烦恼，来到公司的陈世明跟哥汇合以后，两人都聊起了这次被沈士国否掉的电烤炉。“哥，你说这老头子图的是个啥？哎，我他妈真后悔，不该跟你建议电烤炉的。”陈世明有些懊恼地开口。他也知道，自己的未来都系在这个亲大哥身上，如果他得不到沈士国的信任，只怕自己也要跟着完蛋。所以哪怕心里再多不爽，他也得压着，得好好跟哥聊聊这事。“不怪你，烤炉的事情是我自己做的决定，而且，我也没觉得你做错了。”“是嘛！我也觉得，咱没有错啊，可是那老头怎么回事，怎么就跟听不懂一样，完全没法沟通，说啥都是油盐不进。”陈世明一听陈世峰并不怪他，终于松口气，又为自家大哥鸣不平。陈世峰低头猛吸了一口烟，吐出来，然后缓缓说道：“他不是一直都这样吗，固执得要命，什么都要按照他的老一套来，哪怕时代变了，他也不愿意改。”“现在都二十一世纪了，咱们把那个老掉牙的炭火烤炉改掉那是给沈家食府做贡献了！他怎么就不愿意接受现代科技呢！哎，沈家食府这样下去迟早要完！”“也不能这么说，老头子也有他的考量，只能再跟他谈谈，看他后续态度怎样。”“哥，我觉得你真是太憋屈了，什么事都得听那老头子的，我觉得，老头子既然把沈家食府交给你了，就应该完全放手的，这也就是沈家食府还姓沈，要是以后沈家食府变成咱们的……”“你胡说什么！”陈世明的话还没有说完，陈世峰便立刻叫停：“这种忤逆长辈的话以后别再说了，尤其不能在公司说起，你知道吗？”陈世峰冷声说道。陈世明自知理亏，也知道如今陈世峰在沈家食府虽已经做到一把手，可上头还有沈士国压着，就连一个电烤炉都没办法推进，这话也就只能说说而已了。“行了……我知道了。”两人不知道的是隔墙有耳，沈浅就刚从门口经过，陈世明脱口而出的那句话，就刚好被沈浅听了去，而陈世峰打断的话也传入她的耳朵里。沈浅唇角浮现讥讽的弧度，陈世峰表面上让自己弟弟别接着往下说，并不是心里觉得他说错了，而是这种想法上不得台面，是绝对不能在外头讨论的。而原书剧情中，沈士国死后一年左右，沈家食府便完全落入了陈家两兄弟手中，再过一年，陈世峰正式跟原身提出分手，几乎让她净身出户。所以他的打断，只不过是因为陈世明恰好说中了他的心事而已。沈浅没打算接着听，敲门打断了两人的话。“请进。”房间里的两兄弟对视一眼，终止了刚才的谈话，陈世峰坐回了自己的办公桌前，说道。沈浅走了进去：“真巧，你们都在。”陈世峰见是沈浅来了，刚舒展开的眉头又下意识皱了起来：“你这个时间不在家待着，来公司做什么？”沈浅反唇相讥：“这个时间，你为什么出现在公司，我便为什么出现在这里。”陈世峰很不喜欢沈浅用这幅口吻跟他说话，最近在家里，沈浅总这样，三句话有两句都让他听了气闷，两人从那天他莫名其妙被关在房间外以后，便一直在冷战。如果是以前，陈世峰当惯了舔狗，自然是要哄着的，可如今，两人都结婚了，她孩子都生了，如今他也已经坐到了沈家食府的总经理的位置上，哪里还能跟以前一样。她身为妻子，不体谅丈夫的辛苦，不在家伺候婆婆，为他打理好这个家，整天都往外跑就不说了，如今在公司见了他，还有外人在场的情况下，她竟然也一点面子都不给。陈世峰想到这里，脸色又沉了几分。陈世明是个人精，见夫妻俩的气氛有些奇怪，赶紧打圆场：“嫂子来公司是有事对吧，有什么你往公司打个电话，我办公室电话你知道吧，以后给我说一声，我帮你办了。”沈浅看向陈世峰：“我想看看你们进的电烤炉的资料，我问过我爸，他让我直接找你。”这话一出，陈世峰和陈世明同时都有些意外。“你要烤炉资料做什么？”陈世峰一脸防备。陈世明一听这话便觉得不太对：“嫂子，你平时不是从来都不管沈家食府的事么，怎么今天突然要看烤炉资料了？”

---
*生成时间: 2025-11-26 08:43:45*
