
### 标题 | Title

第138章 第138页

---

### 内容 | Content

刚搬来，没有任何趁手的工具，只能学着儿子的样子用手刨土。“土壤要松软一些，不能压实了。这样水才能渗进去，根才能呼吸。”小丧尸蹲在一旁，两只手抱着膝盖，眼睛亮亮地看着她动作，像只乖巧听课的小猫崽。见妈妈把坑挖好，又将周围的石子、杂草一根根挑出去，他立刻凑上前，手上动作又猛又快，一个不小心又抠了一整块土出来。他尴尬地撒了手，终于老实了，把土填了回去。沈浅把植物种好，从塌掉的棚内找出来一个装水的密封桶，净化以后，去安置点水源接满水，又用净化异能净化过以后，撒了一些水在了刚种好的植物旁边。“水不能浇太多，苗的根会泡烂，这样就好了。”如今没有人愿意自己种植植物，也是因为未净化的水直接饮用会有感染丧尸病毒的风险，种植植物也很可能种出有致命毒素或者攻击性的变异植物。沈浅升级到3阶，异能使用以后恢复速度很快，此时净化这些水简直就是易如反掌。难怪徐颖霜想尽办法也想要升阶，2阶到3阶提升简直太大了。此时陆在安围着这株刚种好的远志团团转，都不知道该怎么稀罕才好的模样。沈浅忍不住乐了，真没想到，小丧尸居然喜欢植物。她便随口嘱咐道：“以后这株远志就交给你来照顾了，不过注意，浇水别浇太多了。”“昂呜！”沈浅感觉要是儿子长尾巴的话，此时尾巴已经摇上天了。种好了远志，陆在安已经是满身的土，沈浅便带着他去洗澡。拖车上有简易卫生间，不过洗完还得清理灰水箱，沈浅懒得弄，便提议让儿子就在拖车外简单冲洗。“呜……”小丧尸还是有些害羞的，可抵不住他妈三下五除二就把他扒干净了，他只能乖乖站着让他妈给他冲洗。冲洗干净，沈浅给他一张浴巾，让他擦拭干净了，又从拖车里拿来一大张薄毯让他裹着。于是陆在安将自己从头到脚裹得严严实实，活像只小动物，看得沈浅直乐。由于母子两人刚搬来这里，沈浅还来不及出去给儿子找换洗衣物，此时天色已晚，沈浅便随手将他换下来的脏衣服洗：=了。洗之前，她从孩子裤兜里翻出了一张旧照片，这竟然是一张三口之家的全家福。照片中，原主抱着还是幼童模样的陆在安，身边还站着一个男人。从脑中模糊的记忆中能分辨出，这个男人便是原主的前夫了。这是属于原主的过往，跟她无关，沈浅便将照片还给儿子。陆在安拿着照片，在拖车中找了个妥帖的小抽屉放好了。沈浅洗衣服的时候发现，这孩子的衣服虽说有些脏，却一点也不破，应该是有定期更换过的。她又想到了一个细节，如果说这孩子在三年前刚进入末世的时候就变成丧尸，那他现在应该还是4、5岁的身形，因为丧尸是不会长个的。可如今儿子看上去跟学龄儿童没区别，应该就是7岁左右的样子，难不成他变成丧尸的时间并不长？这个想法刚产生，沈浅便立刻否定了，如果陆在安刚变成丧尸没多久，那进入末世以后，这么长时间，他是怎么生存的？原主跟前夫离婚以后，孩子应该跟着前夫和他父母的，只是那两处住所看上去已经很长时间没人居住了，这个世界进入末世以后，很多人在第一时间就感染病毒而死，原书中没有提及他们的下落，所以沈浅推测，他们应该是早死了。否则怎么会忍心抛下这么小的孩子独自逃生呢。当然还有一种可能性，这段时间其实一直有人照顾陆在安的，也许是别的亲友，也许是陌生人，所以孩子才能长到七岁的模样才变成丧尸的。有了疑问，沈浅便来到拖车，想要好好问问陆在安的，却没想到这孩子裹着薄毯直接倒在地上睡着了，他看上去瘦瘦小小的，将自己紧紧裹在薄毯里，蜷缩成一团，就像一只没有安全感的小兽。沈浅不忍叫醒他，便也没了追问的心思，毕竟孩子以前是怎么过的，又有什么关系呢，她已经找到他了。【宿主，我还是要提醒你一下的，你在这个世界没有任务，也没有金手指，如果你打算一直养着这只小丧尸，该世界结束时结算环节你也不会有任何积分奖励。】系统很“贴心”地提示道。“知道了。”沈浅冷漠回答。其实沈浅也没想好接下来自己要做什么，她唯一能确定的便是，她不能在这个时候抛下小丧尸。他不是普通的丧尸，他有记忆有理智，有人类该有的反应和情感。他和一个普通孩子有什么区别呢？既然来到这个世界，就算没金手指和任务奖励，沈浅也认了，大不了多耽搁一段时间。至于要陪伴他多久，沈浅还完全顾不上考虑这件事，丧尸是不会长大的，也就是说小丧尸将永远停留在七岁的年纪。也许……有一天他的这具身体将承受不了更多的净化异能而消散，迎接真正的死亡，也许到那个时候，沈浅便能离开了，只是此时她完全不愿意去想那一幕。沈浅随便吃了点背包里的干粮，在拖车单独隔出的小房间睡下。这天晚上，沈浅睡得并不安稳，半夜她惊醒，连忙起身出门查看。陆在安依旧裹着毯子蜷缩在角落，只是他神情有些痛苦，看上去似乎“生病”了。沈浅知道，丧尸是不可能生病的，可这孩子的脸从最初的苍白变成了青灰，再过一会，他脖子上的深色血管和尸斑又显现了出来。沈浅心中不安，为他把脉，发现他体内似乎有一种能量在暴走，她急忙给他输入净化异能。只是这次输入相当不顺，遇到的阻力比第一次输入还大，孩子开始痛苦地扭着身子，一副难受到极点的样子。沈浅很快便发现，这样是不行的。也许丧尸身体每天能承受的净化异能是有限的。可除了净化异能之外，还有什么别的方法能帮到他吗？沈浅急中生智，从背包掏出了两枚中阶晶核，这是今天白天跟着行动队执行任务时获得的，由于不是净化系晶核，她原本留着准备回到生存基地卖掉换物资，此时也算是死马当活马医了。第126章
在末世养成小丧尸10难受了你就嗷一……沈浅将晶核摊在手心,为了保险起见，催动异能注入晶核中，接着将晶核靠近孩子的心脏部位帮助他融合。这枚晶核原本表面透着墨色,沈浅催动异能时能看到一点幽蓝光泽，此时刚靠近陆在安，便突然爆发一般，显现出亮眼的深海一般的蓝色。沈浅都被这蓝色吸引了目光。此时，孩子牙齿紧咬着唇，指节发白地抓着薄毯，晶核刚一靠近,他身体顿时绷紧,猛然睁眼,瞳孔一瞬间亮成了幽蓝色。“呜……呃嗷——！”他发出一声痛苦又压抑的低吼，四肢猛地抽搐。薄毯被他的手撕开几道口子,沈浅抱着他，将晶核按在了他胸口,哄着：“在安,乖,不要抵抗晶核的力量。”正在挣扎的小丧尸竟真的乖乖吸收了晶核,然后一点点平静下来。沈浅再为他把脉，说来也怪，这晶核竟然真的起了奇效,孩子体内暴走的能量被安抚了不少，她立刻又帮助孩子吸收了第二枚晶核。一切完成以后,陆在安乖乖睡着了，整个人安静得像是什么事都没发生过一样。沈浅累得出了一身汗，又在他身边守了好一会,见他真的撑过去了，这才敢去洗手间冲了个澡，然后去补觉。后半夜沈浅一直没睡踏实，起床好几回查看儿子的状况，还好的是，他后来睡得很香，没再出现任何问题。第二天沈浅睡醒以后便有了新的计划，今天要做两件事。第一件事，她得跟卓霖联系，这段时间少不得还得跟着曙光行动队执行任务，无论是她还是陆在安，都很需要更多的晶核。第二件事，她想到一个法子帮助孩子，她可以试试给陆在安针灸，之前何睿北刚感染病毒她便用针灸结合净化异能为他压制过丧尸病毒，这个法子用在儿子身上说不定也有用。卓霖接到电话以后，没有立刻答应，犹豫片刻以后问道：“那你儿子怎么办？你是带上还是留在安置点？”“我没法单独留下他。”以陆在安目前的状况，万一她不在家的时候他出现突发状况被人发现就糟了。其实卓霖想过拒绝的，不过沈浅又说道：“我已经升阶到3阶，如果你答应，之后我会每隔段时间为何睿北治疗。另外，我的儿子我自己负责，如果他出现任何异样，我不用别人动手。”卓霖考虑之后说道：“这是你自己说的，如果你做不到，那么动手的人便是我。”

---
*生成时间: 2025-11-26 08:45:00*
