
### 标题 | Title

第89章 第89页

---

### 内容 | Content

“很抱歉，沈小姐最近工作繁忙，没空跟你面谈，这里是离婚协议书，在上面签字，到时候领离婚证时，你自然有机会见到沈小姐本人。有什么话，到那时候再说吧。”其实沈浅也曾考虑过，直接走诉讼程序，让陈世峰付出应有的代价，还是沈士国劝住了她。“浅浅，你还是要为知知的未来着想，你俩离婚，知知已经受了打击，你得好好哄着，如果她知道她爸还坐了牢，以后在学校一定会抬不起头的，同学会给她贴标签，说她是劳改犯的女儿，而且将来她求职择偶都会受到影响，这也是你不想看见的对不对？”父亲的顾虑也不无道理，于是沈浅这才直接让律师团队跟陈世峰联系，争取能在起诉前让他接受条件答应离婚，这样他不用身败名裂，她也少很多麻烦。不过此时被放过一马的陈世峰并没有感到开心，他陷入极大的痛苦当中，人生最恐怖的事情便是眼睁睁地看着已经唾手可得的东西又离自己远去，而一起失去的还有曾经完整的家，优渥的生活，成功的事业，别人艳羡的目光。愤怒逐渐蔓延了陈世峰内心，他还有最后一个问题：“沈浅，她是怎么发现我出轨的？”第80章
回到千禧年虐凤凰男23被毁了一生……律师似乎对他这个问题并不感到意外。男人都是这样,出轨被发现，永远不会从自己身上找原因，他们当然会后悔,但后悔的永远是自己没能瞒得更好。当然，对于这个问题，沈浅早有交代，律师抽出了文件袋中的一张照片递给陈世峰：“陈先生，其实沈小姐并不知道你出轨的事情，但有一天不知道谁将一个装有这张照片的文件袋送到了沈家别墅，沈小姐这才知道了你出轨的事,沈老爷子也因为这件事被气得住院了一段时间。”陈世峰死死地盯着这张照片,脸上的表情从困惑到怀疑,最后到愤怒。照片上，他穿着一件藏青色的POLO衫,出现在李芸所在的发廊门口，这件POLO衫是他当天买的,而且那段时间,他只去过发廊一次,后来他跟李芸都是在她家见面。陈世峰还清晰地记得那天,他没想到，自己的人生竟然从那天开始就走向了另一个岔道。突然一个熟悉又陌生的身影闯入了他的脑海，他记得他开车离开发廊门口的时候,似乎曾看见过一个端着照相机冲他拍照的人影。只是当时他完全没认出对方是谁！如果没认出，他又为什么莫名觉得那人很熟悉,甚至还记得他的身形？陈世峰使劲从脑海中搜索这个人影的记忆，却无论如何都想不出来那人是谁。“陈先生，沈老先生对你也是相当失望,他生病住院，就连你的二弟和二弟媳都前往医院探望了，你却始终没有出现，他目前对你也是没有别的要求了，只希望你能跟沈小姐好聚好散。”陈世峰脸上浮现出一丝苦笑，净身出户，这些年的苦心经营毁于一旦，岳父竟然还能用好聚好散四个字形容这场婚姻么？可是再不满又有什么用，陈世峰面对两年以下的有期徒刑，只有一个选择：乖乖在离婚协议书上签字。“很好，陈先生，恭喜你做出了正确的选择，我们会择日通知你前往民政局办理离婚手续，届时请你带好自己的相关证件。”直到此时，陈世峰依旧对自己即将离婚的事实完全没有实感，手机铃声响起，他拿起手机一看，是李芸打来的，他烦躁地挂掉。虽然对方已经身怀六甲，可他全然没了即将再为人父的喜悦，心底只有深深的厌恶和烦躁。就是这个洗发妹，毁了他的一生！陈世峰甚至在电话响起的瞬间怀疑那个拍照的人是不是李芸安排的。他很快便打消了这个念头，跟李芸接触的这段时间，他对自己的身份和职业极少透露，只告诉过她自己收入不菲。应该不是李芸，以她的出身背景和头脑，也想不出这样的局。那么究竟是谁！？陈世峰在心烦意乱中回了家，王桂秀心急火燎地上前：“儿啊，怎么回事，刚才有个人来，说是沈家的，让我们尽快确定搬家的时间？”陈世峰一听这话，顿时面色惨白，真没想到，他前脚刚签下离婚协议书，沈家后脚就来赶人了。他的心底升腾起烦躁和愤怒，在一起这么多年，沈浅甚至给他生了个女儿，他们之间这么多年的感情难道就比不上……突然他想起了李芸，又瞬间泄气。他差点自己都忘了，是他自己出轨在先的。这间别墅，以后再也不是他的家了，他的家在哪？偌大个粤城，竟然没有他的落脚之处，从这里搬出去以后，他还得想办法在粤城租个房子。“妈，我已经签了离婚协议书，我们很快就要从这里搬出去了……”陈世峰低头，艰难地开口。“什么？你说什么？你傻不傻啊？沈家是不是逼你了？他们让你签你就签啊？那你二弟全家怎么办，你三妹怎么办？他们可都从乡下投奔你来了，而且都在沈家上班，你签了离婚协议书，有没有想过他们以后得生活？还有我，我已经在这里住惯了，我哪都不去！”王桂秀一听见这个噩耗便顿时坐在别墅大门口嚎啕大哭。陈世峰越听越心凉，他跟沈浅离婚，他妈别的都不管，也没问他现在好不好，只顾着二弟和三妹的工作，他冷声说道：“妈，他们自己有手有脚，我离了沈家怎么活，他们离了沈家就怎么活。至于别墅，以前咱家住在农村的时候不也过了那么多年，实在不行就都回去。”王桂秀哭得更大声了：“你怎么能这么说，村里的人都知道我们陈家都来粤城了，也知道我住大别墅，要是都回去，我这老脸往哪搁，别人会在背后戳我脊梁骨的，我可是活不了了！”陈世峰原本就心情不好，听他妈各种嚎，他心情更烦闷了。符香蓉跟着陈世明去医院探病以后，便一直在家等消息。她觉得很奇怪，前世这个点，沈士国应该已经去世了，这都快八月了，竟然一点消息都没有。符香蓉在家问过陈世明好几次，搞得他都不耐烦了，但无论她怎么确认，沈士国都好好活在这世上，今天她实在是等不及，又来婆婆家打探，陈世明也想来看看，两人刚到便远远看见婆婆坐在门槛上大哭。她赶紧走过去：“妈，怎么回事？发生什么事了？”“陈世峰要跟沈浅离婚了，两人离婚协议书都签了！”“什么！？”陈世明和符香蓉都傻眼了。符香蓉赶紧追问道：“妈，你说啥，大哥跟大嫂……真要离啊？那……沈士国现在怎样，他出院了没？”陈世明一听这话，有些烦躁打断：“你好端端的问沈士国做什么，你有完没完啊，最近老问这个。”陈世峰正在客厅，听见这话心中升起疑虑，他突然想到那天看见的那个身影，对方虽然戴了帽子和墨镜，可是那人手腕上戴了一个金镯子十分抢眼，还有那人身上背的挎包也很眼熟。陈世峰一下子便明白过来，那天跟踪拍照的人是谁了，那人竟然就是自己的二弟妹符香蓉！陈世峰也是个有城府的，此时虽然已经醒过神来，却也强忍着心头的愤怒，想要看看他们究竟要做什么。王桂秀依旧嚎着：“哎哟，我的命咋这么苦哟，儿啊……香蓉啊，你们没反应过来么，我们陈家的天都要塌了！”陈世明在一旁劝着母亲，符香蓉却心急到不行，怎么好端端的，她的计划非但没有奏效，还反而起了反效果呢？她明明记得，前世沈士国在这个夏天猝死，而陈世峰和沈浅也还没有离婚啊，怎么重活一世，事情的走向却有了相当不同的变化呢？她在王桂秀这里问不到什么有效信息，见陈世峰也在客厅坐着，面色沉冷，便走了过去打探问道：“大哥，听妈说，你要跟大嫂离婚？是真的吗？”陈世峰没看向她，只抽了一口烟，然后点点头。“可，沈家这么大家业，现在离的话……要怎么分？”符香蓉心里太着急了，将心底最在意的事情脱口而出，话出口以后，她也意识到了自己的失态，赶紧又补充了一句：“以后能都给知知吗？”陈世峰意味深长地扫了她一眼，心中尽是了然，原来为了沈家的家产。这么就说得通了。如果符香蓉真的是那个偷拍的人，她偷偷将他出轨的照片拍下交给沈士国和沈浅，说不定可以从中捞点什么好处，难怪了，律师说沈士国生病住院以后，陈世明和符香蓉私底下去看望过，这件事二弟可从来没有跟他讲过。沈士国还是他的岳父，二弟竟然带着二弟妹绕开他自己去探病，这个行为已经说明一切了。此时母亲还在，陈世峰不好跟这两人撕破脸皮，但是心中已经全然知晓这两人在背地里都干了什么。

---
*生成时间: 2025-11-26 08:44:03*
