
### 标题 | Title

第152章 第152页

---

### 内容 | Content

何睿泽也说道：“我也是，我弟弟就是我的命，你相当于救了我们兄弟两人的命，沈浅，将来如果有机会，遇到难处一定要想办法通知我们！”其实沈浅并不准备走了就不回来，是这两兄弟误会了，她也不打算过多解释，何睿北目前的身体，至少一周以内还要再针灸治疗一次才能长久保住性命，她准备先去陆蔚远给的坐标点看看，然后再做下一步的打算。沈浅走到门口，又有不少人聚在了门口，这些人都是昨天晚上围在她门口帮她说话的那些人，他们都受恩于她，昨晚没能拦住行动队冲进她屋内，大家都心中有愧，在她最需要的时候退缩了，等同于背叛。其中一个女人走了出来：“沈姑娘，你救了我孩子的命，别说你家里没有藏丧尸，就算你藏了丧尸又怎样！昨天我真不该犹豫的，该冲上去拦着他们。”“对！沈浅，就算你真的藏丧尸了又怎样！如果不是你，我和我们全家在我被变异动物伤到以后就全变成丧尸了！”“就是！我们是来跟你道歉的，昨天不该被唬住，该冲上去保护你的，这次他们走了，下次他们还会再来，你说我们该怎么办啊！”沈浅被激动的人群包围着，昨天刚听说有高阶丧尸，谁都被吓得不敢再说什么，很快大家都醒过神来，丧尸又怎么样，那个人是沈浅！她连感染者都不嫌弃，都愿意倾尽所能去帮，他们有什么资格质疑？沈浅赶紧安抚大家的情绪：“你们的好意我都收到了，我没事的，昨晚的事情不会对我造成什么困扰。”她一顿劝说，这才让担心她的人群都散开。做完这些，沈浅便开着车从安置点出发，前往陆蔚远给的坐标。她没跟任何人说自己要去哪儿，为了保险起见，沈浅离开安置点以后在S市中转悠了好几圈，确认车后没有人跟踪，这才出城前往标记点。陆蔚远给的坐标就在S市郊区，以前沈浅从来没来过这里，只开出20多公里的距离，车窗外的景色便有了很大的不同，城市废墟逐渐被起伏的丘陵、树林和错落的村庄取代。沈浅心中生出了几分不真实的错觉，如果不是路边仍能看见的丧尸和变异动物，她甚至觉得自己开车行驶在过去经历过的一些世界。导航最终将她带到了一处依山傍水的村庄，这里距离S市并不远，却远离主路，进入的入口被杂草掩埋。沈浅在村口停车，一边用异能探查周围情况，一边小心戒备着往里走。陆蔚远身着黑色风衣，手里牵着一个小男孩走了出来：“浅浅，你来了。”陆在安一见来人真的是妈妈，快跑着飞扑到她的怀里。沈浅搂着儿子，揉了揉他的脑袋，眼睛依旧在四处打量。陆蔚远也走了过来：“这里很安全。”“这里……没有丧尸？”“嗯，我清理过了，没有丧尸，也没有人，附近的植物陆在安也帮忙查看过，没有有害的变异植物，等他种上一些防御型植物以后，将来变异动物也不用担心。至于土地和水，你的净化异能应该也能解决。这里是你们母子极好的栖息地。至于外人，你不用担心，进来的那条路，我设置了精神异能者的结界，只是经过，不会发现这里，除非有坐标才能找得到。”沈浅没想到陆蔚远竟然为她和陆在安找到了这样安全的地方，理论上来说，只要他们不主动外出，在这里实现自己自主是完全没有问题了。“你呢？”沈浅问道。陆蔚远自嘲地笑了笑：“我自然不会打扰，不过你可以留一个我的联系方式，每过段时间我会来一趟，给你送你需要的物资。”他说的外人，自然也包括他自己。沈浅听他这么讲，有种莫名的轻松感，她的确不希望陆蔚远跟他们生活在一起，哪怕他为他们做了很多。毕竟……他是丧尸。当然，儿子也是小丧尸，可他们不同，她留在这个世界就为了尽可能多的陪孩子，陆在安跟她相处了这段时间，已经让她割舍不下，可陆蔚远不同，他对她而言只是陌生人。只是，不知道为什么，当陆蔚远这么轻易说出自己不留在这里，还会定时送来资源时，沈浅心底闪过一丝不安。陆蔚远交代完就要离开，沈浅叫住了他：“你会说话，在安不会，要怎么才能让他学会说话呢？”陆蔚远站住脚，看向一旁眼巴巴看着他的儿子：“他不会说话只是因为成为丧尸以后肌肉僵硬导致，你经常为他针灸会缓解，将来他的异能升级到一定程度，丧尸的状态也会好很多，到那时应该就能说话了。”陆蔚远不想再多留，他怕自己再多待一秒，便再也不想离开了。能偶尔借着送物资的机会过来看看他们，对他而言已经是几世都盼不来的机会。陆蔚远抬脚要走，这次是陆在安叫住他：“爸！”陆蔚远只是脚步稍微顿了顿，依旧没有回头。看着陆蔚远离去的身影，沈浅总觉得他的背影有些眼熟，却想不起来究竟在哪见过。大概是原主对于前夫的记忆吧。原主跟这个前夫之间虽没什么爱情，两人之间的相处也始终平淡如水，可直到离婚，陆蔚远都始终给了她最大的体面。两人是和平分手的，陆蔚远还给了原主一笔钱。沈浅想到这里，脑子里突然闪过一个可笑的念头，这做派倒是像她之前在80年代世界遇见的那个傻子，自己都双腿残疾躺在床上了，却也要在跟她提离婚的时候将钱都给她。一想到这里，沈浅皱了皱眉头，快穿世界结束以后，以前经历的一切都会在脑中淡化，可有些人她还记得。他离去的背影，跟上一个世界某个顾将军也有几分像。沈浅还沉浸在思绪中，“嘶……”她循声看去，便看见一个做错事的小丧尸正低着头将自己的手背在身后。“呜呜叽……”陆在安低头认错，昨天跟着爸爸从家里出来得比较急，忘记戴手套了。沈浅收回思绪，带着儿子将这个村庄巡查了一遍。这里依山傍水，是个风景不错的地方，最要紧的是，这里是一个三面环山的山坳，有一条小河流经，唯一出村的道路便是刚才她开车进来的那一条。这里倒是个避世的绝佳之地，只要没有大批变异动物侵扰，他们可以在这里想住多久都行。等她带着儿子将防御类变异植物种出来以后，就连变异动物也不用怕了。陆在安去车上翻找，他妈妈似乎并没有给他带手套来，倒是将家里所有的种子都带来了。他没办法，只能找了块布条将手包起来。沈浅见了有些心疼，将他缠好的布条解开。“没事，如今这里就咱们娘俩，以后你就不用戴手套了。”“叽？”“以后这里就是我们的新家，你瞧，那边有一片农田，接下来的一段日子，可能得辛苦你了儿子，咱们要种好多作物呢。”“昂！”陆在安一听说自己有活干，可开心了，他非常希望自己能做一些力所能及的事情，能帮到妈妈。在考察了整个村子以后，沈浅便挑了其中一处院落作为他们母子之后居住的地方。之所以选这里，是因为原先这个院子应该也住着孩子，院子里有一个秋千，还有一个滑梯。陆在安对此感到相当新奇，他记忆中，曾经的奶奶家楼下似乎也有这两样设施，只是那时他太小了都没机会玩，如今自家院子里就有，他一听见妈妈说挑中了这个院子，整个人都兴奋起来。当然，陆在安也没有只顾着玩，只试用了滑梯以后便帮着妈妈打扫院落。搬来这处村落没几天，沈浅便自己开车回了一趟安置点，把剩下的物资都搬来新家，另外也去看了下何睿北，为他再度施针。她不知道对于何睿北的治疗还能坚持多久，但身为一名医者，她对于已经接手的病患还是很负责的。“之后我会尽量抽空来看你。”何睿北自然明白沈浅为此承担的风险：“其实你不来也行，你已经为我做了太多。上次来的那帮人后来没来过，但是很难讲会不会在路上伏击你，沈浅，之后你还是别来了。”每个人都有想要活下去的欲望，何睿北也不例外，他还很年轻，他不想沦为一具丧尸，可是他更不想连累别人，尤其是沈浅。沈浅也不多说什么，这次为他施针尽可能为他清理病毒，希望能管的时间更长一些。做完这一切，沈浅开车回了小山坳，接下来，沈浅和儿子花了整整一周的时间才将这个家收拾完毕。她还带着陆在安将门前的一片地都开垦出来。进入末世以后，这个村庄很显然也没能逃脱覆灭的命运，这些土地都已经有几年没有人耕种了，地里长满了野草，到处都堆满了枯枝败叶，泥土板结严重。

---
*生成时间: 2025-11-26 08:45:16*
