
### 标题 | Title

第145章 第145页

---

### 内容 | Content

“我看你拿了很多书本和笔，回去有空妈妈就教你认字写字，以后就算你不说话，也能用手写的方式表达自己的意思，你说好不好啊？”“嗷呜呜！”陆在安一听说妈妈要教他认字写字，整个人都开心得快要飞起来一样。等回到安置点以后，沈浅将种子分类放好，将一些末世急需的补气养血、止痛镇定以及清热解毒方面的中草药种子挑选出来。一些种皮比较坚硬的种子需要提前浸泡，这样后期儿子的木系异能才能发挥更好的作用，也能更好催芽。陆在安则是比他妈妈还忙，带回来的书、本子和各类文具他简直爱不释手。他回家以后便开始给自己的书本文具找地方收纳，恨不得每一支笔都得有自己专属的放置位置。本子更是舍不得用，几次拿着笔在本子上比划，就是不肯真的画上去。沈浅见状忍不住笑了，她拿起孩子的笔，在他的本子上划了一笔。这是妈妈划的，陆在安的眼神完全没有舍不得，而是充满期待。见儿子有兴趣，她又写了天地人以及他的名字，把笔塞到了他手里：“没事，笔和本子用完了妈妈去给你找。”末世或许缺食物、水和武器，这种东西倒是不缺，因为没人用得上了。第132章
在末世养成小丧尸16他竟然也是！……在妈妈的鼓励下,陆在安小心用爪子抓起了一支中性笔，放在纸上。“啪……”笔尖断了。陆在安傻眼了，看着从笔尖断裂处流出来的黑色液体,有些不知所措。小丧尸一副委屈得要哭出来的表情，沈浅憋着笑：“没事没事，刚才你太用劲了，你没拿过笔，不知道力度。来，妈妈手把手教你。”这两天，沈浅为孩子找了一双更适合他的手套,在遮住指甲的同时也最大限度地不影响他的行动。沈浅从笔袋里挑了另一支中性笔,放在陆在安的手中,然后握着他的爪子，带着他一笔一划地学着写上面的几个字。“手腕可以放松一些,不用这么紧张，笔和本子弄坏了没有关系,慢慢学就能学会了。”小丧尸的爪子不适合拿笔,可他依旧学得相当开心,他成功在本子上划了一道横线。“对,这就是大写的数字一，在安，你已经可以写一个字了！”沈浅摸了摸他的脑袋夸道。小丧尸相当喜欢妈妈的夸赞,立刻将这个“一”又写了很多遍，直到写满了整页纸。当然,陆在安也没忘记自己的种菜职责，他现在也明白了，自己是有种菜天赋的,植物在他的帮助下都能茁壮成长。“昂昂！”这个也要种，那个也要种！学写一点字以后，陆在安比之前更多了点仪式感，每长出一颗植物，他便会让妈妈教他写这种植物的名称，然后用小纸片夹在植物上，帮助自己辨认。于是他很快便学会了远志的写法。沈浅也没让他种太多名贵的品种，这一批主要还是种了一些清热解毒方面的中草药和果蔬类植物。当然既然净藤对于丧尸病毒有奇效，这次沈浅又让儿子从中医大学种子库拿了大量的远志种子，便优先种了一批远志。不得不说，陆在安虽说已经成为丧尸，可脑子还是相当聪明的，他的求知欲也很强，只要妈妈有空，他便吚吚呜呜地让妈妈教他更多的字。为了方便教学，沈浅又教他拼音和简笔画，陆在安也都学得很认真。于是又过了几天，等陆蔚远再度趁着月黑风高摸到安置点，摸进了儿子和前妻住的小院。经过拖车的时候，他往里面张望，前妻的房间窗户拉上了窗帘，孩子睡在餐厅的床垫上，此时正睡得很熟。陆蔚远看了一会便蹑手蹑脚地走了过去，掏出一个比上次大很多的袋子，放在了孩子的床头。陆在安哼唧了两声，又沉沉睡去。陆蔚远看了一眼紧闭的卧室房门，转身往菜园子走去。这次距离上次来已经隔了一周时间，这次的院子长了很多植物，陆蔚远径直找到了净藤，这是他目前最急需的东西。跟上次不同的是，这次院子里的净藤数量多了许多，长势很好，陆蔚远盘算着，自己也不用全带走，多少还是能给儿子留一点的。他刚拿出小刀准备收割的，却看见其中一颗净藤上挂着一张纸条。陆蔚远好奇走过去，拿起纸条，上面只写了三个字：【换！！！】这个歪歪扭扭的换字下面写了本子两个字，接着画了一个长长的类似笔的东西，然后又画了一个碗，画了一个张着嘴的小人。陆蔚远忍不住笑了，这很显然是陆在安画的，意思很明确了，让他别白拿，要用文具和吃的跟他交换。真没想到，陆在安跟着他妈过了这么十来天，竟变得聪明了，知道他要来，还知道问他要东西。陆蔚远失笑着取下了这张纸条叠好放兜里，然后接着收割净藤。“既然交换，那我就多取点咯。”陆蔚远又多割了两条。此时沈浅也睁开眼睛，升到三阶以后，她的听力变得很好，对外界环境变化也相当敏锐。有人来了，而且还是个异能者！沈浅很快便判断出来，她压住怦怦跳的心，暗中观察着对方的动静。她听见对方将什么东西放下，又往里走了两步，接着离开，这才想起了前段时间来过的前夫哥。难不成是他？不管是不是，对方没有做出进一步惊动他们的行为，她便也不打算出去跟对方打照面，于是在感觉对方离开以后，沈浅也没有感觉进一步的危险，这才放松下来。沈浅睡得迷迷糊糊的时候，再度感知到外头有人，她睁开眼睛，睡意瞬间无了，可仔细感知以后发现来人依旧是之前男人，她便有些无语了。这个人还没完了吗，走了又回来是几个意思？沈浅听见那人似乎又进了拖车，待了一会以后便再度离开。沈浅等他离开拖车以后推开了卧室的门，地上堆了三个箱子和一个束口袋，她这才明白，这个人是来送物资的。她也来不及拆开箱子看里面装的是什么，便快步走了出去，希望能截住那人问问清楚。这位前夫哥总是晚上偷偷来，就算是来给儿子送物资的也没必要这么偷偷摸摸的吧，白天正大光明来不行么？沈浅一边走下拖车，一边想好了要跟对方怎么说。此时，她看见一个院墙边一只手搭在墙上，正准备翻墙离开的黑影。“喂。”她叫了一声。那黑影顿了顿，回过头来。月光照在那人的脸上，沈浅怔住了，那是一张她感到熟悉的脸，深邃的眉眼，挺直的鼻梁，明明长得很好看，却让人不寒而栗。他的脸色惨白，嘴唇乌青，最明显的便是他的耳后一直蔓延到脖子的黑粗血管，一看就不是普通人。沈浅脑袋嗡嗡的愣在原地。那人完全没想到她会追出来，赶紧将脱落的面罩遮上，似乎也没法就这么离开，但又不敢上前为自己解释，只能有些局促地站在原地。“我……我这就走，你别怕。”男人后退了半步，靠着墙，努力让自己的声音听起来没那么可怕。她依旧站在原地盯着他，那眼神就像是看一个怪物一样，男人只深深看她一眼，不再说什么，翻墙离开了。等沈浅回神，那人已经消失在黑夜中不知去向。她说不出自己心里是什么滋味，原主的前夫陆蔚远，竟然跟陆在安一样，都已经变成了丧尸。而这样一个危险的丧尸竟然能在安置点来去自如，沈浅第一反应便是，这地方怕是不能久待，要不要带着儿子换个地方住。不过她很快便冷静下来了，如今带着儿子，生存基地是别想去的，如果去别的城市，路上会发生什么还未可知，如果搬去S市的别的安置点，只怕他还会找来，而且说不定会触怒对方。沈浅想了想，如今陆蔚远对他们娘俩似乎并没有任何敌意，甚至对于孩子和她都算是相当照顾的，与其贸然搬家触怒他，不如维持现状，走一步看一步了。沈浅实在太累，回到卧室倒头便睡。第二天清晨，睡眠不足的沈浅再度被儿子吵醒。“呜哇哇哇！”儿子弄出了很大的动静，沈浅这才不情不愿地起床。打开门沈浅便看见小丧尸正撅着屁股蹲在床边的三个箱子前用自己的小黑爪戳开封箱带。他刚才已经打开了一个箱子了，打开以后里面都是各种食物，有米、面、粉条、火腿肠、罐头。此时陆在安又打开了第二个箱子，里面装着花生瓜子等各种坚果和零食。他兴奋地嗷嗷叫，又打开了第三个箱子。

---
*生成时间: 2025-11-26 08:45:08*
