
### 标题 | Title

第75章 第75页

---

### 内容 | Content

不过知知内心也憧憬过很长时间，希望也能有一份属于自己的零花钱，这样每次要买点什么文具、发绳之类的小东西也不必跟父母张口了，当然也可以买点小零食，还能在朋友生日的时候给朋友买点小礼物。零花钱的作用可大了。如今，妈妈竟然每周都要给她一百块零花钱，她拿着都觉得烫手，她还没拥有过这么多！“妈妈，你放心，我不会乱花的。”陈知知有自己的打算，她想除了一些想买的小东西，剩下的钱都攒起来，等妈妈生日的时候给她也送一份礼物。“嗯，不过我说了，这些钱你自己花就行了，就算乱花我也不会干涉。”沈浅说到做到，以她的经验来看，人只有真正拥有过才能学会克制和管理，有些事情她自己经历过才会真正学会。沈浅从给零花钱的那一刻便决定让女儿独立去面对，一周一百块的零花钱的确有些多，可是知知上的是贵族私立学校，学校里的孩子大多家境富裕，她的孩子不必跟别人攀比，却也不能感觉到匮乏。两人开始共进午餐，沈浅问了陈知知很多问题，比如她为什么喜欢麦当劳，以及提起麦当劳班里的同学都有哪些评价等等。陈知知知道妈妈今天的工作跟这些问题有关，便认真回答了这些问题：“因为好吃呀，炸薯条，炸鸡腿，汉堡包，这些都很好吃！而且不用等，点餐以后很快就拿到了，我的同学也都很喜欢，不过他们的父母很多都不让他们吃麦当劳，说油炸食物吃多了不好，是真的吗？”沈浅刚才跟女儿聊了很多，她说的这句倒是完全说到点子上了。她在小本子上记下了健康这个点。第67章
回到千禧年虐凤凰男10连锁餐饮沈浅接下来用了三个月时间,找了一家专门负责餐饮营销的大公司，进行专业合作，每天都会前往这家公司探讨沈记接下来的发展道路。经过讨论和反复调研,沈浅得到了一份相当详尽的企划书。这天沈浅带着这份企划书回到娘家，正巧遇见了刚从沈家走出来的罗医生。罗医生今天来是为沈士国做例行检查的，沈浅便问他检查结果怎样。“之前经过你的监督，沈先生的身体已经好了不少，不过最近一段时间他的血压又有上升趋势，听说睡眠情况也不太好……”“怎么回事？”沈浅有些意外。罗先生说道：“我刚才问过，大概还是工作上的压力吧,你父亲也不肯多说。”沈浅想了想,最近沈家食府也没什么别的事情,估计还是因为陈世峰两兄弟捣鼓的烧猪改革的事情。沈士国虽放手，却也不能完全放下沈家食府,毕竟那是他一生的心血，他也不能眼睁睁地看着陈世峰将老传统废弃掉,可他又是自己亲手选出来的继承人,这一纠结,自然血压就上去了。沈浅跟医生聊完,走进书房，沈士国正在看书，他心情比较烦躁的时候就喜欢待在书房,似乎这样就能让心情平复下来。“爸，我来了。”“浅浅来了,今天是不是又想要给我做什么好吃的？”沈士国昨晚没有睡好，眼下一片乌青，还是强打起精神跟女儿聊天。“今天不做吃的,今天我找你有点正事要谈。”“哦？”沈士国前不久找自己负责沈记徒弟老周问过，自从沈浅接手沈记以后，最初一段时间还每天都过去，最近三个月，她都很少再去了。沈士国对此也并不意外，不过他内心还是有些小失望的。虽说他也知道不现实，可在女儿接手沈记之后，他一直期盼着沈浅能让沈记有些改变的。没想到女儿接手沈记以后什么改动都没有，甚至几个月都不曾去过，她今天回娘家说有事跟他谈，难不成是想要提出换一个事情，或者直接进入沈家食府总部吗？沈士国一时间又是失望，又是烦恼。虽说陈世峰给他摆了个烂摊子，可他还暂时没有让沈浅进入总部的想法。就在沈士国胡思乱想的时候，却听见女儿开口说道：“爸，这是我对沈记未来发展的企划书，你可以先看看，如果你有兴趣的话，我们再谈下一步的资金问题。”沈浅在沈士国震惊的表情中，将企划书放在他面前的桌面上。【“粤味到”连锁餐饮改造计划】沈士国翻开了女儿的企划书，他看了几页才知道，原来跟女婿陈世峰相比，女儿的想法要大胆得多。她不仅抛弃了沈记原先的传统粤式烧腊小店的经营模式，甚至要将其改造成粤式快餐的连锁餐饮品牌。沈士国实在是太震惊了，这份企划书从市场调研到品牌定位，从供应链优化到门店扩张计划，每一项都做得相当详细和专业，甚至连未来三年的盈利预估和成本控制都算得一清二楚。“浅浅，你知不知道，你这样做，是完全推翻沈记以前的经营模式，这甚至不是改造……”“对，这不是改造，这是要在沈记和沈家如今的积累基础上，再创一个全新的中式快餐品牌。”“沈记是以烧腊立足的，可是你的这份企划书中，烧腊的比重被大幅度削弱，没什么存在感！”沈士国语气似乎有些生气。“爸，你也说了，沈记当年的确是以烧腊立足，可是如果固守成规的话，你如今应该还只是沈记的老板守着一间小店不是吗？你不也抓住机遇创建了沈家食府，做大做强也赚到钱了么，如今怎么就不能再做一次尝试呢？”沈浅的这番话掷地有声，说得沈士国哑口无言。女儿说的也没错，当初他创建沈家食府时也是困难重重，处境要比如今艰难太多，可那时的他有魄力，有破釜沉舟的勇气，最终迈出了他人生最重要的一步，创建了他毕生引以为傲的沈家食府，如今他老了，在面对女儿的冒险和尝试时，他下意识退缩了。沈浅接着说道：“爸，我之前查了沈记近十年的经营情况，发现最近几年沈记的经营每况愈下，最主要便是单一的经营模式，吸引的只有附近的老居民、老顾客，可是随着附近的商业开发，很多老街坊都搬走了，新来的很多都是附近写字楼、批发市场工作的外来打工人员，这些人对于烧腊饭的接受程度不高，他们需要的是更加快捷和全面的餐食，如今年轻人都被一些洋快餐吸引去了，距离沈记最近的几家国外快餐品牌的客流量情况我也做了统计，其实这些都是沈记的机会啊。”“哼，你说的那些品牌我都了解过，全都是些没有营养的垃圾食品，全用油炸，怎么比得上我们的！”沈浅笑道：“我也这么认为，而且很多人都这么认为，有这些想法的人可都是我们的目标客户群体，我们新式粤菜连锁品牌“粤味到”将以干净、快捷、营养三大卖点为主，应该能吸引不少人光顾的。”沈士国有些迟疑了，他原本第一反应是完全反对的，可女儿的话让他有些动摇了。他对如今这种新式的连锁餐饮的商业模式没有什么了解，兴趣也不大，可是他从女儿的眼中看见了似曾相识的热情，那种热情，曾是他身上也有过的。沈士国太明白不过这种燃烧的感觉，至少有一点他能肯定，女儿这个计划，要比陈世峰的靠谱多了。明明也是推翻传统，可沈浅拿出了整套方案，将传统和如今的现代年轻人生活方式和消费趋势结合起来，成功率的确要大很多。当然，沈士国也不打算轻易答应，这个项目太大，一旦点头，开弓没有回头箭，就算他现在手头还有钱，但是一旦失败对于沈家食府来说也是不小的打击，他必须慎重。沈士国突然想到什么，问道：“浅浅，你觉得改革后的“粤味到”，跟沈家食府有什么区别，最近沈家食府采购的工业电烤炉，如果是你，你要怎么处理？”沈士国最近为这批电烤炉的事情颇为费神，花钱买来的又不能退掉，二手转出去要亏不少钱，而且目前来看想要找到人接手也不容易，他突然想知道，拿出这样一份详尽企划案的女儿，对此有什么看法。其实沈浅巴不得父亲问这件事，就算他不问，她下一步都准备提了。“爸，其实“粤味到”这个方案的最初雏形，就是为了解决这批电烤炉，如果你批准这批项目，电烤炉就可以全都用上了。将来“粤味到”是连锁经营，将会设立中央厨房，届时这批烤炉就能派上用场了，我们会统一供应链，把菜品标准化，提高出餐速度，同时保持沈记的经典口味。我们的目标客群是年轻白领、学生和家庭消费群体，不再局限于传统的街边小店，而是进驻商场、美食广场，甚至是外卖市场。”沈浅一口气说完这些，沈士国才终于明白女儿的整体布局。这个计划真的是……太牛了！不仅解决了沈记生意日益下滑的问题，还解决了沈家食府买的这批电烤炉的问题，将即将闲置的资产盘活了，而且也符合未来发展的趋势。

---
*生成时间: 2025-11-26 08:43:47*
