
### 标题 | Title

第116章 第116页

---

### 内容 | Content

“沈大夫你就是我们心目中的活菩萨啊！”沈浅原本只是一心行医救人，根本没想过别的，此时自己遇到麻烦，安戎城中百姓竟然自发地聚拢在此处只为了确保她的安危，在这一刻，沈浅感觉自己做的事情还是很有意义的。沈浅之前见到魏王和顾将军没有行礼，刚才见到县令和通判都没有行礼，此时她面对全心全意帮自己的百姓们，她忍不住冲着大家深深鞠了一躬：“谢谢你们！”就这样，沈浅在泠鸢的陪伴下直接回到济民堂，照常开门做生意。由于之前济民堂积累下的好口碑，此时来济民堂看病的百姓络绎不绝，四位丫鬟也来医馆帮忙，如今翠柳完全可以独立应付一些常见病症的诊治和开方了。丫鬟们发现不少人只是有些小毛病也特地来一趟。“刘大妈，你怎么来了？”沈浅在人群中看见了一个抱着女婴的老人。刘大妈走进诊室后说道：“我在村里听说城里有人要害你，我不放心就抱着孙女来一趟，走到城门口的时候又听说你已经被县令大人放出来了，可是我不放心啊，我一定要看着你好好的才能回家跟我儿子儿媳交代的。”“这么大冷天的，你还抱着孩子来，也不怕冻着孩子了？”沈浅一边笑，一边顺带着给这个半岁大的女婴检查身体。“孩子很好，刘大妈，你有没有哪里不舒服？”刘大妈有些不好意思：“我没啥不舒服的，沈大夫，看见你都好好的，我才放心，我就是来看你的。”沈浅心中一暖，让素云叫府里的马车把刘大妈和她的孙女好好送回去。除了刘大妈，还有不少人也都是冲着沈浅来的，听说她从牢里出来便直接回到济民堂坐诊，很多人都赶着过来。梅香素云她们也尽力劝过，不过大家关心则切，没有看见沈浅本人，没跟她说上话，谁都不放心，丫鬟们只能筛选过，的确有问题的再放进去让沈浅看诊。这边济民堂倒是门庭若市，反观平时生意和口碑极好的金仁堂，却是门可罗雀。李文斌从县衙回去以后便觉得不对，刚要差人去问，却又见下人慌里慌张地回来把刚才在县衙门前发生的事情都说了。李文斌在徐敬庸将沈浅关进大牢以后便没在县衙停留了，由于门口围了不少人，围了避人耳目，他们几个掌柜的都是从后门溜的。没想到他们走了以后百姓竟然自发在衙门门口跪下为沈浅求情。“这些愚民！真是蠢到家了！不就是吃了几副药么，就能大冬天的跑去县衙门口跪求！”李文斌气得破口大骂。可是更糟糕的事情还在后头，下人又小心翼翼地说了后面发生的事情：“听说后来通判大人进了县衙，然后没过多久沈浅就被放出来了。”李文斌手中的茶盏掉在了地上：“你说什么！？”此时，同样听到消息，惊到失态的还有回春堂、德济堂的掌柜、东家。反应最大的莫过于庆余堂的姚怀德。此时他在屋内走来走去，一副热锅上的蚂蚁状。“怎么可能呢，徐敬庸究竟在想什么？怎么能在这个时候放人！？”他刚要出门，去找自己这个连襟县令问个清楚，却被底下人拦着：“老爷你现在可不能去啊！通判大人作主放的人，你现在去不仅跟全城百姓过不去，也把自个送到了通判大人面前了。”姚怀德冷不防一个激灵，是啊，他是不该去的，这个时候，也不知道那位通判大人知道了什么信息，怎么这么短的时间就放人了，一点面子都不给徐敬庸留，还是按兵不动，等之后有机会见到徐敬庸再问个明白。几家医馆和药铺此时各怀鬼胎，都在盘算各自的，却没想到接下来一段时间，这几家逐渐完全没生意了。有些不明所以的病患，走到金仁堂门口的时候，便会有人在门口议论：“这种医馆你也敢去啊？”“怎么了？”那病患问道。“这地方可金贵着呢，没有名帖是不给看病的，而且风寒时疫期间，人家高高在上哪里管我们普通百姓死活。”“啊……快给我说说，怎么回事？”就这样，好事不出门，坏事传千里，这次风寒时疫过后，经过这几家医馆闹腾一番，非但没有把沈浅给干掉，反而让她在安戎城中声名大噪，让济民堂成了城中百姓心中的金字招牌。这种待遇，是金仁堂当太医的祖上都不曾有过的。沈浅自然也没有辜负百姓们的热爱，一直兢兢业业地用一手精妙绝伦的银针救人。翠柳承她衣钵，在学完了基础看诊开方之后，沈浅便正式开始教授她一些简单的扎针手法，翠柳学得很用心，技术掌握得非常扎实。因为这次的入狱风波，沈浅也第一次见到了一直躲在暗处保护的吴痕大总管。第105章
穿到古代开医馆19挑选药工……那天得知她入狱,吴痕便潜入狱中告知她一件事：“沈姑娘，你不用担心自己的安危，这位县令得意不了几时,主公安排的人很快就要到了。”沈浅没见过他，但之前跟顾景行分别之前，他曾说过，他一直有在她身边安排人保护，想必这便是其中一位了。果然，吴痕离开之后不到一个时辰，通判便来了,她也很快出狱。在料理完济民堂的事情之后,沈浅便让泠鸢将这位吴痕请来,一番询问以后，沈浅才知道吴痕的身份并不简单。“吴大总管本是顾将军身边的得力干将,如今却因为我拘在这小小安戎城，我实在是心有不安,要不我给顾将军修书一封,让你们都回去吧,至于泠鸢,我问问她，她愿意跟着我便跟着。”吴痕立刻说道：“姑娘，如今在安戎保护你便是我最重要的任务,在没有完成好这个任务之前，我是不会离开的。再说,接下来主公安排来安戎开辟药园的人就要来了，这件事我也可以帮上忙的。”沈浅有些意外：“你们主公还安排了人来开辟药园？”“嗯，主公交代了,这件事交给姑娘来主办，不过建药园需要人手，之前主公征战，有收养不少孤儿，有些孤儿训练成了暗卫，有些不适合当习武的主公也在犯愁要叫他们做什么，这次建药园，便派来了一批孤儿都在十到十五岁，姑娘你见过以后可以试着培养他们种药制药，要是能用便留下，将来也可以培养他们当药工。”“如果他们无法成为药工，还有什么去处？”吴痕说道：“有些孩子是军中阵亡将领和士兵的孩子，就算他们成不了药工，主公也会给他们另外安排去处，总之让他们活下去。不过若不是这层关系，药工是他们最后的机会，主公从不养闲人，这事做不好，便会遣走。”这个世道，如果没有家，没有依仗，在外头流浪会是怎样的结局？沈浅这段时间在溯川也看到了不少逃荒的灾民，能顺利抵达溯川，挨到皇帝派人赈灾的都是幸运儿，大量饿死病死冻死在半途的。沈浅点点头：“好，我明白了。”她来这个世界的任务本就是尽可能多地改变更多孩子的命运，如今她通过接诊一些孕妇儿童，原本就完成了不少任务量，最近治疗风寒她忙得都完全来不及去数，自己治疗了多少孩子。如今建药园，能接收一批半大的孩子，只要将他们培养成合格的药工，他们将来也算是有出路了。这也算是改变他们的命运了。有了吴痕的帮忙，沈浅不必操心药园的前期建设工作，她只需要提一些具体的要求。“药园的选址最好靠近水源，但是又不能过于潮湿，能靠近山脚最好了，这样有足够的阳光和通风，而且我平时需要一批人上山采药，靠近山脚也方便上山。”“药园的土壤要肥沃，适合各种药材生长，如果肥力不够的话，需要先改良土质。”吴痕只听着，但他也不知道要如何改善土壤的肥力，只想着先把姑娘的话一字不落地背下来，就算不会的回头禀报主公也可以询问，再想办法。没想到沈浅的下一句便说了：“你如果不知道怎么改善肥力，不用着急，我有法子。”吴痕赶紧点头：“姑娘真是世间难得的聪慧之人。”“有了选址和土壤，接下来是划分区域，要留一部分作为育苗区，另一部分再用来种植，还有一点非常重要，那便是需要预留足够多的晾晒区域，这个区域需要搭建棚架和晒台，我会画图纸给你，这样能确保药园随时能晾晒药材，最后是制药区，这里得备有房屋，分为研磨、煎煮、制作、存储。剩下的药工饮食起居的部分，也是需要修建房屋的。”“我明白了，我都记下了。”吴痕原本以为主公对沈浅姑娘的诸多照顾，是因为她以前的身份，如今他完全打消了这样的念头。就算姑娘以前是主公二弟的媳妇，也不足以让主公如此重视，如今想来，姑娘有一身本领，能治病救人，能种药制药，简直就是个天降奇才！

---
*生成时间: 2025-11-26 08:44:34*
