
### 标题 | Title

第27章 第27页

---

### 内容 | Content

随车一起来的还有沈浅刚上任的助理阮雅珺，是个25岁的女孩，之前有非常丰富的总助经验，这是她第一次见到这位从未来过公司的老板。阮雅珺在车上讲了一些公司如今的运营概况，沈浅听了以后点点头。她收购的璀璨经纪公司，目前由于她的注资，还能勉强维持下去，不过现状并不算理想，属于惨淡经营当中，最主要的原因还是因为如今整体行业不景气，公司艺人接不到什么优质的通告，拿不到好的曝光，就算旗下艺人资质不错，却也只能勉强维持现状。“公司已经按照你的吩咐，为胡永言以及别的艺人都制定了对应的培训课程，尤其是胡永言，为他请了最好的演技培训老师，这是他最近上课的情况。”小助理很负责，一边说，一边加了沈浅的微信，将课程安排，胡永言的出勤情况，上课时的录像片段都发给了沈浅。看来代理公司工作还是做到位了，完全按照她之前的要求在培养这位明日之星。回到南城以后，阮雅珺提前将车停在了高铁站，出站便上车。“沈总，是先回公司吗？”“不急，先送我去新房那边，我先带儿子看看房子。”“好的。”傅远泊发现，车子驶过他所在的高中，便很快拐进了小区，这距离比他想象中还要近，这是距离他所在高中最近的一个高档小区，之前班上也有同学在这里租房，他很羡慕，住在这里实在是太方便了。没想到……养母竟然会买这里的房子。“妈……这里的房子，应该不便宜吧？”因为有生人在，傅远泊一路上的话都很少，此时终于忍不住了。“买房的时候我手头比较紧，所以只买了三居室，套内面积一百平左右，先将就住着吧，以后有需要再换大平层。”傅远泊听着养母的口气，这才终于对她说的，你妈我有钱这句话有了实实在在的理解。来到新房，装修工人还在紧张施工。新家的硬装已经基本完成，客厅地面铺的是浅灰色大理石瓷砖，厨房已经装好了橱柜和操作台，白色的石英石台面干净利落，搭配了木质柜门，既耐用又不失美观。嵌入式的电器还未到位，但水槽和龙头已经安装妥当，沈浅亲自试了一下出水流畅度，很是满意。有一些工人正在安装客厅的猫爬架，看得出来，这个猫爬架环绕整个客厅，甚至有一部分伸到了阳台，让小猫有户外探索的感觉，傅远泊很难想象，到时候布丁入住以后将会开心成啥样。不过相比客厅和厨房，卧室的进度就要滞后一些，还没进行墙漆的粉刷，只铺了地板。傅远泊看得很仔细，这个新家虽然比不上之前住的傅家的别墅，可是他很喜欢这里！虽然只是个半成品，可他已经能感受到家庭的温暖。室内设计师已经等在这里了。“远泊，你自己跟蔡小姐谈，喜欢什么样的风格，都可以跟她提的。”蔡小姐是业内相当有名的室内设计师，今天特地来记录客户的要求，沈浅之前在电话中已经跟她沟通过，说给儿子的房间还是由他自己亲自跟她沟通。其实傅远泊满脑子都是一片空白，他不知道该提什么要求，这些年，他住在条件有优渥的傅家，什么都有，可他却不喜欢，如今面对这间即将成为自己卧室的房间，他完全提不出任何要求。物质，对于傅远泊而言，似乎并没有太大的意义。沈浅看着一脸迷茫的儿子，跟设计师说了一声：“还是我先跟他谈谈吧。”蔡小姐笑着起身：“好，那你们先聊，聊好了我再过来。”“怎么了？小笠，是有什么心事吗？”如今私下没人的时候，沈浅更喜欢叫儿子原先的小名。听到养母喊他小笠，傅远泊的背脊微微一震，他抬眸，眼尾有些泛红。“怎样都好，只是……妈妈，这次你还会不会不要我？”这里是他的家，装修成什么样他都会喜欢，可是他还是忍不住害怕，怕有一天养母还是会不要他，毕竟他不是她的亲生儿子，怕有一天傅家找来，她还是会被迫或者主动放手。他怕自己好不容易找到家，有了亲人，又被抛下。沈浅心底又是无奈又是心疼，这孩子心思真重，不过也能理解。她想了想说道：“除了这个，还有别的要求吗？”“你……将来能不能去学校给我开家长会？”“就这个？”沈浅有些哑然。“嗯，之前都没有人给我开家长会，每次都是家里佣人或者管家替我开的，从小学到初中，老师都没见过我的家人。”傅远泊低着头，如果她愿意给他开家长会，那就说明她愿意让外人知道她是他的妈妈，她真的愿意要他这个儿子。毕竟这是傅家父母不愿意做的事。沈浅立刻说道：“小笠，之后我会给你开家长会，这里永远都是你的家。”傅远泊脱口而出：“那傅仲言呢？他不才是你的亲生儿子么？”如果这里是他的家，将来傅仲言找来的话，他又该如何自处？养母怎么可能为了他这个儿子放弃自己的亲生孩子？沈浅笑了笑，问道：“那方玉云他们呢，他们不知道你是亲生儿子吗？那他们更爱你还是更爱傅仲言？”她揉了揉儿子的脑袋：“不用想太多，在我心里，你才是我的儿子。”了解傅远泊内心惧怕什么以后，沈浅给出了自己的承诺：“你可以安心在这里长大，将来你要是有了喜欢的女孩，想要把这里当做婚房，我会直接把房子转到你名下，我也永远都是你的妈妈。”养母的话说到这个份上，傅远泊才终于确信，自己是真的有家了！第24章
豪门替命儿子24被弱鸡抢走傅远泊从未感觉这么幸福和期待过,站在自己的房间里，期待着即将入住的那一天。这时设计师蔡小姐走了过来：“沈女士，你们都聊好了吗？”沈浅看向傅远泊,他点点头：“我已经想好了。”接着，傅远泊思路清晰地跟蔡小姐表达了自己对于房间的一些设想。“目前的格局很好，不过我不需要太多衣物储存空间，我喜欢看书，请帮我把衣柜换成书架吧。”傅远泊跟同龄人相比，其实没什么特别多的兴趣，除了看书,他平时也就打打游戏,可惜傅家虽然有钱,却没太多藏书，他自己的房间更是连书架都没有,这次有机会拥有自己的房间，他很想为自己打造一个方便看书的区域。蔡小姐有些为难：“我只能尽量为你调整,不过由于这间卧室不算大,调整空间不大。”她一边说,一边在电脑上调整着设计方案,沈浅站在一旁，说道：“蔡小姐，不用调整太多,客厅和阳台的部分也跟着调整一下吧，我想去掉电视墙和茶几沙发,把正面墙都做成书架，然后放一张很大的书桌。”蔡小姐有些惊讶：“你这是想要做去客厅化？”“对，我们家没什么接待客人的需求,我也不爱看电视，我跟我儿子都爱看书，还不如把不怎么使用的电视墙换成整面书柜。”“另外……”沈浅看向傅远泊：“咱们家还有一间稍小的房间，就当做你的专属书房。”“妈……”傅远泊是真没想到，养母如此看重他的需求。沈浅笑道：“在卧室学习可能会不专心，在客厅我可能会打扰到你，你如今是高中生了，接下来要面临高考，有一个专属书房更方便你学习。”傅远泊已经完全不知道要作何反应了，他的眼尾再度有些泛红，喉头哽咽着，想要开口说点什么，又生怕自己一开口就哭出来。他不记得，上一次被人这么重视，被人捧在手心是怎样的感觉了。在外面，他是表面光鲜的明星，可背地里，他被迫接受远超过负荷的工作量，表面上，他是傅家大少爷，过着锦衣玉食的生活，可背地里，没人关心他，没人在意他，甚至没人过问过，他这样下去，即将留级该怎么办。只有她，在为他打算，还为他做了那么多。跟蔡小姐谈完，沈浅带着傅远泊坐电梯下楼。“妈，这里什么时候能住？”“施工期还有一段时间，虽然材料我都是用的最好的无污染材料，不过等节目录制结束，可能还没办法立刻入住。小笠，你不用担心，到时候如果你不想回傅家，我在附近还短租了一套房子，那里也为你预留了房间，你到时候直接搬来跟我一起住。不过那里闲置了一段时间，今晚我们先住酒店也行。”旁边的助理阮雅珺赶紧说道：“沈总，我之前已经让家政人员帮你打扫过，今晚你们要回去住吗？”沈浅笑着看向傅远泊：“你说呢儿子，想去吗？”傅远泊赶紧点头。他想去，其实那天晚上听见养母说之后可以跟她一起生活，他就已经等不及了，这次放假两天她要回南城，他也想要跟着。

---
*生成时间: 2025-11-26 08:34:12*
