
### 标题 | Title

第32章 第32页

---

### 内容 | Content

方玉云不知道自己最近究竟哪里没做对，怎么什么事情都不顺心。是了，就是从那个璀璨经纪公司冒头开始的，这家公司抢走了随云娱乐的投资方，对方新投的项目还跟随云娱乐的新剧撞了题材，她的倒霉只怕就是从那时候开始的。也不对……方玉云仔细想了想，似乎霉运很早就有端倪了，从她上这档综艺节目开始就感觉事事不顺，原本以为会失控落下把柄的傅远泊，在节目中的表现却意外不错。从那时候开始，什么事情都变得不对劲了。方玉云此时心烦意乱，也捋不出一个头绪，还是傅仲言过来提醒：“妈，飞行嘉宾要来了，你不能老在这里待着，咱们要过去集合了。”方玉云赶紧收起思绪，想着今天节目组把大家集合起来也挺好，等她见到傅远泊，再找机会跟他好好聊聊，对了，他最近跟那个村妇走得挺近的，说不定找沈浅出面劝劝他，事情就办成了。不过是请假三天去别的节目当个飞行嘉宾而已，那村妇要是知道傅远泊不去节目要赔钱，肯定会劝的。有了思路以后，方玉云这才带着傅仲言前往今天活动场地。第28章
豪门替命儿子28谁能想到《和妈妈一起种田》录制期间,四组嘉宾都是各过各的，虽然在一个村子里，也很少碰面。两个月的录制时间,改变了不少事。影后史欣凝肉眼可见地比之前憔悴了不少，她之前从来没有单独跟女儿待在一起，女儿娇气爱哭，她这段时间又要下地干活，又要照顾女儿，完全没了刚来节目时的轻松。不过小江优倒是比之前活泼可爱了不少，刚来农村什么都不适应,她如今也逐渐觉得住在农村挺好的,她喜欢跟隔壁家的大黄狗玩,隔壁家的小哥哥还能带着她到处抓蝴蝶，她每天都过得很开心,如今也不常哭了。母女之间的关系也比之前刚来的时候融洽了不少。不过跟这对母女的融洽相比，很显然,超模宁思雨和她儿子路博之间的相处就始终不太顺利。路博沉迷手机,节目录制期间宁思雨也曾耐着性子跟儿子沟通,可是她也是个暴脾气,几次沟通无果以后，她冲儿子发了一次脾气，原本还愿意跟她聊两句的路博彻底不搭理她了,母子之间的气氛也将至冰点。宁思雨原本还想接着这档节目为自己增加一波热度，毕竟这孩子是她跟路飞羽隐婚生下的孩子,上节目理应有热度的，没想到事与愿违，她的直播间热度一直都是四组嘉宾里垫底的。方玉云和傅仲言的直播间热度一直还不错,不过最近一段时间，直播间数据开始呈现缓慢下滑的趋势，网友原本对傅仲言的星二代加富二代的身份很感兴趣，对方玉云的阔太太生活也很好奇。可是看久了便会觉得腻味，傅仲言完全就是个很无趣的人，他妈妈说什么他附和什么，就像是没有自己想法的木偶一样，而方玉云的炫富也是千篇一律，刚开始看的时候还觉得新鲜，看久了就觉得没意思。人气最高的一直都是沈浅和傅远泊的直播间，这两人一到现场，就连江优都赶紧跑来跟傅远泊说话。“远泊哥哥，你们好厉害啊，我看了你们的视频，你跟你妈妈都好会种田，你们还养了一只小猫对不对？”傅远泊笑着摸了摸江优的脑袋：“是啊。”“你们走的时候，布丁带不带走？要是不带走能送给我吗？”江优仰着小脸问道。傅远泊摇头：“那可不行，布丁是我们的家庭成员，要跟着我们回家的。”“啊……这样啊，那算了呀。”江优有些小失望，不过也觉得很合理，要是谁用布丁跟她换大黄，她也不愿意。很快导演到场，宣布飞行嘉宾的到来，这个环节是《和妈妈一起种田》的最后一个环节了，飞行嘉宾来帮助四组嘉宾收割地里的庄稼，再一起生活三天，这档节目就正式宣布收官。当然，节目组也是有资源倾斜的，给方玉云和傅仲言分配的飞行嘉宾是影帝赵权，他曾跟方玉云在电影里有过合作，两人也算是饰演过荧幕情侣，他是节目组请来的最重磅的嘉宾。节目组为史欣凝和江优找来的是一线喜剧明星，跟这对颇有笑点的母女很搭。原本路博的爸爸路飞羽已经答应了上节目的，不过临时有事取消了，所以找来了另一位顶流来替代，也算是为这档节目增加关注度了。这三位嘉宾都算是可圈可点，轮到沈浅和傅远泊的时候，节目组请来的是一位美食博主网红刘峰，他因为拍摄老房改造和田园、美食生活在网上走红，虽说也拥有一定人气，可是跟前三位相比，很显然就完全不在一个咖位。傅远泊已经在娱乐圈混迹一段时间，哪里不懂这些门道，刘峰的名字和介绍一出来，他便敏锐地察觉到有些不对。【不会吧，区别对待这么明显么？前面不是影帝就是顶流，最起码都是明星，轮到沈妈妈他们就配备网红？】【而且这个网红的粉丝量才十万级别，这只能勉强算个小网红……】【节目组这么做简直就是搞事了。】【这位刘峰好像是什么非遗传承人，可能是为了宣传非遗来的……害，我也觉得节目组不地道了。】【估计是嫌沈妈妈和傅远泊人气太高了，想要平衡一下。】【哪有这么平衡的……】直播间的观众都在为沈浅和傅远泊鸣不平，不过沈浅倒是不介意。节目还剩下最后三天录制了，一个飞行嘉宾而已，不影响她和儿子相处就行了。沈浅对于节目组那点小心思完全不放在心上，她时刻记得自己参加节目的目的，为的只是修复她跟儿子之间的关系，让儿子摆脱炮灰的命运。如今她已经一点点地将儿子拉离了原本的道路，又怎会介意节目组派谁当飞行嘉宾呢。书中并没有对这位飞行嘉宾过多着墨，因为原书剧情中傅远泊没参加飞行嘉宾这部分，他已经被迫去另一档综艺录制了。此时，刘峰也感觉有些不太好意思，他来的时候节目组并没有告知其余几名飞行嘉宾的咖位，他才答应来的。没想到他的位置这么尴尬，倒像是给人添麻烦来的。“沈小姐，真不好意思……”刘峰刚开口便脸红了，他虽是网红，却是个憨憨的性格，完全不知道要怎么表达。沈浅知他意思，赶紧打断：“刘先生，之后三天要劳烦你帮忙了。”刘峰赶紧说道：“没问题的，我就是农村人出身，农活都会干的，都交给我吧。”站在一旁的傅远泊手机震了一下，他打开一看，竟是母亲发来的。【车子就在外面等着了，你还有反悔的机会，你去完成录制，回来你跟你养母的部分我会安排节目组重录，到时候给你们重新安排一个明星嘉宾怎么样？】傅远泊抬眸看向站在不远处的方玉云，她也正好看过来。他咬了咬嘴唇，脸色冷到了极致，轻轻摇了摇头。如果不是这些年在傅家受到的冷落，如果不是方展屡次先斩后奏，如果不是在节目组感受到养母的关怀，也许傅远泊会妥协的。他生怕自己在十年前被养母抛下以后，又再度被傅家抛下。可是现在，他不怕了，他知道养母不会抛下他的，哪怕他们之间没有血缘关系。她都不会不管他。那么他又在意什么飞行嘉宾的咖位呢，他甚至都不在意弹幕是夸他还是骂他，也不在意傅家究竟怎么看他了。只要养母还要他，他就永远不会成为没家的孩子。“怎么了？”沈浅察觉到傅远泊的不对劲，轻声问道。傅远泊原本不想说的，可不知怎么的，他不想把什么事都藏起来了，他把手机递给养母，沈浅拿起扫了一眼便笑了笑：“不用管他们，咱们录咱们的。”沈浅的态度让傅远泊心情大好：“对，咱们录咱们的。”那些不愉快的过往已经消散，傅远泊一心想着完成《和妈妈一起种田》的最后几天录制，然后跟着养母回到南城。飞行嘉宾们到位以后第一件帮忙的事情便是要帮助四组嘉宾采摘地里已经成熟的作物。其实其余三组这个环节都是走个过场，沈浅和傅远泊屋后的地里庄稼长势都还不错，除了还没有到收获期的玉米和红薯，其余的白菜、菠菜、芹菜和四季豆都到了收获的时候。几组飞行嘉宾都帮忙采摘了地里的菜，接着便是一起制作农家美食。由于是《和妈妈一起种田》节目的最后一个环节了，几个小组除了采摘环节，剩下的环节都在一起录制。方玉云惦记着劝说傅远泊去上别的综艺，所以整个录制过程，她都在给傅远泊发消息，见没什么效果，她便一有机会就去找傅远泊说话。

---
*生成时间: 2025-11-26 08:42:57*
