
### 标题 | Title

第76章 第76页

---

### 内容 | Content

他突然有个疑问：“浅浅，如果我把沈家食府交给你来管，你不会再弄成另一个餐饮连锁品牌吧？”“当然不会！”沈浅不假思索地说道：“沈记和沈家食府的情况完全不同，沈记如果不改革的话很快便没有顾客了，改革势在必行，而沈家食府有咱们沈家世代传承的老菜谱，也有了口碑，做成了粤菜馆的代表餐厅，我认为沈家食府应该继续保持下去，再定期推出一些符合粤菜传统的新菜，只要坚持传统，沈家食府未来一定会更好的。”如今这个年代大家都追捧外来的餐饮品牌，可是再过十多二十年，大家又会明白还是传统的才是最好的，沈家食府只要能坚持到那个时候，作为粤菜头部餐厅，肯定能上一个新的台阶。跟女儿聊完，沈士国发觉自己内心积攒的压力竟然尽数消失了。女儿真的变了，她以前对餐饮行业一窍不通，也完全没有兴趣的，不知道从什么时候开始，她竟然在这方面下了这么多苦功。“这些……都是你自己想的吗？”沈士国实在是被震撼了，怎么都想不通女儿是如何转变的。“当然不是，就像我的厨艺是找了培训班学习的一样，这些商业企划案也是我找了专业的餐饮营销公司做了调研以后才得出的结论。爸，我还没那么厉害。”沈士国摇头：“不，你真的很厉害！你甚至比世峰都厉害得多！他在做决定之前完全没有跟我商量过，也没有进行市场调研，甚至没有任何风险评估就直接下手买了烤炉，没有想过如果不行，将会对整个沈家食府造成怎样的后果。”面对父亲的夸赞，沈浅没什么感觉，她自然比陈世峰厉害得多，而他刚愎自用的后果原书中也有写，那便是将沈家食府好不容易积攒下的一切都败光了。沈士国感慨万千，他觉得自己以前真的小瞧这个女儿了，不该只将陈世峰列入继承人考量的，他早该跟女儿好好谈谈。沈浅没有顺着这个话题跟父亲提关于沈家食府的事情，如今她最想做的还是将“粤味到”连锁餐饮品牌做起来，有了实实在在的成绩，才是谈判的最佳筹码。第68章
回到千禧年虐凤凰男11老师傅的新岗……这天的谈话最直接的结果便是,沈士国被沈浅说服了，父女俩聊的最后一个话题便是资金。详细的企划书有了，克服艰难的决心有了,剩下的就只有钱了。沈士国也表态：“只要你愿意干，钱不是问题，爸一定会全力支持你的！”此时沈士国对于女儿计划相当重视，抛开两人的父女关系，这么多年的父女情不谈，她手上的这份企划书也是相当诱人的。沈士国除了是个经验丰富的厨子之外，也一名相当有商业头脑的商人,他虽因为年纪大了趋于保守,却也很容易便从这份企划书就能嗅到商机的味道。无论于公于私,他都会全力支持沈浅的新餐饮品牌孵化计划的。“爸，前期的确需要你支持,不过以“粤味到”的发展轨迹，应该很快就能反哺沈家食府了。”“好,真不愧是我的女儿,很有你老爸我当年的作风！”这天见过沈浅之后,沈士国一个劲地感慨虎父无犬子,方澜听了都觉得好奇，问他到底发生了什么事，沈士国只是摇头晃脑,一副骄傲又得意的样子，却没告诉方澜沈浅在捣鼓的事情。之前,沈士国也觉得沈浅凡事应该跟陈世峰多商量的，可这次，他主动提出让沈浅先别告诉陈世峰“粤味到”的事情,原因很简单，大公司内部，大家族内部都会有的争权的问题。电烤炉是陈世峰买的，他想要改的是沈家食府烧猪的工艺，如今这父女俩一合计将电烤炉给了“粤味到”的中央厨房。这事要是被陈世峰知晓，只怕很难轻易平复心情，在事情还没成之前，沈士国让沈浅保持低调，后面再找合适的时机告诉陈世峰。听闻父亲这么交代，沈浅也松口气，其实她之前也有顾虑，生怕父亲为了顾及陈世峰的面子，对她的创业计划进行诸多限制，甚至可能让陈世峰参与“粤味到”的项目中来，没想到父亲这么相信她。“好的，爸，我知道了。”其实此时，沈士国已经意识到一个问题。以沈浅的成长速度，只怕很快陈世峰就跟不上趟了，之前两人的婚姻之所以能维持，说穿了也是因为女儿喜欢安稳的生活，而陈世峰能提供这种安稳给她，而陈世峰也能从女儿这边得到大量的发展事业的资源。两人可以说是各取所需，沈士国也是看穿了这点，才最终将陈世峰定为沈家食府的继承人的，陈世峰这人虽说有很多缺点，比如心胸狭窄，心思深沉，目光短浅等问题，可是也有不少有点，比如能吃苦，对工作也算认真负责，沟通能力也没什么问题等等。可是如今……沈浅做的只怕是陈世峰最不喜欢的事情，抢占他的资源，威胁到他的地位。男人是最了解男人的，沈士国预感到，只怕这小夫妻后面还有得吵了。不过沈士国也并没有太在意这点，他最需要的是一个能接管沈家食府的继承人，这个继承人可以是陈世峰，当然也可以是沈浅。将事业交给更有能力的人才是最优解，而这个人如果恰好还是自己的亲生女儿，将比交给女婿靠谱得多。所以沈士国的态度是瞒住所有人，包括自己的妻子，静待沈浅拿出自己的创业成果。……拿到第一笔资金以后，沈浅便通知了赵立和周师傅，对外张贴告示，提醒老顾客们，两周后，沈记将会进行闭店升级改造，改造后菜品将会跟以前有较大改变。周师傅傻眼了：“怎么回事？怎么好端端的要关店改造？”赵立则是第一时间关注到了重点：“等等，改造之后，菜品有重大改变？周师傅，那咱们沈记还卖烧腊吗？”周进元神情黯然失落，他已经在沈记干了二十年了，从学徒工干到老师傅，菜品重大改变？那他还能继续待在沈记么？一时间，周进元也不知道该怎么办了。由于心情受到影响，这一天，他一直有些魂不守舍，面对订单，他好几次出错，还好赵立足够机灵，及时发现了。“周师傅，我觉得你不用担心，你是沈记的老师傅了，还是沈老板的徒弟，你可以找你师父问问之后怎么办，你师父总不会不管你的。”赵立安慰道。他自己只是个店里的伙计，无论店铺怎么改变，总归还是需要他这个伙计的，可周师傅就不同了，如果店铺真的升级改造，换别的菜品了，难不成让老周现在重新开始学吗？赵立的安慰周进元听进去了，这天他下了班给师父打了个电话，然后去他平时喝茶的茶楼等他。沈士国已经有好几年没有见过自己这个小徒弟了。他带过不少徒弟，有些一直留在沈家食府工作，有一些已经自己独立在外头开餐馆了，每一个徒弟都各有特点，但都对他很好，就算离开了沈家食府，在外头也从不敢忘本。周进元是他的关门弟子，他跟着当学徒工的时候很笨，别人看一遍就能学个七七八八，他要反复问很多遍，反复练习才能赶上别人的进度。沈士国原本以为自己这个小徒儿只怕是带不出来了，没想到他在学了三年以后突然就开窍了，将他的一手烧腊绝学都学了去，粤式烧腊分为烧、卤、腊，周进元最拿手的便是烧鸭烧鹅，这两道菜也的确在后来成为了沈记的两道招牌菜。周进元的性格相当沉稳内敛，这几年他们师徒虽然很少见面，可每逢年节，还有沈士国的生日，周进元总会给沈士国打个电话问候。今天罕见约见，沈士国也能猜到自己这个徒儿的意思，估计是沈记即将改造的事情让他感觉困扰吧。两人见面，几句话以后，气氛便轻松起来，如今周进元也是烧腊老师傅了，在烹饪方面有不少独到的见解，两人很快便聊起了烧鹅原材料的挑选。“如今市场上黑鬃鹅不多了，大多都是杂交鹅，品质还是不如黑鬃鹅啊。”“谁说不是呢，我最喜欢用清远那边的黑鬃鹅。”“清远从化的都不错。”“对对。”闲聊一会以后，沈士国主动问道：“是不是我那个女儿要改造沈记，把你这个老家伙给吓到了，所以要来找我聊聊这事？”他知道自家徒弟的性格，要让他主动开口问，只怕是为难他了。周进元有些不好意思地点点头：“按理来说，我不该干涉这么多的，可是我毕竟也在沈记这么多年了，重新装修也就罢了，店面也的确旧了，可是如果原先的菜单也大改的话……我真的不知道要怎么办，师父，你说我以后还能留在沈记吗？”沈士国心里也有些不好受，虽说女儿的企划书做得很完美，他也清楚，改造后的“粤味到”肯定要比老沈记更有市场，更能赚钱，可当他见到徒弟的时候，内心还是有些愧疚。

---
*生成时间: 2025-11-26 08:43:49*
