
### 标题 | Title

第91章 第91页

---

### 内容 | Content

方澜简直是太欣慰了：“知知真乖。”“我给你点的也不知道你喜不喜欢。”“喜欢喜欢，知知好了解外婆的喜好，我不太喜欢吃烧鸭这种油腻的食物，你专门为我点了黑椒鸡扒。”跟外孙女相处了一段时间以后，方澜越来越喜欢知知，她以前觉得这孩子过分内向，如今才发现，知知又聪明又懂事，原先可能只是没有得到适当的关注，对自己感到自卑才会过分内向。如今方澜发现，知知虽说性格依旧内向，却逐渐自信起来，跟人也能顺畅交流，而且是个很贴心的好孩子。今天来的客人大部分都是沈士国的朋友，于是沈士国没有跟妻子、外孙女坐在一起，而是跟朋友们待在一起，此时他身边热闹极了。“虎父无犬女啊，老沈，你女儿的商业头脑真是顶呱呱，这家“粤味到”真的很有些东西！我看好这家店，我觉得以后说不定真的能做成规模的！”“谁说不是呢，我都忘了之前的沈记是啥样了，重新开业以后完全像是变了一家店，但是我喜欢现在这种感觉。”“你们尝没尝过烧鸭饭？这烧鸭的口感跟当初沈记的拿手招牌烧鸭是一个味道，简直绝了！”“老沈，你快跟我们说说，这是怎么做到的？”大家都好奇到不行，按理来说，这种将老店改成连锁快餐，最怕的就是原先的味道大变样，没想到沈记改造成了“粤味到”之后，依旧保留了原先的拿手菜品。“对对，我点的是双拼，不仅烧鸭，叉烧饭的味道也是原先的味道！”提起这个，沈士国心情大好：“那是当然了，负责“粤味到”烧腊的师父就是以前沈记的老师傅，我的小徒弟周进元。有他坐镇把关，我是很放心的。”第82章
回到千禧年虐凤凰男25野心“我说呢,那就难怪了，老周坐镇，就没有不行的,他这做烧腊的功力简直了得了！”“害，我还说你们沈记不做了，我来高薪挖老周去我那的，没想到你们转身又弄了个粤式连锁，真不错。”沈士国被同行们围着夸，笑得合不拢嘴：“我也没帮什么忙，都是浅浅一个人想出来的。”大家都很感慨,之前都听说沈士国的女儿沈浅嫁人以后就只在家里,还以为老沈会把沈家的餐饮产业交到女婿手里,没想到这次这么大手笔，竟然是他女儿弄的。“老沈,你女儿接手了沈记，现在改造成了“粤味到”,那沈家食府,你什么时候彻底交给你女婿啊？”一位老友问道。沈士国今天之所以邀请这么多业界同行来此,也是想要借这个机会宣布一个大消息：“未来,我将会把沈家食府交给女儿沈浅，她将同时成为“粤味到”和沈家食府的实际负责人。”所有人都很意外，谁都没想到沈士国会做出这样的决定。不过,如果在“粤味到”开业之前，大家可能还会质疑沈浅的能力,今天所有人都被震撼了，这样专业的连锁快餐店，在餐品和服务水平都是一流的情况下,谁还说得出半句质疑的话。“好！沈家的产业就该交给沈浅！”“老沈这个决定相当明智！真不错，我也觉得他女儿已经证明了自己的实力！”“哇，今天算是老沈第一次宣布吧，这一趟来得真值！”“哈哈哈哈，早该如此，恭喜老沈餐饮事业后继有人啊！”沈士国笑着看向女儿，沈浅也微笑着冲他点点头，父亲在今天宣布这个消息，沈浅的确没有准备，不过她也并不感到意外。陈世峰无论从婚姻还是从事业上都彻底出局，父亲也没有别的选择，肯定要把沈家食府交给她的，今天在沈士国眼中，她已经完成了当初做出的承诺，将沈记成功打造成了看上去相当高大上的快餐品牌，不过这对于沈浅而言才刚迈出第一步而已。她想要的，远不止这些。此时，这些餐饮业的长辈们看向她的目光中，还带了点对于晚辈的怜爱和包容，再过不了多久，沈浅相信，她将真正跻身其中，成为其中的佼佼者。沈浅不知道的是，此时女儿陈知知正用崇拜的眼神看着她。知知一直觉得最近一段时间妈妈的变化很大，她的感觉相当强烈，之前妈妈开始带她买衣服，带她玩，让她从生活的点滴中获得各种锻炼，陈知知已经感觉妈妈不同了。后来妈妈为了她，能跟奶奶和爸爸抗衡，挺身而出为她主持公道，这让陈知知终于相信，自己是被深深爱着的，她身后有靠山，有人源源不断地给她安全感。搬到外公外婆家以后，这种感觉就更加强烈，她内心十分安定，在学校也越发有胆子尝试各种事情，最近班上重新选班干部，她甚至主动竞选了学习委员。这在之前，这种事情是知知根本不敢想的。此时，陈知知看着妈妈的店重新开业，所有人都在谈论着妈妈，赞美着这家店，她也感到很自豪，她将面前的烧鸭饭吃完以后，郑重其事地对外婆说道：“外婆，以后我也要像妈妈那样成功，也要成为沈家餐馆的接班人！”小小的人儿竟然说出这样的话，逗得方澜笑得前仰后合：“好好好，我们知知最有出息了，以后一定能成为我们沈家的接班人的！”此时，“粤味到”店外，一个中年女人在店铺门口站了很长时间，她看着店内的热闹非凡，眼红到不行。沈浅……竟然这么厉害？前世的她只不过是个普普通通的家庭主妇，除了是沈士国的女儿之外，她简直就是一无是处，又蠢又恋爱脑，知道陈世峰跟她提离婚，她都对自己的处境一无所知。此时符香蓉简直嫉妒到眼红，她在店外看着店内熙熙攘攘的人群，心里只有一个念头：她凭什么？这些原本都应该是陈家的，她凭什么跟陈世峰提离婚，凭什么让他净身出户，凭什么把原本属于她的还有她女儿的统统都拿走！此时，沈士国宣布沈浅即将接手沈家食府的声音从二楼传到一楼，符香蓉惊恐地后退了一步，沈浅竟真的做到了，不仅将陈家人都赶出沈家，还让沈士国认可了她成为沈家食府的接班人。为什么，到底为什么……符香蓉简直百思不得其解，她明明握有一手好牌，怎么会落到如今的地步？她给陈世明推荐的电烤炉没有做错，她偷拍陈世峰出轨的照片送去沈家刺激沈士国也没有做错，她频繁前往婆婆家打探消息更没有做错。她明明做了那么多事，怎么完全没有奏效，而且让今生的处境如此尴尬。如今沈浅没有因为陈世峰的出轨寻死觅活，灰头土脸，沈家的事业没有因为陈家的各种操作产生任何不好的影响，沈士国更是好端端地活在这世上。这一切都让符香蓉怀疑人生。她做了那么多，她和女儿的境遇竟然远不如前世了……她不好在店外长久逗留，生怕被人看见了丢人，只能灰溜溜离开。“粤味到”剪彩之后，很快便是正式开业，父亲带来的传媒还是很给力的，很快粤城晚报和粤城电视台都对“粤味到”这样新型的粤菜连锁快餐店进行了报道，更有发行量很大的生活类杂志对沈浅发出了专访的邀请。沈浅经历过后世的各种自媒体轰炸的时代，自然知道宣传相当重要，便答应了专访，还在公交车和电视台都投入了广告，力求尽可能让更多的人知道“粤味到”。在初期试运营之后，沈浅还跟店长店员们讨论了出餐SOP，将原本的流程进行了进一步的改善，力求顾客下单以后，以最快的速度进行出餐，而且还要做到品质保障。赵立原本以为沈记改为“粤味到”以后，沈浅会让他当店长的，毕竟周师傅都去中央厨房担任了很重要的职位。但沈浅在定店长职位的时候进行了三轮考核，最终赵立只考上了普通店员。赵立很快便知道，“粤味到”对于店长的要求很高，无论是管理经验还是服务意识都得相当拔尖才行。不过赵立也有自己的优势，他是粤城本地人，会讲本地话和普通话，这一点让他最终继续能留在“粤味到”。此时，赵立也摸清楚了沈浅的脾气，遇到这种讨论的时候，一味躲在后面，可不是这位沈家大小姐喜欢的做派，她很喜欢积极主动的店员。于是赵立也提出了自己的建议：“咱们的流程已经优化得很好了，不过店员是人，无论是点餐还是出餐都有可能出错，我觉得应该提前设置好万一出错的处理方案。”店长露出欣喜的神色，沈浅也赞许点头：“不错，赵立提出的这条也很重要，列入后续需要讨论解决的问题清单吧。”赵立鼓足勇气发言一次便得到了店长和沈大小姐的夸赞，他也觉得很自豪。果然还是要积极参与啊。有了几次调整以后，“粤味到”的生意越来越好，不过沈浅的野心却并不局限于此。

---
*生成时间: 2025-11-26 08:44:06*
