
### 标题 | Title

第74章 第74页

---

### 内容 | Content

沈浅知道有些事也没必要瞒着，便大说道：“我不想总是在家，便让我爸把沈记餐馆交给我来做了。”陈世明的脸上也绷不住了：“沈记？那家小餐馆？不是之前说让三妹来管理这家餐馆么？”沈浅笑了笑：“你们的确提过，不过这事不是被陈美华拒绝了么，只是一家小餐馆而已，人家也瞧不上，不过我就不同了，我觉得这家餐馆正好让我练手。”陈世峰眉头紧锁，脸色更加难看：“这么大的事情，你在家的时候怎么不跟我商量一下？”沈浅心里冷笑着，心想，告诉你？是等着你跟你妈车轮战让我放弃么？陈世峰虽然没有表现出来，可他的内心是相当大男子主义的，再加上他内心惦记着将整个沈家的产业都吞入囊中，自然要防着她这个真正的沈家继承人。他要是提前得知，只会想尽办法劝她放弃，而且还会让他妈出面对她进行疲劳轰炸，甚至有可能去她娘家告状，在她父母面前表达不满，以她父母息事宁人的作风，也是大概率会劝她放弃的。只可惜，如今的沈浅已经不是那个软弱、被轻易拿捏的女人了。第66章
回到千禧年虐凤凰男9女儿提供的灵感……“有什么好商量的,也不是啥大生意，三妹不要的餐馆，我接过手玩玩,有什么问题吗？”沈浅一副无关紧要的口吻，再催促道：“赶紧把烤炉资料给我吧，我想看看。”“爸……知道这事？你妈也知道？”陈世峰一脸狐疑，觉得这事总有些透着蹊跷。他清楚沈士国和方澜的性格，这两人思想都很传统，并不会突然让女儿接管家族事业。“他们都知道，资料你是给还是不给？是我爸让我找你拿的。”沈浅语气已经不太友善了。陈世峰没有拒绝的理由,从抽屉里拿出了一份资料,交代道：“你让人帮你复印一份吧,原件我要留着。”“知道了，我这就去复印。”沈浅说完便从他手中接过资料,转身便出去了。两兄弟目瞪口呆地看着沈浅离开的背影，好半天陈世明才回神看向陈世峰：“哥……你跟嫂子之间是不是吵架了？”陈世峰自然不愿意承认他们夫妻感情出现问题,其实在他看来,之前发生的事情压根就不是什么问题,不过就是生活中的鸡毛蒜皮。他也知道,陈世明跟他老婆整天都在吵架。他跟沈浅之间甚至连吵架都没有，只是……莫名其妙地开始冷战分房睡了而已。其实两人结婚多年，他对她的感情早就淡了,当初他的确喜欢过她，穷小子刚上大学,很容易便被这种漂亮的女生吸引，只是真正让他下决心花费大量时间精力追她的动力，是他无意间得知沈浅便是粤城相当有名的沈家食府的千金。如果能追到这样的女生,他便能实现阶级跨越，这是他奋斗一辈子都未必能实现的目标。所以他不惜成本地追她，两人终于结婚，而岳父母也好不容易承认他这个女婿，如今一切终于走上了正轨。在陈世峰心里，他们的婚姻只不过是他达成自己人生目标的跳板，而他们之间的感情，只不过是达成婚姻目的的工具。如今目的早就达成，工具还好不好用，还丢没丢，都没什么关系了。只是……陈世峰心里还是有些不舒服的，最近沈浅似乎比以前更会打扮了，穿着时髦，妆容精致，甚至有几分回到当年的感觉，甚至比以前更添了几分成熟女人的韵味。而这样的女人，是他的老婆，他本来应该高兴的，可他老婆从始至终，都没多看他一眼，看向他的眼睛里，竟一点情意都没有了。这让陈世峰面子还是有些挂不住的。“没吵架，你别瞎说。”陈世峰烦躁地说道：“对了，你别去妈跟前瞎说。”陈世明眼珠子转了转，心里有一千个疑问，最终还是不情愿地答应了：“行吧……”沈浅拿到资料以后，走到外头办公区域的复印机前，熟练地操作者复印机，很快便将资料复印了一份。陈世峰的秘书走过来，认出她，还殷勤地说道：“大小姐，要不要我帮你呀？”“不用了，已经复印完了。”沈浅将原件递给秘书：“这个用完了，你帮我交还给陈世峰。”秘书还想跟她多聊两句的，沈浅拿着资料便离开了公司。沈浅坐回车里，陈知知已经在车里等了她一会了：“妈妈，我肚子都有些饿了，待会我们去吃什么呀？”“知知想吃什么？”这段时间，每逢周末，沈浅便兑现自己的承诺，带着知知到处逛，不是去游乐园动物园，便是逛街买衣服。这可把知知开心坏了，在学校学习都变得开朗了一些，身边的朋友也多起来了。今天她仔细想过以后，说道：“平时都是妈妈带我去我想吃的餐厅，今天我想让妈妈选好不好？”沈浅笑着说道：“那好呀，那就去麦当劳吧。”陈知知刚要开心，小嘴又撅起来：“都说了去妈妈喜欢的餐厅，你怎么为了迁就我去我喜欢的餐厅呀。”沈浅笑了，挥了挥手上这沓资料说道：“妈妈要去做市场调研，刚好知知也喜欢麦当劳，这不就巧了嘛。”陈知知听说去妈妈因为工作要去麦当劳，还能顺带带她去吃，便开心得眼睛都笑成月芽了。“好呀！”母女俩坐在车里，几周过去，沈浅发现女儿似乎比以前开朗了不少，跟她聊的话也多了许多，在校园里发生的事情，陈知知都还是愿意跟她分享的，如今对她平时忙的事情也多了几分好奇。“妈妈，我发现你现在跟以前完全不同了。”“嗯？哪里不同了？”“以前你周末的时候，总会约上几个阿姨打牌，现在感觉你……很忙。”其实陈知知真正想说的是，感觉现在妈妈虽然忙，却比以前对她好了，因为哪怕在忙，也抽时间陪她。“你喜欢妈妈现在的状态，还是以前的？”沈浅问道。陈知知想了想：“喜欢现在的你，现在你虽然很忙，但感觉比以前开心了。”她虽然如今才上初一，对于大人们的情绪却很敏感。她觉得以前妈妈虽然很悠闲，可在家里却总是受奶奶的气，奶奶说什么她都不敢反驳。如今妈妈忙碌起来，似乎也不再一味顺从，有时候奶奶拿她跟晓娟姐姐比，妈妈也能替她辩驳回去。她喜欢这样的妈妈。沈浅没想到女儿会觉得现在的她更加开心。也对，原身在那样的环境中，自然也过得很憋屈，如今她自己倒是没觉得有多开心，不过整个人的状态是相当放松的，也许女儿也感觉到她的变化。“是啊，现在的确挺开心的。”两人来到麦当劳，沈浅让陈知知自己去点餐，她将自己的餐点也交给知知来决定。最近几周，这是沈浅经常做的事，她觉得校园霸凌的事情防不胜防，与其提前给女儿转学，跟老师提前沟通，还不如培养女儿的独立。母女俩相处的时候，她总是会让她自己决定自己想要吃的食物，想要做的事情，让她自己选衣服，自己点餐。每次女儿征求她的意见，她也是以鼓励表扬为主，经过几周时间，如今陈知知已经能在公共场合不那么拘谨了。比如此时，她在点餐的时候，沈浅还是能看出她的紧张，不过当她端着餐盘过来的时候，沈浅冲她报以微笑：“知知真棒，都能自己点餐了。”“妈妈，这是找零的钱。”沈浅接过了钱，又从包里掏出了一百块说道：“知知，如今你也上初中了，之前妈妈忽视了一个问题，你早都该有自己的零花钱了，这一百块就当做这周妈妈给你的零花钱，以后每周都给你一百块钱，你可以随意支配。你可以一口气花完，如果暂时没有想买的，那就先攒着，回头妈妈给你开个银行账户，你攒的可以自己存进银行账户，也可以攒一笔大的买任何自己想要的东西。”陈知知完全怔住了，看着放在桌上的一百块，感觉整个人呼吸都有些不顺畅。“妈……妈妈，你一周给我……一百块钱？这么多？”“我说了，你要是觉得多，可以存起来，小女生长大的过程中，一定有很多想自己买的东西，只有用过钱，才知道该怎么管理钱，妈妈想要让你从现在开始就有对钱的掌控感，这些钱，给你了就是你的。”陈知知激动到完全不知道该怎么办，长这么大，父母从来没有想过给她零花钱。她身边的不少同学，从小就有零花钱，她也很羡慕，只是她总是听奶奶说要节省什么的，加上家里连新衣服都不给她买，还让她穿远房表姐的旧衣服，她还以为家里经济情况不太好的。只是每次她说起家里住在哪儿，都会引起周围同学的羡慕，她又觉得很割裂，家里到底是有钱还是没钱呢？

---
*生成时间: 2025-11-26 08:43:46*
