
### 标题 | Title

第88章 第88页

---

### 内容 | Content

沈士国跟着照做，沈浅再度检查他的脉搏，还是不太对，又拿出了事先准备好的保心丸，让他服下，见他情绪逐渐平缓下来，脉搏也逐渐恢复正常，这才放心。第79章
回到千禧年虐凤凰男22她是怎么知道……“你这个丫头……这件事,你瞒了家里多久了？”沈士国好不容易才缓过气来，见沈浅一直在情绪冷静地照顾自己，一时间百感交集,对女儿深觉愧疚。沈浅说道：“爸，我也是刚知道没多久，不过那时候已经打算跟陈世峰离婚了，无论有没有这件事，我跟他都是过不下去的，所以你也别生气，现在更好,他婚内出轨,我也算是拿到铁证了,他既然做了对不起我和知知的事情，那就别怪我狠心。他会为他的所作所为付出代价的。”沈士国叹气：“我本以为,以你以前的性格，遇到事情会哭着回家找我跟你妈,没想到事情真的发生了,你却是安慰我的那个。是爸不好,爸……不该把沈家食府交给他的。”如今沈士国回过神来,原来最值得托付沈家食府的人一直就在身边，只是他一直没有发现而已。“爸……”“浅浅，以后沈家食府就交给你,我会召集所有股东，正式宣布你将会是继任的沈家食府总经理。”沈浅说道：“先不急,你先把身体养好，粤味到很快便能装修好正式营业，到时候我会做出成绩向股东们证明我的实力。”沈士国再无不放心了,点头：“好。”这天晚上，沈浅等沈士国的情况稳定以后，稳妥起见，还是让人将他送去医院，等他休息好以后进行全身的身体检查。沈士国入院的消息很快便传了出来，符香蓉在找人送去照片以后便一直在想办法打听沈家的动静，这天她终于从自己老公口中听到了想要的消息。“什么，你说沈士国被送去医院了？怎么样啊？”符香蓉赶紧追问道。陈世明奇怪地看妻子一眼：“什么怎么样，住院呗，不就是检查什么的，还能怎么样。”符香蓉一听这话便觉得有些奇怪：“你说只是住院？不是抢救吗？他有没有生命危险？”陈世明更觉得奇怪了：“你在说什么，沈士国年纪大了，身体有各种不舒服住院也很正常，什么生命危险，你是不是想太多了。”符香蓉不甘心，自己送去了那么重要的证据，沈士国居然只是被气得住院，一点事都没有吗？“不是，我就是觉得，沈士国是你大嫂的父亲，也是沈家食府创始人，你大哥目前还是公司的总经理，你也在沈家食府工作，于情于理咱也应该去探病的，我就想确认一下，老头子要是没啥事的话，咱要不去医院探探病？”符香蓉的话也让陈世明有些心动，他知道他哥正在跟大嫂闹离婚，要是能在老爷子面前刷刷存在感，就算大哥大嫂离婚了，老爷子会不会看在他尽心的份上，给他在沈家食府里留个位置？陈世明有些迟疑：“那我要不跟大哥说一声？”符香蓉赶紧阻拦：“不用了，去看老爷子是我们自己的主意，叫上他多没意思。”陈世明心想也对，单独去才能显示诚意，跟陈世峰一起去，老爷子也只能看见陈世峰了。“行吧，那你跟我去一趟医院，去之前买点鲜花奶粉什么的，探病还得有个探病的样子。”很快沈浅那边便收到消息：“大小姐，陈世明和他老婆符香蓉来医院探病，要让他们进去吗？”“不让，就说我父亲病中没法接待。”过了一会，底下人又来汇报：“大小姐，已经把人打发走了。”“哦，对了，他们有没有问什么？”沈浅问了一句。“有的，陈世明倒是没说什么，他老婆在医院门口问了我们很多问题，主要都是关于老爷子病情的。”“知道了，之后有访客都拦下来，不过都要跟我汇报。”挂掉电话以后，沈浅觉得有些奇怪，陈世峰都没去探病，陈世明和符香蓉倒是先去了，而且还这么快。她细品了一下这个细节，陈世明都没主动问什么，倒是符香蓉问了不少她父亲的病情。沈浅心中有一个猜测，符香蓉这么积极，只怕背后有什么隐情吧，说不定，昨天送到家里那个文件袋便是符香蓉拍的照片。如果她是重生者，一切都说得通了，把照片送到沈家，如果能直接送到她父亲面前，引发他前世猝死的命运，她跟陈世峰还没有离婚，那么沈家的家产说不定能跟前世一样，落入陈家之手。沈浅越想越觉得无法排除这种可能性，而且符香蓉是原书女主陈晓娟的母亲，也的确有可能为她安排重生这种特殊的身份。只可惜，就算一切是符香蓉做的，她也只是徒劳而已。沈浅早就得知原书剧情替代了原身，早早地布局好了一切，如果不是她提前为沈士国调理身体，接手沈记，向沈士国展示自己的工作能力，并且主动提离婚，告知沈士国陈世峰出轨的消息，只怕这样一张照片，的确真的有可能要了沈士国的命。只可惜，她已经做了这一切，改变了事情的走向，而她跟陈世峰的离婚也再无任何障碍。这天，沈浅把照片证据交给律师团队。“大小姐，我们已经拍摄了陈世峰出轨的证据，这张照片也要用上吗？”“对，就用这张，把别的替换下。”于是，在粤城进入盛夏的七月，发生了两件事，第一件，陈世峰正式跟沈浅的代表律师见面，他这才知道自己出轨的事情，沈浅只怕早就知道了。第二件，在经过几个月的准备之后，沈记餐馆摇身一变，以“粤味到”连锁餐饮品牌全新亮相粤城老城区。陈世峰此时简直焦头烂额，他自以为自己藏得很好，没想到在自己想要挽回这段婚姻的紧要关头，沈浅竟然得知了自己出轨的事情。他顿时慌了。男人在出轨的时候，其实往往并没有设想过要牺牲自己的婚姻，尤其像陈世峰这样的凤凰男，更是不可能为了一个发廊女放弃自己的沈家女婿的身份。他嘴上对沈浅各种打压，实际上，他在这桩婚姻中能获取多少利益，他心里清楚得很。这几年，他逐渐获得沈士国的认可，一点点接近沈家食府的核心管理阶层，最终被任命为总经理，彻底获得了沈家食府接班人的身份，一路走来，都是他辛苦经营的结果。在面对失去一切的风险时，陈世峰终于慌了。“不，我不离婚！我坚决不同意！我要跟沈浅亲自谈谈，只要我不同意，这婚她就离不了！”陈世峰在谈判桌上丑态尽出。“陈先生，容我跟你讲一下，我们如今跟你商谈也只不过是走个程序而已，接下来我们将会正式提出诉讼，由于沈小姐是婚姻中的无过错方，一旦闹上法庭，你只怕会付出更多的代价。另外，我们已经掌握了你在李小姐孕检的时候都全程陪同，而且你们在外面租房子时面对房东和邻里都是以夫妻相称，我们要是将掌握的证据全都悉数在法庭上展示，如果法官认可这些证据，你将会以重婚罪处以两年以下的有期徒刑，虽然刑期不长，可一旦坐过牢，你这辈子都毁了。”陈世峰原本还气焰嚣张，一听说要坐牢，瞬间泄气了，他从农村走出来，是村里第一个大学生，当初考上大学的时候，全村人都夸他们陈家祖坟风水好，才能出这么一个大学生，是全村的骄傲。后来，他的人生也是一帆风顺，大学毕业以后他便娶了沈家千金，生了女儿，后来成为沈家食府的接班人，一切都是那样水到渠成，他原本已经过上了村里人想都想不到的生活，让自己的寡母也住上了大别墅，没想到一夜之间，他拥有的这一切都将失去。他的目光落在离婚协议书上，按照这份协议书，他将净身出户，女儿知知的抚养权归沈浅，将来每个月还得给沈浅打一千块钱的抚养金。抚养权……他本来以为就算沈浅动了想要离婚的心思，也会在争取抚养权时不占优势，毕竟她当了多年的家庭主妇，没有他的经济实力，法官一定会考量这一点的。只要将女儿的抚养权握在手里，就不怕沈家不对他低头。沈浅虽说有诸多不是，却肯定是放不下女儿的，陈世峰笃定这一点。只可惜，这一切优势在他出轨事情曝光的瞬间荡然无存。法官是不可能将孩子抚养权交给婚姻过错方的。陈世峰无论怎么想，都想不到这件事别的出路。“我想要跟沈浅本人谈谈。”这是陈世峰最后的请求。在他们结婚前，也因为消费观不同吵过架，陈世峰其实一直都知道要怎么哄她，只要无底线地道歉，软语相求，她的耳根子软，总会原谅他的。只是这一次，沈浅就连当面求饶的机会都不给他。

---
*生成时间: 2025-11-26 08:44:02*
