
### 标题 | Title

第48章 第48页

---

### 内容 | Content

周生墨是她最喜欢的孩子，却没有被命运眷顾，在他还这么年轻的时候就让他失去了生命的乐趣。她眼睁睁地看着儿子憔悴下去，却一点办法都没有。她只能越发宠着孙子周时安，将他当做周生墨生命的延续。今天，她从儿子眼中看见了久违的生命力，她第一次相信，周生墨也许真的能好起来。她第一次觉得，当初答应三儿子两口子的婚事自己是真的做对了。患难见真情，如果老三媳妇对老三没心，怎么可能想得出这么多绝妙的能方便他生活的点子。有了这些设施，不仅老三能开心，老大也能轻松不少，等于救了他们整个家。此时李素珍只能拉着沈浅的手，嗓子却哽咽着说不出更多的话。“妈，刚才我没说，其实你跟爸也出了很多钱，装修的钱，还有买这些瓷砖家具的钱，可都是你跟爸掏的。”李素珍老泪纵横，什么都说不出来。还是周廷岳走过来说道：“好孩子，我们出点钱算得了什么，没有你，我们花钱都买不来儿子一个发自内心的笑容。”周生霖在旁边嘿嘿咧嘴笑：“这次总得夸我了吧，我三嫂都说了我立功了。”周廷岳翻了个白眼，不想说话，周生武在旁边打哈哈：“夸，得夸。”周生墨将家里所有角落都探索了一遍，他发现自己坐在轮椅上能进入家里所有的房间，可以完成所有普通人能做的事情，就算没人照顾，他也能做到生活自理。大家参加完新房，脸上都挂着笑容，气氛十分热烈。沈浅全程都牵着女儿的手，时微也相当兴奋，她刚才看到爸爸的眼眶红了，也看到他笑了，她很少见过他笑。这时沈浅带着女儿去了她的小房间。“以前你跟哥哥住一个房间，以后你自己单独住一个房间，你喜欢吗？”周时微想了想钻到了妈妈怀里，奶声奶气地说道：“喜欢！只要跟爸爸妈妈住在一起，我就喜欢！”周时安在旁边见了，心里有些吃味，他还是嘴硬说道：“微微，我觉得奶奶家更好。”周时微搂着妈妈，回头看他一眼：“那你回奶奶家，我就在这里！”周时安：“……”怎么办，有点心动……爸爸跟以前不同了，妈妈似乎也不同了，他以前哪里见过妈妈这么温柔搂着妹妹啊。沈浅看见儿子的神情，也蹲下问他：“时安，我们现在搬新家了，以后你也有自己的房间，要考虑回来住吗？”妈妈这样问，周时安顿时有些纠结了。他也有点想要留下来，可是男子汉刚说出口的话也不好意思反悔，他低着头：“我还是……回奶奶家吧。”沈浅揉了揉他的脑袋：“行吧，不过这里是你的家，我和你爸爸都希望能跟你一起生活，等你什么时候想回家，可以直接跟我说。”周时安点头。李素珍虽对三儿媳很满意，但是对于这个宝贝孙子她还不愿意撒手，见状赶紧过来拉周时安的手：“安安还是跟奶奶回家吧，等你过两年上小学了再回来跟爸爸妈妈住。”沈浅只是笑了笑没说话。这事还得慢慢来。一家三口刚搬新家，大家都有帮忙，沈浅来到这个世界还没正是展示过自己的厨艺，今天乔迁新居，为了答谢大家的帮忙，她便将大伙留下来一起吃个饭。沈浅为了这次聚餐，已经让大嫂项英帮忙早早准备了食材，大家参观新房的过程，大嫂已经帮忙把食材都处理好了。此时，沈浅进入厨房，项英便自觉退到一旁，她知道沈浅的厨艺了得，家里人都还没见识过呢。“三弟妹，那四道荤菜你来做，剩下的小菜就交给我。”“好。”周生霖也闪进了厨房，一边说一边撸袖子：“我也来帮忙！”项英笑着说道：“估计没你啥事，你就等着洗碗吧。”周生霖哈哈笑道：“也行，今天三哥三嫂搬家，说好了洗碗的活儿是我的，你们待会谁都别跟我抢！”此时厨房已经传来阵阵香味，这是沈浅早上便炖在锅里的牛腩。市场上有刚上市的春笋，正是吃笋的好时节，项英为她挑的笋十分新鲜，沈浅将切块的春笋放入砂锅，揭开锅盖的瞬间，红烧牛腩的香味传来，让在客厅参观的众人都忍不住吸了吸鼻子。沈浅满意地笑了，今天这道春笋烧牛腩应该会很不错。今天的另一道荤菜是陈皮鸭。这是沈浅以前做快穿任务时跟着大厨学的拿手菜，正宗的陈皮鸭口感酥烂，甘味回香，听说婆婆李素珍特别喜欢鸭肉，于是沈浅便特地安排了这道陈皮鸭。接着便是较为家常的芋儿烧鸡和红烧鱼。之所以准备做芋儿烧鸡，也是因为最近新鲜上市的芋头品质相当不错，下锅稍微烹制一会便会软糯入味，可以说是吃这道菜的最佳时机。至于红烧鱼，对于沈浅来说简直是闭着眼睛都能做好的菜了。她的动作十分麻利，最后鱼出锅后，看见沈建国从菜场随手带回来的一包牛杂，又用山药当归枸杞将牛杂做了一份牛杂汤。项英那边的几个小菜也基本上做好了，于是全家便围着饭桌热热闹闹地开饭了。今天对于周生墨来说是相当具有冲击力的一天，除了尝试轮椅，习惯新家的各种设计，还能第一次尝到沈浅亲手下厨做的饭菜。两人结婚已经有六年，这六年里，周生墨经常回家休假几天就要回部队，两人其实都没有真正在一起生活过。期间两人要么就回父母家吃饭，要么就在家属区的食堂解决吃饭问题，沈浅懒得下厨，周生墨也从来没有问过她究竟会不会做饭。家里原本也没有厨房，要做饭还得在走廊生火，周生墨不喜欢那种烟熏火燎的感觉，自然也就觉得沈浅没必要在家里开火。之前他也只知道，沈浅会给他熬梨汤，也听说她去嫂子小饭馆帮忙，还给出了不少主意。可她亲手做的饭菜，他还真的从没吃过。沈浅忙完，端着最后一碗牛杂汤放在饭桌上，周生墨的眼神一直追着她：“坐下一起吃吧。”他示意自己身边的位置。沈浅点点头，也对，今天人多，他没办法夹到远处的菜，只有她坐在身边才能方便照顾他，便坐下。此时周生墨已经夹了一筷子面前的陈皮鸭，刚尝了第一口，他拿着筷子的手顿了顿。周生墨突然感觉，自己似乎完全不了解这个媳妇，他印象中，她除了长得好看皮肤白皙之外，别的方面并没有给他留下特别深刻的印象。这次受伤以后，两人相处了这段时间，周生墨发觉自己开始一点点了解真正的沈浅。可是每次当他觉得自己更了解她时，她又展现出更多让他困惑的点。困惑，却让人着迷。比如此时正在细细品味的这块陈皮鸭，入口酥烂，回味无穷，让他欲罢不能。第43章
80年代搅事精13好，我听你的……刚才沈浅还在厨房里的时候,众人早就被厨房传来的各种香气勾走了魂，此时终于开饭，等简单的开场白之后,大家便忙不迭地动筷子。周廷岳身为军工厂退休高层，早年又立下过军功，退下来以后也算是享受过不少福利待遇了，自认为自己品尝过不少美食，却没想到今天居然被儿媳妇张罗的这一桌子菜馋得咽口水。他首先给自己盛了一碗牛杂汤，他年轻的时候曾经负伤，生死攸关的当头,他在老乡家喝到过一碗牛杂汤,这些年他一直想要再尝尝那滋味的,却再也没喝过那么好喝的牛杂汤。周廷岳在汤入口之前，还抱着挑剔的想法,想着儿媳妇无论做得怎样，他只夸就行了,毕竟这世界上也许再也没有那么好喝的牛杂汤了。没想到,一口汤下肚,周廷岳竟然一口气将这碗汤全喝光了。连带着碗里的牛杂他也吸噜吸噜连汤全吃下去了。“爸,锅里还有，我再给你从锅里舀一碗吧。”大儿媳见公公似乎很爱喝这牛杂汤，便主动说道。周廷岳点点头：“好。”李素珍一脸惊愕地看向周廷岳,他平时不是个贪嘴的人，今天怎么这么爱喝这牛杂汤,也给自己舀了一碗尝了尝：“老头子，这汤真不错，跟你嘴里天天念叨的那老乡家的牛杂汤比怎么样？”周廷岳十分诚实地说道：“不一样,那老乡家的汤放了大量生姜片、花椒和辣椒，喝上一口火辣辣的，我当时疼得人事不知，一口汤把我的魂都给辣回来了，沈浅做的这个汤……很鲜，似乎还有一点药材味。”沈浅点头说道：“里面放了山药枸杞当归，这样可以压住牛内脏的腥味，再加上我哥买的材料很新鲜，才能做出这样味道的牛杂汤。”

---
*生成时间: 2025-11-26 08:43:16*
