
### 标题 | Title

第80章 第80页

---

### 内容 | Content

陈知知点头，眼泪随着她的动作落在地上。沈浅说道：“奶奶这样做，是奶奶不对，走吧，我陪你出去。”陈知知微微一怔：“出去？做什么？”“既然不是你的错，我们自然要去讨回公道！”陈知知还是愣在原地，沈浅说道：“难道你不想拿回你的衣服还有你的零花钱了吗？”陈知知突然醒悟过来，立刻说道：“想！可是……”“想就去做，没什么好犹豫的，你如果不去行动，别人就会抢走你的东西，还会欺负你。”沈浅深知，此时便是教会女儿学会反抗和保护自己的最佳时机。沈浅盯着她，用鼓励的目光看着她：“你不要怕，妈妈陪着你。”陈知知的人生，从来都没有这样的时刻，有人告诉她，她被欺负了，被拿走东西，是可以反抗，是可以说不的。也没有谁告诉她，其实她没有错，错的是大人们。这个人不是别人，是她的妈妈！陈知知一向怯懦的性格，此时不知为何生出了一丝勇气，她想要为自己争取一次，想要向妈妈证明自己可以，想要告诉自己，那些是她的东西，她不想给别人，就可以不给！“好！”这次陈知知是真的准备好了。她主动抽出纸巾，擦干净眼泪，然后跟在妈妈身后，走出了房间。此时的她，已经和刚才伤心跑进房间完全不同了，她刚才还有一种被全世界抛弃的感觉，而此时，她发现她不是孤单一个人，她还有妈妈。妈妈说站在她身后，支持她，要为她讨回公道。符香蓉一边跟大哥陈世峰聊着天，一边留意着房间的动静，见沈浅带着陈知知出来，她脸上堆出假笑：“哎哟，小哭包出来了呀，就是嘛，多大点事，就值得你哭成那样，别哭啦，再哭晓娟都要笑话你了。”王桂秀闻言看了过去，撇嘴：“晓娟就从来不那样，我就瞧不上她这副小家子气样，长大以后没出息！”这话虽说说得不算大声，可无论是沈浅还是陈知知都听见了。陈知知刚才还充满勇气的模样，一听见她奶奶的声音便下意识地头皮发麻，顿住了脚步。沈浅牵住女儿微微发凉的小手，体温传过去，似乎在给女儿力量。陈知知深吸一口气，接着往前走。沈浅带着女儿走了过去，看向自己的丈夫：“陈世峰，今天的事情你怎么说？”陈世峰其实也不喜欢他妈这样讲陈知知，可他大男子主义作祟，加上愚孝思想，是根本不可能说出一句忤逆自己母亲的话的。而且他内心对于自己妈的不爽只是一闪而过，转瞬即逝，此时他更多的是对于女儿的责备，以及对此时沈浅态度的不满。“你什么态度！？就是你这种态度，才把女儿教成这样！”陈世峰冷声责备道。沈浅冷笑了一声：“很好，你不管是吧，那就别怪我来管了。”沈浅对陈世峰说完这句，便不再看他，转眸看向王桂秀：“妈，那条裙子是我买给女儿的，她也很喜欢，你在擅作主张送人之前，既没有问过我的意见，也没有问过知知的意见，对不对？”王桂秀脸上挂不住，突然拔高音量嚷道：“哎呀，不就是一条裙子嘛，犯得着你这么小气吗？你女儿又不是没裙子穿，今天我过生日，本来想着大家开开心心团聚一下，我很久没见到晓娟了，一时开心做主把裙子送人了，怎么了，你难不成还要跟你婆婆我翻脸不成？哪有你这样做媳妇的！我可真是命苦哦！”王桂秀说着就要呼天抢地地闹起来。一哭二闹三上吊，以前这招可以说是百试百灵，只要她起个头，她的三个子女就会挨个跟着唱戏，她以为这个大儿媳是城里长大的，家境又好，哪里见过这阵仗，以前她能被唬住，这次也能。而且还要借这个机会，好好磋磨磋磨这个儿媳妇，最好当着全家的面给她跪下认错才行。没想到她才刚开始，便听见沈浅冷声说道：“妈，我还没说完，这只是第一件事，第二件事，关于知知丢的八百块钱，是不是你拿的？”王桂秀这下可真有些面子上过不去了，她当初想着，这么多钱，自己拿了就拿了，就算沈浅知道又能怎样，难不成还能闹出来？她万万没想到沈浅不仅闹出来，还当着全家的面闹出来。当着自己的三个子女也就罢了，还当着自己的二儿媳闹，这就让她面上无光了。第72章
回到千禧年虐凤凰男15回家“你哪只眼睛看见是我拿的哦？你可别瞎说,我又不是没有钱，我儿子有的是钱，我拿你的拿知知的钱做什么？”陈世峰也气得不行：“沈浅,你到底在做什么？你怎么敢这么说妈？”陈美华也帮腔道：“大嫂，这里本来没我插嘴的份，可是你当着我们陈家兄妹的面，还敢欺负我妈，还不知道你平时是什么态度，之前我妈跟我哭过好多次，我还劝她忍忍,没想到你竟然敢污蔑她,你真的太过分了！”王桂秀本来还有点慌的,可儿子女儿都站在她这边，她腰杆挺直了,一副胜利者的姿态看着沈浅，她一个做人家媳妇的,能拿她怎么办？沈浅却似乎早就预料到他们会这样说一样,笑道：“既然不是妈你拿的,那就怪了,这钱还能莫名其妙地飞了不成，冯嫂。”冯雅君赶紧答道：“哎。”“立刻去请保安过来，一起做个见证,然后跟着保安去报警，家里遭了小偷,失窃金额八百块钱。”王桂秀气得发抖：“你！”冯雅君是沈家带过来的，跟着沈浅很多年了，这点眼力见怎么会没有,立刻答道：“好的太太，我这就去。”陈世峰这下也觉察出不对劲了：“沈浅！你做什么！家丑不可外扬，你居然还要闹到报警。”符香蓉一直在看热闹的，此时也觉得有些不对劲了，要是真闹到警局去，指不定还会发生什么事，今天的事情是她暗中撺掇婆婆这么干的，要真闹出来，沈浅还能愿意帮忙牵线让女儿晓娟去私立中学么？她赶紧上前拦着：“大嫂，你又何必这样，都是一家人，有什么误会是不能说开的？”王桂秀也叫嚷着：“报警？让她去报，就这么几百块钱，你看谁理她！？”沈浅笑道：“只有八百块自然不够，不过你送出去的衣服我可把小票都留着的，加上那条裙子，那就够了。”王桂秀哪里知道是不是真的，被这么一诈，立刻就绷不住了：“是我拿的又怎么样？小孩子家家的，怎么能给她那么多钱？不小心丢了怎么办？乱花怎么办？”这时，一直没有说话的知知说道：“奶奶，你在擅自送走我的衣服的时候教育我孔融让梨，却全然不顾我的意愿，现在拿了我的钱，却反而怪我妈妈不该给我钱，奶奶你做得不对，你不该拿我的钱，还不告诉我！”王桂秀气急败坏，扬起手就要给陈知知一巴掌的，却被沈浅一把拽住她的手腕，用力甩开。“有我在，你还敢打我的女儿？”陈世峰却就跟得了失心疯一样：“沈浅，你有完没完啊，今天是妈的生日，有什么事不能等她过完生日再说么，非得当着大家的面。”沈浅冷眼看着这个是非不分的男人，说道：“你就是个懦夫，连女儿都敢站出来为自己说一句话，你就永远躲在你妈的背后，连维护自己妻子女儿的勇气都没有，就你这样的，也配当人丈夫？也配称作男人？”陈世峰气得语塞，竟一时间不知道该怎么教训这个嚣张的女人：“你你现在怎么变成这样了？你简直就是个不可理喻的泼妇！”沈浅呵呵笑了：“泼妇也比你这缩头乌龟好一百倍，这家里我是待不下去了，不过这是我家，我回来的时候，我希望不要看见不相干的人，否则我会叫小区保安来请你们滚。另外，陈世峰，如果你敢动用婚内财产背着我借钱或者送钱给这些人，我沈家的律师团队可不是摆设，借给你们送给你们的每一分钱，我都会通过法律的手段讨回来！”沈浅说完，便带着女儿离开了别墅，开着车回娘家去了。“知知，这段时间，我们就暂时住在外公外婆家，好吗？”沈浅问道。陈知知此时还陷在深深的震撼当中，她刚才……竟然差点被奶奶打了，而妈妈竟然冲上去护着她，将奶奶的手甩开！那一刻，就连爸爸都没站在她这边，可是妈妈……竟然挡在她身前，那样不管不顾！此时陈知知心中的情绪激荡，一会觉得难受，毕竟她之前只是怀疑，今天倒是确认了，爸爸的确不爱她。可过一会又被妈妈刚才挺身护住她的场面震撼着。沈浅见知知没有回话，红灯的时候回头看了她一眼。“知知，你怎么了？妈妈在问你话呢，你怎么不说话？”

---
*生成时间: 2025-11-26 08:43:53*
