
### 标题 | Title

第46章 第46页

---

### 内容 | Content

可是如今农机站不少人都在外面接私活，沈建国算是里面胆子比较大的才被发现，站长早就有了杀一儆百的意思，加上沈建国也没什么背景，就是个普通修理工，要比那些背后有人的好处理多了。他刚好撞在枪口上，站长便从严从重处理，不仅全站通报批评，还罚了半年的工资，留下了一个处分。这个处理可以说是很重了，修理工的工资原本就不高，沈建国原本就对处理不满，这次算是彻底灰了心，处理结果下来以后回家便表示，这农机站修理工的工作他不想干了。原本儿子被处罚，赵翠花便觉得在镇上都抬不起头了，亲戚朋友问她这事，她都不知道该怎么回答。儿子在外面接私活的确能赚些钱，可是为此丢掉农机站的稳定工作，在她看来是相当不值当的事。家里的气氛一天比一天凝重，沈浅倒是一点没受影响，带着女儿在娘家踏实住着，可刘桂兰和沈彩霞的日子就不好过了，赵翠花整天呼天抢地，脾气上来了就逮着谁都会骂两句。这个受气包儿媳妇和赔钱货孙女就成了她的出气筒。这个时候沈浅便听不下去了，每次都会帮大嫂和外甥女出头。“妈，这次的事情可怪不到大嫂头上，你就少说两句。”赵翠花不乐意了：“你怎么老帮着她说话。”不过赵翠花脾气上来的时候，谁劝都没有用，包括她那个老伴来劝，都能被她骂回去，唯独这个女儿，她是疼到心肝里了，虽说依旧挨了她埋怨，但她好歹也能稍微收敛一点。这天沈建国灰头土脸回来，见沈浅抱着彩霞和时微坐在院子里，跟她打声招呼便要回房间的，沈浅却松开两个孩子叫住他。“哥，你真不打算在农机站干了么？”沈浅问道。沈建国原本以为这个妹子是听了他妈的话来劝他消停的，说道：“你不用劝，我已经打定主意了。”却没想到他妹子没劝一句，反而说道：“哥，我觉得省城机会蛮多的，反正你不打算在农机站干了，要不直接去省城怎么样？”这话可说得沈建国舒坦了，他还正有这个打算。“哦？你也这么觉得？”“是啊，我夫家大嫂和她妈在机械厂门口开了个小饭馆，目前生意就蛮好的，她堂弟也是农村出来的，拉了几个兄弟接装修的活，日子也过得不错。他们都行，你手上有维修技术，到了省城肯定也能找到路子的。”沈建国点点头：“我最近也在考虑去省城，难得你也这么想，对了你什么时候回去，到时候我跟你一起去。”沈浅说道：“我都行，不过你要不要考虑把嫂子也带去？”沈建国有些诧异：“带你嫂子？带她做什么？她就在家带孩子，家里农活也可以帮忙。”“我觉得嫂子去了省城，她也能找到活干，你们夫妻俩长期分开也不太好。”沈建国有些不以为意：“这事再说吧，我自己都还没站稳脚跟呢。”沈浅知道这件事现在说也没用，哥自己都还没找到门路，两人都去，孩子留在家里也不是个事。“行，那你定了哪天走，我和时微跟你一起回。”第41章
80年代搅事精11真的做到了！……就这样,沈浅在娘家待了大半个月，便跟着沈建国回到荣城。沈建国有个发小在省城，家里也有住的地方,他来了以后便直接找发小去了。不过他也惦记着妹妹家即将搬家了，跟沈浅约好日子，等搬家的时候过来帮忙。沈浅带着女儿回来，家里又恢复了以前的热闹，周生墨原本没什么表情的脸上多了几分喜色。沈浅刚回来，又准备搬家，她有不少事情要忙,偶尔去卧室也会跟周生墨随口聊两句,她走去哪,周生墨的目光便会跟去哪。她总觉得他欲言又止，便索性看着周生墨的眼睛：“说吧,有什么事？”周生墨苍白的脸上多了几分红晕：“你今天怎么……不给我煮梨汤了？”沈浅被他这话气笑了：“我之前不是天天给你熬，你又不喝,都是我跟时微喝的,今天你女儿说不想喝梨汤了,我也不想喝,就没熬了。”刚回来哪里有空去买梨。周生墨被她抢白几句，脸上挂不住，见她说完又要出去,再回卧室又不知道是多久以后了。他赶紧说了一句：“你可以煮，我喝。”沈浅顿住脚,一脸狐疑地看向他：“现在这个点，喝了梨汤你又会纠结上厕所的事情。”周生墨脸上更红了几分，他还是不喜欢跟人讨论自己上厕所的事情,可是他知道，媳妇是担心他身子的。“我……我可以试试……用……”他指了指床下。沈浅明白他的意思，他这是终于愿意妥协了。如果是之前，沈浅可能会立刻让他试试，不过现在搬家在即，她倒是觉得周生墨不想接受的事情，就别勉强了。“不用了。”沈浅淡然说道。周生墨却误会她是放弃他了，忙不迭地补充道：“真的，我现在可以试试了。你别……”你别走。你别离开我。你别放弃我了。他怎么说得出口，话到嘴边又没办法往下说了，只把脸都憋红了。情绪一上来，周生墨忍不住剧烈地咳嗽起来。明明面对给他生了两个娃的媳妇，他却腼腆得像个愣头小子，连该怎么跟她沟通，都不知道。沈浅见他急了，赶紧过去为他拍背：“你别急，我的意思是，马上就要搬家了，等搬了家，你就用不上便盆了，到时候，有新的事情需要你去适应和学习，你要有这心，就等着搬家以后好好努力吧。”周生墨也不知道新家装修以后是什么样的，他想起那张装修效果图，点点头，但还是没完全放心：“那搬家以后，你还给我熬梨汤吗？”沈浅忍不住笑了：“就惦记着梨汤是吧，好，搬家以后给你熬，不喝完你就等着我给你推拿把你捏得嗷嗷叫吧。”周生墨松了口气，也笑道：“你今天就能把我捏得嗷嗷叫。”“今晚不行，刚回来我也累了，明天吧。”“嗯。”周生墨感觉自己又行了，媳妇回来了，还愿意理他，还愿意给他熬梨汤，还乐意给他推拿按摩。这天晚上，周生墨等沈浅睡着以后，忍不住将自己挪得跟她近了一些，身边躺着媳妇，真不错啊……沈浅从娘家回来以后便感觉周生墨跟之前似乎有点不同了。具体哪里不同，她也说不上来。这段时间新房装修也结束了，还没到搬家的时候，沈浅平时除了去项英店里也没啥事，大部分时间都待在家里。女儿送去了幼儿园，夫妻俩多了不少单独相处的时间。沈浅知道周生墨喜静、话少，她便弄了不少二手书放在家里。这个年代也没啥娱乐方式，看书倒是不错的方式。沈浅不出门的时候，也坐在卧室看书，周生墨捧着书，看着看着，便不知不觉地放下书。旁边有个灼灼的目光晃来晃去，沈浅原本还能当做不存在，可无意间瞥见一眼之后，沈浅便有些没法忍耐了：“你看我做什么？”“你不也看我了。”周生墨倒是理直气壮。沈浅：“……有话就直说。”“没什么，就……”他收回目光，但幽幽吐了两个字：“好看。”沈浅：“……”她站起身，活动了一下筋骨，尤其是有些疲累的脖子，然后转头看向周生墨。周生墨被她这么看得有些发毛，明明刚才是他在看她的，此时被她盯着倒有种自己是被某种野兽盯上了的猎物的感觉。沈浅放松完筋骨，便说道：“既然你不看书，我正好练手，躺好。”周生墨揪着被子小声问道：“你……要做什么？”“把你捏得嗷嗷叫。”周生墨：“……”……又过了半个月，新房充分通风散味以后，沈浅和周生墨便正式搬家到了福利房。搬家这天，周家三兄妹，大嫂项英，沈浅大哥沈建国都来了，周家父母周廷岳和李素珍老两口也带着小孙子周时安来了。他们的原本的东西也不多，很多家具都是重新定做的，两处房子隔得不远，新房还在一楼，所以很快便搬完了。周生武推来了轮椅，将三弟从家属楼推到了新家门口。此时，一行人堵在门口，都站在周生墨的轮椅后。今天，老三家终于乔迁新居，李素珍领着小孙子站在门口探头，也是有几分好奇，那些钱究竟花到哪儿了，怎么装修个新房能花那么多。周生武很想让三弟赶紧看看新家，忍不住说道：“三弟，我推你进去吧？”周生墨却罕见地拒绝了：“不用，我自己试试。”

---
*生成时间: 2025-11-26 08:43:14*
