
### 标题 | Title

第162章 第162页

---

### 内容 | Content

“不要……不要忘记我！”“我会永远记得你的。”第147章
大结局得妻如此，夫复何求在跟陆在安告别以后,沈浅便脱离了这个世界，让她没想到的是，脱离之后沈浅看到了自己离开以后发生的事情。卓霖和林晚在恋爱多年以后终于结婚,两人将工作重心放到营救一些被零点研究所强行掳走的科学家。何睿北成为曙光基地的新一任领导人，而他也只是名义上的一把手，真正掌握这个基地的另有他人。陆在安在成年以后便颇受何睿北和何睿泽兄弟俩的器重，逐渐成为基地的领袖人物，在他的异能辅助下，这个基地逐渐扩大，将S市作为自己的总部,又在全国各处都设了不少分部。在沈浅走后的第十年,他们齐心协力,终于帮助科学家研制出丧尸病毒的疫苗，结束末世。臭名昭著的零点研究所受到了法律的惩治。在接受采访时,科学家们感慨，如果不是当初一位匿名的神医在曙光基地进行大量感染者的治疗,留下了不少中草药的炮制方法,只怕末世也不会这么快结束。沈浅欣慰地看着意气风发的儿子,他虽依旧还是丧尸身份,看上去已经和正常人无异。在人类锲而不舍的努力下，终于在末世结束后的第三年研究出了将丧尸彻底变回人类的方法。陆在安终于不再是一只丧尸了，他能毫无顾虑地生活在阳光下。那一刻,他看向天空，希望在远方的爸爸妈妈也能知晓这一刻。看完这一切,沈浅陷入熟悉的黑暗中。【沈浅，恭喜你，你已赚到了足够多退休的积分,可以选择任意世界继续享受，退休之后，你的剩余积分还有5千万分，足够兑换寿命、健康、财富等等所有人类喜欢的事物。】沈浅有些意外：“我为什么有这么多积分？我之前账上积分最多也就10万左右。”【代号E8847635号任务者将自己多个世界的积分都结算到了你的账户上，让你能提前退休。】“那他人呢？”【很抱歉，你没有查看别的任务者信息的权限。】“帮我看看，如果要同时兑换我们两人退休，积分够用吗？”【……够倒是够，就是这样将会扣大量积分，剩下就不多了。】“无所谓，我选择跟E8847635同时退休！”【正在获得对方确认……对方已确认，恭喜你，你们两人可以同时退休，只是你只能选择某个世界的某个世界点开启自己的退休生涯。】“我能跟E8847635号选择同一处么？”【很抱歉，你无法查看对方的选择，你还有30秒选择时间。】“如果我们没有选择同一个世界或者同一个时间点，会发生什么？”【那你们将会被传送到两个平行世界，你们将永远不会见面。你还有15秒时间。】平时都很淡定冷静的沈浅，此时心跳速度加快，她必须要在极短的时间内做出选择，还要猜测对方的选择。他们俩都很喜欢的世界，当然是八零年代，那是他们最无忧无虑的一段时光。当初住在福利房的日子，他们两人都挺怀念的，周生墨也说过很多次，后来的四合院都比不上当初的福利房，那是他最快乐幸福的日子。选好了世界，具体的时间点呢……这选择范围就实在是太广了。【10、9、8……】突然之间，沈浅想起了自己靠在藤蔓帐篷外做的那个梦，梦中她耳边响起了他的声音：“兰草是我，兰花是你，我们住在一个盆里，我护着你。你盛开，我迎你，你蛰伏，我等你。”【5、4、3……】那一刻，她所感觉到的幸福是达到顶点的，那是哪一天呢？“我要回到八零年代，跟周生墨生活的世界，回到西蜀道光开花的那一天，他跟我一起见证开花的那一刻。”倒计时结束前的最后一秒，沈浅说出了自己的选择。……周生墨是被噩梦惊醒的，他仿佛做了一个很长很长的梦。梦中沈浅走了，他追随她而去，经历了很多奇怪的世界，经历了很多年，多到他都数不清了。还好，在某些世界，他又再遇见她了。最后一个世界，他通过系统开到了五倍积分盲盒，只要击杀足够多的丧尸，就能获得高额积分奖励。而且还有机会将积分结算到沈浅的账上，于是他化作地狱归来的修罗，将自己变成砍杀高阶变异丧尸的机器。只可惜他自己也是丧尸，这个过程对他自己的消耗和伤害也是极大的，他没能陪她更长的时间变抱着遗憾离开了。就在他前往下一个世界以后，系统却通知他有机会提前退休，回到自己想去的地方。他只有一次选择，如果选错了，便会永远错失跟她重逢的机会。其实这道题对他来说并不算太难，那天晚上，身为一个精神异能者，他做了件不道德的事情。他潜入了沈浅的梦境，看见了让她内心最感觉平静和幸福的时刻。她的答案竟然跟他一样，都是住在福利房，见证西蜀道光开花的那一刻。那时候他的腿还没完全好，日子也还很清贫，孩子也还没有长大，但是他们有很多时间陪伴彼此。他痴迷着跟她相处的点滴时光，却没想到那也是她最幸福的时光。他几乎没有任何犹豫便选了那个时间点。选完以后，他周遭的世界在一点点变得模糊，眼前出现了刺眼的白光，他在穿越时间和位面，系统正在送他回去。这时他才开始慌了，他真的能再见到她吗？他会不会给了个错误的答案，跟她永远失之交臂了呢？也不知道过了多久，他眼前的亮光才终于消散，周围的世界像是被打乱以后重组，一个熟悉的场景出现在他的面前。这时他们位于福祥大街的福利房，此时春节刚过，孩子们都上学去了，门外的大街上传来熟悉的磨剪刀的小贩吆喝声。周生墨此时站在一株兰草前，静静地看着这株兰草发呆，一阵脚步声由远及近，周生墨这才像是大梦初醒一般，抬头望去。他看见了那张熟悉的脸，那个女人笑意吟吟地推门走了出来。“今天你倒是起得早……”她的目光落在了院子里那盆开花的兰草上，微微一顿，又笑道：“哟，不错，开花了。”这一幕似曾相识，就像是曾经发生过的那样。一切都和记忆中严丝合缝，她的笑容，她说过的话……他真的回来了！她呢？她回来了吗？周生墨死死盯着沈浅的脸，想要从她脸上看出点端倪。“你看着我做什么？”沈浅走到他面前，歪着头看着他。周生墨一字一顿，咬着牙问出口，声音已经带着颤音：“你……是不是……回来了？”话一出口，眼泪已经夺眶而出。他无法想象，她如果没回来，他要怎么办？沈浅本来还想逗他的，见他承受不住，赶紧扶住他的肩膀，然后说道：“当时你离开的那么决绝，我还以为你真的铁石心肠呢。”她掏出一张有些泛黄的纸条，上面是他离开前留给她的。【沈浅，我走了，不必牵挂我，珍重自己。将来，无论你在哪，我都会努力找到你。】周生墨看见纸条，终于确认，自己的爱人终于好好地回到他身边。他们都回来了，也都好好的，他们还能继续相守一辈子。“我刚才看见什么都和以前一样，我以为……我以为……”他早已哭得泣不成声，一把将爱人紧紧搂在怀里。沈浅的心脏瞬间像是被攥紧，然后又松开，被什么柔软的东西填满一般。“傻子，哪里什么都一样，你现在不是能站起来了么。”周生墨这才后知后觉地发现，自己的腿已经能站了。前世自己这个时间点还无法长时间站立和行走。见他不明白，沈浅便说道：“你留下的积分，除了兑换退休，我还为你兑换了健康，剩下的积分不多，不过足够我们俩都长命百岁，或者你还想要实现什么别的，我都能帮你换。”周生墨百感交集，他何德何能，能遇上这么好的爱人，能跟她长相厮守。他低头，唇落在了她的唇上，经过这么多世界，历经磨难，他终于又能吻到自己的爱人。得妻如此，夫复何求。全文完小贴士:找看好看得小说，就来52书库呀~www.52shuku.net

---
*生成时间: 2025-11-26 08:45:27*
