
### 标题 | Title

第69章 第69页

---

### 内容 | Content

谢玲这下可羡慕坏了：“你妈对你可真好！”上课铃响了，谢玲依依不舍地回到自己作为，陈知知压了压唇角的笑容，心想还不止如此呢，昨天妈妈还带她去了香江游乐园玩呢，要是谢玲知道这个，只怕要尖叫出声吧。沈浅从知知的学校开车出来，并没有回家，事实上，她根本就不想回去面对王桂秀这个絮叨的婆婆和陈世峰这个名义上的丈夫。她不知道原身是怎么坚持的，她在那个家里只觉得窒息。沈浅开车去粤城最权威的厨艺培训班报了个名，上了一节课，便回了趟娘家。沈士国和方澜在沈浅出嫁以后一直住在位于粤城市中心的老宅别墅，这里环境优美，临江而建，环境清幽，绿意盎然，快要抵达之前，蜿蜒的道路两旁都是整齐的法国梧桐树，四季都有不同的风情。沈家别墅是西式三层建筑，虽已经有些年代了，从外观看依旧典雅大气。沈浅忍不住感慨，原身真算得上是富家千金了，却将自己好端端的人生过成了炮灰的结局，真是让人唏嘘不已。沈浅的车停在门口，便有管家迎上来。“是小姐回来了！哎呀，你这么久没回来，老爷夫人整天都念叨你呢。”“张叔。”管家看着原身长大，此时见到她自然是相当开心的。“张叔，我爸最近有体检过吗？”沈浅问到。管家想了想说道：“夫人也劝老爷去医院体检的，可是小姐你也是知道的，老爷脾气倔，夫人劝他可不爱听。”“这样，你替我打电话给罗医生，让他过来一趟，我希望他给我父亲做一个简单的身体检查。”沈浅知道沈士国在原书中的结局，心梗猝死，而且还是被陈世峰活活气死的。书中沈士国死于夏天，此时已经是初春了，也就是说留给她扭转原书剧情的时间不多了，罗医生是沈家的家庭医生，平时沈士国和方澜有什么小病痛都会让他来家里帮忙诊治，既然沈士国不愿意去医院，沈浅便让罗医生来走一趟。其实她自己给沈士国把脉就能知道情况，不过这个世界她不会医术，还是不贸然行动，以免吓到两位老人了。管家去忙活了，沈浅走进家里，父亲沈士国正坐在客厅的藤椅上，他面色蜡黄，整个人都有些削瘦，精神看着也不大好，甚至眼睛都有些浑浊，见沈浅走了进来，他脸上表情一喜，强打起精神坐起身：“浅浅回来啦？快过来坐吧。”“爸。”沈浅走了过去，一见沈士国这脸色便心一紧：“你最近是不是身体不太舒服。”沈士国摆摆手，似乎并不想多谈：“人年纪大了就是这样，不是这里不舒服，就是那里出问题，不过都是小问题，你不用担心。”沈浅说道：“我让老张叫了罗医生过来，给你做个简单的体检。”沈士国微微蹙眉：“叫他来做什么，白让人跑一趟。”“爸，你也说了，人上了年纪，总会有这样那样的毛病，定期体检还是有必要的。”方澜听说女儿回来也下楼来，听见女儿这句也附和道：“老沈，你就听女儿一句劝吧，女儿这样也是关心你。”沈士国还想倔的，听她这么讲也就闭嘴了，还小声嘟囔了一句：“这么久都没回来，刚回来就要管人了……”方澜忍不住瞥他一眼：“女儿都嫁人了，自然要多顾着自己的小家庭，你又多嘴什么。”这回沈士国真就老实了，不说话了。罗医生刚好就在附近，接到老张电话便立刻过来了。他先给沈士国量了血压，然后做了一些基础检查，脸色有些严肃地说道：“血压偏高，血糖和血脂也偏高，而且心脏听诊有杂音，我这些检测仪器都是便携式的，数据不做参考，建议你还是明早去医院挂号抽血，再做个详细的检查。”沈士国还想嘴硬：“我能吃能睡的，也没觉得自己的身体有什么问题。”方澜已经开始焦虑了：“老沈，你最近睡眠也不太好，脸色看着也不对劲，明天还是去医院看看吧，我实在是不放心啊。”沈浅：“爸，明早我过来，带你和妈妈一起去医院，我们全家一起做个例行体检怎么样？”女儿嫁人以后便很少回娘家，沈士国知道女儿心里有心结，大概就是当初他和妻子反对他们的婚姻造成的。最近几年他已经在改正自己的态度，接受陈世峰这个女婿，还将沈家食府都逐渐交给他打理，大概也是因为这个原因，女儿才终于愿意回家看看他，还愿意带他去医院。沈士国虽然嘴硬，心里也是最疼这个宝贝女儿的，早年他为了打拼事业忽视了对女儿的关心，造成她一心只想嫁人，还嫁了个穷小子，这也是沈士国心中的缺憾，此时女儿主动关心，他哪有不肯的，嘴上还在絮絮叨叨，但终究还是没反对了。第二天，沈浅送女儿去学校以后，便带着父母去医院做体检。由于找了专业的体检机构，结果很快便拿到了，医生拿着报告一脸凝重：“沈先生，你的血脂严重超标，血压也偏高，心电图显示，你的心脏有冠心病的前兆，这种情况一定要引起重视了！”沈士国听得皱眉，一脸不可置信：“冠心病？”他好端端的，怎么会得这种病呢？“嗯，目前还不是很严重，但如果不注意的话，随时都可能恶化，你最近有没有胸闷、气短的情况？”医生问道。沈士国一噎，还是说了实话：“偶尔有，不过稍微休息一下就好了。”“嗯，那就是了，我给你开一些药。”沈浅看向沈士国：“爸，你现在还觉得我在小题大做吗。”沈士国别开脸。沈浅又说道：“从今天开始，你必须调整饮食，少油少盐少糖，严格控制体重，另外每天至少外出散步半小时，不能熬夜，更不能生气！”沈士国直叹气：“我看你比医生还啰嗦。”医生在旁边听得乐了：“你女儿比我啰嗦是好事，能监督你我也放心多了，药方已经开好了，回去按时吃药，另外你女儿说的很有道理，一定要照做。”沈士国：“……”沈浅也看过了体检单，沈士国的情况的确不太好，不过还没有到最严重的时候，原书中他应该就是没有进行体检，也对自己的身体情况没有足够重视，才会造成严重后果的。只要从现在开始调理，再注意不让父亲受到刺激，他在原书中心梗而死的命运应该能扭转。方澜可没有女儿的淡定，从老沈的体检结果出来以后，她就不住地抹眼泪。“我之前劝过你爸的，让他好好保重身体，不要熬夜喝酒了，他偏不听，现在可怎么办啊……”沈浅赶紧宽慰母亲：“妈，有我在，没事的，我这段时间有空就会回来陪你们。”有女儿关心，方澜的心里也好过一点，只是沈浅的话让她听出了几分端倪。“浅浅，你跟我说，是不是你跟世峰感情出什么问题了？”女儿之前回来总会提到陈世峰和外孙女，这两天她倒是一句都没有提起，感觉像是出了什么问题。第62章
回到千禧年虐凤凰男5不可食无粥沈浅笑容淡然：“妈,我跟世峰没事，这不是爸的事情比较紧急吗，幸亏这次来体检了,要是拖下去，还指不定出什么大问题呢。”沈浅轻描淡写地将话题又转回到父亲身上，方澜果然没再问了，又唉声叹气了很长时间。沈浅并不打算直接告诉父母陈世峰的真面目，一方面担心父亲的身体承受不了，另一方面如今公司都在陈世峰两兄弟的把持下，她必须先拿回公司掌控权才能谈下一步。这期间,最好还是别让父母提前知晓她的打算比较好。她之前研究过原身父母的性格,他们俩都属于思想比较传统的那一类,尤其是母亲方澜，讲究嫁鸡随鸡嫁狗随狗,在原身嫁给陈世峰之后，她虽说不赞成,却也从来没提过让两人离婚,在她心里,男人就是女人的天,要是让她知道自己盘算着离婚拿回沈家食府的经营权，只怕方澜会第一个跳出来反对。这事急不得，得慢慢来。如今最要紧的还是父亲的身体,只要父亲还在，对沈家食府的实际掌控和所有权就不可能完全落入陈世峰之手,这才是最关键的。于是接下来一段时间，沈浅开始了每天回娘家“监视”父亲的生活。沈浅早晚都会亲自开车接送女儿上下学，接下来的时间,她一半的时间待在娘家，每天早晚两次亲自监督沈士国测血压，叮嘱老张安排低盐低脂的食物，就连沈士国的零食柜都被沈浅掏空了，只放了一些无糖杂粮饼干。除此之外，沈浅还强迫沈士国出门散步。沈家别墅所在的小区毗邻江边，有非常不错的步道，沈士国原先是不肯的，可有女儿陪着监督着，他逐渐也不觉得散步是件难以忍受的事情了。

---
*生成时间: 2025-11-26 08:43:40*
