
### 标题 | Title

第105章 第105页

---

### 内容 | Content

泠鸢在旁边看了一会便也学着翠柳的手法帮忙一起挖，三人合力，效率还是很高的，半天时间，翠柳和泠鸢背上的背篓就都满了。不过沈浅想要的几味药，依旧没能找到。也对，那几味药已经缺了有段时间了，这山距离安戎并不远，说不定早就有挖药人上山采过了。回到家，沈浅一刻没歇着，将带回来的药材分为三部分，还带着泥土的新鲜草药直接栽种到下人耳房外的一片空地上，另一些草药准备制作常用的药丸，而剩下那些则是晒干以后磨粉用作药粉。这片地之前泠鸢准备让人铺上地砖的，沈浅却让她留下来了，此时便是用上了。这片地今天上山之前她就交代人翻好了，此时找来了农具，沈浅亲自用锄头挖地。丫鬟们都急得想要上前帮忙，沈浅却并不急着让她们上手，一边示范一边讲解：“每一种药材生长习性是不同的，对应它们的需求，挖的坑大小深浅也要不同。”丫鬟们都学会了，沈浅才让她们代劳，她在旁边看着，偶尔再指点两句。“刚移栽的草药不必浇水太多，之后再观察一下，等确认存活以后再浇水。”处理好了这批移栽的药草之后，沈浅便去处理剩下的，同样也是她先示范，然后几名丫鬟带着下人们都上来帮忙。“姑娘太能干了，真没想到跟着姑娘还能学到这么多草药方面的知识！”翠柳忍不住说道。她父亲在世时就是游医，她从小耳濡目染对治病救人就有天然的兴趣，只不过一直没有机会接触，便只能作罢。没想到成为这个府里的丫鬟以后，还有机会跟着姑娘整天出诊，如今还有机会学习栽种、处理药材方面的事情，她学得相当认真。沈浅也发现所有丫鬟里，翠柳的悟性是最高的，她原本就认识不少草药，处理药材的手法也很细致，便有心栽培，不少重要的活都交给她来做。这次上山一趟收获不小，只是沈浅清点药材之后发现除了顺义药铺和自己上山采药之外，还有一部分药没能弄到。如果平时，沈浅倒是能等等，看过段时间这些缺的药材能不能等到，只是之前答应了方婆子，也收了她的五百文银子了，她的肩周炎也的确不能再拖，沈浅夜里躺在床上，便依旧在想着法子。如今找寻常的路子肯定是没办法弄到她想要的药材的，要真那么容易的话，庆余药铺也不会缺货了。可是不寻常的路子，又有什么办法能买到缺货的药材呢？沈浅琢磨到大半夜也没想到，第二天早上，她起床以后素云便端着刚做好的烤饼走了进来：“姑娘，你尝尝我做的烤饼，肯定没你做得好，但是我觉得跟那异域来的烤大饼师傅做的已经差不了多少了！”沈浅配合地尝了一口，的确挺好吃的，而且有她的指导，今天素云放在肉里的孜然、胡椒这些香料也没有放太多，没有掩盖住羊肉原本的香味。“的确不错，你去集市支个摊，说不定比那异域来的师傅生意更好。”异域？沈浅突然想起了一件事，那天经过集市的时候，她也看到了不少来自异域的商贩，贩卖各种物品。“姑娘大早上的你在琢磨什么呢？”泠鸢端着晒药的笸箩经过，忍不住笑着问道。沈浅叫住了她：“泠鸢，这附近的集市，那些异域来的商贩里面，有没有卖异域药材的商人？”泠鸢想了想说道：“有的，不过数量不多，我之前听说过，异域的药材中原不爱使用。”“哦？怎么说？”“这我就不懂了。”翠柳说道：“我倒是听我父亲说过，因为异域的药性过于猛，不太适合咱们的体质，而且还容易相冲。治不好病事小，万一让病情更加严重就麻烦了。”原来如此。沈浅跟泠鸢说道：“你找一个会异域话的人去集市帮我打听一下，找到了卖药材的人让我去看看。”“这个容易，我就会异域话，姑娘我这就去帮你打听。”“你会？”“嗯，以前受过这方面的训练。”其实不仅泠鸢会，守在四合院周边的暗卫都会，因为他们经常会执行一些乔装混入塞外打听情报的任务，所以几乎人人都会异域话。更别说吴痕，他本人就是出生塞外的异域人，因父母都被仇家杀害，又被带兵经过的顾景行救走，这才死心塌地地跟着顾景行，他的异域话说得相当地道。处理好昨天带回来的药材以后，沈浅依旧每天前往医馆。虽然没有关键的几味药，但沈浅还是用了一些替代药材做了外敷膏药，再辅以针灸和推拿，几次治疗以后，方婆子便说自己的肩膀好了许多了。翠柳如今已经是沈浅身边的助手，她交代道：“方阿婆，沈大夫交代的话你可得记牢了，不要觉得自己好转了，回去又干重活。”“知道了知道了，都记住了。”方阿婆虽然花了银子，可折磨她很久的肩痛竟然很快就被这位沈大夫治得七七八八，她心情相当愉悦，又到处跟人宣传，说自己福气好，儿子孝顺，这不她都不打算治了，又愣是让她扎针又是敷药的还真有效！乡下不少上了年纪的老人多少都有腰疼腿疼的问题，听说200文钱就能治疗一次，五百两银子甚至能根治，不少人也找上门来让沈浅帮忙医治。有了刘大妈和方婆子的卖力宣传，济民堂的名声逐渐在乡下传开了。沈浅也借此机会终于攒够了系统任务要求的10次诊疗。【恭喜宿主，你已完成任务，正式激活中医医馆系统，请选择系统辅助方向：1.诊断辅助方向2.治疗辅助方向3.药品辅助方向系统检测到宿主的医术技能方面已不需要辅助，但该世界出现药品短缺情况，建议选择药品辅助方向。】沈浅选了3。【以为你发放新手大礼包，目前你已顺利治疗10名患者，获得1000金币，已为你开启金币商城。】来了，新手大礼包，虽迟但到！沈浅打开新手礼包后发现这里面有不少稀有药材，包括百年野山参，何首乌，九叶灵芝等，并且也有不少药材的种子，都是她目前非常需要的东西。新手礼包中，还有一个百宝锦囊，相当于一个空间背包，可以将金币商城中购买的药品放置在里面，也可以放一些常用的工具，无论是药材还是医疗器具，放入之后都相当轻便，可以说是一个随身的百宝箱。第95章
穿到古代开医馆9药铺抵制这对于经常外出行医的大夫来说简直就是神器了,而且无论是商城购买的，还是从外界放入的药材都可以得到妥善保管，不会出现药材腐坏、药效流失的情况。沈浅对系统的新手大礼包非常满意。除了新手大礼包,沈浅又研究了解锁后的系统界面，发现还有【病患管理】【药田管理】【药材分布图】【医术提升书籍】以及刚才系统提到的【金币商城】。最让沈浅感兴趣的便是【药材分布图】，点开以后竟然是本地以及临近区域的野生药材的分部，尤其标注了一些稀缺药材的位置。地图甚至标注了药材目前的状况，是否适合立刻采摘。这也太棒了，有了这张图，将来进山采药将会更有效率了,也不会因为不知道药材在哪儿或者去的不是时候而错过珍稀药材。而金币商城可以兑换各种药材,其中基础药材比如甘草、黄芪、当归、白芍、枸杞售价200金币,分量大约可以调配10次药物，稀缺药材,比如人参、鹿茸、铁皮石斛，这些售价高达1000金币以上。有一个急救药材包还是被锁定的状态,目前并没有开放。沈浅点击的时候系统弹出提示：【宿主请治疗更多的病患,提升等级以后方可解锁。】沈浅看过售价以后决定如果不是急需,还是尽量不动用金币,这样攒下的金币可以在最关键的时候买到最需要的药物。解锁系统以后，沈浅心里便更有底了，虽然现在有了系统兜底,不过该做的努力还是不能少，毕竟平时接诊量大起来以后,难免需要用到更多的药材，光靠金币商城肯定是不够的。这时另一个好消息传来，泠鸢在集市上找到贩卖药材的异域人了。沈浅随泠鸢找到了那人,他鼻梁高挺，嘴唇厚实，长相是典型的异域人长相。泠鸢吩咐了几句以后，那人将一个皮质的包裹打开，里面保存着不少药材，其中便有她急需的藏红花。其实她最需要的是红花，只是如果没有红花的话，藏红花也可以入药，制作外敷膏药。除了藏红花之外，这位商人竟然还有不少药丸和药酒，沈浅让泠鸢仔细询问对方这些东西的成分，让她比较惊喜的是，有部分药酒竟然成分中就有姜黄、阿魏和刺五加，竟都是活血化瘀的好物。

---
*生成时间: 2025-11-26 08:44:22*
