
### 标题 | Title

第72章 第72页

---

### 内容 | Content

沈士国这样安排也是有考虑的,沈浅突然对上班和餐饮有兴趣，这是好事，不过妻子刚才的话也提醒他了。女儿这事估计是没跟女婿商量的,如今陈世峰已经是沈家食府的总经理了。俗话说得好，一山不容二虎，虽说陈世峰的行事让他不满意，可他如今毕竟已经接管沈家食府有段时间了，沈浅就算要上手也要慢慢学，为了沈家食府的稳步运行，也为了这小两口的感情着想,沈士国便安排沈浅先去管理沈记。沈记便是沈士国原先起步的小饭馆,位于粤城的老城区,主要服务于老街坊老顾客。沈士国在靠着沈记发家以后，便拿着赚来的钱开了沈家食府,这才逐渐做大做强，钱也越赚越多的。不过就算沈家食府做到现在的规模,他也没有想过把以前的店面关掉,依旧让它开着,每年的营业额相对沈家食府的规模简直都没眼看,不过沈士国是个很念旧的人，他打算将沈记一直开下去。如今女儿想要练手，那不正好了么,把沈记交给她，随便她怎么折腾去,这样既不影响他们夫妻俩的关系，又能让女儿过过瘾。沈浅一听沈士国这个决定便知道，一碗鸡茸粥还不足以打动父亲,不过这也是在她的预料当中的。如果沈士国轻易将沈家食府交给她，倒不符合这个成熟生意人的行事风格了。“好，爸，那以后沈记就归我管了，以后沈记的任何事情谁也不能插手。”沈浅说道。沈士国失笑道：“放心好了，没人跟你抢。”“那就好。”他说到这里还是有些感慨的，前段时间，陈世峰安排自己的弟弟陈世明和妹妹陈美华来沈家食府上班，他也曾提过让他们先管沈记的，没想到这两人竟然都瞧不上沈记这个小摊子，被陈世峰婉拒了。沈士国虽心里有些不痛快，却也没说什么，他的性格便是，既然已经交出去的事情，便不再多嘴说什么了。如今他跟女儿提到沈记，她竟然欣然接受，而且还一副不让别人插手的样子。让沈士国多少有些心酸。“行了，喜欢就好好干，对了，如果需要钱的话随时跟我讲，一百万以内的资金不用走公司流程，我这边个人直接投给你。”沈浅听到这话还是相当震惊的，一百万听上去不是很多，可这时才刚过千禧年，一百万的购买力还是相当可观的。沈士国能一口气拿出这么多钱支持她，可见他是真的很看重她这次的尝试，并不是随意丢一个老饭馆给他。“爸，你放心，我会努力的。”沈浅没拒绝父亲的投喂，她想要大展拳脚，肯定需要资金，有了父亲这番话，她心里有底了。父女俩都商量好了，方澜也不好多说什么，只得无奈交代：“浅浅，这事你回去还是得跟你婆婆和世峰多商量商量，尽量征得他们的理解。”沈浅也没有反驳母亲的话，也含糊答应了。这天，沈浅从家里出来以后便直接去了位于老城区的沈记。原身的记忆中，对于沈记这家小饭馆印象不深，因为沈士国在她很小的时候便开了沈家食府，工作重心也逐渐转到全新的大酒楼那边了，随着沈家食府的规模越做越大，沈记这家小饭馆她也很少有机会能来。不过沈浅依旧模糊的记忆，找到了这里。沈记坐落在老城区的主干道上，这里车水马龙，街道狭窄，两侧是相当有特色的骑楼旧式建筑。老街、老景、老人，还有沈记斑驳的招牌，都无一透露着岁月斑驳的痕迹，这条街有不少餐馆，此时已经是下午，还不到饭点，却依旧有不少食客在就餐，空气中也弥漫着各式小吃的香气。沈浅没急着去沈记，而是在这附近转悠，虽然这里位于老城区，附近的人流量却相当大，附近不到一公里便有一家小商品批发市场，另外还有两栋大楼正在建设，沈浅凭借记忆想起来，这个两栋大楼在建成以后很快也会成为服装批发市场，未来这附近的人流量将会更大。从目前来看，这个街区的位置还是没有问题的。沈浅在附近溜达了一圈，这才回到沈记，从外观上来看，沈记的门面不大，泛黄的木质招牌，“沈记”两个字遒劲有力，有种岁月的厚重感。走进店里，店铺的墙上贴着手写的菜单，上面列着店里的各种烧腊饭的种类：叉烧饭、烧鸭饭、烧鹅饭、白切鸡饭，都是相当传统的烧腊饭的品种。饭馆内部还算宽敞，一楼不大，不过二楼的空间还是不错的，只是桌椅都使用时间过长，桌面都被磨得光滑发亮。墙上还贴着特地装裱起来的旧报纸，那是十多年前的粤城晚报对沈士国的专访。沈记的厨房是半开放式的，食客可以看见老师傅忙碌的身影，在沈浅之前便有一位食客刚刚点了餐，此时老师傅将肉从挂杆上取下，快到利落地切着叉烧，那肉质细嫩，带着一层微微焦糖化的蜜汁，色泽红润，让人挪不开眼。这位老师傅姓周，当初便是沈记的学徒，沈士国开沈家食府之后，他也出师了，如今是沈记的老师傅了，店里还有一个帮忙的伙计姓赵，主要负责收银传菜，后厨还有一名洗碗工。周师傅正忙着切菜，没有留意外头的情况，赵立从后头出来，一眼便看见了沈浅。他之前见过这位沈家大小姐，对她印象很深刻，此时一眼便认出来了，加上他刚刚才接到了沈总的电话，自然明白沈浅出现在这里是做什么。“沈小姐，你来啦？沈总刚刚给我打电话，我以为你过些天才来呢。”沈浅冲他微笑着点点头：“嗯，我刚接手沈记的生意，对餐厅运营还有很多不懂的地方，之后可得多劳烦你帮帮我。”这话说得让赵立都有些不好意思了。“沈小姐，你这说的哪里的话，你有什么就问我吧。”“嗯，先不急，先给我每一种菜品都切一点，我尝尝。再把最近三年的账本给我看看。”赵立都照做了，周师傅有些诧异：“这什么意思？”赵立告诉他：“是大小姐来了，要每一种都尝尝。”周师傅切好肉以后，便让他端去，他并没有将沈家这位大小姐放在心上。前不久也曾传出过沈记将会交给沈家女婿陈世峰的弟弟或者妹妹来管，在周师傅眼里，无论谁来，就算他师父沈士国亲自来，沈记也不会有任何变化，这是一家经营了20年的老餐馆，已经有自己的节奏了。沈浅出来之前已经吃过午饭了，不过她中午吃得不多，赵立端来的这份拼盘分量也刚好是小份。沈浅先尝了一口叉烧肉，接着便是烤鸭和烤鹅。不得不说，沈家不愧是靠着烧腊的手艺发家的，招牌烧鸭和烧鹅做得她都觉得根本没有任何改良的必要。“大小姐，你觉得怎样？”沈浅笑了笑：“很好，外酥里嫩，汁水饱满，相当不错。”赵立忍不住有些骄傲地说道：“那是当然了，这方子已经用了二十年了，腌料、火候都很讲究，老街坊都很认可的。”沈浅很快便将这份烧腊拼盘吃完了。她坐在店里的二楼，安静看着最近几年的收支情况。沈记的账本非常简单，只有日常开销和流水，不过就这样也能看得出，最近几年的经营状况可以说是每况愈下。看完了最近三年的，沈浅又自己去把三年前的账本都翻出来看了看。想要靠着沈记证明自己，那就必须要彻底了解沈记的真实情况，而看完这家小店整整十年的经营情况以后，沈浅发觉这还真不是件容易的事情。最近十年应该是餐营业发展的黄金十年，可是在沈家食府蒸蒸日上的同时，沈记却像是被按了发展暂停键，每天的营业额都差不多，直到三年前，沈记生意开始逐步下滑，最近一两年下滑速度减缓，每天都有一批固定的客人来光顾，但是经营状况只能说是勉强维持。赵立见沈浅在二楼待了很长时间，等一楼没什么活，又上来了一趟。沈浅问他：“最近店里生意不太好，有什么原因吗？”赵立微微一怔：“不好……吗？咱们沈记每天都有一批老街坊来吃，有些堂食，有一部分带走，所以看上去店里没什么人……”其实赵立并没有觉得沈记生意不好，这条街就是这样，这种老店只能做老街坊的生意，这条街的餐厅多，客流量就这么大，他实在是不知道该怎么回答这个问题。沈浅却鼓励他接着往下说：“没关系，你有什么说什么。”“啊……其实这里就这样，每家店的生意都差不多，这条街也没见谁生意更好，我觉得我们沈记已经很好了。”沈浅点点头：“你说得也很有道理。”赵立有些摸不着头脑，也不知道大小姐为什么要问他这些。

---
*生成时间: 2025-11-26 08:43:44*
