
### 标题 | Title

第158章 第158页

---

### 内容 | Content

何睿泽的话音刚落，沈浅便从藤蔓帐篷中走了出来。原来这个帐篷竟然像是长了眼睛一般，沈浅靠近边缘的时候便自动快速腾挪枝条为她打开一扇门，她走出帐篷以后再自动合拢。有人好奇走了过去，也想要试试要怎么打开，藤蔓却一点反应都没有。“哇，这也太神奇了！”陆蔚远这才说道：“没用的，不用试了，你进不去，他们也出不来，这是给重症伤员准备的，万一治疗失败变异了，他们将会被藤蔓自动绞杀。”众人倒抽一口凉气，谁都没想到，这种神奇的藤蔓帐篷居然还有这样的功能。有人质疑：“这里面也关着我们的队员，你们凭什么这么处置？”陆蔚远冷笑着说道：“不同意我们处置？那好，我现在就送你们出去！”现场异能等级最高的闻杰站出来维持秩序：“这已经是最佳处置办法了，就算不求助他们，咱们自己找地方疗伤，发生变异我也会第一时间解决掉变异成丧尸的队员。包括我自己，我授权给你们任何人，如果我变成丧尸，你们也有权处置我。”闻杰都这么说了，众人自然不再说什么。其实能来到这么一个僻静安全的地方养伤，还有人提供隔离、治疗和药物，已经是他们想都想不到的待遇。刚才出言质疑的人也意识到自己说错话了，赶紧给陆蔚远道歉：“我刚才只是情绪激动，你别往心里去。”陆蔚远：“包扎好了就去帮忙，你们伤员多，动作快点说不定还能少死点人。”至此，没人再敢多说一句，都开始在闻杰的调配下积极参与到伤员的救治工作当中。其实他们不知道的是，这些藤蔓帐篷除了能绞杀变异者，还在向内喷洒抑制丧尸病毒的气体，这是沈浅待在这个村庄跟儿子在培育各种变异植物过程中发现的。小丧尸自己待在藤蔓帐篷中都感觉非常舒服，他体内的丧尸病毒也能得到抑制，所以今天当沈浅听说有重伤者时，立刻便想到了这个法子。既能隔离重伤者，避免万一治疗失败造成不必要的伤亡，又能提高治疗效率。陆蔚远在包扎了一部分伤员后，发现他们能自给自足，便不想过多插手了，他守在这些藤蔓帐篷旁戒备着，生怕这些伤者发狂伤到她。为了确保万无一失，他甚至释放了大量精神异能，在重伤员区域形成结界，由于异能浓度较高，这个区域甚至被云雾笼罩着。这是最高阶的精神异能，对于陆蔚远的消耗极大，他为所有重伤者造了个梦境，让他们停留在自己最平静最快乐的梦里。沈浅处理完最后一个重伤者，她也累得够呛，站起身，抬手擦了擦自己额头上的汗。由于消耗过大，她已经快要迈不动腿了，连续几个小时的高强度针灸、使用净化异能，哪怕她此时已经升阶到四阶也吃不消。走出最后一个重伤员的藤蔓帐篷，何睿泽已经迎了上来：“沈浅，你还好吧？”“我没事，你怎么样？”沈浅上下打量了一番。何睿泽赶紧说道：“我很好，你的变异草药非常管用，我感觉我已经没事了，闻杰已经安排伤员在村口扎营，不会给你们带来麻烦的，另外，这些重伤员也可以交给我们照顾，你们太辛苦了。”站在这边，能清晰地看见村口的情况，这些伤员们都自己在村里找了一些材料搭建了简易的帐篷，升起了篝火，为了不打扰他们，活动也都圈定在了村口一小块范围。“河水我已经净化过可以饮用，我住的院子仓库有粮食和方便食物，你可以去拿了分发下去，这么多人不吃东西也不行，院子厨房你们也可以使用，不过农田那边你们最好绕开，里面有不少变异植物，生人闯入估计会触发攻击。”何睿泽也没跟她客气，他们毕竟这么多人呢，自己动手，对于沈浅来说反倒省事了。沈浅安排好这一切，准备回院子的，心里还想着也不知道陆蔚远和陆在安去哪儿了，一回头却看见一大一小的两人，此时正靠坐在她刚才待的这个藤蔓帐篷旁，两人都累坏了，竟然守在帐篷外睡着了。第144章
在末世养成小丧尸28曙光基地陆在安歪着脑袋靠着爸爸的肩膀,手里攥着一株藤蔓的小苗，小脸有些苍白，很显然就累坏了。沈浅一阵心疼走了过去,在儿子身边蹲下，将自己的外套披在了他身上。然后又去看陆蔚远，他很显然也累坏了。也对，刚才她便发现了，藤蔓帐篷区域都有他使用精神异能的痕迹，他今天用了不少异能，估计也累坏了。沈浅虽也很累了,却也不好不管他,她找了张薄毯为他盖上,刚要准备离开的，却被陆蔚远一把抓住了手腕：“浅浅……”沈浅回头看着他,他没醒，眉头紧皱着,呼吸有些急促,但似乎还在深度睡眠当中。沈浅反握住他的手腕,发现他脉搏有些过快,顺势输入了一些净化异能到他体内。他的呼吸逐渐平缓下来，再度恢复平静，却再度喃喃开口：“别走……”沈浅愣了一会,也累了，不想折腾,索性坐下，也靠着藤蔓植物闭眼休息。睡梦中，沈浅似乎回到了过去,微风拂面，她似乎也躺在床上，风带来了窗外的香味，那是她和周生墨辛苦种植的兰草开花了。这样的幽香，应该是那株他最喜欢的西蜀道光，那时周生墨总喜欢将这株兰草比作她，他俩也很喜欢坐在院子里赏兰。那样幽静恬淡的时光，沈浅在离开那个世界以后便没再想起，已经过去了，多想无益，没想到时间过去这么久，她居然又梦见了。黑暗中，她身边的男人睁开眼，转头看见了靠躺在他身侧的人，一时间竟觉得自己还在梦中。看了好半天，他都不舍得挪开眼，追着她去了很多世界以后，这是她第一次主动靠近。陆蔚远低头，就在唇快要落在她额头上时，还是堪堪停住了。他小心拉起身上的薄毯，给她盖上，然后轻轻扶着她的头靠在他的肩膀上。做完这一切，陆蔚远听见旁边发出了很小声的“叽”的一声，他没回头，知道某个小丧尸已经醒了，正在看热闹呢。“继续睡。”陆蔚远发号施令。小丧尸乖乖闭上了一只眼睛，另一只眼睛还在八卦地滴溜溜转着，想要看看他爸还有什么别的动作，只可惜他爸警告的眼神瞥过来，陆在安只好两只眼睛都闭上了。于是一家三口继续靠着藤蔓帐篷睡到天亮。这次救援是相当幸运的，第二天沈浅醒来以后立刻去查看这几名重伤人员，发现他们的伤口已经在愈合，虽然都伤得很重，可都没有感染变异成丧尸的迹象。沈浅又去村口给剩下的人都把过脉，一些没处理好的也都进行了补救治疗。治疗完以后找闻杰和何睿泽询问了这次他们被变异兽潮重伤后被带走的情况。“别的我们都不清楚，只知道装我们的那辆车里能找到零点字样，不知道沈浅你听没听说过零点研究所，我估计是这个研究所派人将我们带走，至于带去哪儿，要做什么，就不清楚了。”闻杰说道。一提起这件事何睿泽就咬牙切齿：“还能有什么目的，当然是不可告人的目的，要不是那位兄弟救了我们，只怕现在我们都变成实验体了。”闻杰性子比较理智，还是补充了一句：“当然这些只是我们的猜测，具体真相是怎样，就不得而知了，估计押送我们的人都不知道送我们去做什么。”沈浅没想到零点研究所竟然这么快就有新动作了，这一批伤员全都是异能者，还全都是被变异动物所伤，也许零点没有找到陆蔚远以及类似的拥有异能的丧尸，只能退而求其次，用被感染的异能者来代替。用来绑架的货车内部竟然连零点的logo都没有完全抹去，这说明研究所已经是明目张胆，有恃无恐了。沈浅的心头笼罩着阴霾。闻杰问道：“沈浅，我们这群人的伤还要养几天呢？”沈浅想了想说道：“你们几个轻伤的今天就可以离开了，回去为了保险起见再带点净藤回去自己吃，就没什么事了，中度受伤者一周可以离开，那几名隔离治疗的，只怕需要一个月了。”闻杰昨晚就已经找他们几个轻伤的商议过接下来的行动，此时正好跟沈浅聊了自己的想法：“我们轻度和中度伤员分为两批离开，第一批一周后离开，第二批留下来等重度伤员，你看怎么样？”沈浅没什么意见：“随你们自己决定吧。”“另外，有件事还需要跟你商量，我们轻伤的留下来主要是想要为你把这里重新建设一下，我看到一些农舍房屋都需要修，很多田地你们用不上的也需要打理，大家都是异能者，也想要为你做点事，沈浅，你看我们做这些行吗？”

---
*生成时间: 2025-11-26 08:45:22*
