
### 标题 | Title

第19章 第19页

---

### 内容 | Content

小猫歪着脑袋看着他，也不知道听明白没。接着傅远泊伸手，将小猫轻轻抱了起来，它太小了，抱在怀里几乎感觉不到它的重量，它缩在这个陌生的怀里发着抖，却很乖地没有挣扎，也没有逃走，就安静地趴在他怀里。傅远泊的心跳得很厉害，不知道为什么，看见小三花猫的瞬间，他的心就被击中了，就像是看见了曾经的自己一样，他希望带它回家，希望能让它感到温暖，有安全感。那是曾经的他没有得到的东西。哪怕他在傅家衣食无忧，生活优渥，却也时常感觉自己就像是被抛弃的小野猫一样，内心没着没落的。沈浅看着儿子一副小心捧着小猫的模样，笑容无奈又宠溺。小猫带回家以后，沈浅帮着傅远泊用热水为小猫清洗了身体，检查了身上的寄生虫，又赶紧用毛巾包着给吹干了。之后傅远泊亲自给小猫找了个纸箱，垫上一件自己的旧衣服，给小猫做了窝。“给它起个名字吧？”沈浅提议道。“它抱在我怀里的时候软软的，手感很好，我想叫它布丁。”【哇哦，真的带回去了，看来傅远泊是真的喜欢小猫。】【还真别说，这只小三花洗干净以后还挺好看的！】【三花猫可是猫中美女，真是名不虚传。】【哇啊啊啊，叫布丁！我的布偶猫也叫布丁！】【布丁好可爱的！】布丁似乎也知道这个小纸箱是为它准备的，跳进去便开始踩奶，一副舒服又满足的模样。接着沈浅又去厨房用剩饭给小猫做了份肉沫饭，放凉了端过来。布丁很显然在外面流浪了一段时间了，村里的猫大多是散养，奶猫出生了一段时间以后，母猫大概率是要把小猫带出去丢掉，让它们学会独立生活的。布丁这瘦不拉几的小身板，很显然就不太会捕猎，估计已经饿了段时间了，看见食物便猛地扑了过去，一头就扎进了碗里，狼吞虎咽地吃起来。“哎……你吃慢点，没人跟你抢！”“你吃这么快不会呛着吗？”“布丁你这么小，吃太多了，会不消化的。”小布丁吃饭这一小会功夫，傅远泊便在旁边逼逼叨个没完。直播间的观众全都被他这副着急的样子逗得乐疯了。【噗，这不是他吃饭的时候他养母叮嘱过他的话么……】【好家伙，同样的话，沈妈妈说出来就很有道理，他说怎么就感觉嘴那么碎呢。】【让它吃让它吃，人家小猫咪好不容易吃顿饱饭！】【哈哈哈哈哈，傅远泊有点好玩，笑死我了。】沈浅站在旁边欲言又止，最后还是什么都没说，儿子难得对别的小动物展现了极大的爱心，就让他自己折腾去吧。这天晚上，傅远泊特地把小猫的窝挪到了自己房间，毕竟是刚捡回的小猫，要看着才能放心。睡觉之前，傅远泊拿出手机，偷偷搜索了今天养母和傅仲言之间相处的片段。《和妈妈一起种田》的直播片段没有回放功能，不过还是有不少网友发布录频的片段，不算完整，但是能看到大部分。傅远泊嘴上不会承认，但内心还是非常在意养母今天早上跟傅仲言单独相处时的表现的。当然，在打开之前，他做好了心理准备，傅仲言是她的亲生儿子，她对待他更热情更亲热也是有的，两人之间的相处一定比他们之间更加默契。而且，这么些年，据他所知养母也从来没单独见过傅仲言，这么多年不见，她心里得有多想念多难受啊……傅远泊怀着忐忑又多少有点阴暗的心理打开了视频。让他没想到的是，两人见面之后，傅仲言倒是挺会来事的，不住地想要跟沈浅攀谈，一副自来熟的亲热劲让傅远泊看得皱眉头。让他没想到的是，沈浅的态度却十分客气，不仅连名带姓地称呼他，对他主动引的话题也是敷衍答两句，绝不展开多说什么。傅远泊看了一会，悬着的心便放回肚子里了，他担心的事情完全没有发生，养母对傅仲言也就那样吧。干了一天活，傅远泊也累了，看了一会手机便支撑不住直接睡了过去。让傅远泊没想到的是，这天半夜布丁晚上竟然能抓着掉落的被子一角，爬到床上挨着他一起睡。早上傅远泊睁眼便发现小布丁竟然钻到了他怀里，小小软软的身子跟他贴在一起，他又惊又喜，一时间就连呼吸都不敢太重了，生怕吓到了小奶猫。他回头看了一眼摄像头，似乎想要确认摄像头有没有拍到这个角落，不过也不敢动静太大。哎，估计是拍不到的……他之前特地亲自调整过摄像头的角度，拍不到床。他还想着万一能拍到的话，也能留下点纪念的。傅远泊内心有些像被小猫挠过一样，痒痒的，有些按捺不住。就算没法拍下，他也很想跟人分享。这时，他听见隔壁房间门有动静，养母起床了。她平时便是习惯早起，起床以后打水烧水做早餐，然后干一些简单的农活。如果不赶紧叫住她，她便要去屋外了。“妈！”傅远泊脱口而出：“你能不能进来一下。”他的声音不算大，刚好控制在沈浅能听见的程度。门外脚步声一顿。此时站在门外的沈浅，一脸错愕地定在原地，仿佛感觉自己听到了什么不可思议的声音。她知道，这声“妈”对于傅远泊来说有多难。因为她记得，在原剧情中，傅远泊至死都没再叫过原身妈，哪怕他最终得知了原身就是他的亲生母亲。屋内的傅远泊似乎也怔住了，他也没想到，这声“妈”就这样自然而然地叫出了口。他一时间也有些无所适从。“哎，那我进来了。”几个呼吸之后，沈浅的心情恢复平静，推开了傅远泊的房间门。这时，沈浅听见系统机械音响起：【恭喜你，傅远泊对你的好感度已经达到40，你可解锁第二次神豪权限。这次系统对你的投资金额奖励将会翻倍。】第17章
豪门替命儿子17第三个方案……其实布丁已经醒了,只是在外面流浪的日子里，都感受不到这样的温暖，它一双耳朵耷拉着,伏低身子紧靠在男孩的怀里。它也许下意识觉得这个男生不会欺负它，不会伤害它。此时它很害怕，怕他们又会将它丢出去。沈浅走近了一看，眉梢微微挑起，似乎有些意外：“布丁昨晚睡床上了？”傅远泊担心养母以为是他主动将它抱到床上的，便强调说道：“它自己爬上来的，我早上醒来的时候它就在我的怀里睡着。”他说完突然有些泄气,又解释道：“要是弄脏了床铺,回头我自己洗。”他觉得养母未必能明白他醒来那一刻,看见小布丁在他怀里时，那种温柔的触感带来的感动和震撼。很少有人能给他这样的依靠的感觉,他没能从家人身上得到的东西，却在一只猫身上得到了。沈浅却笑了笑说道：“你昨天抱它回来,它知道你喜欢它,所以才愿意跟它亲近。”傅远泊没想到养母竟然只字不提可能会弄脏床铺的事情,倒肯定了布丁主动跟他亲近这件事。“我也很喜欢它,我没想过……养猫是这样的感觉，要是……”傅远泊的话戛然而止：“没……没什么。你去忙吧，我这就起床。”沈浅便离开了儿子的房间。布丁撑起脑袋,一双圆眼睛滴溜溜地望着男孩。傅远泊摸了摸布丁毛茸茸的脑袋，又甜蜜又担心地叹口气。“你说……以后怎么办啊……”他刚刚欲言又止的话,是想说，要是将来也能养着布丁就好了。将来，指的是《和妈妈一起种田》综艺录制结束以后,可是他毕竟已经十六岁了，不是六岁的孩童，他知道自己的人生有很多亟待解决的问题。节目录制结束以后，他必须找母亲，或者是傅家任何人谈谈他跟星辉娱乐的合同以及自己学业的问题，再这么下去，他也许就要留级了，将来的学业会受到极大的影响。还有星辉娱乐的合约应该也有很多不合理的地方，以他的能力，他根本无法跟一家正规的娱乐公司抗衡。除此之外，他的生活也被很多事情排满了，学习、工作，还有将来的高考……他就算能顺利说服母亲将布丁带回傅家，养在别墅，也没办法长久地陪伴它。一想到这些，今天早上，因为布丁的靠近而产生的感动和体验到的温情顿时一点点消散。他的人生……早就没有做梦的权利。等他起床，一碗热腾腾的面条刚刚出锅，沈浅见儿子出来便说道：“我去河边钓鱼，你把早餐吃了，等我回来我带你下地干活。”

---
*生成时间: 2025-11-26 08:42:42*
