
### 标题 | Title

第101章 第101页

---

### 内容 | Content

产妇约莫二十来岁,产道已开，可她面色苍白，眼睛紧闭,似乎已经疼晕过去了。“她发动已经多久了？这是第几胎？”沈浅大声问道。她身后的妇人们一边哭嚎着一边想要上前为这位产妇料理最后的后事，没有人回答她的问题，似乎没有人觉得面前这个年轻女人能救回产妇和孩子的命。泠鸢赶紧拦住她们，又大声重复了一遍沈浅的问话。这次终于有人回答：“我姐姐这是头胎，昨天中午就发动了，到现在已经一整天了。”沈浅心中有数了，她从医药箱里拿出银针,手法娴熟地扎在了合谷穴、百会穴以及神门等穴位,扎针只很短的时间,女人便醒了过来，看向床前围着的人。沈浅见她醒来,便立刻问道：“你叫什么名字？”“我……叫秀儿……”女人气若游丝地回答道。“秀儿，你不要怕,你这是头胎,宫口打开的时间长一些,你的体力消耗过多,所以才会导致难产，目前你的宫口已经完全开了，我让你用力,你再用力，你要配合我你知道吗？”秀儿忍不住落泪：“我……是不是要死了？”沈浅握着她的手,语气坚定地说道：“只要你配合我，你就死不了。”“那……我的孩子呢？他……好像不动了……”“还是我说的那句，只要你配合,我救你跟你的孩子。”“好……好，我配合！”秀儿立刻咬牙答应。沈浅身后的妇人们，见这个年轻的女大夫竟然在极短的时间内就将一只脚踩进鬼门关的秀儿给拉回来了，对她自然就多了几分信任，也都不再大呼小叫的了，全都在旁边问：“那……我们呢？我们能做什么？”“给秀儿准备点鸡汤什么的，补充点体力，她现在太虚弱了，再去少点热水，准备干净布巾。”“有有有，我炖了鸡汤的！”刚才请沈浅来的老妇人便是秀儿的婆婆刘大妈，此时忙不迭地去厨房端来了鸡汤。沈浅将鸡汤喂给了秀儿：“来，先喝一口，攒点力气，然后就要开始了。”等秀儿吃点东西，然后缓了口气，沈浅拿起银针，在她的三阴交、气海和太冲等穴位施针，这是恢复宫缩，给产妇催产的手法，接着沈浅根据秀儿的每次宫缩节奏，告诉她该怎么配合。“现在用劲，往下，憋住气用长劲。很好，已经看见孩子头了，你现在很难受，但是孩子很快就能生出来了。”秀儿一听见她说看见孩子的头，像是得到了极大的鼓励，她原本疼得又快要晕过去的，使劲拽着床单，将自己浑身的力气都使了出来。一个时辰后，微弱的哭声在产房响起，一个女婴顺利降生，所有人脸上都洋溢着喜气，这个孩子来之不易，可算是生下来了。秀儿落下眼泪，自己嫁到张家已经有好几年了，一直没有生养，如今好不容易拼了命，结果生下的却是个丫头片子，只怕婆婆会数落抱怨。却没想到自家婆婆在旁边直念“阿弥陀佛祖宗保佑”，丝毫没有怪罪嫌弃的意思。小姑子也在旁边宽慰她：“女儿好哇，嫂嫂你不知道，这女娃儿长得可像你了，好生漂亮。”秀儿这才终于放心下来。刘大妈刚要上前作揖说感谢的话，却见沈浅再度给儿媳妇施针。“怎的，孩子都生下来了，我儿媳妇还有别的问题么？”刘大妈问道。“好了，已经没事了。”秀儿产程过长，孩子有些偏大，她身体消耗过大，沈浅此时施针是为了避免她产后大出血。不过当着她的家人，沈浅也不打算解释太多了。给秀儿接生完，沈浅洗净手，刘大妈问过诊金，沈浅想了想这家农户的收入水平，最后只报了200文，可刘大妈却拿出了一两银子。“沈大夫，这钱你必须收下，你是我家儿媳妇和我孙女的救命恩人呐！”刘大妈哭着就要跪下去。沈浅急着上前，还是泠鸢眼疾手快，赶紧将已经跪下去的刘大妈一把扶了起来。“刘大妈，你不必客气，你要是真感谢我，便帮我宣传宣传，济民堂前十次出诊接诊，都只收200文钱，尤其欢迎妇人和孩子。”刘大妈好说歹说，沈浅都不肯多收钱，她只能让已经乐傻了的儿子赶紧去后院装了一袋粟米，一袋鸡蛋，和200文诊金一起给了沈浅。沈浅笑吟吟收下。“沈大夫，你放心好了，我一定会帮你跟大伙讲的！”沈浅忙完这家的活，便坐上马车回家了。回去的路上，泠鸢忍不住说道：“姑娘，你收的诊金也太便宜了，200文钱够干啥呀。”沈浅笑了笑说道：“你不是说咱们医馆整天都没人么，刚开始是这样的，说不定将来就会忙不过来咯。”泠鸢在心底叹口气，心想但愿如此吧。刘大妈的儿媳妇秀儿难产差点死了，又被安戎城里的大夫给救活了事情很快便传开了。其实家里有个新生儿，又有坐月子的儿媳妇要照顾，刘大妈还没顾得上出去帮忙宣传的。可是村里总是这样，新鲜事传得很快，而且传得神乎其神，过两天便穿成有神仙下凡，来他家救命了。有好事村妇跑来她家打听。“老张媳妇，你儿媳是被神仙救的么？”刘大妈气得跺脚：“你们听哪个胡扯的哦，我家秀儿是被城里济民堂的沈大夫救活的，连带救活的还有我的乖孙女，你们别瞎传，怕冲撞了神仙。”“被大夫救活的？济民堂？我怎么没听说过？”“哎呀，你最近没去城里不知道，这是安戎城最近最大的新鲜事，一个女人开了家医馆，还自己当了坐堂大夫，开的医馆就叫济民堂。”“不会吧，女大夫？老张媳妇，你家儿媳是被女大夫救活的？”刘大妈赶紧说道：“是啊，这位沈大夫虽然是个女人，可心地慈善，医术还很高明，你们不知道啊，秀儿当时人都不行了，脸都白了，眼看着就没气了，人家沈大夫来了，给扎了针，秀儿很快就醒过来了，那可是去阎王殿跟阎王抢人啊，愣是把我儿媳妇和孙女给救回来了。”刘大妈说得有板有眼，大家听得都入了神。秀儿的小姑子和妹妹今天也在陈家，此时刚好出来，也被人围着问。秀儿小姑子提起这事也含着泪：“沈大夫当时只问我们她是第几胎，发动多久了，我当时都吓傻了，还好有青儿妹妹在，她帮忙回答。”大家一说起当天发生的一切，都像是做梦一样，最后有人终于想起来问：“即是去阎王殿抢人，你们除了多少诊金？怕是很贵吧？”生的又是个女儿，要是花太多银子，甚至为此动了家里的根基，只怕还是不值当的。一说起诊金，刘大妈忍不住抹眼泪：“这位沈大夫只愿意收我们200文诊金，我给钱她都不要，最后好歹收下了点鸡蛋粟米作为谢礼，我真是……一想起来就觉得臊得慌。对了，她还说前十单都只收200文，咱们秀儿可不就是被神仙救活的么，沈大夫就是这种救苦救难的活神仙呐！”不得不说，刘大妈的嘴还是很能说的，很快济民堂的名声便在安戎城外的乡下传开了。每隔几天，便又有人找上门来，请她前去家里看诊。“程夫人……”来人是一位二十多岁的男子，一副农夫装扮，有些不好意思地局促：“我想先问问……你上门看诊真的只收两百文吗？”沈浅点点头：“是的。”“我媳妇前些天生了个大胖小子，可是她一直有些发热，今天整个人都开始说胡话了，我知道不好了，听村里人说你救了隔壁村老张家的儿媳妇，所以我特地来求你，能不能也救救我媳妇。”今天跟在身边的丫鬟是翠柳，之前泠鸢交代过她，无论姑娘去哪儿她都要跟着。此时沈浅要出诊，她便动作熟练地关了点，叫来车夫，跟着沈浅上了车。到了这个壮汉家里，他媳妇的情况的确不好，她躺在床上，满头冷汗，眼神有些迷离，跟她说了两句话，她答非所问，很显然已经有些神志不清了。沈浅摸了摸她的额头，的确正在发着高热。沈浅又先开了她盖着的被子一角，站在她身后的翠柳都忍不住皱了皱眉，产妇身下排出的恶露弄脏了裤子，恶露颜色暗沉，带有很重的腥臭味。这时，壮汉走了进来：“大夫，怎么样，我媳妇能治吗？”沈浅正在诊脉，脉搏沉而细弱，时有涩滞之感。此脉象正是瘀血、毒邪入体的表现，这时古代医疗条件有限，产后常出现的感染症状，如果不医治的话，病人很快便会有姓名危险。“我先为你媳妇施针，可以疏通经脉，化解淤血，可是她的症状比较严重，只靠施针是无法彻底好的，你还得根据我给你开的方子去药铺抓药，回来煎了给你媳妇

---
*生成时间: 2025-11-26 08:44:17*
