
### 标题 | Title

第113章 第113页

---

### 内容 | Content

魏王眼中露出依依不舍的神情：“她走了，可就吃不到那么好吃的药膳了……”“殿下如今已经大好，我们也不能再此处久留。”顾景行提醒道。魏王道：“我知道自己身上的任务，我自然会去完成的。”他好奇地看向顾景行：“顾将军，那位沈大夫跟你什么关系，你怎么认识这样的神医？”顾景行笑了笑，只搪塞过去，没有提沈浅和顾家的渊源。此时坐在马车上的沈浅归心似箭，她已经离开安戎整整十日了，也不知道泠鸢和翠柳她们能不能应付安戎的风寒病患，能不能顺利医治病人。马车行驶速度缓慢，从溯川到安戎一路上都是山路，那天来的时候，沈浅坐在顾景行的马上，也没觉得路有多难走，如今往回走才发现，山路路滑难行。顾景行那天是怎么在这样的山路上策马狂奔，在那么短的时间内就在两地之间跑了个来回的？也难怪他后来病重，经过这么一番折腾，只怕铁打的身体也受不了。沈浅发现她总是会想到这位顾将军，大概就是拿人手软吧，收了人的斗篷，就念着人的好了。想起顾景行提到的那个药园，沈浅已经在脑海中规划这片药园的布局，什么地方种植，什么地方晒药，什么地方熏药切药磨药，最后成品的药剂药丸药膏都要制成什么样，什么环节请什么样的人，要如何筛选合格的药工等等。想着想着，沈浅便在马车里昏昏睡去，等再醒来的时候，天都已经黑了，马车刚刚驶进了安戎城。沈浅庆幸，还好顾景行给了她这个斗篷，才让她不至于在马车里睡着冻着。马车停在了她的四合院前，早有下人听见动静出来迎接，梅香跟在后头探头，见下车的人是沈浅，赶紧迎上前去：“我今天听泠鸢姐姐说你可能要回来了，我还不敢相信呢，没想到果真是你！”梅香只是十天没有见沈浅，便觉得想念的紧，扶着她下马车过程中仔细打量她有埋怨了一句：“姑娘出去十日怎的没好好照顾自己，这都累瘦了！”沈浅被她逗笑了，问道：“泠鸢、翠柳她们呢？”“她们都还在济民堂呢，这些天病患还比较多，要忙到三更天才能回。”沈浅刚下马车又要回头：“那我去看看。”梅香赶紧按住她：“泠鸢都交代了，姑娘要是回来务必让你在家歇着，她们忙完就会回来，你就放心好了，医馆最近什么都好，之前姑娘托人带的信交代的异域药材的用法，我们都跟着照做了，另外你送回来的风寒药材也都用上了，翠柳给症状较重的人用的都是你送回来的药材，只有症状较轻的人才用异域采买的药，而且都跟病人说清楚了，他们愿意用再接受诊治，一些比较棘手的病人，翠柳没把握我们也都劝去别家医馆了。”沈浅满意点头：“这样甚好。”听梅香说得头头是道，沈浅也疲累不堪，回到房间沐浴以后倒头便睡。第102章
穿到古代开医馆16当面对质……第二天,沈浅是被泠鸢叫醒的。“姑娘……”沈浅苏醒后，看见泠鸢满脸愁容，便心觉不太对劲,跟这个丫鬟相伴也有半年之久，她不是那种喜怒形于色的性子，此时能让她看出端倪，只怕是遇见什么事了。沈浅坐起身，在她的服侍下穿衣洗漱。“是济民堂出事了？”沈浅开口问道。泠鸢点点头，面色凝重：“姑娘，这事本想等你用过早饭再说,既然你已经问了,那我便说了,是庆余堂那帮子人……他们不知从哪打听到，我们济民堂用的是异域采买的药材,庆余堂牵头，又叫上了金仁堂、德济堂和回春堂的掌柜的,去县衙请愿,让县令将咱的济民堂关门,今天早上我听说县衙门的人可能会让姑娘过去问话。”沈浅被气得想笑,却也知道此时不是发火的时候，她仔细问过她走以后这段时间济民堂的情况，便心中有数了。“泠鸢,我走以后，济民堂暂时不开,等我回来再说。”“好。”既然庆余堂、金仁堂他们联手，自然也不会让她脱身，她若有点风吹草动,济民堂便是个活靶子，如今虽说城中的风寒疫病还没有完全过去，但大局为重，济民堂只能先关门避风头。沈浅面若无事地吃过早饭，便让泠鸢安排马车，她要去一趟县衙。“姑娘，你怎么主动去？”泠鸢忍不住问道。“我不去，在家等着也是耽误工夫，不如早点去了早点回来，了了这桩事。”沈浅放下茶盏便站起身。她不主动去，难不成等县令派人来拿她归案么，他们闹成这样，不就是想看她吃瘪低头，她偏不让他们如愿，她就要自己去。泠鸢陪着沈浅坐上马车，前往安戎城中的县衙。县衙就在金仁堂的斜对面，此时县衙门口围了不少百姓，见沈浅从马车下来，都冲她指指点点。“这不就是济民堂的沈大夫吗，听说济民堂这次出大事了。”“不会吧，没听说啊。”“是真的，我刚才看见庆余堂、金仁堂、德济堂，还有好多别家医馆的掌柜、伙计都跟着进去了，据说都是冲着济民堂来的。”“到底出什么事了？”“你们不知道吗？济民堂最近拿着异域的药招摇撞骗，估计是有人吃出问题了，告来县衙来了。”“谁说的？谁吃出问题了，我不知道哎。”“既然是济民堂治人出问题了，那关庆余堂、金仁堂他们什么事？”“估计是金仁堂的老太医听说了，他们家作为咱们安戎最好的医馆，自然要管一管这事的，可不能让一个新开的医馆，把这行都败坏了。”沈浅和泠鸢就在这样的议论声中走到了县衙门口。这回出乎意料地，衙役并没有拦她，上下打量她一番以后说道：“我认得你，你就是济民堂的沈大夫对吧？”沈浅点点头：“我是，听说几家医馆药铺的掌柜要治我的罪，既如此，我便亲自来一趟，有什么要问的，当面问我。”衙役脸上的神色变了又变，他刚才在外间也听到了里面讨论的话，此时他的心情是非常复杂的。巧的是，前些日子，沈浅来县衙投递状纸，每次都是他当差，梁武亲眼所见，县令大人压根没有拆她的诉状，直接就让人丢掉了。他家娘子前些日子也身患风寒，痛苦难耐，梁武也前去庆余堂排队拿药，可是庆余堂的药实在是太贵，一副药卖到了天价，他为了救娘子性命，已经将家里所有钱都带上，竟然还买不起一副药！最后他听人说济民堂有法子治风寒，便带着娘子前去求救，还好，济民堂虽然也缺药，但他们将药渣反复煎煮分给轻症的病患，而像他娘子这样病症拖得较重的则是能分到药效最好的第一道药。此时梁武打从心底为这位沈大夫打抱不平，可是他只是小小衙役，又能说什么呢，只得说道：“沈大夫，你请稍等一下，我进去通传。”泠鸢小声说道：“倒是奇了，前些日子我陪姑娘你来县衙，见到这位衙役都是鼻孔朝天的，今天他的态度倒是变得挺和善了。”沈浅笑了笑，此刻她哪里有心思管一个衙役的态度，耳边响起外头那些围观的人的议论声，心里还是有几分不舒服的。梁武很快便出来：“沈大夫，你随我来吧，不过这位就不能一同进去了。”沈浅回头看了泠鸢一眼：“无妨，你就在外头等我，若我出不来，你先回去，不用在这里候着。”泠鸢眼里都是心疼和担忧，也不好表露出来，只得点头。她哪里敢走，心里想着，姑娘不出来她就在这里等到她出来为止。后来又想了想，不对她不能光等，要姑娘真有事，她就立刻去搬救兵。她没办法，难不成吴大总管也没办法么？心里有主意了，泠鸢的心便定了，回到马车前，看着县衙门口等着姑娘，完全无视周围越来越大声的议论声。沈浅进入县衙，很快便带到了内堂。县衙分为大堂、内堂和后堂，今天没有升堂，县令徐敬庸在内堂见的几位医馆和药铺的掌柜。沈浅走进内堂，便见县令徐敬庸坐在主位，面前站着庆余堂掌柜姚怀德，金仁堂掌柜李文斌，德济堂的掌柜张大海和回春堂的掌柜王天宝。几人见到沈浅进来，纷纷投来不屑的目光。/：.徐敬庸见沈浅进来，还多少有几分意外：“本官原本打算遣人带你来的，没想到你自己倒是找上门来了。”沈浅还没答话，便被旁边一个声音打断：“哼，看来沈氏也是知道自己的罪过，自己认罪来了，还不快跪下，将你这段时间的罪过一一道来，县令大人看在你主动交代的份上，只怕会稍微饶过你的重罪。”

---
*生成时间: 2025-11-26 08:44:31*
