
### 标题 | Title

第148章 第148页

---

### 内容 | Content

“再坚持一会，只需要最多十分钟就有救援赶到！大家坚持住！”沈浅的异能虽能造成范围减弱，此时也是疲惫至极，她感觉自己手中的短刀都钝了，换成了手枪。只是这些变异飞鹰数量极多，子弹对它们造成的伤害相当有限，沈浅感觉自己也快要撑不住了。当然，她还是有退路的，她一直留意着体内的异能情况以及自己的位置，留有余力，实在不行还能退回车上。她身边突然有人靠近，沈浅冷不防被吓了一跳，刚要转身，她面前的几只飞鹰就像是被人操控一般纷纷落了地。这样的场景，让沈浅莫名有种熟悉感，之前她也遇到过变异丧尸突然“放水”的情况。难不成……沈浅回头一看，果然！她身边的男人蒙着脸，伸手拉住了她的手臂：“这里危险，立刻离开！”是陆蔚远！“我不能走。”沈浅咽下了“你为什么出现在这儿”等各种问题，直接了当拒绝了对方的提议。陆蔚远拽着她，不由分说要将她带离现场，沈浅想要挣脱，双方力量悬殊，她根本挣不开：“我是行动队的一员，现在队员有危险，我不能就这么离开！”面具遮不住此时陆蔚远脸上的讥讽：“队员？你当他们是伙伴，信不信他们转身就能弃你于不顾。”沈浅不想跟他多说什么，握紧枪，想要再度投入战斗。陆蔚远看着她冲出去的身影，眼眸一沉。最终，他还是妥协了，一只手大力挥了出去，一股强大的精神控制力被散发出去，现场绝大部分的变异丧尸和变异动物行动都有了一瞬的呆滞。虽然只是极短的一瞬，也足以让曙光行动队的队员们有了脱险反击的机会。不少队员都对正在对战的变异动物发起致命一击，战况立刻有了变化。最终，曙光行动队的队员们顺利拖到了救援队的抵达，人类以绝对的优势赢下了这场战役。两个高阶异能者对视一眼，都朝某个方向追了出去。刚才的能量波动，可不是寻常异能者能做到的，最近军方一直在秘密追击一个疑有神志的高阶精神系变异丧尸。这是军方内部才知晓的秘密，今天造成这样大范围精神攻击的，极有可能便是那个神秘的变异丧尸。今天他虽帮了人类，可下次站在哪边就说不定了，只要抓住了他，功名利禄可都不是问题了。当然这一切旁人都无从知晓，沈浅也不知道，此时她正忙于后续救治的工作。刚才陆蔚远的那一击她也察觉到了，只是再回头看的时候，他已经消失得无影无踪，就像是从未出现过那样。在所有队员战斗的时候，徐颖霜躲在后面完全没有出来露头，此时她怕沈浅抢在她前面出风头，赶紧先行凑到高阶异能者身边，主动为他们服务。身为队长的卓霖，此时也受了伤，但他更忧心军方派来的人，生怕这几位有什么好歹。“沈浅，你先去给那几个军方异能者看看吧。”沈浅抬眼看了一眼，除了走掉的两人，剩下的三人虽受了伤，但都好端端站在那。“有徐颖霜在就行了，那种程度的外伤，她就能处理。”第135章
在末世养成小丧尸19改观其实沈浅说的没错,那些高阶异能者压根就不需要她亲自去救治，简单的外伤，徐颖霜便能处理。高阶异能者自保能力很强,通常也不会受什么很重的伤。那些普通队员就不同了，一些队员如果不及时救治，只怕很快就会没气。沈浅一边用针灸为重伤队员护住心脉，一边用净化异能抑制病毒侵袭，有不少鬼门关前挣扎的队员都被她拉了回来。林晚虽已经升到三阶，刚才不小心被变异飞鹰的利喙啄伤，虽伤得不重,一时半会也无法自愈。她原本等着徐颖霜给她治疗,没想到对方竟然直接就无视她,一直围着三位只是受了轻伤的高阶异能者。林晚伤在后背，也没法给自己疗伤,但是以她的经验，这伤口一定得马上处理了,否则就连她这个三阶异能者也无法保证自己不会被感染。身边伤员太多了,林晚也知道,自己没办法要求特殊待遇,只能靠在角落闭目休息，尽量调整呼吸让自己平复下来，这样能坚持得更久一点。也不知道等了多久,林晚迷糊中感觉有人将她扶起，然后她的背后伤口处传来了阵阵冰凉的气息,那是异能注入的感觉。林晚睁开眼睛，转头却看见了沈浅的脸。“怎么……是你！”她开口，发现自己说话声音异常沙哑,但还是挣扎着说道：“不用你管，徐颖霜可以帮我治疗的。”沈浅迅速拔针：“行了，血止住了，伤口也净化了，剩下的让徐颖霜给你处理吧。”外伤部分的确还是交给治疗异能者比较快捷。沈浅说完，便立刻起身，去治疗下一个伤员。林晚心情复杂地看着沈浅忙碌的身影，她抬眸再看向远处的徐颖霜，她依旧围着那几位高阶异能者转，压根分不出半点精力照顾普通伤员。这个时候，林晚就算再不想承认，也觉得这个跟自己从小到大都有嫌隙的继妹，的确要比她那个闺蜜靠谱许多。徐颖霜主动贴上去的行为，也并没有得到高阶异能者的青睐，她毕竟只能处理一些普通外伤，对于感染风险一点办法都没有，她很快便被人冷落，这才面有不甘地走到林晚面前，后知后觉地发现自己这个闺蜜竟然受伤了。“哎呀，晚晚，你受伤了！”徐颖霜蹲下给林晚治疗伤口。她的治疗异能能让伤口愈合。“还好我及时发现了，再耽搁一会估计会感染！”徐颖霜尖声叫道。林晚眼眸里没有情绪，只任由徐颖霜为她处理伤口。“多亏我帮你，要不你说怎么办吧。”林晚问道：“那边还有很多伤员，你不过去帮忙？”徐颖霜一副不情愿的样子：“那么多伤员呢，要是都救助的话，多浪费异能啊。”林晚心里不是个滋味，这是末世，她没有立场劝说，可是那些躺在地上血流了一地的人，都是平时对她们诸多照顾的队友。林晚先后接受了沈浅和徐颖霜的治疗，也休息好了，此时站起身便往沈浅的方向走去。“喂，你做什么啊？”徐颖霜拦着她。“你不去，我去。”林晚冷声说道，说完便丢下徐颖霜径直离开了。“有什么我能帮得上忙的？”林晚站在沈浅面前问道。沈浅头都没抬：“我已经治疗过的，去找一些消毒包扎伤口的纱布碘酒，给他们处理伤口，先消毒后包扎。”有了具体的指示，林晚的行动能力还是很强的，她跟救援队找了一些包扎伤口的物资，又开始组织现场没有受伤的人开始救助那些受伤的。这原本是队长卓霖该做的事情，可今天发生了这么大的事情，卓霖忙着跟救援队交接，忙着应付来自军方高层的责问，忙着清剿剩下的变异动物和丧尸，就是没忙得过来顾这些伤员。有林晚站出来组织，很快现场的伤员就都得到了妥善的安置，完成治疗的伤员被抬上车休息。徐颖霜早就等在车上了，此时正在跟两名高阶异能者攀谈，队员们再看见她，脸色都不太好。经过今天的事情，没人再对这个治疗者抱有什么幻象，有几个想要追求徐颖霜的男队员此时更是肠子都悔青了，这种人要是真追上了，结成伴侣，将来遇到点事情还不得丢下自己跑了？沈浅完成了治疗，也回到自己车上。“呜呜呜……”陆在安扑到她怀里，一个劲地蹭。他刚才在车里看见妈妈涉险，简直吓坏了，那么多人在战斗中受伤，他恨不能自己冲出去保护妈妈。“孩子，妈妈没事。”沈浅笑着摸着儿子的脑袋安慰着。现场的伤员很快都抬上了车，后续还会送回生存基地进行治疗，沈浅开着车跟随车队往回走。“对了，今天你爸爸也来现场了，你看见他了吗？”回程车辆众多，道路有些拥堵，沈浅跟儿子随意聊着天。“嗯呢。”陆在安嘴上回答着，目光却往后排瞄。沈浅专心开着车，也没留意到儿子的动静。“也不知道你爸究竟有什么本事，竟然能控制现场的丧尸。”陆在安的神情更有些不太自在，小爪子忍不住抠了抠身下的坐垫。一个不小心把座位戳了个洞，陆在安彻底老实了，乖乖带上手套坐好。沈浅也觉得儿子状态有些不对劲，却也没多想，毕竟今天他在车上目睹了这么恐怖的一场战斗，估计也吓坏了。快到安置点的时候，曙光行动队的车队在她前方停了下来，沈浅也停了车。

---
*生成时间: 2025-11-26 08:45:11*
