
### 标题 | Title

第155章 第155页

---

### 内容 | Content

“长官，这个高阶丧尸很狡猾，这段时间都没有现身，我们已经派出所有的人手在S市各处部下天罗地网，可暂时还没有他的下落。”“哼，我看你们就是没有尽力，之前不是说这个丧尸跟曙光行动队的某位女队员有关系吗，从她那入手也没收获？”李富仁擦了擦汗：“长官，我们也派人去安置点盯梢了，可她最近都没在安置点，连东西都搬走了……”“废物！既然知道有这么个人，怎么会让她搬走？我看你们就是没重视才把人放跑了！人走了，社会关系总还在，去查一下，她还有什么亲人。”“是的，长官，我这就去。”李富仁的确大意了，他之前接到徐颖霜的爆料连夜去搜过安置点，发现整个安置点都没发现什么高阶变异丧尸。这里最多就是藏有一些被变异动物或者变异丧尸所伤之人，这在各个安置点都不是什么秘密，只要没有发病，这些人都躲在安置点内苟延残喘，直到变成真正的丧尸，再被处决掉。那天之后，他便没再派人去安置点盯着，直到他接到情报，说这个女人竟然跑了，李富仁这才察觉情况不对，再派人盯安置点就已经晚了，沈浅再没回去过。猎捕行动队在曙光行动队也有安插眼线，只是在那天以后，沈浅也再没回曙光行动队。李富仁还查到沈浅跟曙光行动队中的林晚有亲戚关系，两人是重组家庭的姐妹，从小还关系不好，他顿时觉得可以通过林晚找到沈浅的，便让徐颖霜去游说。上次徐颖霜提供的情报没有帮助猎捕行动队抓到高阶丧尸，让她在李富仁面前丢了人，对此，徐颖霜一直耿耿于怀。沈浅在曙光行动队的时候，抢了她不少风头，让徐颖霜恨得牙痒，此时正好邀功，揽下了这个活。这天两人跟着曙光行动队前往一处坐标点执行清扫活动，徐颖霜殷勤给林晚递了瓶水：“晚晚，最近你怎么回事，对我好冷淡，都跟我没什么话聊了。”林晚接过水，放在一旁没有喝，没接话。她们俩曾经的确亲密无间，是从中学便在一起玩的闺蜜，如今却渐行渐远了。林晚也不知道，从什么时候起，她开始觉得这个她自认为最熟悉的闺蜜竟然逐渐面目模糊。也许是进入末世以后，也许是两人分别觉醒异能以后，也许是加入曙光行动队以后，也许便是上次的行动，她受伤以后……沈浅不计前嫌为她疗伤，还不遗余力地救治队里的普通队员，可徐颖霜又做了什么呢？她只会对那些军方高阶异能者笑脸相迎，对普通队员，甚至对她这个曾经的闺蜜都只会满心算计。此时，林晚不动声色，就想知道徐颖霜葫芦里到底卖的什么药。第141章
在末世养成小丧尸25他们回不来了……“晚晚,有件事我有些张不开嘴，但是还是想要请你帮忙……”徐颖霜犹豫着开口，她知道以林晚的性格,听说事情原委以后肯定会骂她一顿，但骂完以后大概率还是会帮忙。果然，林晚有兴趣，她问道：“什么事？”“是这样，我跟沈浅之间有点误会，你没发现她最近都没来参加行动了么，估计还在生我的气呢,你跟沈浅之间虽说关系一般,但好歹也是一块长大的姐妹,我想让你出面，帮我约她出来,让我亲自给她道个歉。”林晚心底一沉：“误会？什么误会？”徐颖霜脸上有些不自然：“这件事上头不让我说，所以我也一直没敢告诉你,就……上次我们曙光行动队被变异动物潮围困那天,我看到一个高阶变异丧尸跟沈浅说了两句,我把这事告诉那两个高阶异能者,当天晚上，军方就派人去安置点找了沈浅……”林晚的确很好奇，最近沈浅为什么突然不出现了,她也去安置点问过，沈浅已经搬离安置点有段时间了,没人知道她去了哪儿。她甚至给她打过电话，可沈浅没接。今天她听徐颖霜这么说，便立刻明白,沈浅突然离开肯定跟徐颖霜口中的“小误会”有关。徐颖霜见林晚脸色不好，赶紧解释道：“那天晚上的确是误会，军方的人过去也没从沈浅家找到什么，没有所谓的高阶变异丧尸，可是从那以后沈浅便不知道去向，卓队长也找过她，她都不接电话的，你看……现在队里只有我这一个治疗者，你也知道我现在只有二阶，在没有升阶之前，只怕对行动队来说没什么太大用。要不你还是试着跟她联系一下吧，她来了，咱们队的伤亡也少很多。”这下林晚彻底听明白了，徐颖霜找她竟然是为了通过她找到沈浅的下落。徐颖霜可不是什么为曙光行动队着想的性格，她急功近利，急于讨好那些军方来的高阶异能者，想要找沈浅肯定也是为了完成任务邀功。林晚不知道沈浅身上有什么会被军方盯上，只觉得整件事透着诡异。当然，此时她什么也没有表露出来，只语气敷衍道：“我跟她从小就不对付，你也知道的，这次重逢以后我跟她几乎没说过话，你找我也是没用。”徐颖霜有些失望，她知道林晚说的也是实话，但她想要立功表现，就必须什么机会都不放过：“你就试试吧，给她打个电话，现在就打，你就帮我这个忙行不啦晚晚。”林晚心中烦躁，正要拒绝的，却无意中瞥见那两个跟徐颖霜走得很近的高阶异能者竟也往这边看。难不成……林晚立刻改变了主意，拿起手机拨了出去。手机响了很多声，沈浅那边却始终没有接电话，林晚松口气，把手机递到徐颖霜面前：“喏，我就说了，她不搭理我的。”虽然之前就已经有心里准备了，可徐颖霜依旧很失望，她没想到沈浅这么不给林晚面子，连电话都不接了。她恨得牙痒，但少不得还得继续演：“晚晚，那你之后能不能多打几次电话，我还是挺想联系上她的，末世嘛，多一个朋友好过多一个敌人，我不想跟她一直带着这么个误会。”林晚：“……”演技好烂，她看得想吐，可还是少不得答应了。如今只能先稳住她。等徐颖霜走开，那两个一直往这边看的高阶异能者也没再盯着她了，林晚在心中盘算着，这个徐颖霜今天为什么会让她联系沈浅？对了，她说的上次行动那天，所谓的误会，竟然是看见有高阶丧尸跟沈浅接触？怎么可能！林晚第一反应便是觉得徐颖霜挟私报复，胡乱瞎诌的。可仔细一想这事不对啊，徐颖霜就算对沈浅看不顺眼，也不至于会编一个这么拙劣的理由，带人去安置点找沈浅的麻烦。那么只有一种可能性，沈浅是真的跟高阶丧尸有关系……林晚怎么想也想不到前因后果，也很想找沈浅问问到底怎么回事，但她也知道，她跟沈浅之间关系实在不怎么样，沈浅就算真的遇上什么事，也不会主动跟她这个继姐讲的。林晚也只能把这份担忧藏在心里。这天行动结束后，林晚刚上车就发现自己的手机有一个未接来电，竟然是沈浅回电话了！林晚心中一跳，装作若无其事，将手机放回包里。等行动队的车开回生存基地，林晚这才找了个没人的地方拨通了沈浅的电话。“你找我有事？”沈浅冷漠的声音响起。林晚用手捂着话筒，压低声音飞快地说道：“沈浅，徐颖霜在找你，我觉得她有问题，她今天通过我，明天可能会通过别人，你最近别露面了，照顾好自己，还有你儿子，你们都藏好，别让人找到了，好了，我先不跟你聊了，你保重。”沈浅此时还带着孩子在地里种田，她这段时间谁的电话都没有接，今天看到林晚的来电，她没接，其实也有些好奇林晚到底找她有什么事。于是隔了一会，她还是决定给林晚回了个电话，对方却没有接。就在沈浅将这件事抛到脑后时，林晚却回电话了。沈浅没想到对方打通她的电话，嘱咐的便是这件事，说完便飞快地挂了。其实沈浅也知道，徐颖霜已经跟零号研究所扯上关系，对方一旦发现她跑路了，便一定会想方设法找到她的。她原本以为研究所找到了林晚当说客，诱她现身，没想到林晚却劝她将自己和儿子都藏好。沈浅忍不住笑了笑，看来原身这个继姐倒比她印象中好一些。说起来这姐妹俩也没什么深仇大恨，不过是成长过程中的小摩擦而已。这通电话之后没过两天，沈浅也收到了何睿北发来的消息：【我最近身体情况不错，暂时不需要再治疗了，最近有人来安置点打听你的消息，万望珍重！】沈浅看到消息便明白，零点研究所的人除了找林晚，还找上了何家兄弟。最近何睿北体内的病毒的确控制得还不错，沈浅也给他预留了足够多的净藤，便也没多想。

---
*生成时间: 2025-11-26 08:45:19*
