
### 标题 | Title

第45章 第45页

---

### 内容 | Content

她嫁给沈建国以后，丈夫待她其实还是不错的，也没因为她生的是个女娃就嫌弃她，就是婆婆实在是难缠，刘桂兰也认命了，这辈子就这样了。沈浅却说道：“念书还是有办法的，要是你跟我大哥有一人能进厂，就能让孩子读厂里的子弟校，估计户口也能解决。你放心好了，我回去就替你打听一下。”“这……真的行吗？”“如果小霞念书的问题解决，你去了有事情做，你去不去？”沈浅直接了当地问道。沈浅心想，如果哥哥嫂子带着孩子能一起去荣城，事情不就解决了么，嫂子不会在家受什么公婆的委屈，说不定两人也不会离婚，她不也就没机会生下原书反派了。当然她也只是尝试，如果大嫂不愿意，她也尽力了，最多也就是劝母亲对大嫂好一点，别再像以前一样了。不过母亲如果不听，她也没办法，尽人事听天命罢了。而且系统任务原本就只是让她养好两个孩子，改变孩子的命运。至于她妈这个恶婆婆，如果真的对大嫂做了孽，将来得到报应也是应得的。……此时，荣城部队家属楼，李素珍时隔三个月终于来了一趟三儿子家。周生墨受伤以后，她这个当妈的难过了很长时间，他是她最骄傲的孩子，就算老大周生武接替了他父亲的班，在军工厂当了个干部，在她心目中也比不上老三。老三从小就是尖子生，读书从没让她操过心，见过这孩子的没有不夸的，唯一让她遗憾的是，她没能给老三找一个像样的媳妇。第40章
80年代搅事精10去省城李素珍对于沈浅这个老三媳妇一直不太满意,她一直觉得沈浅是个乡下来的丫头，根本配不上老三。当时周生墨年纪也渐渐大了，但一直泡在部队里,也谈不上对象，朋友跟她提这个姑娘的时候，她也只是让周生墨试试去见一见。没想到老三竟然是个傻的，就这么相亲过一回便草草决定就她了。李素珍私底下劝过他，相亲又不是只能相一次，多看看几家姑娘，总会挑到更满意的。他却说反正就是为了结婚,跟谁结都一样,他觉得沈浅没什么不好,就她了。李素珍无奈，只能同意了这门婚事,只是两人结婚以后一直过得一般，这个儿媳妇也不像是个能踏实过日子的,儿子不在家里,她就回娘家。她原本也是睁一只眼闭一只眼,毕竟老三媳妇进门以后也给她生了大胖孙子。可谁能想到,在部队屡次立功的老三，竟然重伤到双腿残疾。事情发生以后，李素珍一直在医院里守着,她的眼泪就没断过，后来还是她老伴受不了她整天哭哭啼啼的,这才让老大接手，让她帮着照看孙子，这才让她逐渐从悲伤中走出来。老三受伤之后,李素珍觉得这两口子只怕要离婚。两人如果不离，总归有个人能照顾老三，总不能一直让老大这么照顾着，可两人竟然又没离。李素珍内心还是不希望这两口子离婚的，现在老三瘫了，腿脚动不了，下不了床，正是离不了人的时候，如果老三媳妇不管的话，她还得把老大搭进去。老大很疼这个弟弟，老大媳妇也没啥意见，可凭啥要让老大一家承担呢，沈浅嫁给老三这些年，周家也从来没亏待过她，现在她就该对老三好，照顾他，这才是夫妻该有的情分。话虽这么讲，李素珍却也知道，这种情况，按照沈浅的性格，肯定会选择跟儿子离婚，没想到两人聊过以后却没有离婚。沈浅非但没有离婚，还为了新家的装修忙前忙后，也为了老大媳妇的小饭馆出力不少。李素珍听说以后心里也有些触动的，只要沈浅能踏实对老三好，她也就没什么可说的了。只是刚放心了没几天，她又听说沈浅竟然带着小时微回娘家了！李素珍的心立刻又提了起来，几个月没有踏足老三家，今天也忍不住来看看，她倒是要当面问问老三，他们两口子到底怎么回事。此时是下午两点，周生墨吃过午饭后睡了一觉，虽然大哥交代过，他不在的时候他一个人在家别自己做运动，可他躺在床上也无聊，床头的书也没什么兴致看，便翻身趴在床上用双臂撑着上身做半身俯卧撑。李素珍拿了钥匙开门进来，周生墨听见声音翻身躺在床上。“妈，你怎么来了？”“我听说沈浅回娘家了，怎么回事？”李素珍把带来的水果放在桌上，便问道。周生墨垂下头，只“嗯”了一声，便不再说什么了。李素珍看着儿子有些憔悴的脸，心疼到不行，不过儿子似乎比刚出院那会看上去要好一些了，那时候他脸上完全没有一点人气，瘦得皮包骨，看上去有些吓人。如今已经恢复人样了。看来有媳妇在身边还是好，有人陪着也是好的。只是……“她回去多久你问过没？”李素珍有些担忧地问道。周生墨摇头：“没。”“你该问问的，她这次回去，保不齐她妈会劝她跟你离婚，旁人也会说些闲话，她还年轻，原本就……哎，还带着时微，该让她早点回的。”李素珍言语中都是焦虑，周生墨听得有些皱眉。“不会的，我们都说好了，你不用担心。”李素珍见老三脸色黑了不少，也知道自己说的话不中听。“算了，妈也是瞎操心，我就来看看你。”母子俩简单聊过几句以后便没什么可聊的了。周生墨想起之前沈浅提过，新房装修，找老四买的各种东西，都是他爸妈给的钱这件事。“妈，新房的事情，你跟我爸破费了。”李素珍听了又是心酸又是安慰：“听老四的意思，新房是按照你的需求来装修的，只要花在你身上，我跟你爸还是舍得花钱的。”这事李素珍的心里也是有些矛盾的，一方面也知道老四不断找他爸要钱，也怀疑沈浅是不是借机给自己捞好处了，怎么分一个福利房，装修能花那么多。另一方面，她找老四和老大都打听过，两人都说新房装修都花在了老三的身上。目前房子装好了，她还没去看过，等他们小两口搬家，她倒是想看看，究竟什么样的装修能花这么多。此时看见躺在床上的老三，李素珍又心疼得不行，将来那个家就是老三下半生绝大部分时间待的地方了，多花点又怎么了，她恨不得把最好都给老三，只可惜，她就算花再多钱，也买不来老三健康的身体和正常的腿。李素珍不想让三儿子看出自己情绪有些失控，便说道：“我还要去商场买点东西，待会也要去幼儿园接时安了，我先走了。”走之前，周生墨叫住了她：“妈，之前沈浅跟我说过，想要让时安回来跟我们一起住，等搬家以后要不就让他回来吧。”李素珍微微一怔，下意识拒绝道：“时安目前跟着我们挺好的，他从小就是我带，跟我也亲。”她见儿子的眉头皱起，有些失望，又说道：“再等等吧，沈浅不是回娘家了么，等你们搬了新家，看看时安的态度，要是他想回来，我就送他回来。”周生墨点点头，也没说什么了。等母亲一走，周生墨躺下，刚才咬牙锻炼的劲头完全消失了。不知怎么的，以前在部队也跟沈浅分隔两地，从来没有这样患得患失的感觉。这次她一走，他总是会想到她。母亲说的，他何尝没担心过。她家人听说她没有离婚会怎么说？亲戚之间会不会说什么闲话？他们会不会劝她还是跟他离婚，会不会为她安排相亲对象了？她呢？她会怎么想？会不会也开始犹豫动摇了。突然之间，周生墨有点怀念她每天为他按摩推拿的触感，甚至怀念她每天给他熬的冰糖川贝梨汤，他都没怎么喝过，浪费了不少。他喜欢她和女儿围在他身边叽叽喳喳笑闹着的热闹，喜欢她就在旁边书桌上写写画画，思考问题的模样。他哪怕只是在旁边看着，也觉得日子很好。原本平常到不行的日常，如今她走了，突然消失不见，这让他的心像是突然缺了一块，最开始只是有点痒痒的，有点不舒服，此时却像是潮水一般袭来，让他有了一种抓心挠肝的难受。是啊……她到底什么时候才回来，新房都装修好了，等她回来就可以搬家了，可是她怎么还不回来？……沈浅原本不打算在家里多待，不过这次回来刚好遇到她哥沈建国揽私活被曝光的事情，这是关键节点，于是便决定在家多待一段时间，等着事情尘埃落定了再走。家里因为这件事都乱成了一锅粥，赵翠花到处托人找关系，想要跟农机站的站长说情，想要免除儿子的处罚。

---
*生成时间: 2025-11-26 08:43:12*
