
### 标题 | Title

第133章 第133页

---

### 内容 | Content

沈浅回到队内，对于众人的议论充耳不闻，她也不跟人解释自己那枚晶核的来源，更没必要解释。在末世，大家各凭本事，能走大运获得这枚晶核也是她自己的本事。只不过，沈浅从队员的态度便不难看出，自己选择就地融合晶核是一个多么明智选择，如果将晶核带回来，此时他们不强抢了去才怪了。此时外头一阵慌乱，众人抬着一个伤员过来了：“徐颖霜，你快出来看看啊。”“治疗系异能者呢，赶紧让她给看看，能不能救啊！”“何睿泽在哪，他弟弟受伤了。”何睿泽一听不对劲，赶紧跳下车，徐颖霜也紧随其后，这种场面便是她大显身手的好机会了，刚才她不是还抱怨沈浅抢了她的晶核么，此时她要是在众人面前露一手的话，便能让所有人都能清楚认识到，她在行动队中无法被替代的地位。说不定，下次卓霖会亲自为她寻找可以用于升阶的晶核。只是徐颖霜的美梦在看见伤员可怖的伤口那一刻，顿时烟消云散。那是何睿泽的亲弟弟何睿北，此时他整个人脸色煞白，满身血污，他的左臂被丧尸利爪撕开了一条长达三十公分的恐怖伤口，皮肉翻卷，血肉模糊，骨头清晰可见。空气中混杂着血腥和腐臭味，这气味提醒着现场所有人，面前这个伤者的伤口，是变异丧尸造成的，如果不做任何处理，很快他也会变成丧尸。徐颖霜倒吸一口凉气，手都在发抖。她猛地意识到，这种程度的伤，根本不是二阶治疗异能能处理的。就算不是立即丧尸化，也不过是多撑一小会而已，而且越往后，感染越深，再高阶也无力回天！“你快救救我弟！”何睿泽声嘶力竭地吼道，眼圈通红。“我、我……”徐颖霜连连后退，试图稳住呼吸，但却控制不住地将责任推开：“这不能怪我！你们都知道我卡二阶这么久，要不是沈浅抢走了晶核，我现在早就升三阶了！你弟就能救了！”空气中一时间死寂。卓霖一把把她推开，低声吼道：“帮不上忙就闭嘴。”徐颖霜不甘地咬牙，却不敢再说。队员们的目光纷纷看向了卓霖。卓霖抿紧唇线，手已经摸到了腰间的枪，但始终没有拔出来。面前是跟随他一年多的队员，他必须要决断了，如果不动手的话，难不成要眼睁睁地看着他变成伤人的丧尸么？只是，就算进入末世以后所有人对这种事早已习以为常，此时也没人忍心看见这一幕。“不！队长，不要！他是我弟弟，是我唯一的亲人了，我全家都被丧尸杀了，我家里没有人了，不能杀他，他不能死！”何睿泽像一头被逼入绝境的野兽，大声嘶吼着，仿佛这样就能挽救自己弟弟的性命。卓霖摸出手枪，天人交战之际，目光瞥见了站在人群最后方的沈浅。他看见了她冷漠的眼神，却在心底莫名升起一种奇怪的预感，说不定沈浅能有办法！她虽刚升阶，可她是个净化者，卓霖放下枪，快步走到沈浅面前：“你有没有办法？救救他可以吗！”第121章
在末世养成小丧尸5暂时续命卓霖平时高高在上,什么时候这么低声下气跟别人说过话，此时他语气恳切，近乎哀求。沈浅面无表情地站着,眼神平静得令人发寒：“我能，可我没义务。”“沈浅！”何睿泽咆哮一声，像要扑上来，旁边的队员赶紧拦了，他竟扑通一声跪了下去：“沈浅，你救救我弟弟，我平时多有得罪,我给你赔礼道歉,求你救救他。”卓霖也赶紧说道：“只要你救他,我什么都答应你。”沈浅垂眸，眉心微皱：“……我只能保他一时性命。”“够了。”卓霖毫不犹豫地应下。“我需要中医针灸的银针,尽快帮我找来。”沈浅道。命令下达下去，队员很快便找来了消过毒的银针,这是之前从一家中医诊所找到的急救箱里配备的,从未启用过,因为根本没人会用这玩意。沈浅走上前,蹲在何睿北身边，摸了摸他的脉搏，冰凉而微弱,异能波动已经紊乱，丧尸病毒正以惊人的速度吞噬他的生命。她打开银针包,抽出一根银针，用非常娴熟的手法将一根根银针扎入凤池、曲池、阳溪、合谷、肩髃等穴位，先阻断病毒的蔓延。众人看得都呆了,进入末世几年，不少人觉醒了异能以后，便习惯用异能解决问题，受伤也依赖异能，谁都没想到还有人在末世使用这种几乎失传的传统中医针灸医术。旁人只是看着沈浅的动作行云流水，莫名觉得厉害，只有五阶异能者卓霖看得真切，沈浅的每一次运针都调用了体内的净化异能。二阶！沈浅不仅升阶了，还是所有人都没想到的二阶！卓霖看得真切，确定沈浅已经升到了二阶，他整个人都惊愕在原地。而且，以沈浅的针灸手法，辅助二阶的净化异能，所达到的治疗效果甚至比三阶的治疗异能者还厉害。沈浅说得没错，她的确有可能救回何睿北。此时沈浅已经几乎用完了所有的银针，何睿北整条手臂像被银色密网包围着，整个人气息起伏不定，额头冷汗涔涔，却没有再恶化下去。沈浅额头也渗出汗水，她呼出一口气，将最后一根银针扎入他的心口下方穴位。“完成了。”沈浅站起身，整个人都累得有点虚了。卓霖赶紧问道：“何睿北他没事了？”沈浅摇头：“我说过，我只能救他一时，此时我暂时封住了毒素的蔓延，但他最多撑七天。”“七天？”何睿泽声音嘶哑：“七天之后我弟弟要怎么办？”“七天内，你们自己找更高阶的净化异能者帮他吧，我的能力只能到此为止了。”卓霖眉头紧锁，他明白，沈浅说的是实情，进入末世三年，还没有人能顺利将感染丧尸病毒的人救回，能为何睿北暂时续命，沈浅已经创造了奇迹。更高阶的净化异能者，还最好得净化治疗双重异能才有可能像沈浅这样，精准控制体内的丧尸病毒，这种可能性……基本为零。此时，何睿泽也明白，弟弟七天后的命运，大概率还是救不回来了，他泪如雨下，将弟弟搂在怀里，队员们都围着，大家心里都很难过。何睿北此时恢复了清醒，刚才沈浅的话他也听见了，其实受伤的瞬间，他就明白自己的命运，只是没想到队长和沈浅又为他多争取了七天的生命。“哥，没事，这七天你别出任务，好好陪陪我。”“好……好，哥陪你，哥好好陪你！”众人将何睿北抬上车。S市的各大生存基地，出入都检查很严格，像这种感染丧尸病毒的伤员是绝对不可能混进去的，大家经过商议，将这哥俩送往附近的一个安置点。“我知道那个安置点，可以接纳伤员，给钱就行，但是……如果伤员发狂，有丧尸化迹象，会被立刻处决。”有队员介绍道。何睿北点点头，看向他哥：“如果我发作，我不要别人，你亲手杀我，你答应吗？”何睿泽再度红了眼眶，但他也知道，这已经是最好的结局，最终还是点了头。安顿好这哥俩以后，行动队的车队回到了生存基地。“沈浅，今天的事，我欠你一个人情。”卓霖叫住了正准备离开的沈浅。沈浅说道：“你愿意在抵达S市以后让我继续留在曙光行动队，是我欠你一个人情，如今就当我还了。”不知道为什么听沈浅这么说，卓霖心里有些失落，他突然不想两人之间完全清零，他想到一件事，脱口问道：“你不是在找你的儿子吗？他多大了，找到了吗？”“他今年七岁，还没找到。”“有什么我能帮得上忙的地方，你提吧。”沈浅本来不想跟卓霖有过多接触的，毕竟对方是书中男主角，跟他走得近绝对不是什么好事。可她想做的事情，仅凭一人之力还是很难办到：“我想去几个地方，如果可能的话，麻烦队长多安排那个区域的任务可以吗？”此时沈浅已经怀疑，儿子没在别的生存基地，他有可能在危险区。只是这么大个城市她上哪找去呢，唯一的线索便是去她前夫的几处住所附近看看，说不定他们还留在原先住的地方。卓霖递给她地图，沈浅在上面画了几处。“行，我尽量安排。”“那多谢队长了。”沈浅说完，依旧跟平时一样，转身便离开。而卓霖盯着沈浅背影的这一幕恰好便被林晚和徐颖霜看见。“看吧，我说什么，这个沈浅跟队长就是不清不楚的。”林晚心中失落，她明明觉得卓霖对她也是有一点意思的，他总是会用探究的目光看她，她有经验，那是一个男人对一个女人感兴趣的眼神。

---
*生成时间: 2025-11-26 08:44:54*
