
### 标题 | Title

第108章 第108页

---

### 内容 | Content

翠柳发觉那妇人看上去似乎也不太对劲，赶紧上前从她怀里接过孩子，然后大声喊素云帮忙扶住那妇人。也不知她究竟是病的还是激动的，她竟倒地晕了过去。泠鸢见状，赶紧上前跟素云一起，将这位晕倒的妇人搀扶进了内室，顺便把她的女儿也抱了进去。第97章
穿到古代开医馆11事急从权……外面等着的病人见状,有些还愿意等，有些见这里也没药，便放弃离开了。沈浅疾步上前检查,只见晕倒的妇人气息微弱，面色苍白，额头上满是冷汗。她赶紧诊脉。“姑娘，她怎么样了？”几个丫鬟都在旁紧张围着。“哎，她气血虚弱，风寒之症已深，怕是拖得太久了。“检查完以后,沈浅又看向小女孩,她面色酡红,呼吸急促，很显然也是风寒,而且症状也很重。妇人的脉象浮紧而无力，显然是风寒已经深入体内,而小女孩的脉象则是浮数而弱,情况都不容乐观。妇人醒转过来,见自己被人围着,赶紧抓着身边女孩的手：“你们……不要管我，我没事，求你们救救我的女儿吧！“沈浅目前手上没药,也只能靠着银针缓解两人症状，想要让她们度过难关,还得有药才行。沈浅急得不行，在心中跟系统沟通。“这个金币的物价不对劲，卖得也太贵了,我这段时间，已经尽力治病救人，你身为金手指，还是辅助开医馆的金手指，奖励的金币居然还不够我开医馆救人的！你这也太不称职了！”【宿主，目前你已经成功诊治了97名患者，距离升级到下一阶段还需要医治三名患者。】“升级以后有什么奖励？买药可以免费了吗？”【可以奖励额外金币，可获得限时药材折扣（折扣力度将会至少实现药材自给自足），并且可获得一次急救药材权限。】沈浅看了系统的提示以后心中一喜，也就是说，只要治好了这对母女，再治愈一名病患，那么之后她短时间内应付风寒之症也算是有办法了。目前母女二人的症状都不算轻，她虽手上没有药，也能暂时用针灸的方式为她们缓解症状，然后再想办法。“泠鸢，你带着翠柳，分别去那几家药铺，庆余药铺也去，务必买到药方上的药，价格再高也要买回来。”这个时候花点银子也值了。“姑娘，这……”“去吧，没事，只要别报咱们济民堂的名号，就说你们家人身感风寒，需要这几味药。”沈浅写了药方和剂量，交代以后便嘱咐她们，让她们务必把药买回来。泠鸢和翠柳虽觉得这不是长久之计，却也没有办法，这对母女也实在是太可怜了，别说姑娘心软，就连她们看了也不忍心。两人也没多想便拿着药方出去了。只是，安戎城风寒多发，就算拿着银子到了庆余药铺，两人排了很久的队，却依旧没能买到药，幸亏泠鸢在回程途中看见了一人，就像看见救命稻草一般，赶紧拉着那人回到了济民堂。“姑娘，那个异域人又回来了！这次他带来的药比上次还多！”沈浅一听赶紧出来查看。异域人扛着一个麻袋，里面有很多大大小小的束口袋，打开以后有各种药材，有的切片，有的磨粉，有的制成了药丸。“这是苏叶和荆芥？”沈浅有些惊喜地问道。其中两个束口袋里竟然有这两样药材，这两样都具有发汗解表功效的，对风寒感冒都有治疗功效，还能调理肠胃。异域人其实也不懂药，只知道哪个口袋是什么药，却不知道这些药都有什么用。他们常年在路上奔波，原本就要采购一些药品作为防身之用，一个商队有一人略懂医术都不错了，他只是普通商贩，此时问再多，他也是答不上来的，只简单说了这两样的确是苏叶和荆芥。他又拿出了另两个束口袋，沈浅打开一看，里面装的都是羌活，这就更让她惊喜了，羌活性虽烈，却对重症风寒有绝佳药效。沈浅把所有束口袋打开，除了别的药材之外，还有丹参和川芎，丹参能替代白芍治疗风寒带来的心烦之症，而川芎则有祛风止痛的作用，适用于风寒感冒兼有头痛的患者。这几样药材数量虽不算多，却也是解了她的燃眉之急。“泠鸢，你跟这人说，让他组织商队，传递消息，赶紧让他往咱们安戎城运各类能治疗风寒感冒咳嗽症状的药，咱们安戎城急需！这类药物能运多少进来咱们都收！“如今已经不是安戎一个地方缺药，这场风寒疫病蔓延到附近几个州，影响太广了，她当然救不了所有人，但她能尽自己所能救更多人。异域人离开以后，沈浅重新根据他带来的这些药材和目前现有的药材进行组合调整药方，让人去煎药。还好的是，这对母女虽症状很重，但汤药喂下去以后，两人均有出汗症状，高热一点点退了，咳嗽明显好转，沈浅感觉全新的药方甚至比麻黄汤还对症不少。当天晚上，这对母女便都醒来了，两人抱头痛哭，又对着医馆众人各种作揖感谢。大家见到她们恢复清醒，也都感到轻松不少。翠柳这段时间跟在沈浅身边学到很多，她如今应对寻常风寒症状的病人已经完全能独立开方医治了。将这对母女送走以后，沈浅心想，只要明天再多治疗一名病人，完成系统任务，就能获得限时折扣，还能获得金币奖励，这样一来，济民堂近期的窘境要解了。沈浅跟着丫鬟们上了马车，梅香贴心地为她捏着背：“姑娘忙了一整天了，水都顾不上喝一口，真是把你累坏了。”歪在车上，沈浅也感觉自己手臂都有些发麻，这两天病患众多，又缺少药材，她为了救人，便不停地施针。她传承的针法要辅以内功才能发挥到极致，如今她的身体是无法练功的，所以消耗的只有精力和体力，此时她累得只想回去睡觉。可当她们的马车刚停下，沈浅也刚下马，远处骤然响起急促的马蹄声，划开了浓稠的夜色。一行人都忍不住回眸看去，这个时间，还纵马在街巷上飞奔的人不多。黑夜中，男人穿着黑色斗篷，棱角分明的面容在月光下隐约可辨认。沈浅有些怔然，来人竟然是……顾景行？她想过最近顾景行也许就会派人送来药材，可她却没想到他本人会来。黑色战马在马车前急停，黑马昂首嘶鸣，顾景行俯身向她伸手，薄唇吐出两个字：“上来。”沈浅有些疑惑，但还是伸出手。下一瞬，她已经被他凌空卷上马背，她的身体稳稳落在他身前的马鞍上：“有急事请你帮忙，坐稳了。”沈浅知道如果不是有急事，顾景行不会在这个时间策马奔来再将她带走。她说了句：“好。”事情发生的太快，沈浅身后的丫鬟们惊叫连连，还是泠鸢跟她们解释：“没事，那人是主公。”丫鬟们这才噤声，都不再问了。只是梅香有些担心：“姑娘走了，明天医馆怎么办呢？”泠鸢想了想，找来了吴痕商量。“姑娘不在，医馆不能开。”吴痕立刻决定了。“可是如果医馆不开，病患怎么办……”泠鸢以前也只是个莫得感情的暗卫，如今跟着沈浅的时间久了，也会近朱者赤，开始担心起病患了。只要济民堂开着，只要姑娘在，她就有办法救治更多的病患。“要不让翠柳……”“不行，最近常规的药材已经用完了，今天姑娘能诊病救治那对母女用的是异域的药材，翠柳是新人，刚接触这种药材，万一出了问题，这罪责不是你我能担得起的。”吴痕相当清醒地反驳道。泠鸢这才知道自己刚才冲动了，顾虑不周。“行，吴总管，我知道了。”此时，沈浅已经在马背上癫了将近两个时辰，她原本尽量控制自己的身体，跟顾景行保持距离，可是她累了一整天，最近很长一段时间，她都在忙着治疗安戎城里的风寒病患，休息不足，哪里经得起这样的折腾。“累了就靠着我。”身后的男人沙哑的嗓音开口说道。沈浅忍不住回头看了一眼，她只看见他紧绷的下颌线。顾景行腾出一只手将她搂住，往身前一带，让她放心靠着自己。“得罪了，但事急从权，你担待一点。”沈浅只“嗯”了一声，便逐渐试着放松自己的身体，靠着他的胸膛。她不是个矫揉造作的性子，是他有求于她才让她在马背上颠这么久的，她也实在是撑不住了。男人的体温源源不断地传来，让她整个人都有些昏昏沉沉。顾景行知道，此时沈浅的体力已经接近极限，他有些不忍，如果是平时，他会安排马车将她妥帖安置，非要骑马，此时也应该照顾她的体力放慢速度，让她可以稍微休息一下的，可此时他没得选择，必须带着她策马狂奔。

---
*生成时间: 2025-11-26 08:44:25*
