
### 标题 | Title

第87章 第87页

---

### 内容 | Content

她脸色白如纸，声音颤抖着：“浅浅，告诉我……这是真的吗？陈世峰……他居然，居然出轨了！？那女人还怀孕了？这……这是真的？”沈浅点头：“嗯，那女人怀孕有七八个月，这事我也是刚知道没多久。”“难怪……难怪你要提离婚，陈世峰他怎么敢！？”巨大的震惊和打击，让方澜胃里翻涌着恶心，她有想过，他们夫妻俩可能因为生活琐事吵架闹别扭，或者因为孩子抚养或者教育的问题发生冲突，甚至还有可能是婆媳之间相处不来。其实这些都是有办法能解决的，她甚至想过这两个人生长环境不同，也许生活中有诸多摩擦，她想要跟沈浅好好聊聊，也是想要让她再多试试。方澜什么可能性都想过了，唯独没有想过，陈世峰竟然干得出这样的事来，他出轨了，而且即将跟别的女人生孩子！方澜此时很想哭，她太心疼自己的女儿了，她知道这个消息尚且这么震惊，也不知道女儿一个人发现的时候是怎么独自面对的。可她知道，现在不是哭的时候。她突然想到了另一件事，方澜抓着沈浅的手腕，颤声说道：“浅浅，这件事可别告诉你爸爸，他虽然脸上表现得不在意，但是我知道，他对陈世峰这个女婿还是曾经寄予厚望的，而且他有多疼你，你也清楚，要是让他知道陈世峰居然干出这种事，他恐怕承受不了！你也知道你爸的身体，一定得瞒住他！”这事最近沈浅一直在考虑，她本来也想瞒着的，毕竟也不想让沈士国承担额外的风险。两人离婚就是，离完婚，陈世峰跟沈家食府便没什么关系了，跟沈士国也不会有什么交集。她只需要达成目的就好，根本不需要让父亲知晓这么多事。只是，天不遂人愿，她死守严防的，竟然还是让这样的照片流入沈家。“妈，我回头会去调查，这照片是谁拍了送来的，对方送来的目的是什么，不过我觉得，这件事很可能瞒不住了。”原书中，陈世峰在沈家食府得手以及离婚以后才对外公开跟小三之间的关系，私生子也是那个时候才曝光的。书中情节，沈士国在这个夏天派人调查陈世峰的过程中无意间发现他在外头有女人的事实，沈浅原本以为只要自己提前提将离婚的事情提上日程，将陈世峰和沈家食府进行切割，父亲便没有调查陈世峰的动机，原书中被气死的结局也可以改写。她万万没想到，竟然有人将照片直接送到她家，还送到父亲眼皮子底下。这让沈浅怀疑，是有人故意为之的。至于这个人是谁，她还暂时没有头绪。她突然想起，之前系统提醒过的，这个世界除了她这个任务者，还有一个重生者，也许这个重生回来的人也知道陈世峰如今已经出轨的事情，不管出于什么目的，他拍下照片送来的行为，已经让沈浅十分警惕。“可是……你爸要是承受不了……”“妈，事情由我亲口告诉他，再备好心脏血压方面的药，应该没事的。再说了，只有千日做贼的，哪有千日防贼的。万一爸从别的地方听到这个消息，又气出个好歹，身边还没人的话，更危险。”方澜又是气愤又是害怕担忧，捂着胸口一个劲地叹气。“咱们沈家这是作了什么孽……浅浅，我真是后悔，当初应该更加坚决一点，要是我态度更强硬一些，你是不是就不会嫁给这个畜生了？不不，不对，我不应该生下你就去忙工作的事情，我应该多陪陪你，多照顾你的，不应该让你童年过得那么孤独，才那么容易被陈世峰这个渣男骗了，浅浅，是妈妈对不住你……”方澜终于支撑不住，眼泪夺眶而出。沈浅安慰母亲道：“妈，不用这么讲，我已经长大了，当初嫁给陈世峰是我自己的决定，是我自己没看清楚这个人，你跟爸辛苦将我养大，还创下了这么大的家业，我知道你们是疼我的，好了，别哭了，咱们出去吃饭。”方澜也不想让沈士国看出端倪，也努力平复了情绪，去卫生间洗了把脸，去餐厅之前，又让佣人拿来了冰块冰敷，这才面色如常地回到餐厅。陈知知也刚刚放学回家，此时正在馋餐桌上的油焖大虾。沈士国抱怨道：“你们娘俩跑哪去了，今天这顿海鲜要趁热才好吃，稍微放凉一点都有腥味了，知知都问了你们好几次。”方澜搪塞过去：“我让女儿帮我参谋新衣服，多聊了两句。”沈士国也没有疑心，宣布开饭，一家四口一边聊天一边吃着海鲜大餐，一幅其乐融融的画面。沈浅一边吃也一边捋清楚了思路，这个擅自将陈世峰出轨照片送来的人，多半是没安好心的，如果对方真的是好意提醒，应该让人将照片直接交给她，而不是送来沈家别墅。如果真是那个重生者送来的，对方多半知道自己父亲前世是死于心脏方面的疾病，这种病最忌讳突然受刺激。这个时间点，急着送陈世峰出轨证据来的人，肯定是这件事的受益者。跟跟沈家关系最深的便是陈世峰以及他的家人了。那人早不送来晚不送来，偏偏在她跟陈世峰提离婚以后每隔几天就送来照片，只怕是想要让沈士国看见陈世峰的出轨证据，最好跟前世一样气得一命呜呼了，这样陈家便是最大的受益者。一想到这里，沈浅面对一桌子的美食都瞬间没了胃口。如果真是她猜测的那样，那这人实在是太歹毒了。当然，也有可能对方是个路人，只是看不下去她这个原书中的恋爱脑被陈世峰牵着鼻子走，最后将沈家的家产悉数奉上，出手想要让她看见照片后醒悟也不是没可能。总之，无论对方是什么身份，沈浅都已经做了决定，要提前告诉父亲陈世峰出轨的消息。吃过晚饭，沈士国的心情不错，今天知知在学校小考拿到了高分，这让他相当骄傲，知知回沈家以后，完全没有不适应的情况，人脸上长肉了，性格开朗了，现在就连成绩都提升了。他坐在小花园的藤椅上翻着一本餐饮行业的杂志，准备再坐一会便回房间。沈浅走了过来，将一杯刚泡好的枸杞人参茶放在了他面前：“爸，晚上吃过海鲜，喝点人参茶吧。”沈士国心情更好了，抬头看向她，目光带着笑意：“还是我的闺女贴心啊。”沈浅在他身边坐下，神情有几分踌躇凝重。沈士国放下白瓷杯，察觉了女儿欲言又止的神情，说道：“说吧，找我有什么事？是工厂出现什么棘手的情况了吗？”沈浅深吸一口气，摇头说道：“不是工厂，粤味到目前一切顺利，工厂建设和店铺装修都已经接近尾声了，我都能搞定。”沈士国微微挑眉：“哦？那就怪了，那你找我什么事？”在沈士国看来，如今能让闺女露出这样神情的事情只有工作上的事，如果不是工作上的事，难不成是……“是关于陈世峰吗？”沈士国猜道。沈浅点点头：“是关于他的，有件事想要跟你说，但又怕你听了情绪过于激动，对你的身体不好。”“说吧，是什么，我听着，放心我对自己的身体有数”沈士国放下手中的杂志，皱起眉头，下意识觉得事情也许有些不妙。“最近我发现，陈世峰在外头有个小三，而且对方还怀孕七八个月了。”沈浅一边说一边观察着父亲的脸色。沈士国听闻这个消息，猛地坐直，手紧紧攥紧了藤椅的扶手，他整张脸都因为惊怒而瞬间扭曲：“你说什么？你……你再说一遍！”“爸，你先别激动。”沈浅上前一步，弯下腰摸着沈士国的手腕，给他把脉。此时，沈士国注意力都在这个突如其来的消息上，也没留意到沈浅手上的动作。“这是真的吗？”沈士国实在是太意外了，他印象中，陈世峰从农村来，身上有不少问题，比如目光短浅，容易被短期利益吸引等等，但他总体来讲还算是个老实人，跟女儿和外孙女之间的相处也没啥大问题。他原本以为这夫妻俩的问题都是小问题积攒下的，却没想到陈世峰竟然偷偷在外面有了别的女人，还胆敢跟人生孩子？这几年沈士国将陈世峰视作亲生孩子一般，为了培养他也是费了很多心力，沈士国甚至为此对沈浅感到愧疚，他从来没有在女儿身上花费这么多时间精力。可是他对陈世峰好的前提，是他是他的女婿，是沈浅的丈夫，是知知的父亲。就算陈世峰和沈浅离婚，沈士国也打算看在这些年的情分上，给他一些经济上的补偿。如今，陈世峰居然做出这样的事，实在是让沈士国一时间接受不了。沈士国额头青筋暴起，呼吸变得急促深重。沈浅见状，赶紧劝道：“爸，你先缓一下，尽量控制情绪，来，跟着我深呼吸，呼气-吸气-呼气-再吸气。”

---
*生成时间: 2025-11-26 08:44:01*
