
### 标题 | Title

第107章 第107页

---

### 内容 | Content

“姑娘，冯掌柜说，听说最近几个县不少人都得了风寒，如今治疗风寒的药也开始缺了。”果然这样，看来之前找冯掌柜囤的最后一批药材还是囤对了。“可是为什么顺义药铺的风寒药材都缺货了，庆余药铺却还能买到药材呢。”泠鸢有些愤愤不平。沈浅对这个世界的了解还是太少了，不过，根据她的经验，其实也不难猜。“他们能在安戎开一个这么大的药铺，自然有自己的渠道和门路。”泠鸢消失了一段时间以后，再回来带回来一个消息：“姑娘，我已经打听清楚了，大约之前咱们济民堂没有病人上门，所以还没动到别家利益，如今金仁堂联合了庆余药铺一起抵制咱们济民堂的方子。”“金仁堂平时只接待递名帖的贵客，咱们接诊的大多是附近乡下的村民，压根没动到他们的利益，他们为何非要抵制济民堂？”沈浅有些不解。“我这边打听到的消息，据说德济堂和回春堂的老板找到了金仁堂，让他们出面找的庆余药铺。”沈浅这下明白了，之前她了解过这几家医馆，德济堂擅长正骨，回春堂擅长疫病。他们稍微一打听便知道她会金针，能自制膏药，只要做出点名堂，势必会影响到这两家的生意。金仁堂估计是看不惯她这个女人开医馆，便索性出面，断了她的路。在他们几家看来，只要庆余药铺不给济民堂的方子抓药，她这家医馆就很难开下去了。只可惜他们算漏了，她如果没半分依仗，怎么敢在这人生地不熟的安戎城开医馆呢。她从上次去过庆余药铺以后便知道，这家药铺绝对没法合作，所以才会提前找顺义药铺囤药，只是没想到他们会做这么绝。见沈浅不说话了，泠鸢又出声说道：“据说庆余药铺和金仁堂背后靠山都是周家的势力。”“周家？”沈浅突然想起了什么：“当今皇后和太后，也是姓周对吧？”“是了，外戚势力庞大，把持着朝政，也把持着很多物资的流通，比如药材，便一直是周家的人在经营。安戎是小地方，周家势力渗透有限，但是拐弯抹角的还是有关系。”沈浅恍然：“那就说得通了，所以金仁堂眼睛长在天上，只给官眷贵人看病，而庆余药铺也看菜下碟，原来是背后有靠山。”说起来她跟周家也算是有旧怨了。邵阳公主便是周皇后和永泰帝最宝贝的掌上明珠，据说也深得周太后的疼爱。当初顾景行那么急着将她送出京城，沈浅原本觉得他肯定只是因为怕她生事，挡了顾景廷和邵阳公主的婚事。可如今想来，顾景行对她几次三番照拂，甚至照顾她找去京城的母亲，他当时将她送走也是为了她的安全。如果她留在京城，只怕邵阳公主早晚也会下手。真没想到，都躲到安戎这种边境小城来了，依旧逃不过周家的势力。沈浅突然心中闪过一个想法，那顾景行究竟站在哪边呢？他身为大将军，也倒向周家了么？当然，这个问题多想无益，顾家毕竟跟皇室联姻，周皇后有三个嫡皇子，目前二皇子的呼声最高，但凡顾景行脑子稍微正常一点，都不会跟未来的太子以及他们背后的势力对着干。想清楚这点，沈浅便更加明白，她得自己想办法面对未来的困境，不能过分依赖顾景行了。接下来一段时间，由于顺义药铺不少药都缺，而庆余药铺和别家医馆又抵制济民堂的药方，所以沈浅在病人上门以后索性不开药方了，直接诊金药钱一起收，用济民堂自己的药材，辅助金针治疗，效果倒比直接开药方让病人抓药煎药治疗效果更好。一些店里缺的药材，她便定期在系统金币商城中兑换一些，混在已有的药材中倒也没有让几个丫鬟起疑。翠柳身为沈浅的助手，每隔几天便会跟泠鸢上山一次，采集草药。只是就算这样，济民堂很快也迎来一次不小的挑战。济民医馆生意的确比之前好一些，但都是一些零星的病患，不知从哪天起，安戎城里的居民也逐渐找来济民堂，而且竟然大多都是身患风寒之症的病患。如今药材吃紧，风寒之症却又开始流行，沈浅觉得这样下去可不行了。她去找顺义药铺的冯掌柜打听，却听他说了另一件事，因为凉州大雪出现灾荒，流民增多，四处流窜，朝廷拨粮赈灾，同时也留意了附近几个州风寒流行还缺药的情况，于是上头让人一并将药物运送来解燃眉之急。安戎也在赈灾之列，只需要耐心再等等便能等到风寒药物等物资，缺药的情况肯定能缓解的。只是，一件奇事发生了，听说赈灾的粮食和药材分陆路水路运往凉州，陆路的那批路上遭遇了劫匪，运粮的官兵死伤惨重，粮食也被劫走了，而水路便更离奇了，一艘大船在河道中失控，直接撞翻了三艘运粮和药材的官船。冯掌柜叹息着：“眼看着风寒药就能送到了，谁能想到路上竟然发生这样的事，这只怕就是命了，不仅安戎，附近几个县几个州府的百姓只怕要遭殃咯。”沈浅一听这消息便感觉不对。如今治疗风寒的那几味药，全城都缺货，庆余药铺虽还有，但价格涨到了一副药一两银子的天价。城中大部分人都掏不起这个钱，只能生挨着，有些人实在挨不过去了，听说济民堂这边看诊可以买到药便来这里试试。沈浅原本还可以部分用自己种的挖的药材，一部分用金币商城的药材，可这次风寒疫病来势汹汹，她虽每天提醒自己省着点用，可医者仁心，她总不能见死不救吧，所以系统中诊疗人数在直线攀升，可金币商城的金币却在不断下降。“泠鸢，你还能跟你家主公联系，让他给弄点风寒的药来吗？”沈浅终于有些顶不住，找泠鸢开了口。泠鸢答道：“姑娘，咱们安戎城的消息已经报上去了，主公那边还暂时没有答复，不过我相信他肯定很快就会安排人送药过来的。”这边的情况，之前吴痕都报过去了，原本药材会跟着赈灾的物资一起送过来，估计上次物资在半途遭遇意外，所以受阻了。不过主公肯定会再安排人送过来，只需要再稍等一段时间，只要度过这段最艰难的时间，药材就一定能送到的。沈浅觉得这样的情况不是几家药铺医馆能解决的，必须要尽早通知县衙。她便亲自写了状纸，让泠鸢找县衙的衙役通传。只是一连好几天，沈浅日日来县衙门口等，却始终等不来回音。沈浅亲自过去跟衙役说道：“这位大哥，我的状纸非常重要，关乎安戎全城的风寒疫情，百姓命悬一线，急需官府出面调配药材，能否帮忙通传？”衙役一脸不耐烦：“去去去，一边去，你来好几次了，烦不烦啊，我们县令大人忙着呢，没空见你！”“那么状纸替我送进去了吗？”“送了送了，县令大人日理万机，哪里顾得上这等小事。”沈浅无语，这种鸡同鸭讲无非就是浪费时间，她也明白了找县衙是没用的，她还不如回济民堂多给病患看诊治疗。于是接下来的一段时间里，沈浅一边勉励支撑着，一边尽力医治更多的风寒病患，每天睁眼就在接诊、施针、带着丫鬟和府里的下人熬药。由于药材稀缺，她便不直接给病人熬药了，而是在医馆后自己熬制药材再分发给病患。初诊，正处于发病期的病患可以优先领到第一次煎煮的汤药，处于恢复期的病患则只能领到二次或者多次煎煮的汤药。当然，所有病患也都是被提前告知了这样的操作方法，无异议再接受诊治。用这样的法子，沈浅又艰难支撑了十天，直到今天，金币商城的金币已经完全耗光了，附近山上也无风寒药物可采，顾景行那边还杳无音信，而顺义药铺则是早就缺货多时了。济民堂如今也到了山穷水尽的尴尬境地。此时一位妇人正抱着孩子在医馆门口求救：“沈大夫，能不能救救我的孩子！”今天来看诊的人多，济民堂原就不大，此时沈浅正在内间为一位大爷扎针，大爷来的时候，济民堂治疗风寒的药已经缺了好几味了，沈浅为他扎针之前也说明了情况。不过大爷也听说庆余药铺的药价高到离谱，既然别处也没法医治，不如让这位女大夫给试试，说不定扎过银针以后，不吃药也能稍好点呢，只要挨过最艰难的那几天，说不定就能活下来了。这两天病人多，四位丫鬟都来医馆帮忙了。此时翠柳和梅香也在外面跟病患们解释，医馆目前缺药的现状。别人还能表示理解，毕竟别处也没药。可是那位妇人抱着孩子哭得悲戚，只一个劲地求沈大夫帮忙想想办法，一定要救救孩子。

---
*生成时间: 2025-11-26 08:44:24*
