
### 标题 | Title

第131章 第131页

---

### 内容 | Content

希望接下来执行任务能运气好点，多打点丧尸，早日找到儿子，进入梦乡之前，沈浅这样在心底许愿。……曙光行动队在S市休整了三天后再度出发，执行一些清扫、运输方面的任务。这些任务对于沈浅来说是刚好，她可以跟随行动队前往散落在S市各处的大小生存基地，打听儿子的下落。行动队也会前往一些危险区域执行丧尸清扫任务，如果在基地找不到儿子，沈浅也做好了要去危险区找人的心理准备。进入末世三年了，大部分人都想办法进入生存基地，也有另一部分人出于种种原因依旧留在了原本的家中不肯离开。原书中没有提到原主儿子在她离世之前的具体细节，只提了一句他一直都待在S市。沈浅跟着行动队前往附近几个幸存者生存基地，却都没有找到儿子的消息，她甚至去各基地管理所登记了寻人启事的消息，却依旧毫无回音。沈浅找儿子的事情没有避开队里的人，卓霖很快便也知道沈浅结过婚，还跟人生了个儿子的消息。他心底涌起一股难言的不甘和苦涩，又很快被他压下了，只不过是他自己一时昏了头而已，不怪任何人。也许从始至终，他对沈浅就只是好奇而已，并没有什么别的想法，如今一切尘埃落定，也算是能放下了。不过这一切卓霖都只是放在心里，没有表现出来，更没让人看出什么端倪。这天，曙光小队再度集结，执行危险区的清扫任务，这次队伍里多了几个新面孔。沈浅站在队伍的边缘，目光淡淡地扫过其中两人。她一眼便认出来了，其中一人是她的继姐，也是书中女主角林晚，另一人是她的闺蜜徐颖霜。两个女人一出现在队伍里便成了众人目光的焦点。林晚是2阶火系异能者，徐颖霜是2阶治疗系异能者。治疗跟净化系都是属于辅助异能，但对于行动小队而言，治疗系又比净化系管用多了，更何况徐颖霜是2阶而沈浅只有0阶。原本小队就有人对于沈浅依旧留在队里不满，此时来了个2阶治疗系异能者，众人看向沈浅的眼神又有些变化。第119章
在末世养成小丧尸3你突破了？虽然卓霖没有表现出来,可是还是有一些好事之徒看出了点端倪，在私底下说着闲话。“这个沈浅怎么还在队里啊？”“谁说不是呢，一个0阶净化系,之前跟着我们来S市也就罢了，现在我们在S市执行任务她居然还跟着，每次任务都站在最后，分晶核还得分她一份，我早就看她不顺眼了！”“算了你小声点，万一人家有靠山呢。”“她抱谁大腿了？”“还能是谁，之前你没看见吗,卓队总是挺照顾她的……说不定……”“算了算了,卓队的事情还是少说两句吧。”就算沈浅刻意避开卓霖,可人言可畏，稍不留神就被人传闲话了,此时队中来了两个美女，其中那个火系女异能者一身干练的作战服勾勒出匀称的身形,面容明艳,眼神自信张扬,哪怕身边还站着同样吸睛的徐颖霜,她依旧像光芒最盛的那颗星。两人都是2阶，可都比沈浅这个0阶净化者管用多了，不少男队员都围了上去找这两人说话。林晚从人群中也一眼看见了沈浅,脸色稍稍一变，却也没装作不认识,径直朝沈浅走了过来。“沈浅，好久不见。”“好久不见。”两人能在末世相见后互相打招呼，已经是她俩情分的极限。原主五岁那年,父母离婚，她跟着母亲改嫁进入林家。林父是个强势的军人出身，常年在外面执行任务，家里都是老太太管家，对沈浅这个“拖油瓶”从来不假辞色，林母性子弱，不敢为自己争取什么，更别提女儿了。家中所有的资源，几乎都围绕着林晚转。她们明面上是姐妹，实际上不过是一起长大的竞争者。原主不是不努力，她也曾试着融入这个家庭，可林晚从来都不允许她越过自己的光环半步。只要她一有成绩，林晚就能用另一件更耀眼的事把她压下去。奖状、学校排名、父母夸奖、朋友关系，甚至连家里一只猫都更亲近林晚。原主曾经天真地以为，只要足够优秀，总有一天能得到认可。直到母亲生病住院，林家人忙着准备林晚的出国手续，却对她轻描淡写地说：“你就别去了，省得你妈担心。”后来，她明白了。她只是个“附赠品”，是那个家的边缘人，是林晚人生里不重要的一环，于是她选择嫁人，想要让自己从这个让人窒息的家庭中拔出来，却掉进了另一个不幸中，她的婚姻也没维持太久。两人的父母均在进入末世时感染病毒而死，可父亲留下的财产、物资、资源全进了林晚的腰包，而原主却什么都没得到。如今两人见了面，沈浅已经不是原主，可林晚还是那个光彩熠熠的林晚。沈浅知道，两人之间的不公平不止于此，林晚是书中女主角，天生就有主角光环，她要什么资源，只要动动手指头便有男人为她送上，书中男主男配都围绕她转。可那又怎样，沈浅完全不在意，她想要的只不过是找到儿子，确保他的安危而已，旁人对她而言，都是路人。两人寒暄以后便很快彼此没话了，还好林晚的闺蜜将她拉走，沈浅也透了口气。“林晚，你看见咱们队的卓队长没？他好帅啊！”徐颖霜压低了声音，却带着点掩不住的雀跃：“你说他会不会追求你啊？”林晚不是个容易动心的人，此时看见卓霖也忍不住心跳漏掉一拍。不远处的男人站得很随意，正和副队长低声交谈，眉头略皱，似在讨论地图上的路线。一身作战服因为高强度战斗有些磨损了，冷峻的脸上透着点疲惫，却比那些保养过度的男人更能激发女性的好奇心和征服欲。两人嘀嘀咕咕地讨论，林晚在不经意跟卓霖目光对视时偷偷红了脸，能让她林大小姐一见面就春心萌动的男人可不多。“看得出来你心动了，要不你主动一点也行。”“你别瞎说。”接下来几天，林晚和徐颖霜逐渐成为曙光小队的香饽饽，卓霖也发现，这个新来的女异能者对他似乎有意思，她长得出众，身材高挑，对他的好感也相当明显。卓霖以前跟朋友讨论过这个话题，进入末世以后，他无心找对象，但如果要找，也得找拥有优质基因的女异能者，最好还有不错的战斗能力。这样才能在末世中拥有自保能力。很显然，林晚便是伴侣的绝佳人选。可卓霖不知为何，总提不起劲来，他依旧有意无意地留意着沈浅的动向。沈浅最近可无暇顾及旁人，进入S市的危险区以后，她发现一件很奇怪的事，为了获得更大的提升，她总是有意无意地制造单独面对丧尸的机会，只是，通常那些丧尸都只是普通丧尸，变异丧尸总轮不上她。可这天，当曙光小队执行一次配合军队的丧尸清剿任务的时候，沈浅第一次意识到，丧尸似乎是……冲她来的。这次任务，卓霖领导有方，全程跟军队沟通，根据对方反馈回来的信息实时调整人员，队伍推进得非常顺利。在大范围清剿完成以后，接下来是扫尾工作，沈浅跟副队长请缨申请去了一处废弃社区，这是旁人不愿意去的苦差，但对于沈浅来说却是不错的选择。一方面她能避开众人冷眼，另一方面也能偶尔碰见些落单丧尸，方便拾取一些别人瞧不上的低阶晶核。那片社区是十年前S市的高端住宅区，建筑老旧但防护良好，地势封闭，是变异丧尸极爱盘踞的地方。普通人根本不敢单独深入，卓霖没拦她，只是让副队给了她一个增强版定位器。“有事立刻摁信号。”男人交代完便转身离去。沈浅进入这片区域搜索了一会便感觉有点不太对，这里不像普通感染区那样气味恶臭、尸横遍野，反而——过于安静。几只低阶感染体在墙边哆哆嗦嗦地躲避她，连靠近的勇气都没有，仿佛在畏惧什么更强大的存在。沈浅并不是愣头青，她有着在末世丰富的战斗经验，她的第六感莫名觉得在进入这个社区以后便有种被人暗中窥视的感觉。沈浅四处查看也没发现什么不对劲，将那几个低阶丧尸解决以后，为了稳妥起见，她还是决定立刻撤出这片区域，却没想到，就在她准备离开的时候，防火门被砰的一声被撞开，一只丧尸从门里踉跄着冲了出来。以这样的移动速度来看，这肯定是变异丧尸无疑，只是，它在越靠近她的时候，移动速度突然减慢不少，就像是被按下了暂停键一般，几乎停在了她面前。沈浅：“……”当然沈浅也不是那种傻等在原地的人，她手起刀落，解决了这只丧尸，然后小心翼翼挖出丧尸头中那枚还微微跳动的晶核，掌心骤然一热——

---
*生成时间: 2025-11-26 08:44:52*
