
### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 283 Trang 283

---

### Nội dung | Nội dung

Và cô ấy không cần phải giống như một số người phải kiếm tiền để đạt được thành công khi bắt đầu làm việc. Không thành vấn đề nếu họ không thành công. Dù sao đi nữa, cô ấy không cần phải dựa vào tiền từ công việc để tồn tại trước mắt. Với tất cả các điều kiện sẵn có, nghề blogger làm đẹp về cơ bản là nơi cô ấy có thể bắt đầu và thử sức miễn là cô ấy muốn. Kết quả, cô nói: "Tôi không thể chấp nhận những nhận xét của người khác trên khuôn mặt mình". "Thực vậy." He Qichi thậm chí còn không muốn trở thành một blogger ẩm thực, nhưng suy nghĩ của Lu Beimin cũng không khó hiểu. Không giống như các blogger game, blogger ẩm thực và blogger nội thất gia đình, thật khó để trở thành một blogger làm đẹp mà không để lộ khuôn mặt của mình, trừ khi bạn làm khuôn mặt của người khác. Gần hai mươi phút đã trôi qua trước giờ gọi món, món ăn họ gọi cuối cùng cũng đã được phục vụ. Phong cách phục vụ của nhà hàng này khác với những nhà hàng khác mà He Qichi thường đến. Nhiều nhà hàng sẽ lựa chọn phương pháp ngâm món ăn bằng mưa và sương. Dù khách đến sớm hay muộn, tốt nhất nên phục vụ một hoặc hai phần món ăn nào có thể dọn trước, để khách không quá lo lắng, sau đó các món khác sẽ lần lượt được dọn ra. Cửa hàng này là một bàn tại một thời điểm. Các món ăn hoặc không được phục vụ chút nào hoặc tất cả đều được phục vụ trong một lần. Nó đặc biệt thích hợp cho những vị khách phải phục vụ tất cả các món ăn của mình và chụp ảnh toàn bộ bữa ăn trước khi sẵn sàng dùng bữa. Hà Chichi không có thói quen này, cô ăn trước rồi mới nói. Món sườn chua ngọt vừa được bưng ra, cô liền chìa đũa thẳng vào đĩa không chút khách sáo. "Sườn non chua ngọt có ở nhiều nơi. Nói đúng ra thì không tính là ẩm thực Vân Nam à?" Cô nhặt những miếng sườn dự phòng và cho vào miệng. "Xì ~" Nóng quá! Món sườn heo vừa ra khỏi nồi thậm chí còn không bốc khói nhiều. Họ trông như thể đang hơi lạnh. Khi cô cho chúng vào miệng, cô gần như đốt cháy một lớp da. Sau khi để nguội trước khi thử cho vào miệng, cô nhận thấy món sườn chua ngọt ở cửa hàng này thơm hơn cô tưởng tượng. Nói đúng ra thì phải nói là sườn heo mận chua ngọt. Các món xào ở nhà hàng Huazhen nhìn không ngon. Sườn heo chua ngọt trông có màu sẫm khi được phục vụ. Có thể nói là hơi quá tối. Ông chủ nên quen xào trên lửa lớn khi nấu. Dù là gà đu đủ hay sườn heo chua ngọt, bạn đều có thể thấy vài đốm đen nhỏ của nước sốt cháy trên đĩa. Có vẻ như tất cả các món ăn đều sắp bị hồ hóa khi cho vào nồi. Sau đó, nó được chiếu sáng bởi những ngọn đèn sợi đốt nhợt nhạt trong cửa hàng, trông không được đẹp mắt. Hương vị trái ngược với vẻ ngoài. Sườn chua ngọt trong cửa hàng khác với món mà He Chichi từng ăn ở hầu hết các nhà hàng, kể cả ở nhà. Nó thực sự có mùi thơm cháy. Sườn non được xào trước, sau đó xào chín, ninh trong nước sốt chua ngọt, cuối cùng là luộc chín để bớt nước. Và ông chủ chắc chắn không hề lười biếng khi chiên màu đường, bằng chứng là phần nước si-rô bám bên ngoài miếng sườn sẽ trở nên dai dẳng nếu để nguội một chút. Sườn heo ninh với nước sốt có vị ngọt, mặn, chua và thơm mùi mận. Ớt khô cho vào lúc ninh không làm món ăn có vị cay mà chỉ tạo ra mùi thơm khô thoang thoảng mà không có mùi tanh. Chỉ là gia vị hơi nặng, nhiều đường và axit. Ăn lúc bụng đói chắc chắn là không tốt mà phải kết hợp với thức ăn chủ yếu. Lục Bắc Mẫn bình thường không thích cơm trắng nên cô tự nấu cho mình một tô cơm lớn ăn kèm. Nhưng có vẻ cô ấy thích gà đu đủ hơn. Gà đu đủ nghe rất giống với món thịt rán cam, gà rán táo và bánh trung thu chiên cà chua ở căng tin trường đại học. Nghe cái tên thôi đã tưởng chừng như là một loại món ăn đen tối nào đó. Thực ra, loại đu đủ được nhắc đến ở đây không phải là loại đu đủ bạn thường ăn mà là đu đủ chua. So với quả đu đủ thì khi ăn trực tiếp nó rất cứng và cực kỳ chua. Thông thường, người Vân Nam sẽ dùng nó để xào, hoặc cắt lát phơi nắng để xào hoặc hầm. Gà đu đủ ở cửa hàng này sử dụng đu đủ khô. Lúc đầu He Chichi nhìn thấy nó, anh ấy nghĩ nó giống như những lát gừng khô hoặc vỏ quýt. Anh nhặt nó lên, xem xét cẩn thận một lúc lâu, rồi cuối cùng cắn một miếng. “Vị chua, hơi giống trái cây sấy khô, hơi giống vỏ quýt. Mùi vị khó tả…” Nhưng khi dùng để xào gà lại rất thơm. Gia vị gà đu đủ ở cửa hàng bao gồm ớt khô, đu đủ khô lát, hành, tỏi, gừng và rau củ. Quá trình nấu yêu cầu chiên khô không cho thêm một giọt nước nào nên rất nhiều dầu mỡ. Đầu tiên, khuấy đều hương vị của các loại gia vị vào dầu trên lửa nhỏ, chiên dầu thông thường vào dầu có hương vị của gia vị. Thêm các miếng thịt gà sống vào nồi và xào. Khi chiên khô, vị chua đặc trưng của đu đủ chua cùng nhiều loại gia vị khác nhau sẽ dần hòa quyện với thịt gà xắt thành từng miếng nhỏ khi đun nóng dầu. Trước khi dùng, thêm nước sốt đặc biệt để xào chín hoàn toàn nước gà chảy ra khi chiên gà. Khi cắn một miếng, ban đầu bạn sẽ cảm thấy hơi cay, sau đó là vị chua ngọt của đu đủ cùng mùi thơm của thịt. Lớp da bên ngoài của gà đã bị cháy nhẹ do dầu. Những lá hành, tỏi được rắc lên trên chỉ vài giây trước khi dọn ra đã bị lửa cháy khét và héo rũ vài lần. Chúng không còn đóng vai trò trang trí nữa mà làm cho nó thơm hơn. Điều đáng kinh ngạc là, có lẽ vì dùng lửa quá mạnh khi nấu nên món ăn này dù sử dụng nhiều dầu nhưng lại không hề có cảm giác béo ngậy mà lại đầy đủ hương vị. Nghĩ đến món mồi hôm nay cô đã ăn, He Chichi lẩm bẩm: “Người Vân Nam có thích ăn chua, ngọt, mặn và cay kết hợp không?” Cô kết hợp món gà đu đủ với một miếng cơm. "Tôi cũng thích nó." Nhưng rau arugula trong cửa hàng có thể hơi béo so với khẩu vị của cô ấy. Arugula có vị hơi đắng nhưng thực sự nó khá sảng khoái ngay cả khi được chiên. Chỉ là món chay với hai món thịt và một món rau nhưng cô vẫn thích hương vị nhẹ nhàng hơn. “Lần tới chúng ta ăn chay, có lẽ nên nấu súp sẽ tốt hơn.”... Ở Đại Lý có rất nhiều người. Ngay cả khi trái mùa, vẫn có rất nhiều khách du lịch trên đường. He Chichi không hiểu sao trên khắp đất nước lại có nhiều người không phải đi làm như cô ấy. Khung cảnh của thành phố cổ khác hẳn sau khi lên đèn. Các quán bar ở Phố Bar cũng lần lượt mở cửa, đó cũng là lúc cuộc sống về đêm bắt đầu. Sau khi ăn uống như những du khách bình thường, bạn có thể phải ghé thăm thành phố cổ vào ban đêm. Nhưng hai người họ đã ở lại trên tàu vào đêm hôm trước. Sau khi đến Đại Lý, họ không dừng lại lâu mà bắt đầu dạo quanh thành cổ. Bây giờ họ đã thấm mệt và chỉ muốn quay về nằm nghỉ. Ngay sau khi thanh toán hóa đơn, tôi đi về phía nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng. Không sao cả khi họ đang đi dạo trong thành phố cổ. Vừa rời khỏi Thương Sơn Môn, băng qua đường, họ không thể leo lên được nữa. Khi đặt nhà nghỉ, tôi nghĩ nó sẽ cách thành phố cổ không xa nên đi bộ vài bước cũng dễ dàng. Dù sao thì tôi thường đi bộ 3 đến 5 km trên đường mà không thấy hụt hơi. Ai mà biết được rằng nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng bên ngoài Cổng Thương Sơn được xây dựng trên nửa sườn dốc, buổi chiều ra ngoài, tôi đi bộ xuống dốc suốt, không có cảm giác thích thú. Mọi chuyện khác hẳn khi họ quay lại vào ban đêm. Bây giờ họ mới nhận ra rằng sống ở vị trí này đồng nghĩa với việc họ phải leo lên một ngọn đồi mỗi khi trở về nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng từ thành phố cổ! Đại Lý có độ cao 1.800 mét so với mực nước biển, được coi là một nửa cao nguyên. Hai người họ đến từ Bành Thành, nơi có độ cao 10 mét so với mực nước biển. Họ bắt đầu cảm thấy choáng ngợp khi leo được nửa chặng đường. He Chichi: "Tôi, tôi cảm thấy như mình bị say độ cao..." "Vị trí này có thể là một phần của núi Thương Sơn trước khi có người sống ở đó..." "Vòng quanh, chúng tôi cũng đang leo núi Thương Sơn." Lục Bắc Mẫn có chút hụt hơi khi leo lên đồi. Cô thậm chí còn không nói chuyện với He Chichi mà nói thẳng: "Chuyển đi, ngày mai chúng ta sẽ chuyển!"... Trở lại khách sạn, hai người chạy loanh quanh suốt một ngày không đi ngủ ngay mà quyết định đi tắm trước. Thời tiết ở Quảng Đông ẩm ướt và nóng bức. Ngay cả trong mùa đông, cơ thể tôi luôn nhớp nháp và tôi cảm thấy khó chịu nếu không tắm rửa trong một ngày. Mặc dù tôi không cảm thấy khó chịu sau khi đến Vân Nam, nhưng tôi chỉ cảm thấy khó chịu về mặt tinh thần vì ngày hôm trước tôi đã không tắm trên tàu. Và - Lục Bắc Mẫn: "Phòng nghỉ bạn đặt có bồn tắm không? Tôi mang theo túi đựng bồn tắm dùng một lần đưa cho bạn. Bạn có thể tắm." Bạn có thể đi tắm, haha! He Chichi lấy túi bồn tắm từ tay Lu Beimin, bay về nhà và bắt đầu mày mò và đổ đầy nước vào bồn tắm. Trong khoảng thời gian này, cô cũng dành thời gian viết và đăng tải các bài đánh giá về Khách sạn Huazhen. Khi nước đã sẵn sàng, tôi vui vẻ đi tắm. He Chichi đã từng đến suối nước nóng trước đây nhưng chưa bao giờ tắm trong bồn tắm. Nó đầy nghi thức nên cô vắt rất nhiều sữa tắm vào nước để tạo bọt. Cô thậm chí còn lấy máy tính bảng ra, bật phim truyền hình lên và ngồi trong nhà xem. Khi nước lạnh, hãy đun nóng nước. Nếu nó không ra được thì nó sẽ không ra được. Ngay sau đó cô tắm rửa sạch sẽ, mặc quần áo sạch sẽ, bật máy sưởi rồi nằm thoải mái trên giường. cô ấy đã tìm thấy. cô ấy! nứt! mở! Hiểu rồi! Chương 253 lúc đầu, cô cảm thấy toàn thân ngứa ngáy khó hiểu. He Qiuchi nghĩ rằng ga trải giường bị bẩn hoặc có côn trùng trong đó. Cô sợ đến nỗi nhảy ra khỏi giường và cào khắp nơi để xem có sâu bọ hay không. Sờ vài lần, tôi phát hiện giường rất sạch sẽ, một số bộ phận trên cơ thể rõ ràng là không bị cắn, chưa chạm vào chăn lại ngứa ngáy, rất kỳ lạ. Cô còn gõ phím phàn nàn với Lục Bắc Mẫn, nói không biết tại sao mình lại ngứa ngáy như vậy. Có lẽ mẹ đã chơi với con được hai ngày và khiến con bị dị ứng. Lục Bắc Mẫn: “Anh làm rồi phải không? Tắm xong có bôi kem dưỡng thể không?” Hà Nhất Trì: “Không.” Theo quan niệm của He Yichi, những thứ như sữa dưỡng thể hầu như chỉ có thể dính vào quần áo. Khi còn nhỏ, cô đã xem quảng cáo. Nhiều nhà quảng cáo cho biết sữa dưỡng thể có tác dụng mạnh mẽ như thế nào và làn da sẽ được dưỡng ẩm như thế nào sau khi thoa. Vì vậy, cô đã cố gắng mua một vài chai và sử dụng chúng mỗi lần. Quảng Đông ẩm ướt. Ngoại trừ những ngày trời cực lạnh, chỉ cần bạn tắm sau khi bôi, tất cả quần áo bạn mặc sẽ lạnh và dính và dính vào người như thể chưa hề khô. Vì vậy, cô không có thói quen thoa kem dưỡng thể. Lục Bắc Mẫn: "Nơi khô ráo, đặc biệt là vào mùa đông, nhất định phải bôi kem dưỡng thể, nếu không sẽ ngứa ngáy không ngủ được. Hãy nhanh chóng bôi một ít kem dưỡng thể." "À?" Cô muốn nghĩ về điều đó. Không phải ngứa là do bẩn sao? Tại sao khô cũng ngứa? Da khô nhất chỉ gây ngứa thôi phải không? Phải không? Nghĩ đến đây, cô mở ống quần ra xem mình vừa gãi chỗ nào thì phát hiện da mình đã nứt ra! ... Anh Michi ra ngoài mà không mang theo kem dưỡng thể. Sau một hồi loay hoay, anh tìm thấy một lọ kem dưỡng da nhỏ trong bộ bồn tắm dùng một lần dành cho khách do B&B giao và bôi lên người. Tắm ở nơi khô ráo lâu ngày, cơ thể sẽ cảm thấy ngứa ngáy, dường như khiến anh như muốn khám phá một thế giới mới.

---
*Thời gian thế hệ: 24/11/2025 10:22:07*