
### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 154 Trang 154

---

### Nội dung | Nội dung

Cửa hàng mở được mấy ngày nhưng lượng khách không nhiều. Tôi nên làm gì? Chương 140 Chị Lưu đang chỉ đạo công việc ở lối vào cửa hàng, trông có vẻ năng động và tràn đầy năng lượng. Thực ra gần đây cô ấy có chút khó chịu. Dám mở một cửa hàng lớn như vậy ở Bành Thành, chị Lưu thực ra có phần tự tin vào công thức và tay nghề của chính mình. Suy cho cùng, trước khi Paopengchen đến mở quán, cô đã mở một quán tôm càng ở quê nhà Hồ Bắc hơn 20 năm. Nhiều năm qua, quán nhỏ của chị rất được hàng xóm ở các thành phố cấp 3, cấp 4 ở quê hương chị biết đến. Cửa hàng ngày càng lớn, cô dần dần dành dụm được một ít vốn. Tôi có nhà, có ô tô ở quê nên được coi là gia đình đàng hoàng. Lý do khiến tôi rời quê hương và đến Bành Thành, một nơi mà tôi không mấy quen thuộc, rất phức tạp và một trong số đó có liên quan đến các con tôi. Một trong hai cô con gái của bà đang học đại học ở Bành Thành, còn người kia đang làm việc ở Bành Thành. Hiện tại, họ chưa có ý định về quê phát triển, cũng như không có ý định tiếp quản cửa hàng của gia đình. Chị gái tôi nói: “Tôi không có hứng thú mở quán tôm càng”. Em gái tôi nói: “Em đã tốn rất nhiều công sức đi học, cuối cùng về nhà mở cửa hàng chẳng phải là lãng phí sao?” Hai đứa con đều xa nhà, mỗi năm không gặp nhau vài lần, điều đó luôn rất nhớ nhung. Tuy nhiên, nếu cứ như vậy thì cô sẽ không có ý định mở cửa hàng ở Bành Thành. Điều thực sự khiến cô cảm động là lời nói của một số khách hàng thường xuyên. Ở quê chị Lưu không có nhiều cơ hội việc làm. Sau khi tốt nghiệp, nhiều bạn trẻ sẽ rời quê hương đi làm việc ở nhiều thành phố khác nhau. Về nhà sẽ ghé quán cô ăn tôm. Ăn xong nhiều khách sẽ khen tôm càng của cô ngon, ngon hơn tôm ở thành phố hạng nhất. Nếu mở cửa hàng, chắc chắn cô sẽ kiếm được nhiều tiền hơn ở quê nhà. Những người làm văn phòng như họ, những người xa nhà đi làm cũng có thể tận hưởng hương vị xa nhà. Lúc đầu, cô chỉ nghĩ đây là trò đùa của khách hàng cũ và cười nhạo. Chỉ là thời gian trôi qua, cô không khỏi có chút suy nghĩ. Chị Lưu là một người dũng cảm, dám mạo hiểm và khởi nghiệp. Suy cho cùng, cô chính là người bước đầu nhìn thấy cơ hội và quyết định mở quán tôm càng ở quê nhà. Quán tôm càng ở quê tôi đang làm ăn rất phát đạt. Cửa hàng đã được mở rộng nhiều lần. Người ta ước tính rằng sẽ khó có thể tiếp tục mở rộng. Giới hạn trên là ở đây. Điều gì sẽ xảy ra nếu bạn mở một cửa hàng ở thành phố hạng nhất? Người ta nói rằng ở các thành phố lớn có nhiều người và nhiều tiền hơn, đồng thời có nhiều cơ hội kiếm tiền và khởi nghiệp hơn ở quê hương cô. Nếu không thì làm sao hai đứa con của cô lại không về nhà? Nghĩ đến đó, trái tim cô như sống lại. Ban đầu, chị Lưu muốn nâng cao sự nghiệp của mình và gần gũi hơn với các con. Kết hợp cả hai, mở một cửa hàng ở Bành Thành có vẻ là một cách hay. Cô tính toán chi phí mở một cửa hàng ở Bành Thành và nhận thấy việc kinh doanh có vẻ thực sự khả thi. Sau một năm, cô bắt đầu tìm cơ hội đến Bành Thành để khảo sát thị trường. Sau khi ghé thăm nhiều cửa hàng tôm hùm ở địa phương để hỏi thăm tình hình địch, tôi thấy hương vị của nhà mình quả thực ngon không kém gì. Trước mùa tôm hùm, anh đã chuyển nhượng cửa hàng ở quê nhà cho người khác và kiếm tiền thành công, đồng thời cùng gia đình đến Bành Thành để mở cửa hàng. Khi chị Lưu mở một cửa hàng ở Bành Thành, chị vẫn muốn làm những gì mình đã làm ở quê nhà. Rượu thơm không lo ngõ sâu, tôm càng ngon không lo không có người tới. Cô ấy thích tiêu tiền của mình ở những nơi thực tế. Với cùng một khoản tiền thuê, cô thà thuê một cửa hàng ở xa hơn một chút, có địa điểm rộng rãi hơn và nhà bếp rộng rãi hơn là một cửa hàng nhỏ ở trung tâm thành phố với vị trí cửa hàng chật hẹp không đủ chỗ cho một vài khách hàng. Sẽ tốt hơn nếu cửa hàng mới hơn, những con đường gần đó sạch sẽ hơn và trông thoải mái hơn. Cửa hàng cô đang sở hữu đáp ứng rất tốt yêu cầu của cô. Nhà bếp đủ rộng và rất thoải mái khi làm việc trong đó. Có một khu văn phòng gần cửa hàng, và đối tượng khách hàng đều là những công nhân cổ trắng thành thị quyến rũ. Sức chi tiêu của họ không hề yếu nên chắc chắn họ có thể kiếm được tiền. Sẽ có ít khách hàng trong giai đoạn đầu, vì vậy hãy quảng bá nhiều hơn, học hỏi kinh nghiệm thực tiễn của giới trẻ và tận dụng nhiều hơn các nền tảng khác nhau. Ví dụ: nếu bạn đặt một số phiếu giảm giá trên các bài đánh giá thích hợp, khách hàng sẽ tự tìm đến. Sau khi đến đây mình thấy rất ngon và chắc chắn lần sau sẽ quay lại. Nơi đây càng trở nên sôi động hơn, tiền bạc đổ về. Thật là một suy nghĩ đẹp đẽ. Trên thực tế, mọi thứ đã không hề suôn sẻ. Sau khi mở cửa hàng, chị Lưu nhận ra mình đã đi một bước quá lớn. Tôm càng khác với các loại thực phẩm khác ở chỗ nó là món ngon theo mùa. Trong vòng một năm, thời gian ngon nhất và bán chạy nhất tổng cộng chỉ có hơn ba tháng một chút. Hầu hết các cửa hàng tôm càng dựa vào các đơn đặt hàng theo mùa từ tháng 5 đến tháng 7 để kiếm phần lớn lợi nhuận, vì vậy hãy tận dụng thời gian này để kiếm thật nhiều tiền. Trong 9 tháng còn lại, hầu hết các cửa hàng không còn kiếm được tiền từ tôm càng sẽ phát triển kinh doanh dịch vụ ăn uống khác như thịt nướng, lẩu nhỏ, miễn là chi phí của cửa hàng cân đối và không bị lỗ. Ngay cả khi bạn kiếm được ít hơn, bạn vẫn có thể tiếp tục kiếm được cho đến tháng 5 năm sau. Nhưng nếu bạn không kiếm được tiền trong ba tháng có lợi nhuận cao nhất thì việc duy trì chi phí trong chín tháng còn lại sẽ khó khăn hơn. Hương rượu không sợ sâu trong ngõ, nhưng phải có thời gian để hương rượu lan tỏa. Mùi hương chỉ kéo dài ba tháng một năm. Trước khi khách hàng lần theo mùi hương và tìm ra thì tôm càng có thể đã gần hết mùa. Điều đáng sợ hơn nữa là việc khởi nghiệp không phải lúc nào cũng suôn sẻ như tưởng tượng. Ngay cả trước khi cửa hàng mở cửa, đã có vấn đề rồi. ---Do việc cải tạo không thành công nên cửa hàng mở cửa muộn hơn dự kiến ​​một tháng. Một tháng sau, chỉ một tháng sau. Rốt cuộc, vẫn còn hai tháng mùa cao điểm. Chỉ cần cửa hàng có thể đi đúng hướng trong vòng hai tháng là được. Sau khi cửa hàng được trang trí, trang bị thiết bị và nhân sự, chị Lưu tự tin đặt trước phiếu mua hàng trên các bục lớn, treo biểu ngữ giảm giá ở lối vào cửa hàng và tìm người phát tờ rơi giảm giá gần đó trước và vào ngày khai trương. Những chiến thuật tuyên truyền này thực sự có hiệu quả. Vì giảm giá nên nhiều khách hàng đã đến cửa hàng. Tuy nhiên, cửa hàng quá lớn nên không có nhiều khách hàng đến như mong đợi, thậm chí còn chưa kín được một nửa số ghế. Nguyên nhân thực ra cũng dễ hiểu, chủ yếu là do vị trí của cửa hàng. Hàng năm trước và sau mùa tôm hùm ở Bành Thành, có rất nhiều cửa hàng tôm càng tổ chức các sự kiện, có cả cũ và mới. Tất cả các loại giảm giá đều áp đảo. Voucher 38 tặng 100 là một ưu đãi lớn nên số lượng giới hạn 100 chiếc đã được bán hết ngay lập tức. Nhưng sau khi giảm giá xuống còn 48 cho 100, nó có vẻ tệ hơn một chút. Suy cho cùng, nhiều cửa hàng tôm càng nằm ở các khu kinh doanh lớn, giao thông thuận tiện thường có giảm giá khi mở cửa, về cơ bản mức giảm giá có thể lên tới 50%. Tôm không dễ thấy trong số những con khác. So với những quán ở xa không rõ tên tuổi, tất nhiên, những chuỗi cửa hàng nổi tiếng nằm ở các khu thương mại sẽ hấp dẫn thực khách hơn. Điều này thật đáng xấu hổ. Theo mức giảm giá hiện tại được bán trong cửa hàng, lợi nhuận của tôm càng không lớn. Theo ý của chị Lưu, ban đầu chị muốn đợi đến khi số lượng khách hàng tăng lên rồi giảm dần chiết khấu để thu nhập của cửa hàng có thể trở lại mức sinh lời bình thường. Nhưng vào giờ ăn, trong cửa hàng không có nhiều khách. Làm thế nào cô ấy có thể giảm giảm giá? Sau khi giảm giá, khách hàng có tiếp tục đến cửa hàng được không? Nếu bạn không giảm chiết khấu, bạn có thể làm gì để kiếm lợi nhuận? Tìm cách giảm giá thành tôm càng như mua tôm rẻ hơn, không thuê máy cắt tôm và bớt nêm gia vị? Điều đó sẽ không làm thay đổi khẩu vị phải không? Cô gạt đi dòng suy nghĩ rồi nói với nhân viên: “Nhớ kiểm tra xem tôm có tươi không, vớt tôm chết ra…” Trong lúc chị Lưu đang làm việc ở cửa hàng, một bóng người cầm máy ảnh từ xa đi đến. "Xin chào, đây có phải là tôm sống được mua ở cửa hàng hôm nay không?" He Chichi đến cửa hàng ăn tôm, không biết bà chủ Lưu Sơ đang phiền lòng điều gì. Cô cảm thấy trong cửa hàng không có ai nên sẽ không làm phiền người khác khi quay video, cũng như không có thực khách tò mò nào đến xem cô đang làm gì. Không khó xử. Nhưng nếu người khác không nhìn vào việc cô ấy đang làm thì cô ấy sẽ nhìn người khác. Ví dụ, hãy xem cách giết tôm càng và cách đầu bếp chiên tôm. Nhân tiện, tôi đã quay thêm một số cảnh quay. Vẫn còn một số khác biệt giữa việc thu thập tài liệu chính thức và quy trình bữa ăn trước đó. Để nắm bắt được những tài liệu trên, bạn phải bàn bạc, hợp tác với người quản lý hoặc chủ cửa hàng. "Có tính phí không? Làm sao tính phí?" Chị Lưu hỏi. Mua quảng cáo từ tài khoản Tandian cũng là một phương pháp quảng cáo mà cô đã cân nhắc. Nhưng cửa hàng mới mở nên cũng chưa muộn. "Haha, không mất phí, tôi chỉ ghé cửa hàng thôi. Nếu muốn tính phí, trước khi quay hãy nói với tôi, sau khi quay sẽ không yêu cầu thanh toán." Nói xong, He Chichi bắt đầu phỏng vấn Chị Liu và hỏi chị một số câu chuyện về việc mở cửa hàng, chẳng hạn như tại sao chị đến Bành Thành để mở cửa hàng, làm thế nào chị nghĩ ra công thức, v.v. Sau khi Chị Liu trả lời từng câu hỏi của chị, cô ấy đã yêu cầu tài khoản trực tuyến của He Chichi một cách tinh tế. Cô nhanh chóng làm theo và nói sẽ đãi cô món tôm càng. Không không không. Miệng của người ăn thịt rất ngắn, việc nhận quảng cáo không phải là một quá trình như vậy. Cô quay lại vì trước đây đã từng đến cửa hàng và nghĩ rằng đồ ăn rất ngon, khác hẳn với Gui Quang. "Xin hãy ăn con tôm cao cấp nhất trong cửa hàng, con có giá 268 một suất. Bạn muốn ăn vị gì? Mỗi vị một phần?" Chị Lưu rất nhiệt tình. Hà Chichi: “…” là tiếng tim đập. Nhưng cô vẫn từ chối. "Tôi đã mua ba phiếu 48 đổi 100 trước khi đến đây!"* Sau khi ăn uống xong, He Chichi trở về nhà và bắt đầu xử lý những tư liệu đã quay mấy ngày nay. "Trước tiên hãy tạo phiên bản hình ảnh và văn bản sẽ được đăng lên tài khoản công khai..." "Xiao Zishu cũng nên đăng phiên bản hình ảnh và văn bản, nó trực quan hơn." "Douyin hình như có video sẽ hay hơn. Vậy tôi sẽ chặn những phần chính của đoạn video dài trên đài P và xuất bản." “Cách diễn đạt, chú ý đến cách diễn đạt, Đừng quá gay gắt khi phàn nàn, kẻo người ta tìm đến bạn… Hãy làm một bức tranh khảm. “Nội dung đánh giá khá phức tạp để thực hiện. Xét thấy nó cần được xuất bản trên nhiều nền tảng và phải tạo ra nhiều phiên bản khác nhau, He Mingchi đã làm việc chăm chỉ và mất bốn ngày để hoàn thành tác phẩm. "Xong." Cô đứng dậy khỏi ghế văn phòng và vươn vai. Cô đang định chọn thời điểm thích hợp để xuất bản tác phẩm của mình nhưng lại do dự. “Đây có phải là cách bạn định đăng nó không?” Hà Qichi luôn cảm thấy mình có chút không chắc chắn lần này mình sẽ làm gì.

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:19:53*