
### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 187 Trang 187

---

### Nội dung | Nội dung

Thông thường khi gọi món, chỉ cần nghe đến từ “ba món tươi”, rất có thể họ sẽ nghĩ rằng đó là một món mặn được làm từ nhân thịt tươi làm nền và một số nguyên liệu khác. Bánh canh ba món ngon là như thế này, ba món bánh bao cũng không ngoại lệ, biết đâu ba món bánh bao hấp cũng giống như vậy? Đó là những gì He Chichi nghĩ cho đến khi cô cắn một miếng bánh và nếm được thứ gì đó ngọt ngào. Cái gì? Hà Qichi vô thức cúi đầu liếc nhìn phần nhân bánh bao. Nhồi đỏ đen, nhân đậu đỏ? Khi cô nhai thêm vài miếng, nhân thịt mặn ẩn dưới vị ngọt lại nổi lên, cộng với những lớp bánh phồng, trong phút chốc cô không biết nó có mùi vị như thế nào. Hương vị trong miệng nhất thời không thể hiểu nổi, cô chỉ có thể cắn thêm một miếng nữa. “Mềm đậu ngọt và thịt mặn ăn riêng thì ngon, nhưng trộn lẫn với nhau…” Hạ Thu Cúc vắt óc tìm từ ngữ chính xác để miêu tả, nhưng suy nghĩ hồi lâu, hắn vẫn không nghĩ ra được. Da Huân Tuyền nhìn thấy liền hỏi: “Thật tuyệt vời phải không?” Vừa nói cô vừa mở miệng nhét miếng bánh ngọt còn sót lại vào miệng. Đúng vậy, cô đã ăn xong chiếc bánh bao trên tay Đại Tuyền Tuyền. Hương vị mặn ngọt của Posu Bao tuyệt vời đến mức khiến người ta luôn có cảm giác không hiểu và muốn thử thêm một miếng nữa. Kết quả là sau khi ăn xong một món, họ vẫn có chút không hài lòng và cảm thấy vẫn có thể gọi món khác. Thật đáng tiếc là nó không còn tồn tại. Daquanquan, người vừa mới thèm ăn, không còn cách nào khác là chuyển sự chú ý sang món bánh cuốn mà He Chichi vừa mua. Sau đó Hà Michi nhét hai thanh tre vào tay cô, đưa hộp bánh cuốn đưa cho cô xem: “Thử đi.” Những chiếc bánh cuốn phồng lên trông khá phong phú về nội dung. "Tại sao các cuộn trong cùng một cuộn lại có màu khác nhau?" Đại Tuyền Tuyền tò mò liếc nhìn bàn gia vị bày đầy đủ các loại nước sốt và nhân của ông chủ: “Những thứ này có mùi vị thế nào?” Ông chủ nói với giọng mạnh mẽ. Nói đi nói lại mấy lần, cuối cùng hai người cũng hiểu anh đang nói gì: “Ớt xanh, ớt, cà chua và thịt gà”. Ông chủ rất bận rộn. Trong khi nói chuyện, cô ấy tiếp tục làm bánh cuốn cho khách hàng tiếp theo. Có vẻ như cô đã làm công việc này được hơn một năm rưỡi, tay cô rất nhanh. Nguyên liệu làm món nem tương đối đơn giản. Chúng thực sự là một cuộn giấy gói, một số loại rau cắt nhỏ và các loại nước sốt có hương vị khác nhau. Các loại rau vụn họ mua từ cửa hàng bọc này là giá đỗ, tảo bẹ, củ cải chua ngọt, cần tây, v.v. Ngoài ra còn có một nồi củ tai gấp lại. Có 6 hương vị nước sốt trong cửa hàng này. Chỉ cần khách không hỏi trước nên ăn món nào, ông chủ sẽ đưa cho khách hai ổ bánh mỗi vị. Một hộp 12 cuộn có giá 10 nhân dân tệ một suất. Quá trình làm món nem cũng rất đơn giản. Chỉ cần cho một thìa nước sốt lên giấy gói cuộn, sau đó cho đậu phộng rang, rau củ vụn, củ tai đã gấp lại và các nguyên liệu khác vào, cuộn lại với nhau là xong. Nếu khách hàng không muốn ăn rễ nấm phải báo trước với ông chủ, nếu không sẽ bị một hộp nem đầy rễ nấm. Xét rằng cả hai đều không có khả năng chịu đựng cao đối với tai gấp nên họ không đưa tai gấp vào hộp bọc này. Anh nhặt một chiếc bánh cuộn màu đỏ và cho vào miệng. Trước khi kịp hiểu được mùi vị, anh đã quay lại và kéo He Michi vào một quán ăn vặt ở Thành Đô rõ ràng là do một người gốc Quý Châu làm chủ. Họ không mua đồ ăn nhẹ Thành Đô trong cửa hàng. Thay vào đó, họ gọi một ít kem để ăn và tiếp tục gói bánh cuốn. Món bánh cuốn đầu tiên He Chichi nếm thử là hương vị của thịt băm tiêu xanh. Da cuộn nguội và hơi dai, có vị như da nguội chín kỹ. Rau củ xé nhỏ bên trong giòn, mềm, chua chua ngọt ngọt ăn kèm với sốt tiêu xanh cùng thịt băm không nhiều, có vị mặn và cay, thanh mát vô cùng. Giống như ăn một món mì lạnh với nhiều nguyên liệu và hương vị đa dạng, đặc biệt thích hợp cho những ngày hè nóng bức. Nó cũng khiến He Qiuchi nhớ đến món mì cuộn mà anh đã từng nếm khi đi du lịch ở Quảng Tây. Trong khi cô vẫn đang suy nghĩ về sự khác biệt giữa bánh cuốn Quý Châu và mì cuộn Quảng Tây, ý thức chuyên môn của Daquanquan với tư cách là chủ sở hữu của toàn bộ khu vực sinh sống đã được kích hoạt. "Bánh cuốn cuốn đều là đồ chay nên ăn không ngán. Có đầy đủ rau củ và nguyên liệu bên trong, nhìn rất bổ dưỡng. Bạn nghĩ sao khi tôi thực hiện thử thách giảm cân cuốn cuốn?" Hà Michi: "...Anh nghiêm túc đấy à?" Daquanquan: "Ừm--" Thử thách giảm cân cuộn tròn chắc chắn không đáng tin cậy, bởi vì tính khả thi không cao, cũng không đủ bắt mắt. Là một tác phẩm hoàn chỉnh, đó là những thiếu sót. Tuy nhiên, quá trình ăn bánh cuốn vẫn được hai người chụp lại. He Mingchi làm điều đó vì họ muốn chỉnh sửa một bộ sưu tập đồ ăn nhẹ, và Daquanquan làm điều đó vì họ đang thu thập tài liệu theo thói quen. “Đạo diễn Vương nào đó có thể tùy ý cắt tài liệu của một bộ phim thành hai bộ phim. Có lẽ tôi cũng có thể ngẫu nhiên ghép các tài liệu về cuộc sống hàng ngày lại với nhau và cắt ra một video toàn bộ cuộc sống mới?” Daquanquan chỉ thản nhiên nói, nhưng He Qiuchi lại tin điều đó và thậm chí còn bắt đầu trò chuyện với cô ấy. "Chúng tôi cũng có một chủ sở hữu chuyên mục ẩm thực, người thu thập rất nhiều tài liệu và sử dụng chúng để chỉnh sửa video. Nội dung video của cô ấy chủ yếu là về nấu ăn, nhưng không giống như hướng dẫn nấu ăn của Ronaldinho, một số tài liệu thú vị sẽ được lấp đầy trong mỗi cảnh chuyển đổi. Ví dụ: nếu cô ấy muốn bắn món trứng tráng, cô ấy sẽ không hiển thị quy trình thực sự của món trứng tráng mà sẽ cắt thành một đoạn vật liệu ngắn trông giống như một khẩu đại bác và nó sẽ trông giống như một khẩu đại bác dùng để chiên trứng. Tôi nghe nói rằng cô ấy có nhiều hơn 3.000 Thư viện tài liệu là thứ tôi thường lưu giữ." Đại Tuyền Tuyền lại nghe thấy: "A? Là cái gì? Cho ta xem." "Ồ! Chính là nó..." "Video trông giống như một dự án lớn, cô ấy xứng đáng với nó..." Sau khi no bụng một lúc, họ bắt đầu nghĩ về những điều thú vị ở Anshun, và họ sẵn sàng trải nghiệm với tư cách là khách du lịch. Sau đó, tôi học hướng dẫn trực tuyến và dự định đi bộ dọc theo con đường từ Đền Donglin đến Đền Khổng Tử An Thuận, sau đó dừng lại ở Công viên Thành phố Hồ Hồng Sơn. Kết quả là tôi đi ngang qua một chợ rau ở đâu đó trên đường đi. Tôi muốn xem chợ rau Quý Châu bán những gì và giá bao nhiêu nên tôi đã đi thẳng vào. Cảm giác khi đi chợ rau ở thành phố của người khác quả thực khác với ở thành phố của bạn. Tôi không biết tại sao nhưng dường như nó có một bầu không khí sống động hơn, ngoài ra còn có cảm giác thư thái mà tôi có thể quan sát được từ góc nhìn của Chúa. Giá rau ở chợ An Thuận không đắt, có nhiều loại rau rừng mà hai người họ hoàn toàn không biết. Tuy nhiên, họ chưa có ý định tự nấu ăn nên chưa mua. Đại Tuyền đi vòng qua các quầy hàng trước, ngó nghiêng nhìn ngó: “Nghe nói thịt xông khói và lạp xưởng Quý Châu cũng rất ngon, ở đây còn bán cả nem giòn và nem mềm. Món ớt giòn này nhìn khá ngon đấy, ông chủ, ông ăn thử được không?” He Qiuchi đứng trước một quầy bán đồ uống giải nhiệt mùa hè và gãi gãi mặt vì nhìn thấy cửa hàng bán trà Zheergen. Sau khi Daquanquan thử thành công món huýt sáo giòn, ớt, thậm chí ăn cả khoai tây chiên ở quầy khoai tây chiên mới chiên, anh ấy chỉ đang nghĩ xem nên mua gì. He Qichi đã thành công lấy được một chai nước Zhe'ergen trong tay. Sự tò mò chết tiệt của cô ấy. Người dân Quý Châu nghĩ gì? Tại sao họ vẫn có thể bán rễ cây Fructus Fructus làm đồ uống? Khi He Michi uống một ngụm lớn qua ống hút, anh nhận ra đó thực chất là một cốc nước rễ Zheer đun sôi. Sau khi nấu, hương vị của rễ Zheer không quá nồng mà giống như trà thảo mộc. Nhân tiện, Quảng Đông hình như cũng uống thứ này và gọi nó là trà thảo dược Gotu Kola. "Nó có vị như thế nào?" Daquanquan thấy He Chichi đang uống nước Zheergen và rất muốn thử. "Đó là... hương vị thanh nhiệt và giải độc." Năm phút sau, Daquanquan cũng cầm trên tay một cốc nước Zheergen và bắt đầu quay một đoạn video, nói với camera rằng anh ta sẽ thực hiện thử thách uống nước Zheergen. Có khá nhiều chuyển động khiến đám đông phải nhìn cô khi họ bước đi. Người chủ bán nước Zheergen cũng thông minh: “Nào, nào, uống nước Zheergen, uống xong sẽ là người Quý Châu. Nó có thể thanh nhiệt, giải độc, giảm hỏa và trị mụn. Đến, đến, anh chàng đẹp trai ven đường kia, anh có muốn uống không…” Sau khi qua lại, chủ nước Zheergen cũng thu hút rất nhiều khách du lịch qua lại và thu được rất nhiều công việc làm ăn mới. ... Daquanquan, người đã từng nếm thử nước Zheergen, nhận thấy mình có thể chấp nhận được mùi vị này nên bắt đầu tìm kiếm trên Internet các đặc sản của Zheergen. Có vẻ như anh ấy muốn tham gia thử thách đặc sản Zheergen. "Nghe nói còn có trà sữa Zheergen đặc biệt và sữa chua Zheergen. Tôi rất muốn thử..." "Tôi ủng hộ tinh thần cho anh." “Cậu không muốn thử à?” "..." "Sữa chua và trà sữa!" Hà Nhất Trì: “…” Cô thật tò mò. Mười phút sau. Hai cốc sữa chua Zheergen mua ở cửa hàng tiện lợi xuất hiện trên tay họ. Trước khi mở gói hàng ra, tôi vẫn nhìn quanh: “Gần đây có quán trà sữa nào mua Zheergen không?” He Qichi đã bắt đầu tìm kiếm các đánh giá thích hợp: "Những nơi tôi tìm kiếm trà sữa Zheergen dường như đều là các cửa hàng trà sữa Quý Dương. Có lẽ ở đó có nhiều khách du lịch thích thử đồ tươi nên nó nổi tiếng hơn?" "Điều đó có ý nghĩa." Hãy bỏ qua trà sữa và thử dùng sữa chua Zheergen. Một hộp 200ml sữa chua có giá 9 tệ, một mức giá không hề rẻ. Hai người xé một lỗ nhỏ trên bao bì bên ngoài của hộp sữa chua rồi bỏ ống hút vào đó. Sau đó cùng nhau hút thật mạnh. Vòng tròn lớn: "&￥%#...Ahhh???" He Yichi, người đã dần quen với mùi vị, nói: "À, có hạt Zheergen."... Tiếp theo, hai người kiếm được rất nhiều tiền trên thị trường, cố gắng mua một số loại xúc xích thịt xông khói, súp chua đỏ và trắng và thậm chí cả huýt sáo mềm và giòn, để có thể gửi về cho gia đình và bạn bè. "Bánh khoai tây bán thành phẩm? Ừm... Không biết mùi vị thế nào." "Mì ớt Quý Châu ngon lắm, mua thử đi." "Đây là loại trái cây gì, sao nhìn kỳ vậy? Ông chủ, loại trái cây này bán thế nào? Hai người, tôi nhìn thấy người khác đóng cửa hàng ở chợ rau, đã quên mất chuyến đi trước đó. Da Huân Tuyền đang cầm một túi mận nhỏ mua ở đâu đó, chúng xanh đến mức giòn giòn, có chút chua ngọt, bên trong còn có tinh thể mật ong.

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:20:27*