
### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 231 Trang 231

---

### Nội dung | Nội dung

Lật qua các trang, một dòng chữ hiện ra trong tầm mắt cô một cách mượt mà. ——"Đếm ngược thời gian ra mắt cua lông, để tôi cho các bạn xem hôm nay cua lông trông như thế nào!" 》Đây là một ghi chú chỉ có 3 lượt thích. Hình ảnh đầu tiên trong tờ ghi chú là hình một con cua vừa được lột vỏ. Bên cạnh bức tranh là ngày 17/9. Đó là ngày hôm nay. Người viết lời nhắn có lẽ lúc chụp ảnh không vững tay và không tìm được nguồn sáng tốt nên ảnh chụp không rõ lắm. Nhưng dù hình ảnh trông hơi mờ nhưng vẫn có thể thấy trứng cua trong cua không nhiều và thưa thớt. Có lẽ nó không khác mấy so với món cua cô ăn tối nay. He Chichi, người đã tê dại vì đọc Xiaozishu, bấm vào ghi chú và muốn xem trong đó có những bức ảnh khác rõ ràng hơn hay không, nhưng lại phát hiện ra rằng trong ghi chú chỉ có bức ảnh đầu tiên. Nội dung văn bản cũng khá ngắn gọn và súc tích: Năm nay thời tiết nóng quá, cua chưa chín. Người ta ước tính một cách thận trọng rằng Liuxinhuang tốt hơn sẽ chỉ có sau ngày 15 tháng 10 năm mới. Chắc khoảng thời gian này gia đình mình sẽ mở hồ để bắt cua. Bé nào muốn ăn cua thì phải chịu thôi. Nếu muốn biết độ trưởng thành của cua lông, bạn có thể theo dõi tôi. Mỗi ngày mình sẽ hấp cua và chụp ảnh cho mọi người xem nhé! Toàn văn tờ ghi chú ước tính chỉ khoảng 100 từ, không nhiều từ như những bài đánh giá ẩm thực mà He Chichi viết hàng ngày. Và nó không liên kết với bất kỳ bài viết nào nên ước tính số lượt xem sẽ không nhiều. "Không trách lại có ít lượt thích như vậy." He Qichi giơ ngón cái lên và nhìn lên ID tác giả của ghi chú. Cái tên này khá đơn giản. ---Con cua lông của ông chủ Xu. Thoạt nhìn có vẻ giống người bán cua. He Chichi, người thực sự quan tâm đến sự trưởng thành của cua lông, đọc câu cuối cùng của tờ ghi chú và quyết định nhấp vào không gian cá nhân của Boss Xu để xem. Điều tôi phải nói là không có tác phẩm nào của ông chủ Xu này trông bắt mắt cả. Nhưng tôi thường ghi lại một số kiến ​​thức khoa học phổ biến về loài cua vào sổ ghi chép của mình. Những nội dung này có thể không hấp dẫn lắm đối với những cư dân mạng thường duyệt qua Xiaozishu để giết thời gian, nhưng chúng rất hữu ích với He Chichi hiện tại. Vì vậy cô quyết định hỗ trợ việc kinh doanh cua của ông Xu. Đầu tiên cô theo dõi anh, sau đó mở một cửa hàng tài khoản, mới phát hiện chỉ có một link hiển thị với giá 9999. ? Ông chủ Xu, ông gửi nhiều giấy tờ như vậy mà không bán cua? *Gia đình Xu Simiao là một người nuôi cua ở ven hồ Thái Hồ. Công việc chính của họ là nuôi và bán cua. Chủ yếu bán cua lông. Những năm trước, cua của gia đình được hợp tác bán với người khác. Họ yêu cầu người bán buôn cua mang đi hoặc bán cho những người bán hàng gần đó dựng sạp trong chợ. Năm nay, Xu Simiao tốt nghiệp. Cô muốn mở một cửa hàng trực tuyến cho gia đình mình và thử bán cua cho cư dân mạng. Ý tưởng này xuất hiện chủ yếu là do bạn bè khuyến khích tôi. Hồi còn đi học, hàng năm cứ đến mùa cua lông, gia đình đều chọn vài con ngon gửi cho cô ăn. Họ cũng yêu cầu cô chia sẻ một ít với bạn cùng phòng và bạn cùng lớp. Người nuôi cua gửi cua cho con ăn, cua họ chọn luôn ngon. Những người bạn có thể chia sẻ cua với nhau tất nhiên sẽ ăn chúng. Nhiều người bạn xấu hổ không dám ăn sau khi ăn nên đã trực tiếp mua từ cô, thậm chí có người còn mua gửi về nhà. Hết lần này đến lần khác, cô thực sự đã kiếm được rất nhiều công việc kinh doanh cua cho gia đình trong những năm đi học. Trước khi tốt nghiệp, bạn cùng lớp và bạn bè đã nói với cô: “Em có thể về quê kế thừa công việc kinh doanh của gia đình và mở một cửa hàng trực tuyến. Sau này nếu em muốn ăn cua, anh sẽ mua của em”. "Hãy nhớ giảm giá cho bạn cùng lớp của bạn!" "Hãy chọn cua ngon!" "Chúng tôi tin bạn!" Từ Tư Miêu cẩn thận suy nghĩ, xem ra việc kế thừa gia nghiệp không thành vấn đề? Thế nên sau khi ra trường tôi cũng không tìm việc làm mà chỉ thu dọn đồ đạc về nhà nuôi cua để bán. Xu Simiao, một người còn trẻ và mới bắt đầu bán cua, khác với một người đã ở trung tâm mua sắm nhiều năm. Cô ấy vẫn còn ngây thơ. Vì bố mẹ cô cũng tham gia nuôi cua nên cô thực sự không kiểm soát được chi phí và thu nhập. Cô ấy không quan tâm đến tiền bạc nên không có cảm giác cấp bách như những doanh nghiệp khác nửa năm không có thu nhập và đang nóng lòng kiếm tiền. Thay vì bán cua nhanh chóng, cô hiện quan tâm nhiều hơn đến việc cua có ngon hay không khi giao cho khách hàng. Theo lời chị kể: “Chỉ là mẻ cua bán buổi sáng và buổi chiều thôi. Ăn lúc cua chín sẽ ngon hơn. Phải nuôi một thời gian rồi mới bán”. Vì vậy, khi đồng nghiệp của cô bắt đầu quảng cáo và đặt hàng bán cua, cô vẫn trung thực ghi lại tình trạng cua của mình ở Xiaozishu. Đúng vậy, công việc chính của Hứa Tư Miểu hiện tại là đọc Tiểu Tử Thư, gửi tin nhắn cua, sắp xếp cửa hàng trực tuyến, đặt link sản phẩm lên kệ hàng ngày. Nội dung ghi chú của cô khá đơn giản, ngoại trừ việc hướng dẫn cư dân mạng cách ăn cua và quay một số video cho cua ăn trong quá trình sinh sản. Bước sang tháng 9, ngày nào tôi cũng hấp một con cua, mở nắp và chụp ảnh cho cư dân mạng xem hiện tại con cua đang ra sao. Cô tin rằng mọi lời nhắn mình gửi đều là chân thành, không lừa dối hay vô nghĩa. Thật không may, đối với hầu hết cư dân mạng, loại nội dung này có vẻ quá nhàm chán, dẫn đến mức độ phổ biến của ghi chú của cô không cao. May mắn thay, vì những ghi chú của cô hầu hết đều là những thông tin thiết thực nên cư dân mạng nhấp vào để xem kỹ hơn ít nhất sẽ xem lại cửa hàng trực tuyến của cô lần thứ hai, thậm chí còn để lại bình luận bên dưới đặt câu hỏi về cua. Tuy tác phẩm của anh không có nhiều lượt xem nhưng thỉnh thoảng anh cũng nhận được một lượng phản hồi nhỏ, điều này khiến Xu Simiao ngày nào cũng hăng say ghi chép. Không, hôm nay tôi có một cuộc trò chuyện riêng tư khác với một người hỏi. ID được gọi là gì? Tiểu Chi ăn không đủ. Vâng, thoạt nhìn anh ấy trông giống như một người thích ăn uống. Hãy xem, cô ấy đã hỏi gì? ...Tiểu Trì chưa no: [Xin chào ông chủ, ông có bán cua không? 】 Sếp Xu Lông Cua: [Bán đi, nhà tôi nuôi cua. 】 Tiểu Chi chưa đầy: 【Nhưng trong cửa hàng không có liên kết. 】 Sếp Xu Lông Cua: [Ghẹ năm nay chưa trưởng thành, chúng ta cũng chưa bắt đầu câu cua trong hồ. Liên kết sẽ có sẵn sau đó. Nếu bạn muốn mua cua của chúng tôi, bạn có thể chú ý trước. Chúng sẽ được giao vào ngày hôm sau và chúng tôi sẽ bồi thường cho bạn nếu có cua chết. ] Tiểu Trì chưa đầy: [Được rồi, khi nào link sẽ được tải lên? ] Ông chủ Xu Lông Cua: [Không nhất thiết, hãy đợi cho đến khi thời tiết mát mẻ hơn. Nếu muốn bán cua, bạn có thể theo dõi tôi và xem những ghi chú mới tôi đăng hàng ngày...] Hai người trò chuyện. Người ta vừa muốn ăn cua lông, vừa muốn biết về cua lông. Một gia đình nuôi cua lông và bán cua lông. Cuộc trò chuyện diễn ra khá sôi nổi. Và khi Xu Simiao biết được Hà Michi bỏ ra 1288 để mua 8 con cua, 4 con đực và 4 con cái, nhưng phát hiện cua không có màu vàng, liền gầm lên một tiếng. Sau đó anh gõ nhanh: [Cua càng lớn thì càng đắt. 1288 tám con cua không hề nhỏ phải không? 】【Nhưng! Trên thực tế, cua càng nhỏ thì chúng càng chín sớm. Nếu bạn đang thèm cua thì tốt nhất nên bắt đầu từ những con cua nhỏ. Cua càng lớn thì càng chín chậm! 】 【Bạn đã thua cuộc! 】 【Tôi có bảng ngày trưởng thành của kích thước cua từ những năm trước, bạn có thể xem qua. 】 【Ghép đực trưởng thành muộn hơn cua cái một tháng. 】 【Cua lớn nặng hơn một hoặc hai con cua nhỏ và trưởng thành khoảng 10 ngày sau. 】 【Một hộp cua bạn mua có giá 1.288. Cho dù là hàng hiệu đắt tiền hơn, mỗi con cua ước tính cũng phải có kích thước ít nhất là bốn hoặc năm lạng. Dù là cua cái nhưng sớm nhất cũng phải cuối tháng 10 và gần tháng 11 mới ngon. 】 【Một con cua lớn như vậy bình thường sẽ được ném trở lại hồ để tiếp tục nuôi ngay cả khi nó được vớt vào lúc này. Sẽ thật lãng phí nếu ăn nó bây giờ! 】 Nói xong, Xu Simiao cảm thấy đau lòng. Không biết là tôi thấy tiếc cho cư dân mạng 1288 bên kia cáp mạng, người mà tôi chưa từng gặp mặt, hay tiếc cho con cua đã bị ăn thịt trước khi chuyển sang màu vàng. ...He Chichi ở đầu bên kia của cáp mạng có chút bối rối. Thông tin địa lý kém. Hầu hết người dân Giang Tô thích ăn cua lông đều biết điều này, nhưng người dân ở những nơi khác có thể không biết. Chưa kể mình mới bắt đầu kiếm tiền, năm nay mình chỉ nghĩ đến việc mua cua lông thôi. Ngay cả cha cô, người mua cua lông hơn chục năm cũng không biết cua lớn trưởng thành muộn hơn cua nhỏ. Tôi tin rằng ngoài cô ấy ra, còn có rất nhiều người thích ăn cua lông mà không biết những kiến ​​thức về cua lông mà sếp Từ vừa nhắc tới. Cô chợt nhớ tới lần trước bố cô mua cua. Nhiều năm trước, cha cô mua cua lông với giá cao hơn một chút. Nó không đắt bằng những gì cô mua nhưng vẫn đắt gấp ba đến năm lần so với những gì cô thường ăn ở nhà. Anh ấy to lớn. Trong tiềm thức, mọi người luôn nghĩ rằng đồ đắt thì phải ngon hơn đồ rẻ nên những con cua to mua về nhà thời đó đều rất được mong chờ trước khi được phục vụ. Sau khi mở vỏ cua ra, mọi người phát hiện con cua lớn không chỉ có màu vàng kem mà bên trong còn xanh và đắng. Thế là tôi bắt đầu đoán ra tại sao cua to lại không ngon. Một số người cho rằng do không có nhiều người mua cua to nên chúng bị đói và gầy đi sau khi để trong cửa hàng quá lâu. Một số người còn cho rằng nguyên nhân là do ông chủ lừa dối bố cô. Thấy bố cô có vẻ không biết mua cua nên họ cố tình lừa dối ông. Cuối cùng, không có kết luận đáng tin cậy nào được đưa ra và vấn đề đã kết thúc. Kể từ đó, cha cô không bao giờ tiêu tiền vào những con cua lớn nữa. Anh nói: “Thà mua loại nhỏ thì rẻ, không ngon cũng chẳng hại gì”. Bây giờ nhìn lại, He Chuanchi mới hiểu tại sao những con cua lớn mà bố cô mua lúc đó không ngon - bởi vì những con cua lớn mà bố cô mua là cua đực, và phải đến sau tháng 10 cô mới mua cua. Khi cua bắt đầu trưởng thành thì cua cái trưởng thành trước, cua càng nhỏ thì càng có nhiều trứng. Giá cua lông về cơ bản được định giá theo kích thước của cua, ngoại trừ một số yếu tố xuất xứ. Nói cách khác, cua càng nhỏ thì giá càng rẻ. Nói một cách dễ hiểu thì nó tương đương với mùa cua mới được bán ra thị trường. Cua càng rẻ thì càng ngon. Ngày xưa bố cô cũng giống cô bây giờ. Cua lông mới được đưa ra chợ nên anh muốn bỏ thật nhiều tiền để mua những món ăn ngon cho gia đình. Hóa ra là do không biết quy luật trưởng thành của cua lông nên mua không đúng loại nào cả!

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:21:12*