
### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 54 Trang 54

---

### Nội dung | Nội dung

Michi không hề biết cửa hàng sẽ phát phong bì đỏ vào dịp Tết Nguyên Đán nên tò mò trả lời Three Prawns: Trong phong bì đỏ có gì, một phiếu mua hàng? Bây giờ là sáng sớm, cư dân mạng tên Ba Tôm hiển nhiên vẫn chưa dậy nên hoàn toàn không thể trả lời cô. Chán nản, He Chichi một lần nữa xem lại video của chính mình trên Station P, tự hỏi mình còn thiếu sót ở đâu và làm cách nào để bù đắp vào lần sau. Sau vài lần cuộn, cô nhận thấy rằng video này chưa được phát quá 40.000 lần cho đến nay. Lượng bình luận bình thường nhưng số lượng sưu tầm lại cao hơn các video ẩm thực thông thường. Đối với các video ghé thăm cửa hàng, việc thu thập chúng thực sự không có tác dụng gì. Trong trường hợp thông thường, nếu muốn xem video ghé thăm cửa hàng, bạn chỉ cần theo dõi chủ UP và xem các cập nhật thông thường của anh ấy. Suy cho cùng, không cần thiết phải xem cùng một video mukbang nhiều lần. Ngược lại, các video về thể dục, làm đẹp, sắp đặt, nấu ăn, hướng dẫn có cơ hội được sưu tầm cao hơn. Những video này cần được xem đi xem lại nhiều lần. Nói đến đây, cô đăng trên tài khoản công khai "Một nhà hàng Thái nổi tiếng hơn mười năm mà vẫn có món ăn như vậy?" 》Số lượng bộ sưu tập các tweet về đồ ăn cũng cao hơn so với các tweet về đồ ăn nói chung khi ghé thăm cửa hàng. "Có phải cư dân mạng đã sưu tầm và xem lại không? Họ không đủ kiên nhẫn để xem hết một lúc nên khi cần thiết họ sẽ xem từng phần?" Dù lý do là gì đi chăng nữa, He Qichi cũng rất vui khi biết dữ liệu video của mình có điểm vượt trội. Nỗi buồn trước đó đã tiêu tan đi rất nhiều. Cô ấy vẫn có lợi thế. "Nhân tiện, số lần phát video chưa vượt quá 40.000 lần, tài khoản công khai cũng chưa có nhiều người xem như vậy. Hơn 80.000 lượt xem ngày hôm qua đến từ đâu?" Chẳng lẽ là như vậy - Hà Thu Trì mở ra tiểu tử thư phụ trợ. Quả nhiên, note cô đăng đêm giao thừa là “Món cúng thần năm mới, ăn đêm giao thừa đến mùng 7 Tết?” 》Sức nóng đang tăng lên. Vào đêm giao thừa, nhiều người ở nhà sau bữa tối để xem TV và chơi máy tính. Khi đó, họ chưa biết nỗi kinh hoàng của thức ăn thừa ở nhà. Ngày tháng trôi qua, thức ăn thừa vẫn còn trên bàn mỗi ngày và ngày càng có nhiều người đồng cảm với He Chusichi. Nhiều cư dân mạng thậm chí không còn quan tâm đến những gì He Chichi ban đầu viết trong ghi chú của mình và bắt đầu trò chuyện dưới ghi chú. Ồ, và đã có những cuộc cãi vã. Cuộc cãi vã chủ yếu xoay quanh việc có nên vứt đồ ăn thừa hay không và liệu người gần nhất có ăn quá nhiều hay không. Ồn ào, ồn ào, càng có nhiều tương tác thì nốt nhạc sẽ càng phổ biến và cô ấy vẫn có thể tạo được sức ảnh hưởng. Lúc này, He Qichi cuối cùng cũng hiểu tại sao trên Internet luôn có tài khoản tiếp thị để thu hút lưu lượng truy cập. Không cần phải nói, lưu lượng truy cập đến rất nhanh. Lợi dụng làn sóng nổi tiếng này, cách đây vài ngày, cô đã xẻ thịt ba chỉ còn sót lại ở nhà và chiên vài món thành "Cách tiết kiệm thịt lợn nướng qua đêm trong dịp năm mới" và xuất bản. Ghi chú đã được xuất bản thành công, nhận được 72 phần thưởng tiền mặt và 3 điểm kinh nghiệm và nhận được 3 phiếu giảm giá giao thông. "Tôi vẫn làm việc ngoài giờ trong dịp Tết Nguyên đán, tôi đang làm việc chăm chỉ!" Sau khi làm việc chăm chỉ, tôi có thể nằm xuống! Ngay khi He Chichi chuẩn bị nằm xuống và tiếp tục chơi điện thoại, cô nghe thấy tiếng người bước ra ngoài cửa. Đánh giá từ những bước chân, đó là cha cô. Bây giờ linh hồn của He Chichi lại xuất hiện. Một số thứ tích lũy theo thời gian và hình thành thói quen ăn sâu. Ví dụ, tiếng bước chân của mẹ cô ấy vào ban đêm có nghĩa là cô ấy không thể gọi đồ mang đi vào lúc nửa đêm. Một ví dụ khác, sáng sớm + tiếng bước chân của mẹ có nghĩa là mẹ đã dậy và có lẽ đang chuẩn bị đóng vai Ba Đoan Jin ở nhà. Và tiếng bước chân của cha cô vào sáng sớm + ngày lễ + trong tiềm thức của He Chichi tương đương với việc ai đó gọi cô đi ăn sáng. Cô bước xuống giường, nửa dẫm dép lê mở cửa: "Bố, bữa sáng ăn gì vậy?" "Anh dậy sớm thế?" He Renshan mặc một chiếc áo khoác dày màu đen và mang một chiếc túi nhựa đựng hành lá trên tay. Anh ta trông như vừa đi chợ rau về, “Tôi mua thịt sườn heo vui vẻ, cậu có muốn ăn không?” "Ăn!" "Đi đánh răng rửa mặt, hấp trong hai phút là có thể ăn được." Hà Thất Trì thu dọn đồ đạc và chờ đồ ăn được phục vụ. Chee cheong fun hấp là một trong số ít món cô thích ăn từ khi còn nhỏ. Mặc dù tên của thứ này có từ lợn nhưng thực ra nó không liên quan gì đến lợn. Nó chỉ là một cuộn cơm bình thường thôi. Bánh cuốn, giống như bún và bún, đều được làm từ gạo xay thành bột, đây không phải là thứ có thể dễ dàng làm được tại nhà. May mắn thay, chợ bán món chee cheong fun tươi và mua với giá 4 đến 5 nhân dân tệ là đủ cho một gia đình ăn sáng. Việc xử lý thứ cấp cũng khá đơn giản. Cắt chéo thành từng miếng mỏng và trải đều trên đĩa. Hấp nó trong nồi trên lửa cao trong hai phút. Trong khi món chee cheong fun vẫn còn nóng, hãy rưới nước tương và dầu đậu phộng tỏi càng sớm càng tốt. Các thành phần khác nhau hoạt động khác nhau ở nhiệt độ khác nhau, chẳng hạn như chee cheong fun, nước tương và dầu gia vị. Nếu đợi bún nguội một chút rồi rưới nước sốt lên thì hương vị sẽ hoàn toàn khác. Chương 52 Zhu Wenxin cũng dậy sớm và phục vụ bữa sáng đúng giờ. Cô dùng đũa trộn đều món chee cheong fun hấp và nước sốt, dùng tăm chọc một miếng rồi cho vào miệng: “Vị nó như thế này, nhưng là mùi vị nhà bà ngoại. Gia vị món chee cheong fun tôi thường ăn khi đi làm khác với món này”. "Có phải cậu đang nói về trò vui chee cheong ở cửa hàng bán cơm nguội ở quê nhà chúng ta không?" Anh Michi nhớ lại. Zhu Wenxin dùng tăm chọc một đống chee cheong fun và nhai chậm rãi: "Làm sao bạn biết tôi đang nói đến cửa hàng nào?" “Bởi vì anh thường mua nó khi em còn nhỏ.” Chủ quán thịt xông khói làm ăn phát đạt. Anh không chỉ bán thịt lợn nướng, vịt, ngỗng quay mà còn bán món sườn hấp hấp cho bữa sáng. Hấp Chee Cheong Fun là ký ức tuổi thơ của He Chichi, và có lẽ đó cũng là ký ức của bố mẹ cô khi họ lớn lên và đi làm. Zhu Wenxin nhớ lại ngày xưa: “Bố cậu là người địa phương, nhưng trước đây gia đình tôi không từ đây đến. Sau này, cả gia đình cùng ông nội cậu chuyển đến đây, tôi tốt nghiệp và đi làm nên có tiền mua đồ ăn ở bên ngoài. Hồi đó, chee cheong fun rất rẻ, 50 xu một miếng”. "Nếu nó có giá 50 xu thì chỉ cần 10 xu là đủ." He Renshan trả lời. Chu Văn Hinh lắc đầu: “Chuyện đó xảy ra khi anh mới đi làm, anh lớn hơn tôi mấy tuổi, làm sao có thể giống tôi được? Khi tôi bắt đầu làm việc thì đã là năm mươi xu rồi. Ngày nào tôi cũng mong chờ điều này trước khi đi làm, nếu không tôi không muốn dậy.” Thời bố mẹ tôi, hồi nhỏ tôi chẳng có gì ăn ngon. Suy cho cùng, lúc đó tôi thực sự rất nghèo và chẳng có gì cả. Thật tốt khi mọi người có được thức ăn. Hương vị và sự đa dạng chắc chắn không có nên bố mẹ He Chichi rất chấp nhận những món ăn không ngon. Ngay cả một người nấu ăn khá giỏi như bố anh cũng không thể tìm ra chỗ nào sai trong những món ăn không ngon do mẹ cô nấu. Rốt cuộc tôi có thể ăn nó. Có thịt, rau và cơm nên không có gì để bạn lựa chọn. Khi còn nhỏ, tôi nấu rau bằng nước thường mà không thêm muối hay dầu. Khi ăn tôi vẫn thấy chúng rất ngọt và thơm. Chee Cheong Fun hấp không gì khác hơn là hấp sữa gạo, thêm các gia vị đơn giản vào khuấy đều. Thật là một món ăn đơn giản. Thực phẩm mà mọi người ăn hàng ngày chỉ có thể bán được tổng cộng vài đô la. Vào thời điểm đó, các cửa hàng, quầy hàng nhỏ chỉ kiếm sống bằng nghề này và họ chưa bao giờ nghĩ đến việc kiếm bộn tiền từ việc này. Và vì thứ này rẻ, không thể bán giá cao nên không thể thêm nguyên liệu tốt để làm nên món ngon. Phải làm gì? Vì vậy người ta đang nghĩ cách làm món ăn ngon bắt đầu từ loại nước sốt đơn giản nhất. Lúc đó tôi đang mua chee cheong fun trên đường và hương vị có thể hơi khác nhau ở mỗi cửa hàng. Một số quầy hàng sẽ phục vụ món chee cheong vui vẻ với dầu đậu phộng tỏi. Chỉ riêng nước tương bên trong cũng được nấu riêng cùng với rau mùi, hẹ, tỏi và các loại gia vị khác. Nước sốt Chee Cheong Fun mà mẹ He Chichi thường mua là do chính tay cô làm. Ngoài ra còn có một ít đường trong đó. Nó có vị mặn và ngọt. Nó còn đi kèm với tương ớt tỏi, chua và cay. Sau khi quen với mùi vị này, nó đặc biệt gây nghiện. Một số quầy hàng đặc biệt chuẩn bị dầu mè nghiền mịn. Mùi thơm của vừng khác với mùi thơm của đậu phộng. Đặc biệt sau khi được tinh chế thành dầu, mùi thơm của mè sẽ đậm đà hơn. Một số quầy hàng thậm chí còn đun sôi dầu tỏi tây. Dầu thơm là linh hồn của Maoming Laofeng. Lúc đó hẹ rất rẻ. Rốt cuộc, chúng có thể phát triển rất lâu sau khi bị cắt và bạn có thể bắt được một số lượng lớn. Cho tỏi tây vào dầu và chiên trên lửa nhỏ cho đến khi dầu chuyển sang màu xanh. Dùng để trộn với bột mì. Đó là chi phí hiệu quả và ngon. Để có được món ăn ngon, người Trung Quốc có thể chơi đùa từ những thứ đơn giản nhất. Sau khi món chee cheong fun hấp chín được rưới nước sốt lúc còn nóng, lớp vỏ bún nóng hổi, ​​trắng nõn và hơi phồng sẽ nhanh chóng ngấm màu sắc và mùi vị của nước sốt. Tuy nhiên, mỗi sợi mì đều có một lượng nước sốt nhất định nên sau khi rưới nước sốt lên món chee cheong fun màu trắng ban đầu, chỉ một phần nước sốt sẽ chuyển sang màu nước sốt. Dựa vào màu sắc của miếng chee cheong hình tròn, bạn có thể biết phần nào có hương vị nước sốt đậm đà nhất và phần nào là nhạt nhẽo. Khi He Michi còn nhỏ, cô thích ăn những phần có hương vị đậm đà. Bất cứ khi nào cô hấp món sườn heo với sữa, cô sẽ gắp những miếng dưới cùng trong nồi có nước sốt đặc nhất và ăn chúng bằng tăm. Ngay cả sau khi những người khác ăn xong món Chee Cheong Fun ít cay hơn, họ bắt đầu dùng tăm chọc bún xuống đáy chậu rồi ăn từng miếng nhỏ. Trẻ em không quan tâm liệu trò chơi chee cheong có hay không. Họ chỉ biết lớp vỏ vụn của bún chìm xuống đáy chậu, giúp nước sốt dễ thấm và hương vị đậm đà hơn. He Chichi đã quan sát thấy mọi người thực sự thích ăn bún có vị nước sốt đậm đà, nhưng thấy cô thích nên họ cho cô ăn một ít. Lúc đó cô nghĩ, ai cũng thích ăn vị đậm đà thì sao không cho thêm nước sốt nhỉ? Thế nên có lần cô đang hấp chee cheong fun với sữa, cô đến gần và nài nỉ bà ngoại cho thêm nước sốt, ước gì sợi bún sẽ ngập trong đó. Bà ngoại không thể cưỡng lại cháu gái nên tất nhiên là bà đồng ý với đầy mồm, rồi bưng ra một nồi chee cheong fun với lượng nước sốt gấp đôi bình thường. Một đĩa chee cheong fun chứa đầy nước sốt có vị quá đậm đà. Cảm giác rất hài lòng khi lần đầu tiên ăn nó. Rốt cuộc, tôi thường không ăn nhiều mì có vị nước sốt đậm đà. Chỉ sau vài miếng nữa, tôi thấy nó có vị mặn và thiếu kết cấu. Thay vào đó, tôi làm theo phương pháp thông thường của mình là kiểm soát lượng nước sốt và nó có vị nhạt hoặc nặng. Một số loại chee cheong vui nhộn với độ mặn và nhạt khác nhau được ăn luân phiên. Sau khi nếm thử những món nhạt, rồi ăn những món nặng hơn, bạn sẽ thấy những món có nước sốt đậm đà hơn có hương vị đặc biệt thơm ngon.

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:17:56*