
### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 23 Trang 23

---

### Nội dung | Nội dung

Vì vậy, mặc dù người quản lý cửa hàng ăn bánh bao nhân thịt nhưng ông ấy không nghĩ chúng ngon. Khi bánh bao nhân thịt được bưng lên, anh không ăn mà chọn tiếp tục chờ hoành thánh. Anh phải đợi hai thứ này đến rồi dùng điện thoại di động chụp ảnh để chứng minh mình đã ăn hai thứ này. Nếu ăn không ngon, hãy mang theo ảnh làm bằng chứng, vào bài viết của Tiểu Chi về việc không đủ đồ ăn và mắng cô ấy lãng phí tiền bạc. Các hoành thánh được gói tươi và chưa được đông lạnh nên sẽ chín nhanh một cách tự nhiên. Ngoài ra, lúc này chưa phải giờ ăn và trong cửa hàng cũng có rất ít người. Người quản lý cửa hàng không mất nhiều thời gian để đợi món hoành thánh của mình. "..." Hôm qua khi tôi đọc ghi chú, tôi còn tưởng rằng máy ảnh của Tiểu Trì có vấn đề. Những bức ảnh cô chụp trông toàn màu xám. Hóa ra không phải máy ảnh của cô ấy có vấn đề gì mà là cửa hàng thực sự không sáng sủa. Ngay cả bát hoành thánh này trông cũng rất nhạt nhẽo. Ở một góc độ nào đó, việc Tiểu Trì thiếu ăn đã nắm bắt được bản chất của bát hoành thánh này. Đây là những gì người quản lý cửa hàng đã nói về món hoành thánh này - một bát bánh bao nổi trên mặt nước shabu-shabu. Món súp hoành thánh trong bát trông khác với món súp trong cửa hàng của họ. Nó không rõ ràng mà khá đục. Anh ta dùng thìa khuấy món hoành thánh trong bát súp bằng thép không gỉ. Thế thôi à? Dùng thìa múc một ít súp và nhấp một ngụm nữa. "..." Đây thực sự là nước shabu-shabu sao? Quản lý cửa hàng không khỏi liếc nhìn căn bếp mở trong cửa hàng. Là người phục vụ ăn uống và quản lý một cửa hàng hoành thánh, anh gần như ngay lập tức hiểu được tô hoành thánh này là gì. "Đây không phải chỉ là súp shabu-shabu thôi sao..." Mỗi quán mì, quán mì và quán hoành thánh đều có một chiếc nồi lớn chuyên dùng để đựng mì shabu-shabu, mì gạo và hoành thánh. Dù là mì, hoành thánh hay mì gạo, trước khi nấu những thực phẩm này sẽ có một số chất bột như bột mì bám trên đó. Ngay khi cho vào nồi đun sôi, nước và bột sẽ hòa quyện với nhau và đun sôi. Nồi dù lớn đến mấy thì nước cũng sẽ dần đục. Thông thường, nồi súp này sẽ không được dùng để uống. Nó thậm chí không xứng đáng được đặt trên bàn. Nó chỉ có thể bốc hơi. Nói đúng ra thì nó không khác mấy so với nước shabu-shabu. Quán mì ngon phục vụ món này như một món súp. Điều đó không phải là quá đáng sao? Người quản lý cửa hàng nhìn bát hoành thánh trước mặt với vẻ chán ghét. Ngay cả ông chủ của họ, người không biết gì cũng sẽ không làm điều đó! Chống lại ý muốn khiếu nại trực tiếp trên mạng, người quản lý cửa hàng miễn cưỡng dùng thìa cầm một miếng hoành thánh lên, thổi rồi cắn một miếng. "..." Kỳ lạ, cắn một miếng nữa và thử. "...?" Có vẻ mùi vị không tệ nhỉ? Ăn thêm hai cái nữa. Thịt khá tươi và nhân rất đầy. Thịt đã được thêm gia vị gì và tại sao nó có vị dai như vậy? Anh phải nếm thử cẩn thận những gì có trong đó. Một, hai, ba... Sau khi ăn được hơn nửa bát hoành thánh, người quản lý cửa hàng đột nhiên dừng xe lại. Vẫn còn một cái bánh bao để ăn. Vì tôi gọi hai bữa khác nhau nên tôi vẫn phải thay đổi để hương vị thêm phong phú. Bởi vì hoành thánh có vị ngon nên người quản lý cửa hàng kỳ vọng vào món bánh bao cao hơn một chút. Anh bóc lá bánh bao và dùng đũa kẹp một miếng cơm nắm ở góc bánh bao. Vâng, cơm nắm. Thịt trong bánh bao thực sự rất nhỏ. Khi ăn từ mép, bạn thậm chí không thể gắp thịt bằng đũa. "...Nguyên liệu rất nhỏ. Họ bán với giá 9 nhân dân tệ mỗi cái. Chỉ có ít nguyên liệu như vậy thì có hơi quá không?" Suy cho cùng, nguyên liệu của món bánh bao nổi tiếng có vẻ nhiều hơn thế này một chút. Trung bình mỗi chiếc chỉ có giá từ 5 đến 6 nhân dân tệ. Đưa viên cơm nếp vào miệng và nhai. Bạn có thể nếm thử một ít đậu đỏ trộn trong đó. Gia vị nhạt hơn một chút so với bánh bao mua ở siêu thị, đậu đỏ có kết cấu đặc. Nước tương và mỡ lợn được trộn với nhau và đun nóng ở nhiệt độ cao, sau đó được gạo nếp hấp thụ, làm cho cả chiếc bánh bao có hương vị êm dịu với một chút mùi thơm của lá bánh bao, thay vì hương vị nước tương đậm đà của bánh bao Thượng Triều. Một miếng cơm nếp không có thịt có vị thơm ngon. Khi nhấc chiếc đũa thứ hai lên, người quản lý cửa hàng đã cố tình hướng đầu đũa xa hơn về phía giữa chiếc bánh bao. Miếng bánh bao dù miếng thịt nhỏ cỡ nào thì anh cũng phải ăn miếng thịt này. Khi người quản lý cửa hàng kẹp nó xuống thì đầu đũa đã ở ngay giữa miếng thịt. Khi bánh bao được tách ra, bụng lợn đã nấu chín cũng được chia làm hai nửa. Có thể nhìn thấy bằng mắt thường, nước của năm bông hoa từ từ rỉ ra từ đó. Chương 26 Bánh bao quản lý cửa hàng ăn năm trước rất khô. Suy cho cùng, bánh bao mua ở siêu thị đã được đông lạnh và hút chân không từ lâu, không hề có nước cốt. Lần đầu tiên anh cảm thấy thịt trong bánh bao có vị ngon đến vậy. Thịt trong bánh bao nổi tiếng luôn có vị như được nêm quá nhiều nước tương và ngũ vị, thịt thô ráp thỉnh thoảng bị dính vào kẽ răng. Đây không phải là trường hợp của bánh bao ngon. Những miếng thịt tuy nhỏ nhưng vẫn tươi và mọng nước. Dù đã được muối chua nhưng họ không cảm thấy nước sốt quá cay chút nào, có vị ẩm nhưng không béo ngậy. Nhai nó với gạo nếp và đậu đỏ để thưởng thức nhiều kết cấu. Anh ta vẫn còn hơi nghẹn ngào sau khi ăn quá nhiều gạo nếp, vì vậy anh ta dùng thìa múc thêm cho mình vài hoành thánh với súp, rồi ăn chéo. Anh chưa kịp phản ứng thì đồ ăn đã ăn xong. Một cái bánh bao nhân thịt nhỏ và một miếng hoành thánh nhỏ đối với anh thực sự là không đủ. Cái gì khác? Đôi mắt của người quản lý đảo qua nhìn lại trên menu trên tường. "Chờ một chút." Anh ấy dường như nhớ rằng Mì thịt cừu Zunyi Huaji mà anh ấy đã chú ý trước đây ở gần đây? Chỉ cần lấy điện thoại ra và tra cứu địa chỉ. "Đường thẳng là 500m, đi bộ là 1km, cũng không xa lắm." Nếu không - đi? Tuy nhiên, anh vẫn còn việc phải làm trước đó. "Ông chủ, gói cho tôi món hoành thánh sống trị giá 30 nhân dân tệ."...Hai mươi phút sau. Quán mì thịt cừu Zunyi Huaji. Quản lý cửa hàng không biết Tiểu Trì, người hôm qua bảo cô trông xinh đẹp, lại không đủ ăn nên cô ngồi vào bàn bên cạnh, vừa ăn mì vừa quay video. Bởi vì hắn đang cầm bát mì cừu cay ăn ngon lành. Cách quản lý cửa hàng ăn mì cừu hoàn toàn khác với He Chichi. Anh ấy thiếu kiên nhẫn và thích ăn mì trước rồi mới uống súp. Thịt cừu, lá tỏi, rau mùi, bún được gắp bằng đũa và đút vào bụng. Sau khi nhai, lá tỏi và rau mùi tỏa ra mùi thơm đặc trưng, ​​rất hợp với thịt cừu. Bánh phở tươi làm bằng sữa gạo hàng ngày mềm và không dễ bị thối. Khi ăn, sợi bún sẽ trượt nhanh và phát ra tiếng rè rè. Bột thịt cừu và bánh hoành thánh vừa rồi là hai hương vị hoàn toàn khác nhau. Bánh hoành thánh ăn nhẹ nhàng hơn, là loại khi mới ăn bạn cảm thấy bình thường nhưng càng ăn lại càng ngon và bạn vẫn nghĩ về chúng sau một thời gian không ăn. Bữa ăn thịt cừu mang lại tác động tích cực. Vị cay của hạt ớt, vị tê của hạt tiêu Tứ Xuyên, mùi thơm của thịt cừu và đặc tính chống nhờn của lá tỏi, rau mùi khiến bạn khó có thể dừng lại và suy nghĩ quá nhiều. Sau khi ăn xong tô mì một cách nhanh chóng, người quản lý cửa hàng nhìn phần súp thịt cừu còn lại trong bát rồi cầm thìa lên bắt đầu uống. Vừa rồi gọi đồ ăn, anh đã nhờ dì chuẩn bị nguyên liệu thêm thật nhiều lá tỏi và rau mùi cho anh. Mặc dù anh đã ăn xong mì nhưng vẫn còn rất nhiều thứ nổi trong súp. Hãy lấy cho mình một thìa súp lớn. Nước súp được trộn với lá tỏi và rau mùi, bên trên có dầu cay nổi, bên dưới là thịt cừu băm nhỏ. Hương vị thậm chí còn đậm đà hơn lúc tôi ăn mì vừa rồi. Suy cho cùng, đây là nền tảng của Huaji và là tinh hoa của cả bát mì cừu. Người quản lý cửa hàng không thể ngừng uống hết ngụm súp thịt cừu này đến ngụm khác. Thật là thỏa mãn. Khi bát canh chạm đáy, anh phát hiện toàn thân toát ra một lớp mồ hôi mỏng, khiến anh cảm thấy rất thoải mái. Chỉ là một chút đầy đủ. Thật dễ dàng để làm điều này khi ăn những món ăn ngon. Bụng no căng, miệng còn có thể ăn được, cũng không thể trách hắn tham lam. Mãi đến khi lau miệng rồi đứng dậy đi ra ngoài, anh mới nhận ra nhà bên cạnh có người đang ăn mì và quay video. Cô ăn chậm rãi và cẩn thận, múc từng miếng bột vào thìa rồi ăn cùng với súp. Người quản lý cửa hàng chất đầy đồ đã không còn suy nghĩ thấu đáo nữa. Anh không suy nghĩ nhiều nữa, định đi bộ về nhà ăn cơm. Vừa ra khỏi cửa được vài bước, anh đã nghe thấy có người gọi mình từ phía sau. "Anh ơi, đây có phải là thứ anh để lại không?" Người gọi anh là một phụ nữ trẻ đang quay video trong cửa hàng. "Hả?" Người quản lý cửa hàng vô thức nhìn vào tay anh ta, mới nhận ra rằng anh ta quả thực đã bỏ quên hoành thánh sống vừa mua ở Delicious Noodles. "Của tôi đây, cảm ơn!" Được ăn liên tiếp ở hai nhà hàng ăn ngon khác nhau khiến người quản lý cửa hàng cảm thấy rất vui. Sự tử tế mà anh gặp được trong cuộc sống hàng ngày và cảm giác lấy lại được điều gì đó khiến anh cảm thấy dễ chịu hơn. Trên đời vẫn còn nhiều người tốt. Cái gì? Tôi nên làm gì nếu hôm qua Tiểu Trì đề cập đến cửa hàng của họ trong sổ ghi chép của anh ấy vì anh ấy không đủ ăn? Ồ, dù có lớn đến đâu thì cũng đừng lo lắng về nó. Món hoành thánh, bánh bao nhân thịt và mì cừu mà cô ấy giới thiệu đều rất ngon. ... Sau cả buổi sáng làm việc vất vả, He Chichi dùng bữa no nê trở về nhà thuê và chuyển dữ liệu từ máy ảnh sang máy tính. Cô ấy rất lo lắng trong khoảng thời gian này. Rốt cuộc, cô ấy đã quay phim cả buổi sáng và không biết mình sẽ làm ra loại vật liệu gì. Cô chỉ biết rằng máy ảnh hết pin rất nhanh. Nếu có tiền thì tốt nhất bạn nên mua thêm cục pin dự phòng để thay thế. "Trước tiên chúng ta hãy xem video ..." Vì Hechichi không mua gimbal mà chỉ mua một giá đỡ nên mọi thao tác di chuyển và chụp đều dựa vào tính năng ổn định thủ công. Hình ảnh rung chuyển nhưng may mắn là không nghiêm trọng. Vì bản thân máy ảnh có chất lượng tốt nên ngay cả khi He Jichi có ít kinh nghiệm chụp ảnh, anh ấy vẫn có thể có được những bức ảnh xuất sắc. Nhưng đó không phải là video 4K mà là 1080P. Nguyên nhân chính là Hechichi lo lắng video 4K sẽ quá lớn, bộ nhớ sẽ không chịu nổi. Không phải thẻ nhớ 32G quá nhiều mà là bộ nhớ của laptop cũ của cô khá hạn chế. Ngoài ra, máy tính xách tay có màn hình 1080 nên ngay cả khi bạn quay video 4K, bạn cũng không thể nhận ra sự khác biệt. Sau khi suy nghĩ một lúc, He Qichi quyết định không cắt video trước mà quyết định tạo một vài hình ảnh động để sử dụng trong các bài viết tài khoản công khai. Cô ấy cần viết bài cho các tài khoản công khai trước rồi mới chỉnh sửa video.

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:17:26*