
### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 57 Trang 57

---

### Nội dung | Nội dung

Trước khi ăn, bạn phải dùng đũa tách bỏ phần vây ở bên hông cá. Thịt cá mềm, người khéo léo có thể dễ dàng tách vây ra khỏi thịt cá. Bước tiếp theo là lấy dụng cụ ăn cá ra - một chiếc thìa. Không thể là thìa sứ được, vì mép thìa gốm dày, khó cầm cá. Bạn phải sử dụng một chiếc thìa sắt có cạnh mỏng. Chiếc thìa phải lớn hơn và dài hơn. Dùng mép trước của thìa để tách thịt cá ra khỏi xương chính, bắt đầu từ phần đuôi. Từ từ cho thân cá vào thìa. Cuối cùng, múc một ít nước cá và nuốt cùng với thịt cá. Thịt cá cực kỳ mềm và không có cảm giác bông trong miệng. Nó có thể bị nghiền nát bằng cách ấn vào vòm miệng và lưỡi trên. Loại cá có vị tươi và mềm này không có ở cá lớn. Khi thịt cá nghiền nát trong miệng, nước cá có thể nhân cơ hội len lỏi vào giữa miếng thịt cá, khiến cả miệng tràn ngập hương vị thơm ngon. Ăn cá sạch, nước cá còn lại là tinh túy của cả món ăn. Nó ban đầu có nguồn gốc từ cá, ngoài mùi cá, nó còn có mùi thơm thoang thoảng của gạo. Nếu bạn không biết vị "umami" trong đó là gì, bạn có thể thoải mái múc từng thìa và uống trực tiếp. Nó có thể mang lại sự hiểu biết mới cho mọi người. Điều đáng kinh ngạc là mặc dù không thêm giọt nước nào vào trong quá trình hấp nhưng nước cá rất đặc nhưng khi uống vào lại không có vị đặc. Thay vào đó, nó rất sảng khoái và không nhờn. He Chichi thường không uống trực tiếp nước cá mà chọn cách trộn với cơm. Nước sốt cá trộn cơm có vị hoàn toàn khác với nước sốt rau xào đặc trộn cơm. Tuy hương vị không đậm đà như bibimbap nước sốt nhưng hương vị cũng không hề thua kém một chút nào. Hương vị umami độc đáo của nước cá sẽ hòa quyện với dầu cá chảy ra khi cá hấp, tạo cho cơm trộn có cảm giác béo trong như pha lê. Món bibimbap có vị rất tươi, và sẽ ngon hơn nếu bạn thêm một ít thịt cá chưa ăn vào. Nó không hề có vị béo ngậy mà sẽ mang lại cho bạn cảm giác ấm áp, ổn định, rất dễ chịu. Dù bạn là trẻ biếng ăn, người già tiêu hóa kém hay người bệnh biếng ăn thì một bát nước mắm ăn kèm cơm đều khá phù hợp. Tiếc thay, một phần cá hấp sẽ không cần nhiều hơn hai thìa nước mắm để trộn với cơm, thông thường sẽ dùng hết nửa bát cơm. Cách hấp cá này đơn giản, dễ làm, chỉ có thể ăn tại nhà chứ không được ăn ở nhà hàng. Suy cho cùng, nhà hàng không thể nấu một nồi cơm mỗi lần hấp cá. Nghĩ đến món cá hấp của bố, He Chichi nhặt một ít rau vừa ăn vừa tự hỏi khi nào cô mới nhờ bố làm món cá hấp lần nữa. Món cá chín bụng muối tiêu cuối cùng cũng được phục vụ. Nhanh chóng nuốt bắp cải tỏi vào miệng, Hà Nhất Trì dẫn đầu gắp một miếng cá chín bụng muối tiêu lên miệng cắn một miếng. "Woo ~" Thật là thơm mùi muối tiêu! Nhìn thấy tỷ tỷ đang thưởng thức bữa ăn, Vương Gia Hi cũng gắp một miếng cá lên nói: "Hô, nóng quá." Hạ Nhậm Sơn nhìn thấy hai tiểu bối đang ăn liền hỏi: "Ăn ngon không?" Hai người lần lượt gật đầu. “Tôi cũng sẽ ăn một miếng.” Hạ Nhậm Sơn dạ dày không tốt, bình thường không thích ăn đồ nặng mùi hoặc đồ chiên rán, nhưng khi nhìn thấy người khác thưởng thức đồ ăn, hắn lại không nhịn được mà gắp một miếng. Ăn được vài miếng, anh lại bắt đầu giáo dục mọi người: “Món này có nguồn gốc nào đó, lần đầu tiên được làm bởi một đầu bếp đến Ma Cao học tập. Khi đó, loại cá này rẻ đến mức không ai thèm mua ở chợ tươi…” Giọng nói của cha cô truyền qua tai He Mi'chi, cô biết cha mình sắp nói gì mà không cần phải nghe. Mỗi lần bố cô ăn món này, ông lại nhắc đi nhắc lại tin tức về nguồn gốc của món cá chín bụng muối tiêu mà ông không biết ở đâu. Anh không biết nguồn tin tức đó có đáng tin cậy hay nội dung cụ thể là đúng hay sai. He Qiuchi đã nghe nó ít nhất hai mươi lần. Bạn có thể thực hiện nó trên lưng của bạn. Cá chín bụng còn được gọi là cá chó nhổ, cá mũi ở một số nơi. Chỉ cần nghe tên cũng có thể cảm nhận được người đặt tên nó không ưa loài cá này đến mức nào. Ngoài ra còn có một cái tên hay hơn, đó là Cá Đậu Phụ. Loại cá này khác với cá thông thường. Nó mềm và thối, thậm chí xương trong cơ thể nó cũng không cứng và không có mùi hăng. Nó có vị như đậu phụ mềm và có vị như nước mũi. Đúng là ngày xưa người ta không muốn ăn cá bình thường nếu có tiền mua. Nó rất rẻ ở chợ ẩm ướt. Lúc đó có một đầu bếp người Quảng Đông, ông nghĩ, nấu ngon như vậy chẳng phải sẽ rất lãi sao? Vì vậy, ông đã tiến hành nhiều nghiên cứu về loại cá rẻ tiền và không được nhiều người thích ăn này, đồng thời thử nhiều cách chế biến khác nhau, cuối cùng ông đã nghĩ ra công thức làm món cá lòng chín muối tiêu. Con cá chín bụng trông tròn trịa, giống đậu phụ Nhật Bản và có mùi vị rất giống. Đầu cá loại bỏ nội tạng, cắt thành từng miếng, ướp nhẹ với muối và gừng băm nhỏ cho thấm gia vị, sau đó lăn qua bột mì rồi chiên ngập dầu trên chảo. Thịt cá chiên rõ ràng mềm hơn đậu phụ, nhưng vì là cá nguyên con và không dễ vỡ như đậu phụ nên thành công có được hương vị mới và độc đáo. Trên thực tế, ăn khô sau khi chiên giòn sẽ rất tốt. Cách làm muối tiêu là xào muối tiêu, ớt xanh, đỏ thái hạt lựu, tỏi băm cho đến khi có mùi thơm. Cuối cùng, cho các miếng cá đã chiên vào xào vài lần trước khi lấy ra khỏi nồi. Cá chín bụng nấu theo cách này có đầy đủ màu sắc và mùi thơm, những khuyết điểm ban đầu về vị mềm ngay lập tức được chuyển hóa thành ưu điểm độc đáo. Giá trị của nó đã tăng vọt. Người ta nói rằng ở một số khu vực vào những năm 1990, nó có thể được bán với giá cao là 18 nhân dân tệ một suất. Giá trị của những con cá ban đầu chưa được ăn đã tăng vọt gần gấp 10 lần, và người đầu bếp ban đầu phát triển món ăn này đã kiếm được bộn tiền. Đồ chiên phải ăn khi còn nóng. Anh nhặt phi lê cá muối tiêu lên, thổi nhẹ, dùng môi kiểm tra độ nóng rồi dùng răng cắn vào phi lê cá cho đến khi chín vàng bên ngoài và trang trí bằng một lớp muối, hạt tiêu, bột ớt xanh và đỏ. Với một tiếng “cạch”, chiếc áo khoác bị xé toạc, để lộ phần thịt cá trắng ngần và mềm mại bên trong. Thịt của cá chín bụng mềm và mọng nước đến mức mất đi sự hỗ trợ của một mặt màng bọc và sắp tuột ra khỏi vết cắn. Nhắm tới mở miệng nhấp một ngụm, thịt cá vô tình đưa vào miệng Hà Chichi. Thịt cá mềm mềm hòa quyện với lớp vỏ giòn, mặn và cay trong miệng, tạo thành một bộ đôi vừa giòn vừa mềm. Lớp phủ trên cá ở quán này không quá dày, chỉ vừa đủ phủ kín cá để thịt cá không tiếp xúc trực tiếp với dầu sôi trong quá trình chiên. Nếu thịt cá tiếp xúc trực tiếp với dầu sôi, một khi da bị rách, toàn bộ thân cá sẽ thối rữa trong chảo dầu. Hà Chichi lại thổi miếng cá để xác nhận nhiệt độ của miếng cá có thể đưa vào miệng, sau đó đưa nửa miếng thịt cá còn lại vào miệng nhai. Người ta nói rằng nó đang nhai một con cá chín bụng, nhưng trên thực tế, cảm giác chạm vào răng về cơ bản là do bột mang lại. Thịt cá tan chảy ngay khi cho vào miệng. Từ "tan chảy trong miệng" dường như được thiết kế dành riêng cho nó. Chương 55 Đánh giá tốt! Cá chín bụng muối tiêu Chunyuanlou được đánh giá cao! Hà Michi hưng phấn điên cuồng vì miếng cá muối tiêu trong lòng. Có thể thấy, người đầu bếp ban đầu sáng tạo ra công thức rất giỏi sử dụng gia vị và có rất nhiều hướng học tập. Mặc dù món ăn này là ẩm thực Quảng Đông nhưng muối và hạt tiêu thực sự được sử dụng nhiều hơn trong ẩm thực Tứ Xuyên và Trùng Khánh. Hạt tiêu trong muối tiêu thực chất là hạt tiêu Tứ Xuyên. Nguồn gốc của một đầu bếp giỏi không liên quan gì đến vùng miền. Đầu bếp Trung Quốc có kỹ năng cơ bản vững chắc. Ngoài ra, hậu cần hiện nay đã phát triển hơn trước và tất cả các loại nguyên liệu, gia vị đều có thể được mua ở các vùng khác nhau. Chỉ cần một đầu bếp giỏi nắm rõ đặc tính của nguyên liệu, anh ta có thể sử dụng nguyên liệu, gia vị từ khắp mọi miền đất nước để tạo ra những món ăn mới khác nhau. Cá chín lòng muối tiêu là món ăn có độ hoàn thiện cao. Chỉ cần bạn thực hiện đúng các bước thì thành phẩm sẽ có hương vị thơm ngon. Phần khó khăn nhất của quá trình sản xuất chỉ là nhiệt độ chiên. Vì loại cá này mềm và nhiều nước nên nếu chiên trong thời gian ngắn sẽ bị chín chưa chín. Thời gian trôi qua, nước cá sẽ bắt đầu rỉ ra từ cơ thể cá. Ngay cả miếng cá mới chiên cũng sẽ bị ướt do nước trong cá chảy ra khiến khi ăn không chỉ giòn mà còn mềm. Kiểu kiểm soát nhiệt này không khó đối với những đầu bếp nấu ăn hàng ngày trong nhà hàng và rất khó để món ăn không có hương vị thơm ngon. Chỉ là một số nhà hàng có thể chế biến món ăn có phương pháp chế biến rất hoàn hảo này có mùi vị khó chịu. Đã lâu lắm rồi giá cá chín bụng mới xuống thấp. Sau khi món cá chín bụng muối tiêu ra đời, nó dần trở nên phổ biến ở nhiều vùng khác nhau của Quảng Đông. Tất nhiên, các nhà hàng, quán ăn lớn sẽ không bỏ lỡ cơ hội kiếm tiền. Món ăn này không khó làm. Chỉ cần bạn nếm thử, bạn có thể khôi phục lại mức 70% đến 80% bằng cách thử lại khi quay lại. Vì nguyên liệu thô và phương pháp sản xuất rất phù hợp nên việc có thể khôi phục lại 70% đến 80% hương vị là rất tốt và nhiều khách hàng sẵn sàng trả tiền cho nó. Kết quả là giá cá chín bụng không có ai mua luôn tăng cao, thủy triều dâng cao đã cuốn trôi tất cả thuyền bè. Bây giờ hãy đến nhà hàng gọi món cá chín bụng muối tiêu, giá dao động từ 38 đến 78. Giá cá chín bụng nguyên liệu khi mua ở chợ đã tăng từ 2 tệ một cân ban đầu lên 20 đến 30 tệ một cân. Hơn 20 kg cá chín bụng được dùng để nấu ăn và có thể bán với giá 30 đến 50, thậm chí 60 hoặc 70 nhân dân tệ. Nó có lợi nhuận. Suy cho cùng, nhà hàng mua số lượng lớn chắc chắn sẽ rẻ hơn so với bán ngoài chợ, nhưng chắc chắn không lãi như lúc đầu. Phải làm gì? Chỉ cần giảm kích thước phần. Nếu bạn làm một phần nửa catty thì chi phí sẽ thấp hơn. Cái gì? Chi phí cho một suất ăn nửa cân là 10 nhân dân tệ, hay là quá cao? Sau đó giảm số lượng! Với 1/3 kg cho một phần ăn, chi phí luôn có thể được kiểm soát. Chỉ có 6 con cá trong một cân, và một phần ba cân là hai con cá. Mỗi con cá có thể cắt thành ba miếng, hai miếng bằng 6 miếng. Một phần cá chín bụng muối tiêu trị giá hàng chục nhân dân tệ được phục vụ. Chỉ có 6 miếng cá. Điều đó có nực cười không? Chắc chắn là không! Vì vậy, một số nhà hàng sẽ nghĩ ra cách để làm cho miếng cá trông hào phóng hơn và các món ăn cũng hào phóng hơn, chẳng hạn như làm đặc bột. Bột thì rẻ. Khi chiên cá, hãy bọc cá thật dày và cho thêm bột mì vào. Nó sẽ trông rất phong phú. Bạn cũng có thể cắt cá thành từng miếng nhỏ hơn. Ví dụ, thay vì cắt nó thành 3 mảnh, bạn có thể gấp đôi nó thành 6 mảnh không? Sẽ không có vấn đề gì nếu bạn cắt nó thành từng miếng nhỏ. Hãy làm điều này. Cắt thân cá từ giữa, rút ​​xương chính ở giữa, tách các miếng cá ở giữa dọc theo xương chính rồi chia thành hai phần. Sẽ dễ dàng hơn để giải thích cho khách hàng khi họ hỏi. Nó không xương, đòi hỏi nhiều quá trình hơn cá không xương, vì vậy nó chắc chắn phổ biến hơn. Hơn nữa, sau khi bỏ xương, cá sẽ không dễ tiết nước khi chiên nên bạn không cần phải điều chỉnh nhiệt độ một cách hoàn hảo để có một bữa ăn bình thường.

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:17:59*