
### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 249 Trang 249

---

### Nội dung | Nội dung

"Sao không hấp thêm một lần? Vì đây là cửa hàng tiện lợi và tôi tan làm rất muộn nên cũng có thể mang đi rất muộn. Mì chỉ hấp một lần vào buổi sáng và sẽ không ngon bằng buổi tối..." Thay vì khóc lóc vì nghèo khó, Mai Li sẵn sàng chia sẻ một số mẹo mà cô khám phá được khi mở quán mì. Cô nghĩ thật tuyệt khi có thể nghĩ ra những thủ thuật này, nhưng không ai hỏi cô về chúng. Điều khiến người khác quan tâm hơn là việc cô độc thân và đang nuôi con chứ không phải lặng lẽ mở quán bún mang đi và bún mang đi có ngon không. Lần này He Jingchi đến để thu thập thông tin. Cô tò mò về mọi thứ mình nhìn thấy và luôn chăm chú lắng nghe lời nói của cô, điều này ngay lập tức khơi dậy mong muốn chia sẻ trong cô. Vì cửa hàng tiện lợi đông đúc và không có đơn hàng mang về, thấy Hà Kiến Trì cũng không có ý định vội rời đi, cô liền bắt đầu nói về hủ tiếu, nói về món ăn kèm ớt và hộp đóng gói để giao hàng. Sau khi cuộc trò chuyện bắt đầu, cô ấy không quan tâm liệu những gì mình nói có bị cắt vào video hay không, dù sao thì cô ấy cũng sẽ kết thúc cuộc trò chuyện. "Bạn có thể cắt nó theo bất kỳ cách nào bạn muốn. Không có gì tôi nói mà không thể phát sóng." Buổi chiều trôi qua, Mai Li đang trò chuyện vui vẻ đổ ra phía dưới. Sau khi He Chichi rời đi, cô ấy vỗ đầu cô ấy. "Rất tiếc, tôi quên hỏi tài khoản của cô ấy là gì. Tôi có thể theo dõi và thích cô ấy sau." Tôi choáng váng. Tôi không ngờ rằng sau khi trò chuyện cả buổi chiều, tôi thậm chí còn không biết tài khoản của cô ấy là gì. Tôi sẽ hỏi cô ấy lần sau khi gặp cô ấy. Nhưng có lẽ anh ấy không phải là người nổi tiếng trên mạng. Rốt cuộc, cô đã dành rất nhiều thời gian để đọc các tác phẩm khám phá cửa hàng của các blogger ẩm thực khi rảnh rỗi, và cô chưa bao giờ thấy thứ gì như thế này. Hơn nữa, hầu hết những người nổi tiếng trên mạng đều có đội, vậy làm sao có người như cô ấy có thể chụp một mình được? Quay người lại, Mai Li bận rộn quên mất chuyện này. Cho đến khi cô đọc được tác phẩm mới "Đặc sản ẩm thực Tương Đàm" của Tiểu Trì. Mang đi có thể có hương vị giống như ăn tại nhà hàng không? 》Lúc trước quên chưa nói, Mai Li thực ra là fan của Tiểu Chi. Cô đã đọc hết bộ truyện Quý Châu, Quảng Tây và Tương Đàn của Tiểu Trì. "...Không đời nào." Mai Li thoát toàn màn hình video và kiểm tra thông tin nhà xuất bản tác phẩm nhiều lần. Cô Hà ở 1203 phải không? ! ...Nội dung của tập đặc biệt liên quan đến việc mang đi nên không giống như các tác phẩm khác, việc sử dụng một video đồ ăn dễ hấp dẫn làm phần mở đầu để lừa mọi người nhấp vào là điều không dễ dàng. Vì vậy lần này, điểm vào của He Chichi đã thay đổi. Cô quyết định thử sử dụng chủ đề này để tạo tiếng vang ngay từ đầu. Dòng mở đầu của chương đặc biệt như sau: "Tôi tự hỏi liệu bạn đã bao giờ thấy một số cửa hàng mà bạn không thể biết cửa hàng đó bán gì từ tên và hình đại diện của cửa hàng khi đặt hàng mang đi chưa?" "Lần này đến Xiangtan tôi gặp một cửa hàng như thế này. Nào, chụp ảnh màn hình cho các bạn xem và cùng nhau đoán xem cửa hàng này bán gì? Vui lòng nhập câu trả lời trên màn hình công cộng. ""...3, 2, 1, bây giờ công bố câu trả lời. Dangdangdang, bạn không ngờ tới, đây là tiệm phở..." "...Click vào cửa hàng lần nữa để cho bạn xem nội thất của cửa hàng này. Tôi sẽ phóng to hình ảnh trang chi tiết sản phẩm cho bạn. , nhìn bức ảnh này, bạn không thấy thèm ăn chút nào sao? “Chỉ là, nếu lúc đó tôi không muốn ăn bún, nếu cửa hàng này và một nhà hàng thịt nướng khác không phải là những quán duy nhất ở gần đó, tôi sẽ không bao giờ đặt hàng ở đây…” “Nhưng vấn đề là ở đây!” “Khi tôi ở Xiangtan, tôi đã đến Cho đến nay, tổng cộng đã có 7 đơn đặt hàng được đặt trong cửa hàng này. Đây là hồ sơ đơn đặt hàng. "Trước hết, tôi đã ăn mì gạo Xiangtan nên cửa hàng này có một điều đặc biệt. Bây giờ tôi sẽ đưa bạn đi khám phá." Sau đó, phong cách video trở lại như cũ và bắt đầu ghi hình bình thường. ... Mai Li, người đang đứng gác trong cửa hàng tiện lợi, từ từ xem xong video. Cô không tức giận khi tên cửa hàng và hình đại diện bị phàn nàn, cô chỉ thấy buồn cười. "Thảo nào cô ấy cứ hỏi tôi một cách tế nhị khi đến cửa hàng rằng tôi có muốn thử thay đổi hình đại diện hay tên không." Cần phải thay đổi nó. Là một người hâm mộ cũ đã xem hết loạt phim du lịch của Xiao Chi, cô ấy khá nhận thức được sức ảnh hưởng của Xiao Chi. Người ta ước tính rằng sẽ có nhiều đơn đặt hàng mới trong cửa hàng trước đó quá lâu. Với tên cửa hàng và hình đại diện đã bị phàn nàn, tôi không cần phải lo lắng về kế sinh nhai trong tương lai của mình. Có lẽ nếu công việc kinh doanh tốt, tôi có thể tiết kiệm được nhiều tiền hơn. Nhưng đó không phải là điều khiến cô ấy an tâm về video vừa phát xong. một lần nữa từ nơi cô chính thức ghé thăm cửa hàng, cô đang xem nội dung của video và cuộc đập phá. Là một chủ cửa hàng tiện lợi trong một cộng đồng độc thân và có một đứa con, Mai Li chắc chắn không thuộc bất kỳ hạng người thành công nào trong xã hội. Ngược lại, cô có thể dễ dàng trở thành một tấm gương tiêu cực. Nhưng lớn lên, cô hiếm khi nhận được lời khen ngợi từ cha mẹ hoặc người khác. làm, cô ấy sẽ không nhận được bất kỳ lời khen ngợi nào, như thể đó là điều cô ấy nên làm. Có vẻ như cô ấy không có bất kỳ đức tính tốt nào, theo thời gian, đôi khi cô ấy sẽ đồng ý với ý kiến ​​của mọi người, thậm chí còn đưa ra kết luận, có thể cuộc sống của cô ấy như vậy là do cô ấy không có lợi thế. Nhưng trong tác phẩm này, cô ấy không như vậy. Tất nhiên, các tác phẩm của Xiao Chi cũng có ngôn ngữ lăng kính và chỉ đạo riêng. Trong nội dung các tác phẩm của Xiao Chi không hề đề cập đến hoàn cảnh gia đình của cô, mà nội dung hoàn toàn tập trung vào sự nghiệp của cô, từng câu nói về cách cô xử lý món mì mang đi đều được Xiao Chi trích dẫn cẩn thận và đưa vào video bằng mọi cách có thể. Cách đặt tên cửa hàng kỳ lạ và những bức ảnh mờ trên trang chi tiết sản phẩm là lý do khiến cô ấy thẳng thắn và thiếu đạo đức giả, như muốn nói với mọi người đang xem video rằng đây đều là ưu điểm của cô ấy. Mì gạo mang về [Quá nhiều mì nhưng không đủ súp thực sự không ngon, vì vậy đó là điều nên làm] Hết tiếng này đến tiếng khác, tất cả đều cho thấy cư dân mạng đã đón nhận đầy đủ thông điệp mà Tiểu Chi truyền tải qua camera. Tôi bắt đầu bộc lộ nỗi bức xúc mà Mai Li đã giấu kín trong lòng nhiều năm mà không ai để ý, từng chút một cũng không kiếm được nhiều, ít nhất là không so với một số cửa hàng lớn. Vẫn sẽ nhỏ như vậy, thực tế ở Tương Đàm có không ít nhà hàng quy mô nhỏ như thế này, bao gồm nhà hàng rau hầm đầu tiên và nhà hàng Banpo, cửa hàng đặc sản gà xé sau này, còn có các nhà hàng xào, nhà hàng lẩu, mì sợi cay, quán thịt hầm các loại. Nhà hàng mở ở Tương Đàm chủ yếu giải quyết công việc của cư dân vào ngày thường không có nhiều và cũng không bận. Điều này trực tiếp dẫn đến thực tế là sau khi Tương Đàm trở nên nổi tiếng, dù mỗi cửa hàng có đông đúc đến đâu, thu nhập họ có thể kiếm được cũng không cao lắm. Dù sao thì chắc chắn không thể lớn bằng một nhà hàng lớn có thể dễ dàng chứa được bốn mươi hay năm mươi bàn, nhưng dù mọi người có vui vẻ hay không thì chắc chắn họ sẽ vui vẻ trước. Tất nhiên ở đây có thể nói tiếng phổ thông và khách du lịch sẽ không gặp bất kỳ sự bất tiện nào do giao tiếp ngôn ngữ khi đến đây. Tuy nhiên, vào các ngày trong tuần, ngôn ngữ chính được người dân địa phương ở Tương Đàm sử dụng là phương ngữ Tương Đàm. Người Tương Đàm khá dè dặt khi thể hiện cảm xúc qua lời nói. Tình hình sẽ rõ ràng hơn khi họ nói phương ngữ Tương Đàm này. trong số 100 sẽ là một thất bại, đây chắc chắn không phải là một đánh giá tốt. Nhưng đối với người dân Xiangtan, "có" có ý nghĩa rất lớn. Khi gặp một món ăn ngon, người Xiangtan sẽ chỉ nói: "Không sao đâu." Có nghĩa là không sao, không tệ, nhưng cũng không ngon. Nếu thỉnh thoảng người Tương Đàm gặp phải một vài món ngon bất ngờ, trong miệng họ sẽ khó nói ra từ “ngon”. Ngoài ra, người Tương Đàm còn đưa ra các mức đánh giá khác nhau như "thực sự tốt", "tốt" và "khá tốt". Trong nhiều năm, nhiều ông chủ khác nhau từ lâu đã quen với việc đánh giá người Tương Đàm. Nhưng những thói quen này dần dần bị phá vỡ sau khi lượng khách du lịch từ nơi khác đến rất lớn, và mặc dù hầu hết mọi người hiện nay đều nói tiếng phổ thông, nhưng thói quen ngôn ngữ khi thể hiện bản thân thực sự khác biệt.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-24 10:21:31*