
### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 67 Trang 67

---

### Nội dung | Nội dung

Củ cải rất ngon. Bản thân nồi ức bò không được tẩm gia vị nhiều nên củ cải vẫn giữ được vị ngọt riêng. He Chichi trực tiếp dùng đũa chọc một miếng củ cải. Nó đã nằm trong món súp ức bò nóng và tiếp tục sôi. Củ cải bất ngờ gặp gió lạnh vào tháng 2, tỏa ra một vệt khói trắng, thể hiện sự ấm áp của nó. Nồi ức bò Niu Dada là một cửa hàng có mặt tiền nửa mở và không có cửa. Những cơn gió lạnh từ bên ngoài có thể dễ dàng lọt vào nhà và giúp hạ nhiệt nhanh chóng củ cải nóng hổi trong lõi. Vì ngay từ đầu củ cải không được hầm với ức bò nên người ta cho vào nồi đất nhỏ và nấu cùng ức bò khi gọi món nên không được hầm cho đến khi mềm hẳn. Bây giờ nó chỉ ở trạng thái mà bạn có thể dễ dàng dùng đũa xuyên qua và giữ chặt trên đũa để nó không bị rơi ra. Loại củ cải này có vị ngọt đặc trưng của củ cải, tạo cảm giác như đang ăn trái cây và rau quả tươi. Nghĩ rằng củ cải sẽ mềm hơn nếu đun lâu hơn, He Chichi quyết định không ném củ cải vào nồi mà bắt đầu rửa sạch thịt. Đang nghĩ tới việc lấy thịt, ngẩng đầu phát hiện Lâm Phi Hành đã cầm trên tay miếng thịt bê bít tết mới cắt, đang chuẩn bị đổ vào một cái rây lớn. Tuy nhiên, thịt bò đã dính chặt vào đĩa và rất khó lấy ra. "Này, cậu cầm cái rây đi, tôi sẽ dùng đũa gắp thịt vào." He Chichi nhanh chóng ngăn chặn hành động nguy hiểm của cô. Cái tên bê bít tết tươi sống khiến người ta liên tưởng đến những miếng bít tết dày được ăn ở các nhà hàng phương Tây, nhưng thịt bê bít tết ở đây thực sự rất mỏng. Rốt cuộc, nó được nấu chín để ăn. Mỗi miếng thịt bê bít tết có kích thước bằng khoảng 1/3 lòng bàn tay và dày khoảng 0,3mm, dày hơn những lát thịt bò thông thường. Chỉ vì thịt tươi nên dễ nấu trong nồi. Đặt miếng thịt bê tươi cắt miếng vào một cái chao lớn, tăng lửa dưới nồi và nấu cho đến khi thịt bò đổi màu và không còn màu đỏ nữa thì lấy ra. Lúc này, tôi dùng đũa gắp một miếng thịt bê bít tết rồi chấm vào nước sốt đậu phụ lên men dầu đỏ. Toàn bộ miếng thịt bò được bao phủ bởi nước sốt. Mặc dù cả hai đều được phủ cùng một loại nước sốt nhưng bít tết bê tươi cắt miếng có vị khác với ức bò om. Thịt ức bò cần phải hầm lâu mới mềm, và vì nó đặc nên trong quá trình hầm người ta cho rất nhiều gia vị, hạt nêm vào để món ăn có hương vị đậm đà hơn. Vì bản thân ức bò đã được tẩm gia vị nên khi chấm với nước sốt đậu phụ lên men dầu đỏ, hương vị sẽ hơi phức tạp, thậm chí hơi mặn, phải ăn kèm với cơm mới ngon hơn. Ngay cả khi Lin Feixing ăn nó, cô cảm thấy rằng thịt ức bò khi ăn trực tiếp sẽ ngon hơn là nhúng vào nước sốt, và kết cấu thịt đậm đà hơn. Tất nhiên, có lẽ điều này có liên quan đến việc cô ấy không muốn bỏ cuộc và thỉnh thoảng cô ấy dùng những miếng thịt ức bò để chấm vào bát nước chấm có vị giấm của mình. Thịt bê bít tết tươi cắt miếng lại là một câu chuyện khác. Vì những lát thịt tươi hoàn toàn và chưa hề được ngâm chua nên khi luộc trong nồi chỉ nhúng vào một ít nước lèo ức bò nên hương vị không bị nặng. Thay vào đó, nó rất thích hợp để được phủ nhiều nước sốt. Cũng giống như món lẩu thịt cừu shabu đồng Bắc Kinh ngày xưa, những lát thịt cừu phải được phủ sốt mè mới ngon. Đây là sự thật tương tự. Mặc dù bít tết bê tươi có phần dày nhưng dày hơn nhiều so với phi lê thịt bò. Thời gian nấu không lâu, các miếng thịt có vị khá dai nhưng không bị dai. Tuy nhiên, thịt bê bít tết có vị mặn và thích hợp để ăn khi bụng đói. Dù có chấm nước sốt thì ức bò cũng không thích hợp để trộn với cơm. Thịt bê bít tết tươi cắt miếng có giá 42 RMB một phần, nhưng một phần không nhiều. Hai người mỗi người lấy vài chiếc đũa đã hết nên phải gọi thêm một đĩa thịt bò tươi cắt miếng và rau củ. Thịt bò béo ngậy và rau củ cũng không hợp với bữa ăn nên sau khi ăn hết, He Chichi lại xem thực đơn. "Hình như có chút không ngon?" Cuối cùng, cả hai đã ngừng bổ sung thêm đồ ăn ở Chương 63. Khi bạn đi ăn ngoài thì sẽ như thế này. Nếu lần đầu gọi không đủ, các món ăn thêm sẽ không bao giờ có hương vị giống nhau. Nếu không ăn gì trong lúc chờ đồ ăn, dạ dày của bạn sẽ dần dần no hơn, chưa kể dưới đáy nồi vẫn còn nửa nồi củ cải hầm. Sau khi dùng đũa chọc vào, bạn vẫn sẽ cảm thấy no khoảng bảy đến tám mươi phần trăm. Sau khi trở về nhà, trong khi hương vị của nồi ức bò vẫn còn trong miệng, He Chichi đã dành thời gian viết ra những ghi chú của "Cửa hàng nồi ức bò chỉ có sáu bàn" để xuất bản. Độ dài của ghi chú này không dài. Xét cho cùng, cửa hàng này đang tiếp thị mạnh mẽ và rất dễ dàng thấy các tweet có liên quan trên các nền tảng chính. Thật không thú vị khi viết những ghi chú có nội dung giống nhau. Ngoài việc để lại một vài bức ảnh đồ ăn, He Chichi còn nhắc nhở mọi người trong phần ghi chú những điều cần chú ý khi xếp hàng, đồng thời cũng có chút phàn nàn về cách tiếp thị rầm rộ của cửa hàng. Suy cho cùng, sau khi tự mình thử, cô vẫn nghĩ rằng cửa hàng này không đáng để xếp hàng hàng giờ để ăn. Nếu hàng đợi ở cửa hàng này vẫn dài như vậy, ước chừng sau thời gian này cô sẽ không đến đó nữa. Cửa hàng này không tiết kiệm chi phí lắm. Rốt cuộc, hai người phụ nữ trưởng thành không ăn nhiều. Một nồi có hai phần thịt, cộng thêm rau và cơm. Nó có giá hơn 200 và cuối cùng ăn hết 70% cà rốt. Nó thực sự không vui chút nào. Tờ giấy được xuất bản thành công, He Chichi, người nhận được phần thưởng 73 tiền mặt, tắm rửa sạch sẽ và lên giường chuẩn bị chuyển đi vào ngày mai. *Chuyển nhà là một dự án lớn, nhưng may mắn là He Jianchi không có nhiều việc. Khi cô bắt đầu thu dọn đồ đạc trong ngôi nhà mới thì đã hơn bảy giờ tối. Di chuyển là một điều tốt. Những điều tốt đẹp nên được ăn mừng và ăn uống tốt. Theo phong tục ở một số nơi, bạn thậm chí nên nấu ăn ở nhà và mời ba hoặc năm người thân, bạn bè đến nhà để tăng thêm sự nổi tiếng. Nhưng He Chichi là một người lười biếng, nồi niêu xoong chảo trong ngôi nhà mới của anh ta vẫn chưa hoàn thiện. Khi nấu ăn cho khách, cô vẫn phải rửa bát. Thật khó để biết sẽ mất bao lâu để hoàn thành một loạt nhiệm vụ, vì vậy cô quyết định giữ mọi thứ đơn giản và chỉ ăn thứ gì đó ở tầng dưới trong ngôi nhà mới của mình. Bành Thành luôn sôi động về đêm dù nó ở quận nào. Quận Huahong, nơi He Chichi mới chuyển đến cũng vậy. Người dân quận Huahong có phố ẩm thực riêng. Không giống như nơi He Chichi sống trước đây, các cửa hàng ở đây dường như lớn hơn các cửa hàng ở quận Đông Thành. Ngược lại, cách trang trí giản dị hơn và một số cửa hàng thậm chí còn không có dải đèn trên biển hiệu. Bạn phải nhìn kỹ để biết những gì được bán trong cửa hàng. "Mì bò, mì xào Tân Cương, mì trộn Nam Xương... Ừm, tôi chỉ muốn vui vẻ một chút và ăn một bữa 'khủng' sau khi chuyển nhà. Lần sau tôi có thể thử những món này." "Nồi đất gà, nồi đất mỡ ruột, cá nồi đá, một bữa lớn, hình như hơi lớn, một mình ăn không hết. Gà Bobo khá ngon, nhưng bây giờ thời tiết vẫn mát mẻ nên ăn xiên nguội có vẻ chán, có xiên nóng không?" Ngay khi He Mingchi đang đi qua phố ẩm thực, cố gắng tìm xem gần đó có món ăn "khủng" nào như xiên dầu đỏ phù hợp cho một người hay không, một người đàn ông với cánh tay hoa mỹ bước ra khỏi cửa hàng mà cô vừa đi qua với một chiếc móc dài trên tay. Đêm đó trời hơi lạnh, anh cả mặc áo sơ mi ngắn tay màu đen, khiến cánh tay phải của anh trông đặc biệt lộn xộn. Anh bước ra khỏi cửa hàng và mở một cái bếp trông giống như một cái thùng lớn ở cửa. Một mùi thơm từ bếp bay ra, xộc thẳng vào mũi Hạ Chi Trì. Trái tim vốn lang thang khắp nơi của cô đã được rút từ xa và dừng lại trước cửa hàng. Cô nhìn thấy anh trai tay hoa cho chiếc móc dài trong tay vào bếp, móc vài lần rồi móc ra mấy xiên thịt lớn từ trong thùng. Những xiên thịt to vừa mới ra khỏi bếp vẫn còn nóng hổi và nhiều dầu mỡ. He Chichi chưa kịp nhìn lần thứ hai thì anh đã được anh trai đưa lên bàn trong cửa hàng. Nói là cửa hàng thì không thích hợp, vì cửa hàng này không có khái niệm 'trong cửa hàng'. Cửa hàng thuê về cơ bản được sử dụng làm nhà bếp. Khách ăn ngoài trời, toàn bộ bàn ghế ăn đều được đặt ở bên ngoài. Vì biển hiệu của cửa hàng này không có dải đèn và nền tối nên He Chichi không thực sự chú ý đến cửa hàng này đang bán gì khi đi ngang qua. Nhìn thấy anh trai đang móc xiên thịt từ trong thùng ra, cô lùi lại vài bước, cẩn thận nhìn biển hiệu của quán - Cừu Yêu Bò. Trên đó viết ba chữ này, không nướng cũng không nướng. Bên cạnh tấm biển màu đen còn có một tấm biển nhỏ có đèn treo trên đó ghi Ningxia Xiaotan Sheep, Lamb Stew. Dù nhìn sơ qua hay nhìn kỹ cũng không thể biết đây là quán nướng. Nếu không phải Hà Trì Trì nhìn thấy xiên thịt móc ra khỏi thùng ở lối vào cửa hàng, Đinh Thiên sẽ tưởng rằng đây là quán thịt cừu. Anh em tay hoa trông giống như chủ cửa hàng, nhưng anh ta ít nói và không nhìn người khác. Anh ấy Cicchi đã di chuyển trước cửa hàng rất lâu, như thể anh ấy chưa nhìn thấy ai. Mãi cho đến khi Hà Cicchi hỏi anh: “Ông chủ, trong cửa hàng có bán thịt cừu xiên nướng không?” Cô vừa lấy thực đơn từ anh cả, người đang bận việc khác. Bảng menu đơn giản như biển hiệu của quán, với ký tự trắng trên nền đen, thể hiện gu thẩm mỹ của chủ quán. Giá các món ăn ở cửa hàng này cũng tương tự như giá ở các cửa hàng khác. Thịt cừu xiên có giá 5 tệ, thịt bò xiên tiêu đen có giá 10 tệ, ngoài ra còn có thịt bò và thịt cừu xiên như lưỡi bò, cật và sườn cừu, về cơ bản có giá từ 5 đến 10 tệ. Cánh gà thông thường có giá 9 tệ, xúc xích là 3 tệ, tỏi tây là 2 tệ và cà tím là 8 tệ. Giá bình quân đầu người khoảng 40 đến 70 nhân dân tệ. Giá trị trung bình cho tiền. Đây là những gì He Chichi ban đầu nghĩ. Cho đến khi cô hỏi anh trai tay hoa: “Ông chủ, vừa rồi anh lấy xiên thịt gì ra khỏi lò vậy?” "Thịt cừu xiên." “Thịt cừu xiên kiểu gì thế?” He Chichi nhặt thẻ thực đơn và hỏi anh. "Cửa hàng của chúng tôi chỉ có một loại thịt cừu xiên, món thịt cừu xiên om đặc trưng trị giá 5 nhân dân tệ này."! ! ! Những xiên thịt cừu mà He Michi nhìn thấy vừa rồi ít nhất cũng to bằng hai xiên mà cô thường ăn, và giống với những xiên thịt cừu bằng gỗ liễu đỏ được các thương gia bình thường bán với giá 10 nhân dân tệ một xiên. He Chichi, người ban đầu dự định đặt một lần 10 xiên thịt cừu xiên đặc trưng, ​​đã giảm giá trong tâm trí những xiên mà anh ta định đặt và quyết định gọi một xiên thịt cừu kiểu Pháp, 5 xiên thịt cừu xiên, 1 xiên thịt bò tiêu đen xiên, 1 xiên lưỡi bò và 1 cà tím. "Tất cả đều mới nướng nên bạn phải đợi. Việc hầm sẽ chậm hơn." Nhận lệnh xong, anh em tay hoa lại đi làm việc khác. Một lúc sau, anh thấy Hà Minh Trì ngồi đó chán nản chờ đợi, liền bưng đĩa hạt dưa tới để cô nhấm nháp trong lúc chờ đợi. Trong khi He Michi đang đợi món nướng, anh cảm thấy hơi bất an. Bởi vì ăn thịt nướng ở Bành Thành thực ra không phải là một lựa chọn tốt. BBQ ở thành phố này đặc biệt dễ gặp rắc rối. Đất nước chúng tôi là một đất nước rộng lớn và các vùng miền khác nhau đều có hương vị thịt nướng độc đáo của địa phương. Ví dụ như món nướng kiểu Tứ Xuyên sẽ hơi cay.

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:18:10*