
### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 297 Trang 297

---

### Nội dung | Nội dung

Khi nấu, bạn cho một thìa vào và thêm vài cây nấm đã ngâm trong dầu, sẽ có tác dụng tương tự như dùng nấm tươi hoặc nước cốt gà. Ba người đang nghiên cứu dầu nấm, ông chủ có chút lo lắng: “Thời tiết lạnh, các ngươi uống canh trước đã.” Nói xong, anh bắt đầu bưng súp gà cho họ uống. Thực ra, He Michi không thực sự thích uống canh ở ngoài. Mặc dù mẹ cô không nấu đồ ăn ngon nhưng cô nấu súp rất giỏi. Thật không dễ dàng để nếm được hương vị quê nhà khi ra ngoài. Súp gà ở Hao Ren Snack Bar ngon đến bất ngờ, đặc biệt là món gà trong đó. Gà được vỗ béo nuôi nhốt ở trang trại luôn có vị hơi nhạt. Ăn chiên hoặc áp chảo cũng được nhưng không thích hợp để nấu canh. Gà ở đây có thịt dai, thường được gọi là gà thả rông. Thế là He Chichi lại khen món súp gà của ông chủ. Tốt lắm, sau khi hoàn thành một loạt thủ tục, cuối cùng ông chủ cũng hài lòng với lời khen ngợi và quyết định quay lại bếp nấu món ăn cuối cùng của mình cho mọi người. Trước khi nấu, anh còn nói một câu gay gắt với mọi người: “Sau này canh cá anh nấu cho các em ngon hơn canh gà này. Các em ăn trước đi, nếu không đủ thì thêm vào.” Sau khi ba người ăn được nửa món, ông chủ bưng món canh cá vừa mới làm ra. Nước súp cá cực kỳ đặc, có màu từ trắng sữa đến vàng, nhìn không thấy đáy. Súp vừa được bưng ra, ông chủ bưng vài chiếc bát giấy dùng một lần cho mỗi người, tự tay gắp canh cá cho từng người, mang thìa ra và dặn mọi người: “Đừng đút đũa vào canh, kẻo sẽ có mùi hôi.” Cậu bé ngoan ngoãn uống canh, nhưng trước khi rời đi, cậu bé nói tiếp: “Để tôi nói cho bạn biết, bạn sẽ không bao giờ có được món súp cá ở cửa hàng của tôi ở bất cứ nơi nào khác. Đó là công thức độc đáo của mẹ tôi. Cá được nấu chín tươi mà không cần thêm bất kỳ gia vị hành, gừng và tỏi nào. Có thể uống được.” Nếu có mùi tanh thì tôi thua." Canh cá mới nấu còn rất nóng. Ba người cẩn thận múc canh rồi uống, không kịp đồng ý nên anh cũng không để ý. Dù sao anh cũng tiếp tục nói: "Uống canh cá cũng có thể dùng. Ăn nó với cơm. Cơm ở cửa hàng chúng tôi dùng gạo đỏ cao nguyên, rất mềm. Cuối cùng, mọi người ngoan ngoãn uống canh cá, tỏ ra kinh ngạc như ông mong đợi, bắt đầu ăn cơm với súp cá theo phương pháp ông nói. Một lúc sau, có vài khách hàng mới bước vào cửa hàng, ông chủ hài lòng và di chuyển vị trí để tiếp đón những người bạn mới. Trước khi rời đi, ông để lại lời nhắn: “Ăn thêm thịt, ăn no rồi mới ăn. Đủ rồi!"... Sống thú vị, và bạn có thể làm quen với nhiều người với những tính cách hoàn toàn khác nhau. Chủ quán Good Man Snack Bar là kiểu người mà He Chichi chưa từng gặp. Anh ấy là một người tốt và là người hay khoe khoang. Anh ấy thích làm những việc tốt, nhưng những việc tốt anh ấy làm thì phải được mọi người biết đến. Sẽ tốt nhất nếu mọi người có thể nhận ra anh ấy sau khi biết, và anh ấy sẽ rất vui và có động lực để tiếp tục làm việc tốt. Bằng chứng là ở những việc tốt được dán trong cửa hàng. Lý do tại sao Cửa hàng này được đặt tên là Haoren Snacks là do bản thân ông chủ là người tốt, được khen thưởng là người tốt, cờ hiệu vẫn treo trên tường, ông ấy là người thực sự tốt, nhiều năm trước, ông chủ này từng liều mạng cứu hai người suýt chết đuối trong hồ, vì thời gian cứu hộ quá lâu nên bản thân ông cũng bị bệnh nặng vào mùa đông. Tiền và tiền mượn của người thân để ghép lại căn bệnh trước khi khỏi bệnh, số tiền vay mượn phải được trả lại, không muốn bị lừa mất tiền nên đã xây dựng một nhà kho bên hồ và bán 4 món ngon nhất cho khách du lịch. Cách đây 20 năm, giá cả rất thấp và hầu hết những thứ bán trong cửa hàng đều không đắt tiền nên họ tính giá rõ ràng cho khách du lịch thời đó ăn ngon, không lo bị lừa. Sau này, tôi dần dần xây dựng một cửa hàng và trả lại số tiền vay để chữa bệnh. Cách đây vài năm, tôi phá bỏ nhà kho và xây một ngôi nhà, tôi thực sự có cửa hàng của riêng mình và tiếp tục làm việc, He Michi đã chụp lại tất cả các câu chuyện được dán trên tường, chuẩn bị dùng chúng làm nguyên liệu cho các tác phẩm của mình, mà vì món súp cá quá ngon. Điều đáng kinh ngạc là, như ông chủ nói, không có mùi tanh nào cả và cực kỳ tươi ngon, cá được nuôi trong nước sạch và phải được giết và nấu chín ngay để có hương vị ngon nhất. để trở thành địa điểm check-in ở hồ Lugu. Đối với những người không thích hành, gừng, tỏi, thậm chí không thể nếm được mùi gừng và tỏi, tất cả các bữa ăn ở nhà hàng này đều tuyệt vời. Điều hiếm hoi nhất là khi He Chichi hỏi ông chủ có phải cá trong cửa hàng được đánh bắt ở hồ Lugu hay không, ông chủ nói thẳng thừng: “Tất nhiên là không, tôi mua cá riêng. Anh ấy thực sự là một người trung thực. Anh ấy chỉ thích khoe khoang thôi. Khi quán có ít người, khách hàng phải cung cấp cho anh ta một số giá trị tinh thần. Khi ba người rời khỏi quán, He Chichi nhìn thấy ông chủ chạy đến một bàn khác có khách hàng mới đến và lặp lại điều anh ta vừa làm ở bàn của họ và thưởng thức... Sau khi rời khỏi Good Man Snack Bar, ba người chúng tôi đã no nê không lên xe mà tiếp tục đi vòng quanh hồ để ăn. Vừa rồi tôi đến Dianping để đọc những đánh giá trước đó. Có vẻ như ông chủ sẽ thực sự chỉ cho mỗi bàn cách ăn những món do ông ấy nấu." "Nghe nói sau khi cửa hàng mới được xây dựng, nơi này rất rộng và có rất nhiều người. Vào mùa cao điểm, không có. Sau đó, cô hỏi He Yichi: "Anh có đăng tất cả ảnh chụp trong cửa hàng lên mạng không?" Hà Nhất Trì ợ: "Đương nhiên." Nếu video trở nên phổ biến, ông chủ có thể thêm nhãn khác vào cửa hàng. Rốt cuộc trước đó có một người nổi tiếng đã ăn ở đây một tuần nên đã làm một tấm bảng và dán cạnh cửa. Ba người đi dạo quanh hồ hơn mười phút, cảm thấy bớt no hơn một chút rồi tiếp tục đi vòng quanh hồ. Họ còn đi cáp treo lên Núi Nữ Thần để thi đấu với những chú khỉ trên núi. Không thể chiến đấu. He Chichi bị cướp nửa gói táo khô, Bai Ling đã cố gắng hết sức để bảo vệ cặp kính của mình. Sau khi ngắm nhìn toàn cảnh hồ trên đỉnh núi và vào Động Nữ Thần, tôi cẩn thận quay trở lại chân núi để tiếp tục ngắm nhìn xung quanh hồ. Đường cáp treo lên Núi Nữ Thần khá cũ. Nó khác với những tuyến cáp treo khép kín thông thường hiện nay. Chỉ có một chiếc ghế và một hàng rào bảo vệ nhỏ. Ngồi trên đó rất đáng sợ. Vừa từ trên núi xuống, có mấy người nhìn quanh tìm phòng tắm, tình cờ bước vào một cửa hàng tiện lợi dưới chân núi. Ở đây đã xảy ra một sự việc khiến He Chichi chợt nhận ra rằng có một gia tộc mẫu hệ thực sự sống ở rìa hồ Lugu nơi anh ở. Chương 266 Người Mosuo sống ở hồ Lugu là một nhánh của dân tộc Naxi. Cách đây không lâu, người Mosuo vẫn duy trì xã hội mẫu hệ và lối sống hôn nhân đi bộ của gia tộc. Ngay cả bây giờ, người Mosuo vẫn tôn trọng phụ nữ. Người có tiếng nói lớn nhất trong gia đình là bà ngoại. Hồ Lugu là đất nước con gái cuối cùng. He Chichi có thể nghe thấy những lời này hầu như mỗi ngày sau khi vào hồ Lugu. Có những lời giới thiệu chi tiết về văn hóa địa phương trong nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng, nhà hàng và bia đá ở khắp mọi nơi. He Chichi nghe và có vẻ hiểu nhưng bản thân anh lại không thể hiểu được. Là một du khách nước ngoài, cô không tham gia vào cuộc sống thực tế của người dân địa phương và không nhìn thấy sự khác biệt giữa các thị tộc trong một xã hội mẫu hệ. Cô đại khái biết rằng người dân ở đây không kết hôn trước khi có hệ thống đăng ký hộ khẩu và thực hành hôn nhân đi bộ. Những cặp đôi yêu nhau sẽ không sống chung một gia đình. Sau khi mọi người đã đến độ tuổi thích hợp để kết hôn và gặp nhau, buổi tối, người đàn ông phải đến nhà người phụ nữ rồi lặng lẽ bò vào phòng cô ấy để qua đêm. Sáng sớm ngày hôm sau, anh lại rời nhà và trở về nhà mình. Sau khi một đứa trẻ được sinh ra, nó chỉ biết mẹ, bà, dì, chú nhưng vì không sống với bố nên nó mơ hồ hoặc thậm chí không biết gì về bố. Mỗi người cha sẽ trở thành chú của con em gái mình trong gia đình mình, chăm sóc con của em gái mình như một người lớn tuổi. Hôn nhân đi bộ rõ ràng khác hoàn toàn với hình thức hôn nhân trong suy nghĩ của hầu hết mọi người hiện nay. Những người lần đầu tiên gặp thuật ngữ này sẽ dễ bị nhầm lẫn hơn. Một số người không hiểu rõ logic cơ bản của hôn nhân đi bộ có thể nghĩ rằng đây là một cách kết hợp mà không ai chịu trách nhiệm về gia đình. Một số người cũng có xu hướng suy nghĩ sai lầm. Trong những ngày này ở hồ Lugu, He Mingchi đại khái đã tìm ra logic cơ bản và phát hiện ra rằng nguyên nhân dẫn đến hệ thống hôn nhân đi bộ và sự tôn trọng bà nội có lẽ là do người Mosuo duy trì mối quan hệ gia đình dựa trên 'quan hệ huyết thống'. Người Mosuo rất coi trọng mối quan hệ huyết thống và coi trọng gia đình của họ. Họ không kết hôn mà chỉ bước vào hôn nhân. Không ai cần phải rời xa gia đình và cũng không có khái niệm “hôn nhân”. Bất kể họ là phụ nữ hay đàn ông, họ luôn có thể sống trong gia đình đã sinh ra họ. Không có chuyện họ lớn lên sẽ bỏ nhà đi, trở thành người nhà của gia đình khác nên không có cái gọi là “mất tiền”. Vì đứa trẻ được sinh ra từ trong bụng mẹ nên không có chuyện hỗn huyết. Sau khi mọi đứa trẻ được sinh ra, chúng sẽ có bản năng kính trọng mẹ. Ở một tộc như vậy, tộc như vậy kính trọng bà nội là điều đương nhiên. Khi đến đây, He Chichi cảm thấy cô đã đại khái hiểu được logic của sự việc. Tuy nhiên, đi đến đây và thấy người Mosuo sống ở đó dường như không khác gì những người khác ở nơi khác, cô không cảm thấy ở đây có nhiều khác biệt. Cho đến khi cô, Bai Ling và Rongchu từ Núi Nữ thần xuống và tìm nhà vệ sinh gần cửa hàng tiện lợi. Nếu bạn mượn nhà vệ sinh của cửa hàng tiện lợi, đương nhiên bạn sẽ muốn mua một thứ gì đó ở đó, đây cũng có thể coi là một khoản thu nhập thêm của chủ cửa hàng. Trong khi Bai Ling đang ngồi xổm trong hố, He Yichi và Rongchu đang tìm kiếm những thứ họ có thể mua trong cửa hàng.

---
*Thời gian thế hệ: 24/11/2025 10:22:22*