
### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 238 Trang 238

---

### Nội dung | Nội dung

Thật tuyệt khi những cư dân mạng như Lin Xiao và Wang Junli có thể trò chuyện từ xa. Tất nhiên, cũng sẽ có một số giọng nói kém thân thiện hơn ở phần bình luận. Tác phẩm nào ăn khách thì sẽ có những băng đảng huyền thoại. Xã hội đen ở khắp mọi nơi bất kể khu vực hay quốc tịch. Anh ta sẽ nói một số từ thần kỳ khi mở miệng, và anh ta thích bắn đại bác bản đồ, vì vậy anh ta có thể dễ dàng xúc phạm bất cứ ai đang sử dụng bản đồ. [Tôi tự hỏi liệu blogger này có phải là người Quảng Đông không. Các blogger ẩm thực ngày nay thực sự có thể làm bất cứ điều gì và khoe khoang về mọi thứ. Các nhà hàng ẩm thực Hồ Nam có nhiều dầu mỡ và cay. Phương pháp này không phải chỉ để che đậy vấn đề nguyên liệu cũ sao? Nó có gì ngon thế? 】Được rồi, câu này xúc phạm một người Hồ Nam đến từ một tỉnh. [Bạn biết ẩm thực Hồ Nam ngon như thế nào phải không? Người Quảng Đông các bạn thường hấp, luộc thức ăn và đi ra ngoài hàng ngày. Cuối cùng, bạn có thể nếm thử thứ gì đó ở đây. 】Được rồi, câu này đã xúc phạm người Quảng Đông trong một tỉnh. Tôi không biết những tin nhắn như thế này bắt đầu xuất hiện trong khu vực bình luận từ khi nào. Nếu bạn nói vài lời, một người dù bình thường đến đâu cũng sẽ đối đầu nếu khó chịu. Không, Lin Xiao và Wang Junli, những người vừa trò chuyện vui vẻ, đã bắt đầu đấu tranh với nhau ở các khu vực bình luận khác nhau. Mức độ phổ biến của tác phẩm tiếp tục tăng lên. ...Khi phát hiện ra dữ liệu video chơi khăm của mình không ngừng tăng lên, He Qichi vừa mới đi chợ rau về khách sạn, vẫn mang theo rau om nóng hổi mua từ hai quán rau om. ? ? ? "Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Giao thông đến từ đâu? Tôi chưa cắt video của người hâm mộ à? Thế hệ cư dân mạng này thích xem cái này? không biết. Bối rối, He Chichi mở món hầm nóng mới đóng gói, nhặt một miếng củ sen và cắn một miếng. "Hừm! Cái này không tệ!" Đây chính là món om nóng hổi cô mới khám phá hôm nay. Trong ấn tượng của He Chichi, món rau hầm trong trí nhớ của cô đều liên quan đến các món thịt, có thể là lợn, bò hoặc gà. Tôi chỉ nhớ đến chân gà cách đây hai ngày. Hôm nay đi chợ chụp hình mới phát hiện quán rau kho cũng có bán rau kho. Và phương pháp nấu ăn hoàn toàn khác với những gì cô tưởng tượng. Các món ăn đều còn sống trước khi gọi món! Khách gọi món mới om, cầm trên tay còn ấm nóng như đồ ăn cay nhưng khi ăn lại không bị tê. Hương vị chính vẫn bao gồm tỏi và nước sốt dầu đỏ. Có thể ăn trực tiếp như món ăn vặt, khi trộn sếp có thể cho thêm bún vào, cũng có thể dùng làm bữa chính. Hà Chichi cho vào miệng ăn củ sen, sau đó gắp một miếng hạt khô om. Anh ấy không còn chú ý đến độ nổi tiếng của video trước mà thay vào đó lấy đạo cụ máy ảnh vừa mang về ra và sắp xếp lại rồi bật đèn lên. Cô muốn bù lại những bức ảnh cận cảnh mà cô không chụp được ở khu chợ trong khách sạn. “Xé khô nước xốt, sau đó bóp chặt, để máy ảnh chụp cận cảnh nước xốt chui ra từ lỗ…” “Kéo micro lại gần, ghi lại âm thanh giòn rụm của củ sen…” “Cái gì thế này, mầm tỏi om? Hãy thử xem…” Sau rất nhiều trằn trọc, ăn uống và quay phim, đến tận buổi tối, cô cuối cùng cũng ghi chép xong toàn bộ tài liệu. Anh ấy ợ cùng một lúc. "Tôi no rồi." Sau đó cô ngồi xuống và cẩn thận chỉnh sửa tác phẩm mới của mình. ...Lần này, He Chichi không sản xuất ghi chú đồ họa mà trực tiếp biên tập video. Cắt một bản sao cho mỗi màn hình ngang hoặc màn hình dọc. Phải mất một ngày rưỡi. Bởi vì khẩu vị của hai nhà hàng thịt kho là khác nhau nên cô đã cắt giảm tất cả và nhanh chóng đăng lên các nền tảng lớn. ...Có lẽ sau khi nói nhảm về món rau om lúc nửa đêm, anh ấy lại đăng thêm một đoạn video ngắn hài hước nữa. Sự tò mò của cư dân mạng về món rau hầm kiểu Hồ Nam đã được He Chichi khơi dậy hoàn toàn. Tác phẩm mới của cô "Gặp rau hầm kiểu Hồ Nam ở Tương Đàm, ngon đến mức không khỏi bật cười" vừa được phát hành trên các nền tảng lớn và mức độ phổ biến của nó đã tăng lên nhanh chóng. Cư dân mạng đã xem các tác phẩm khác của cô trong vài ngày qua đã theo dõi video mới. Nhiều cư dân mạng từng trò chuyện với cô trong tác phẩm cũ thậm chí còn gặp lại cô trong phần bình luận của video mới và bắt đầu trò chuyện lại. Trời mưa tầm tã: Tại sao tôi, người làm việc bên ngoài, lại mua cái này? Chán quá, tôi rất muốn ăn nhưng ở đây không bán được [khóc lớn]. Trà hoa cúc: Hôm nay xem video, tôi nhận ra những bức ảnh bạn chụp hai ngày trước thực sự rất khó hiểu... Nếu không giảm được mười cân, bạn sẽ không thay đổi hình đại diện của mình: hạt khô cay, vụn cay, lát củ sen, bắp cải non, rêu tỏi ... Ahhhh, tôi rất thích loại rau hầm này. Ai biết được! Ba cái bánh hấp lớn: Hả? Hóa ra bạn đang nói về hai cửa hàng này, và chúng quả thực không tệ. Tôi lớn lên ăn uống. Quán có bảng hiệu mờ nhạt ngoài chợ đã mở được nhiều năm. Xưa do bà chủ quản lý, nay sức khỏe yếu nên bà đã giao lại cửa hàng cho con gái nhưng hương vị vẫn chưa bao giờ thay đổi! Tin nhắn này từ một cư dân mạng có vẻ như đến từ Xiangtan đã thu hút sự chú ý của các cư dân mạng khác. Thậm chí có người @him còn hỏi: Đối với người thân của tôi ở xa Hồ Nam, bạn có thể giúp tôi mua được không? Tôi có một người bạn rất muốn ăn nó. Các bình luận, lượt thích và lượt yêu thích dưới video đã khiến món rau om kiểu Hồ Nam nhanh chóng trở nên phổ biến. He Chichi, người cắt công việc, không dừng lại ở đó. Cô ấy tiếp tục chỉnh sửa video. Một video meme mèo ngắn. Hãy đánh khi bàn ủi còn nóng. Cô đã suy nghĩ về nó một cách cẩn thận. Cư dân mạng có vẻ thích kiểu tác phẩm này nên cô quyết định thử cắt một tác phẩm khác cho vui. "Đầu tiên như thế này, sau đó như thế này..." "Hahahaha, đúng như tôi mong đợi, nó chỉ là một video meme về mèo, bắt đầu rất dễ dàng..." "Vậy là xong!" "Blogger ẩm thực Quảng Đông tái sinh dũng cảm tiến vào Hồ Nam" Gặp gỡ ẩm thực đen tối ở Tương Đàm? giải phóng! Chương 214 Video meme mèo mới rất ngắn, nội dung liên quan đến món thịt ba chỉ luộc hai lần ăn ở nhà Trần Linh. Trang bìa thể hiện một con mèo đang được đệm não và một bức tranh khảm về một chiếc đĩa tối màu có thể được nhìn thấy qua bức tranh khảm. Hãy bấm play và cư dân mạng sẽ được xem câu chuyện He Chichi gặp Thịt lợn nấu hai lần tại nhà Chen Ling. Trọng tâm của câu chuyện là sự tương phản giữa hình thức và mùi vị của món thịt lợn om hai lần nấu chín. Xào vô tận thịt lợn với mầm tỏi và ăn có vẻ là cách ăn độc đáo ở Hồ Nam, tương đối hiếm ở những nơi khác nên video vừa được tung ra, hầu hết cư dân mạng bấm vào tác phẩm đều có thể đồng cảm với He Jingchi. Sau đó để lại bất kỳ câu hỏi trong khu vực bình luận. Tài xế xe nâng mo: Này... cái gì thế này? Nó có ngon không? [Mất trí] Toán 6 điểm: Đừng làm ồn, tôi đang ăn thịt nướng. Acridine: Kỹ năng nấu ăn của tôi có thể cạnh tranh với [Ảnh Ẩm thực Hắc ám]. Tôi không thể bỏ chạy: Hahahaha, nó có màu giống như món sườn heo tôi ăn lần trước có thêm sữa. Để tôi cho bạn xem, nó thực sự rất ngon [ảnh]. Adidiu: @ohh Nó có giống món lần trước bạn nấu mà không thêm dầu không? Đốt nồi của tôi. Cư dân mạng Hồ Nam từng nếm thử món ăn này có những phản ứng hoàn toàn khác nhau. Tủ lạnh: Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh?”?” Bụng thịt lợn hơi cháy và dầu chảy ra. Ăn kèm mận ngâm mỡ thì thích lắm. Xin chào: Cười lăn lộn, hahahahahaha, hai món xào nhìn có vẻ đen tối nhưng ăn rất ngon. Bạn là kẻ đại ngốc@Bạn đại ngốc: Bạn có hiểu giá trị của món thịt ba chỉ luộc hai lần này không? Tôi muốn ăn cái này. Anh đúng là đại ngốc@Anh đúng là đại ngốc: Lát nữa tôi sẽ gói một ít rau muối và thịt lợn về nhà chiên! Lúc đầu, mọi người đều trò chuyện riêng ở khu vực bình luận, nhưng về sau dần dần trở thành nơi tụ tập của cư dân mạng khắp mọi miền để bàn luận. Cư dân mạng từ những nơi khác đã hỏi cư dân mạng Hồ Nam rằng liệu thịt lợn om khi chiên có thực sự ngon không và sự khác biệt giữa nó với thịt lợn nấu hai lần là gì. Cư dân mạng Hồ Nam đã vào phần bình luận để cho thấy phiên bản thịt lợn nấu hai lần ít đen tối hơn sẽ trông như thế nào. Nhiều cư dân mạng còn khoe những món ăn đen tối của riêng mình trong phần bình luận cũng như nhiều món ăn thừa khác nhau. ... Cả hai tác phẩm mới đều nhận được phản hồi tốt trên mạng và các phần bình luận đều sôi động theo cách riêng của chúng. Hiện tại, He Chichi chưa tham gia hot chat. Cô ấy đang bận nói chuyện điện thoại. "Xin chào, bạn đang ở quầy lễ tân của khách sạn phải không? Tôi là người thuê phòng 1203, muốn gia hạn phòng hiện tại thêm ba ngày nữa." "Tôi có thể thêm tài khoản WeChat của người quản lý của bạn để trở thành thành viên không? Tôi có thể được giảm giá tốt hơn không? Được rồi." Sau khi thêm WeChat, He Michi chuyển tiền, sau đó đi đến phòng thay đồ lấy hết quần áo chất đống trong vali ra treo lên. Sau đó, anh bỏ hết quần áo bẩn vào giỏ đựng quần áo bẩn và chuẩn bị mang vào phòng giặt để giặt sau. Cô khá hài lòng với kỳ nghỉ ở Tương Đàm. Không biết là do ngành du lịch ở nơi này kém phát triển hay vì lý do nào khác mà giá khách sạn địa phương khá hợp lý. Khách sạn thương mại nơi He Chichi hiện đang ở gần nhà Chen Ling. Nó mới được khai trương cách đây hai năm nên tất cả các thiết bị đều còn khá mới, phong cách trang trí sạch sẽ và đậm phong cách doanh nhân. Căn phòng deluxe cô ở rộng 40m2, giá chỉ 188/ngày, thậm chí còn có cả tủ quần áo không cửa ngăn. Bộ bàn ghế làm việc trang bị trong nhà được đặt ở giữa và sau phòng, tách biệt hoàn toàn khu vực phòng ngủ và phòng làm việc, giúp cô có thể thoải mái làm việc trong phòng. Ngoài ra, trong phòng còn có một chiếc ghế sofa phòng khách nhỏ và bàn uống cà phê. Dịch vụ phòng đúng giờ mỗi ngày và cô dọn dẹp cũng rất lịch sự. Có các trung tâm mua sắm nhỏ, siêu thị và chợ trong bán kính 200 m đi bộ và bạn có thể mua mọi thứ mình cần để ăn uống chỉ trong vài bước chân. 188, đáng bay. Chà, bây giờ bạn thêm WeChat và không sử dụng nền tảng này để giao dịch, nó sẽ trở thành 178 và bạn nhận được hai bữa sáng, điều này thậm chí còn có giá trị hơn. Chỉ là giá cả tốt và môi trường tốt, nhưng chắc chắn không đủ để giữ He Chuanchi ở đây ngày này qua ngày khác. Lý do chính để ở lại là vì cô ấy tạm thời không có ý định rời khỏi Xiangtan. Trong ngày rưỡi chỉnh sửa video, He Chichi đang thản nhiên ăn xong bữa ăn thì tìm thấy một cửa hàng nơi anh có thể mua nguyên liệu. Địa điểm nằm trong một con hẻm nhỏ trong khu dân cư gần khách sạn. Cô ấy mới tới đó tối qua. Và quyết định đi lại ngày hôm nay. Nghĩ đến có thể lại được ăn đồ ăn ngon, Hà Chichi tâm tình vui vẻ, vô thức bắt đầu ngâm nga một câu. “Trước tiên đem quần áo đi giặt và phơi khô, sau đó đến cửa hàng hỏi ông chủ có thể chụp vài bức ảnh không…” “Máy sấy có vẻ hoạt động tốt vào những ngày mưa. Lát nữa tôi mua một cái ở nhà nhé?”

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:21:19*