
### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 132 Trang 132

---

### Nội dung | Nội dung

Đồ ăn chủ yếu trong cửa hàng đó có hương vị khá ngon, và món súp bánh phồng chỉ có giá 16 nhân dân tệ một phần thì đặc biệt ngon. Vì chủ quán có thói quen tự nướng bánh mì và bánh ngọt nên lớp vỏ bánh phồng ở quán do chính anh làm khi làm bánh sừng bò trước khi mở quán hàng ngày chứ không phải loại bánh phồng có thể mua số lượng lớn. Nước súp thường thấy ở các nhà hàng phương Tây và được phục vụ trong các bữa ăn như súp ngô và súp nấm. Trước khi mở cửa hàng ngày, người chủ sẽ làm một chiếc nồi đặc biệt và đặt vào cửa hàng để khách hàng có thể ăn khi gọi món. Thực đơn cố định trong cửa hàng khoảng 35 đến 38, có thể bao gồm bít tết, món ăn chủ yếu là mì ống hoặc cơm và súp. Nếu bạn thêm 3 nhân dân tệ vào thực đơn cố định, bạn có thể nâng cấp món súp thông thường lên món súp giòn. Kể từ khi dì cô không có thời gian nấu nướng và đưa cô cùng em họ đến cửa hàng nếm thử một lần, He Chichi đã nhớ lại mùi vị đó. Thỉnh thoảng, cô đến cửa hàng, không gọi cà phê hay đồ ăn cố định mà gọi một phần súp bánh phồng riêng, rồi ngồi đó và từ từ nếm thử. Cô đặc biệt thích thú với quá trình lấy từng chiếc bánh ra khỏi hộp bằng thìa. Những chiếc bánh phồng giòn và nhiều lớp được ngâm trong nước súp và ăn cùng với nước súp khi nó vẫn còn mềm. Nước súp đậm đà và béo ngậy sẽ bám trên bánh phồng, càng nóng thì càng ngon. Món bánh phồng khi tôi còn nhỏ là món ngon tiêu chuẩn của phương Tây trong tâm trí He Chichi lúc đó. Thật tiếc là ngoại trừ món súp ra thì mọi thứ khác ở cửa hàng đó đều ở mức trung bình. Hầu hết khách hàng đều chú ý nhiều hơn đến hương vị của món ăn chủ yếu khi bước vào cửa hàng. Cùng với lượng tiêu thụ thấp ở các thành phố nhỏ, cửa hàng đã ngừng mở sau vài năm. Thay vào đó, nó thay biển hiệu mới và trở thành quán hoành thánh tôm kiểu Quảng Đông. Ngoài súp bánh phồng, He Chichi còn thích mì ống. Món mì để lại ấn tượng sâu sắc nhất với cô không phải được ăn ở nhà hàng phương Tây hay quán đặc sản mì ống mà là ở một nhà hàng thức ăn nhanh ở quê cô, tương tự như một quán trà kiểu Hồng Kông. Món mì a la carte ở nhà hàng thức ăn nhanh đó luôn có mùi vị rất tệ. Nước sốt quá đậm, gia vị quá đậm và món mì dường như cuốn trôi vị giác của thực khách bằng gia vị. Ngoài món mì ống trong thực đơn, trong cửa hàng còn có một loại mì ống giá rẻ khác. Điều đáng kinh ngạc là món mì rẻ tiền này lại rất ngon. Các nhà hàng thức ăn nhanh luôn đưa ra nhiều chương trình giảm giá khác nhau. Tất cả khách hàng đặt bất kỳ món ăn chủ yếu nào khi vào cửa hàng đều có thể nhận được mì ống vị cà chua không kèm thêm nước sốt với khoản phụ phí 2 nhân dân tệ. Rõ ràng, 2 nhân dân tệ một suất mì ống chẳng có lãi chút nào, và người buôn bán hẳn phải miễn cưỡng sử dụng nước sốt ngon. Để giảm chi phí và làm món ăn ngon, họ chỉ có thể tự mình tìm cách. Thế là đầu bếp đã làm nước sốt vị cà chua cho mì ống. Đó không phải là nước sốt cà chua thông thường mà là nước sốt dầu có hương vị cà chua. Dầu dùng để trộn mì trông giống như dầu ô liu nhưng lại có hương vị gia vị khác. Tôi không biết liệu nó có được luộc với nhiều loại gia vị khác nhau như tỏi và bơ hay không. Mì trộn với nó sẽ có mùi thơm dầu cà chua kem. Ngay cả khi không thêm bất kỳ thành phần nào khác, nó sẽ cực kỳ gây nghiện. Loại mì này không thể gọi theo kiểu gọi món. Cho dù Hà Chichi không thích món ăn chủ yếu của cửa hàng này, thỉnh thoảng anh ấy cũng sẽ vào gọi đồ ăn, chỉ để ăn món mì ống chỉ có thể mua được với giá 2 nhân dân tệ. Chỉ là việc bán mì ống với giá 2 nhân dân tệ một miếng thực sự không có lãi. Khi đó, chưa có kênh để doanh nghiệp giao tiếp với thực khách nên người đầu bếp không biết món mì mình làm ngon đến mức nào. Chương trình khuyến mãi mì ống 2 nhân dân tệ đã kết thúc sau một năm. Vì cửa hàng không còn giao mì ống nữa nên không còn làm nước sốt vị cà chua nữa. Vì cửa hàng không còn phục vụ loại mì ống này sau sự kiện nên He Chichi không bao giờ ăn ở cửa hàng này nữa. Khi lớn lên, thỉnh thoảng cô vẫn luôn nghĩ đến hương vị này. Thỉnh thoảng khi có tiền, cô lại gọi mì ống ở nhà hàng khác. Đáng tiếc là dù rẻ hay đắt, cô chưa bao giờ được nếm món mì ống hấp dẫn cô hơn hương vị hồi đó. Còn bít tết thì sao? He Chichi đang tự hỏi, liệu có nhà hàng bít tết nào trông bình dân nhưng ngon như thế này không? Chương 121 Bành Thành không phải là khu đặc sản bít tết. Chỉ có một vài nhà hàng bít tết ngon, và việc tìm được những món bít tết rẻ, ngon và bắt mắt lại càng khó hơn. Ít nhất anh ấy không thể tìm thấy nó trong một khoảng thời gian ngắn. Những người bạn trong nhóm cửa hàng sành ăn dường như cũng không tìm thấy nó. Nếu không tìm được thì cứ để nguyên như thế này rồi bắt đầu cắt bỏ những nguyên liệu thực phẩm mà bạn có. Gần một tuần sau đó, He Chichi về cơ bản tập trung vào việc chỉnh sửa video tiếp theo về chuyến đi Quảng Tây. Đối với món Đậu hũ thối Malatang Tiantianjian ở Liễu Châu và Dì BBQ ở Quảng Tây, họ cắt câu "Bạn đã bao giờ thấy Malatang Liễu Châu được chiên rồi nấu chín chưa?" 》《Người Nam Ninh thực sự lại thêm những thứ kỳ diệu như vậy vào thịt nướng? 》Hai video, cũng như các tweet ghé thăm cửa hàng. Người hâm mộ He Chichi trên Station P đang tăng lên nhanh chóng. Hiện nó có số lượng người hâm mộ lớn nhất trên tất cả các nền tảng, với hơn 30.000. Kể cả khi không có Traffic Coupon thì số lượt xem và tương tác cơ bản cũng khá nhiều. Đáng tiếc là lượt xem và tương tác của 2 video này không cao bằng video trước. Tôi không biết là do Lễ hội Thanh Minh vừa trôi qua và sự quan tâm đến du lịch, ẩm thực của mọi người tạm thời giảm bớt, hay do video mà He Chichi đăng vừa xuất hiện trên trang chủ nên trang web tạm thời không phân bổ nhiều lượng truy cập cho cô ấy như vậy. Cư dân mạng theo dõi tài khoản công khai dường như không mấy quan tâm đến nội dung của Quảng Tây. Chỉ một số cư dân mạng để lại tin nhắn dưới dòng tweet của Tandian nói rằng họ muốn ăn món này hoặc hy vọng cô ấy có thể giới thiệu thêm các món ngon Bành Thành, v.v. "Món ăn ngon của Bành Thành..." He Chichi hếch cằm ngồi vào bàn, nhớ lại những nhà hàng mà anh ấy đã ghé thăm gần đây ở Bành Thành, cố gắng chọn ra một quán nổi bật để giới thiệu cho cư dân mạng. Nhắc mới nhớ, vì món bít tết trước đây nên gần như tất cả các nhà hàng mới cô đến gần đây đều liên quan đến thịt bò hoặc đồ ăn phương Tây. "Món này chắc chắn không ngon. Bít tết thì tầm thường, còn mì ống nhẹ họ phục vụ thì nhiều nước. Nó không ngon bằng một số đồ ăn nhanh bán trên mạng." "Cái này thì sao? Là một nhà hàng Ý chuyên về các loại mì ống. Mì rất ngon, nhưng đắt hơn một chút. Một phần có giá 58~68. Có vẻ không giống những gì tôi giới thiệu trước đây. Môi trường cửa hàng tốt, ánh sáng trang trí đẹp mắt, có thể viết ghi chú đồ họa và đăng những bức ảnh đẹp, và chuyến tham quan bằng video đặc biệt quanh cửa hàng có vẻ gần như nhàm chán." Nó thiếu ý nghĩa của câu chuyện. Đừng bận tâm. He Chichi đứng dậy khỏi ghế và nằm xuống giường. Khi anh ta nghi ngờ, anh ta đã rút thẻ trước! Mỗi khi cô ấy viết một dòng tweet khám phá cửa hàng trên tài khoản chính thức của mình hoặc đăng video P-station, cô ấy sẽ có cơ hội trúng xổ số. Cô đã không tận dụng những cơ hội rút thẻ có được trước khi đến Quảng Tây và khi ở Quảng Tây, cô đã cứu tất cả. Chủ yếu là vì có rất nhiều phiếu ăn uống và những thứ tương tự trong quỹ xổ số. Cô sợ mình sẽ nhận được phiếu ăn hạn chế ở Quảng Tây và không thể tích trữ từ từ nên chỉ lấy khi trở về Bành Thành. Từ cuối năm đến nay, tôi đã lưu được 14 cơ hội rút thẻ, có thể trực tiếp rút liên tiếp 10 thẻ! He Yichi ngâm nga một giai điệu và mở trang xổ số APP lần đầu tiên sau một thời gian dài. Ngay khi anh chuẩn bị vẽ, một cửa sổ bật lên hiện lên ở giữa trang. [Quay vòng quay may mắn của bạn đã có sẵn hơn 10 lần. Bạn có muốn sử dụng 10 lần rút thăm may mắn để đổi lấy một vòng quay Siêu may mắn với tổng giải thưởng phong phú hơn không? 】Ồ? Một giải thưởng phong phú hơn? Nó giàu đến mức nào? để tôi xem. He Chichi không ngay lập tức đổi lấy cơ hội rút thăm may mắn mà chọn xem qua tổng giải thưởng của Vòng quay siêu may mắn trước. Tốt lắm, thật đáng để thêm từ “siêu”, và tổng giải thưởng quả thực khác với những giải thưởng bình thường. Tất cả các giải thưởng trong Vòng quay may mắn thông thường đều liên quan đến thực phẩm, đồ ăn, đồ uống hoặc dụng cụ nhà bếp, nhưng Vòng quay siêu may mắn không có hạn chế như vậy và có mọi thứ. Tất cả các loại phần thưởng đồ ăn nhanh đã hoàn toàn biến mất khỏi tổng giải thưởng, tệ nhất là có thể rút ra đồ dùng nhà bếp và đồ gia dụng. Chiếc mũ trùm đầu dành cho người nổi tiếng trên Internet trị giá từ hai đến ba nghìn không còn được coi là giải thưởng lớn nữa. He Chichi thậm chí còn nhìn thấy những chiếc lò nướng, máy rửa bát, tủ lạnh hàng hiệu trị giá vài nghìn đến hàng chục nghìn trong tổng giải thưởng. Số lượng phiếu giảm giá trải nghiệm ăn uống cũng đã tăng từ mức tối thiểu trước đó là 50 lên 80 lên hơn 300. "Làm sao tôi vẫn có thể hút TV và dàn âm thanh nổi?" Tất cả đều là những điều tốt đẹp. Hà Michi nhịn không được: “Đổi, 10 ăn 1, rút ​​một.” Nhấn OK để đổi lấy xổ số, sau đó nhấn nút xổ số, vui vẻ chờ đợi kết quả xổ số. 1 phút sau. “…” Hạ Chi Trì nhìn giải thưởng mình rút được, cảm thấy bất lực không nói nên lời. [Chúc mừng bạn đã giành được Chuyến tham quan suối nước nóng Conghua Extreme bốn ngày ba đêm trị giá 5999! Hạn chót sử dụng giải thưởng là ngày 30 tháng 6 năm nay] He Chichi nhìn bầu trời u ám ngoài cửa sổ: “Bạn có biết giữa đến cuối tháng 4 ở Quảng Đông oi bức như thế nào không?” Conghua thuộc thành phố Quảng Châu, tỉnh Quảng Đông, nằm ở phía đông bắc Quảng Châu, cách Bành Thành không xa. Nóng như Bành Thành thì Tòng Hoa cũng nóng. Mặc dù nhiệt độ cao ở Quảng Đông vào giữa đến cuối tháng 4 không phải là 30 độ C hàng ngày nhưng chắc chắn không thể đạt tới 26 đến 28 độ C hàng ngày. Khi đi dạo trong trang phục ngắn tay, gió thỉnh thoảng thổi qua, bạn có thể cảm thấy hơi mát, nhưng đến suối nước nóng thì… tôi không biết, tôi chưa thử. He Chichi đã lớn đến mức anh chỉ đến suối nước nóng với người lớn một lần khi còn nhỏ. Thật thoải mái khi ngâm mình trong suối nước nóng vào mùa đông. Sẽ thật tuyệt nếu giải thưởng này có thể được cất giữ để sử dụng vào mùa đông. Quên đi, trước tiên chúng ta hãy xem chi tiết về giải thưởng. Tại sao dành vài ngày ở suối nước nóng lại đáng giá 5.999? Nó tối cao. "Ba đêm nghỉ trong một biệt thự kiểu Thái có sân trong và hồ bơi suối nước nóng độc lập? Cộng thêm việc vào suối nước nóng công cộng không giới hạn cho hai người trong thời gian lưu trú, cũng như bữa sáng cho hai người trong ba ngày, tiệc buffet cho hai người trong một đêm và bữa ăn đầy đủ trong một ngày?" Mô tả giải thưởng trên APP không có hình ảnh, không trực quan. He Michi sao chép tên khách sạn và tìm kiếm trên nền tảng đặt phòng du lịch. Khoảnh khắc nhìn thấy diện mạo của khách sạn nơi trao giải, cô lại vui vẻ trở lại. Khách sạn suối nước nóng theo phong cách kiến ​​trúc sân vườn Thái Lan nằm trong gói giải thưởng được xếp hạng là khách sạn suối nước nóng nghỉ dưỡng sang trọng trên nền tảng đặt phòng. Khách sạn chiếm một vị trí đắc địa trong Khu suối nước nóng Tòng Hoa. Không có nhiều loại phòng. Bất kể khu biệt thự hay khu lưu trú khách sạn, mật độ dân cư không cao và sự riêng tư rất tốt. Giá niêm yết của căn biệt thự trong gói giải thưởng Hechichi trên nền tảng này là hơn 2.000 nhân dân tệ. Nói đúng ra, tổng giá cho ba đêm cao hơn 5.999, chưa kể gói còn đi kèm bữa tối và buffet riêng.

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:19:15*