
### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 49 Trang 49

---

### Nội dung | Nội dung

Chỉ là nuôi con một mình mệt lắm. Vì vậy, đôi khi, đặc biệt là khi Hà Chichi đi nghỉ dài ngày, mẹ cô sẽ đưa cô về nhà bà ngoại, hai mẹ con sẽ ở nhà bà ngoại một thời gian. Người thầy dạy nấu ăn đầu tiên của cô là người dì trước đây của cô, một người phụ nữ rất thông thái. Chương 47 Chú của He Chichi sau khi kết hôn không mua nhà nên vợ con ông sống với bố mẹ anh, ông bà của He Chichi. Vì thế He Chichi cũng được dì cũ của cô chăm sóc một thời gian. Sau đó, chú của cô và dì cũ của cô ly hôn, cô không bao giờ quên người đàn anh có khuôn mặt tròn trịa, nụ cười ngọt ngào và tính tình đáng sợ. Trong mắt He Chichi, dì cũ Li Jing của cô là một người rất khôn ngoan. Không giống mẹ, Li Jing có phần thích nấu nướng nên khi thấy các con cũng thích thú, cô sẽ không đuổi chúng ra khỏi bếp mà sẽ cố gắng dạy chúng một số phương pháp nấu ăn đơn giản và an toàn. Ví dụ, cô ấy sẽ bảo He Chichi cho xúc xích tinh bột vào lò vi sóng và đun nóng ở lửa vừa cao trong mười giây. Xúc xích tinh bột sẽ được đun nóng vừa đủ để ăn nhưng vỏ sẽ không bị nổ. Anh cũng sẽ dạy cô một số kiến ​​thức nấu nướng, đặc điểm của các dụng cụ nấu ăn khác nhau và nguyên lý đun nóng. Vì vậy, khi He Chichi còn học tiểu học, anh đã biết rằng không thể cho cả quả trứng vào lò vi sóng vì chúng sẽ nổ. Anh còn dám mở nồi áp suất. Chà, khi bạn đặt nó lên bếp gas để nấu, sẽ có thứ gì đó trên nắp nồi quay cuồng và kêu xèo xèo. Vì vậy, dù Hà Michi chưa bao giờ nấu nướng nhiều nhưng cô cũng không hề hoảng sợ chút nào. Cô cũng biết chảo nóng và dầu nguội sẽ không dính vào chảo, cho dầu vào chảo thì sẽ chiên. Việc xào một thứ gì đó là một vấn đề lớn. Suy nghĩ của He Michi rất rõ ràng. Cô cảm thấy thịt lợn quay không ngon vì lớp da giòn, phần đặc biệt nhất của thịt lợn quay đã bị héo. Thịt mỡ béo ngậy, thịt nguội sẽ có mùi vị lạ. Bạn cần nhờ gia vị để ức chế những mùi vị này, đồng thời xào dầu trong mỡ trong nồi. Vì vậy thịt lợn cần được thái mỏng hơn. Nếu ở nhà không có Tỳ Tiên Doubanjiang, thay vào đó hãy thử dùng bột đậu đen. Cô tìm kiếm trên mạng và tìm thấy công thức làm món thịt lợn xào hai lần với đậu đen. Cô nghe nói nó cũng ngon. Thịt lợn nấu hai lần về cơ bản được thêm lá ớt hoặc tỏi. Bố không ăn được cay nên không cho ớt vào. Lá tỏi là cần thiết. Cô ấy cũng vừa mới mua nó. Rễ của lá tỏi dày nên cần phải cắt chéo để chiên. Phần xanh của tỏi không quan trọng, vì bạn có thể ăn sống, chỉ cần cho vào nồi xào chín trước khi nấu. Xác định các bước và bắt đầu chuẩn bị thức ăn trực tiếp. Kết quả là bố mẹ cô lại vào để xem cô chuẩn bị đồ ăn. Chỉ cần quan sát cô ấy và bắt đầu. Chu Văn Hinh: "Những lá tỏi này có cần rửa sạch không? Tôi rửa giúp cậu." Hạ Nhậm Sơn: “Thịt lợn nướng muốn cắt dày bao nhiêu? Có thể mỏng như vậy sao?” He Chichi, người vốn định tự mình xử lý toàn bộ quá trình, đã nhìn thấy bố mẹ cô chạy vào bếp. Tất nhiên, cô ấy mắng họ như mẹ cô ấy đã làm với cô ấy khi cô ấy còn nhỏ - điều đó là không thể. "Thịt heo nướng cắt mỏng. Ta cần xào dầu. A, cắt xong không cần dùng nhiều, chỉ cần cắt thành nửa miếng là được." "Rửa sạch lá tỏi, cậu có thể cắt cho tôi. Được, được, được, cắt chéo rễ, bóc tỏi cho tôi." "Wow, những chiếc lá tỏi này được cắt thật hoàn hảo!" Haha! Cảm giác thật tuyệt khi không phải chuẩn bị đồ ăn. Mặc dù He Chichi thích nấu ăn nhưng cô ấy chỉ thích công đoạn nấu nướng cuối cùng. Việc chuẩn bị và rửa rau quả là công việc tẻ nhạt và lặp đi lặp lại. Cha mẹ cô đến giúp đỡ, họ đều là người tốt! He Chichi, người vẫn đang khen ngợi bố mẹ sau khi đưa chứng minh thư cho cô, nhanh chóng gọi điện dừng lại khi bố cô đang định giúp cô nấu ăn. "Tôi sẽ làm, tôi sẽ làm, hai người có thể ở bên cạnh nhìn." Đến lượt Hạ Nhân Sơn hướng dẫn cô trong khi nấu: "Bây giờ cô có thể thêm dầu vào chảo. Cô học cách trượt chảo từ khi nào vậy? Khi chiên thịt lợn, hãy giảm nhiệt độ xuống, đúng không..." Chỉ chưa đầy mười phút, món thịt lợn luộc hai lần không thêm ớt và tương đậu tiên đã được nấu thành công. Những lát thịt lợn quay ban đầu trông giống như thịt lợn luộc đã có màu vàng đẹp mắt trong quá trình chiên. Tempeh và tỏi rửa sạch, thái nhỏ rồi xào với mỡ lợn, tỏa ra mùi thơm hấp dẫn. Ngoại hình vẫn còn rất tốt. Về phòng lấy máy ảnh ra chụp một tấm. "Máy ảnh thuộc về công ty." Sau khi giải quyết xong câu hỏi của phụ huynh về việc máy ảnh đến từ đâu, chúng ta đi ăn thôi! Khi đồ ăn được bưng ra, Zhu Wenxin là người đầu tiên đưa đũa ra. Cô nhanh chóng gắp những lát thịt rán và lá tỏi nhét vào miệng, nhai vài lần. "Nó có ngon không?" Nói xong, anh nhét một chiếc đũa cơm vào miệng. Khi xào những lát thịt lợn quay, những lát tỏi và gừng đã khử mùi lợn bên trong. Ngoài ra, các lát thịt được thái mỏng, mỡ đã được ép ra khỏi dầu thành công trong quá trình chiên. Phần mỡ lúc ăn hơi dai và ngán giờ đây có mùi thơm hơi cháy. Khi ăn chung với lá tỏi có hương vị đặc trưng nhưng vỏ hơi cứng khi ăn. "Thật hiếm khi được thử tài nấu nướng của con gái tôi". Hạ Nhân Sơn cũng dùng đũa gắp một miếng thịt. Không giống như Zhu Wenxin, anh ta có sở thích mạnh mẽ hơn. Anh ta không chỉ ăn với lá tỏi mà còn nhét một miếng tỏi phi vào miệng. "Hả? Có ổn không?" Mùi cay đã biến mất từ ​​lâu sau khi chiên tỏi. Tuy nhiên, tỏi phi vẫn chưa chín mềm hoàn toàn, bên trong vẫn còn hơi sống. Nó có vị hơi giòn và béo ngậy nên rất hợp để ăn cùng thịt. Da bạn cứng thì không thể làm gì được, bạn cứ tập đánh răng đi. Có một bàn thức ăn. Bánh giò ăn một lần vào buổi trưa hiển nhiên không còn được ưa chuộng như buổi trưa nữa. Món gà luộc siêu mặn đã được hấp chín không có ai quan tâm. Thay vào đó, món 'thịt lợn nấu hai lần' mới chiên và rau tươi là được ưa chuộng nhất. Theo quan sát của He Chichi, mẹ cô Zhu Wenxin cũng không thích ăn những món thờ thần do cha cô chuẩn bị. Chỉ là cô ấy không kén chọn như cô ấy, cũng không để ý đến việc mình ăn gì. Cô không có yêu cầu cao khi không cần phải tự nấu, chỉ cần có thể ăn được là được. ...Trong vài ngày tiếp theo, He Michi tìm mọi cách để tìm những nguyên liệu khác để chiên miếng thịt lợn quay mà cha cô để lại. Thịt lợn quay là một miếng khá lớn, một hai bữa không thể ăn hết. Vì thế cô thử xào với dưa bắp cải, xào với ít ớt cay hơn và xào với đậu tuyết. Không phải lúc nào đồ ăn cũng ngon mà cô có thể rút kinh nghiệm mỗi khi thấy đồ ăn không ngon. Chắc hẳn cô ấy đã biết mình đã mắc sai lầm ở bước nào khiến món ăn có mùi vị khó chịu. Nhân tiện, hãy tìm hiểu về đặc tính của từng thành phần. Ban đầu, bố mẹ cô lo lắng cô có thể bị đứt tay hoặc bị bỏng khi dùng lửa nhưng cuối cùng họ cũng cảm thấy nhẹ nhõm và cho phép cô làm bất cứ điều gì cô muốn trong bếp. Bố cô thậm chí còn đưa ra nhận xét mà ông cho là rất cao: “Con nấu ăn giỏi thì có thể lấy chồng”. Một ngày sau khi cha cô nói điều này, mùa màng bắt đầu đổ vỡ. Có lẽ cô ấy đã nhớ ra lý do tại sao dù thích nấu ăn nhưng cô ấy lại không nấu ăn nhiều ở nhà. Mẹ cô đã đuổi cô ra khỏi bếp khi cô còn học tiểu học. Khi lớn hơn, ở tuổi thiếu niên, cô vẫn có cơ hội giúp đỡ gia đình một số công việc. Chỉ là những người trong gia đình cô như bố cô và bà cô thỉnh thoảng nói rằng con gái không thể lấy chồng nếu không làm việc nhà. Cô cảm thấy rất khó chịu sau khi nghe điều này. Khi còn nhỏ, nếu cảm thấy không thoải mái, chắc chắn bạn sẽ nổi loạn. Tuổi thiếu niên là thời gian để nổi loạn. Tôi chỉ không biết làm công việc nhà kiểu này thôi. Tôi yêu nó nhiều như tôi muốn. Thật tuyệt nếu tôi không thể kết hôn. Sau đó cô ấy bắt đầu gây rắc rối. Ví dụ, khi cô ấy được yêu cầu rửa bát ở nhà khi còn nhỏ, cô ấy sẽ thổi bong bóng trong bồn rửa bằng xà phòng rửa chén. Cô chơi suốt một tiếng đồng hồ, da trên các ngón tay bị nhăn nheo vì chơi đùa, bát đĩa không thể rửa sạch, bong bóng bay khắp nơi. Mạch não của mẹ cô cũng rất kỳ diệu, và bà dường như đã chấp nhận việc con gái lấy chồng phải làm việc nhà. Nhưng mẹ cô khác với bố cô. Cô không cho rằng con gái nên học làm việc nhà để lấy chồng. Thay vào đó, cô ấy nghĩ rằng nếu cô ấy không biết cách làm thì cô ấy sẽ không làm được. Nếu tên khốn nào cưới con gái tôi vì nghĩ nó có thể làm việc thì đó sẽ là bất hạnh cả đời. Dù sao trước khi kết hôn cô ấy cũng sẽ không nấu ăn, nên khi lấy chồng cô ấy sẽ phải tính toán. Zhu Wenxin không nấu ăn trước khi kết hôn, không phải vì nhà cô giàu hay có bảo mẫu. Gia đình Zhu có ba anh chị em cùng thế hệ với cô, hai chị gái và một em trai. Zhu Wenxin là chị cả. Vì cô không thích nấu ăn nên mọi công việc nấu nướng đều do chị hai, dì của Hạ Cửu Trì đảm nhận. Là chị cả, Zhu Wenxin chỉ chịu trách nhiệm rửa bát. He Chichi bừa bộn không còn coi vấn đề ăn uống ở nhà nữa mà bắt đầu mày mò những nguyên liệu sành ăn mà anh mang về. Cô phải làm một bài báo và video về nhà hàng Thái Tom Yum Goong. Để thực hiện đánh giá vào tháng trước, tôi đã dành rất nhiều thời gian cho việc này và không có thời gian đi đến những nơi khác để lấy thông tin. May mắn thay, mặc dù Tom Yum Goong có nhiều món ăn nhưng một số thực đơn của nó không đắt tiền và có nhiều đĩa kết hợp. Tháng này phải gấp lên mới được trợ cấp tiền thuê nhà. Viết thì dễ nói. Cô đã viết đánh giá cho từng món ăn, chọn những bức ảnh món ăn phù hợp rồi dán và ghép chúng lại với nhau. Nhưng khía cạnh video cần một số công việc. Suy cho cùng, có rất ít blogger ẩm thực như cô thử nghiệm một hoặc hai món mỗi ngày và nếm thử gần như tất cả các món trong toàn bộ cửa hàng. Dù sao thì bản thân cô cũng chưa bao giờ nhìn thấy nó. Kết quả là cô không có mẫu để tham khảo khi edit video nên phải tự mò mẫm, biên tập. "Cửa hàng này nhiều món quá, video có thể hơi dài..." "Ngày nay người ta không thích xem video dài nên cố gắng cắt ngắn hoặc lược bỏ những phần không cần thiết..."... Không như những năm trước khi Tết đến, thành phố vắng tanh. Những năm gần đây, ngày càng có nhiều người ở lại Bành Thành để đón năm mới. Nhiều nhà hàng mở cửa như bình thường nên bạn không phải lo lắng về việc chết đói nếu lưu trú tại Bành Thành. Trong dịp Tết Nguyên đán năm nay, Chu Minh Thanh không về quê. Có lẽ đó là vì tuổi tác. Sau 25 tuổi, gia đình bắt đầu thúc giục kết hôn và hẹn hò. Sau khi làm phiền cô, anh trở thành một người nghiện công việc và chủ động ở lại làm nhiệm vụ ở công ty. Không cần phải nói, anh ta đã nhận được mức lương gấp ba lần.

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:17:51*