
### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 40 Trang 40

---

### Nội dung | Nội dung

Tiếc là món chay không hợp với cơm nên phải ăn món thịt với cơm. Sự kết hợp giữa thịt và rau nên bạn không cảm thấy mệt mỏi khi nấu nướng. Chỉ cần cho các nguyên liệu thịt và rau vào chung với nhau, trộn đều nước chấm rồi cho vào miệng cùng cơm. He Chichi đang thưởng thức bữa ăn một mình trong cửa hàng thì có thêm hai khách hàng bước vào cửa hàng. Hai khách hàng mới rất có thể là lần đầu tiên đến cửa hàng, có thể họ vào vì mùi hôi, giống như He Chichi. Khi cả hai bước vào quán thì phát hiện trong quán không có người phục vụ mà chỉ có một cô gái trẻ đang bưng cơm ăn. Họ có chút do dự. Cửa hàng này có mở cửa hay không? Tại sao không có ai? Trong số hai người, người phụ nữ mặc áo khoác dài màu trắng xám là người bắt chuyện với He Chichi đầu tiên: "Xin chào, cửa hàng này có mở cửa không? Bạn là khách hàng đang ăn trong cửa hàng à?" Hà Chichi nuốt miếng xúc xích giòn trong miệng, chỉ về phía phòng bếp: “Lúc tôi mới vào trong cửa hàng không có ai, người phục vụ bên trong, cậu có thể hét lên và thử xem.” Hai người được biết trong cửa hàng có người phục vụ, nhưng họ không trực tiếp đi vào gọi điện cho ai đó. Thay vào đó, họ bắt đầu trò chuyện ở tủ đông, thảo luận xem sau này họ muốn ăn gì và liệu có nên ăn ở nhà hàng này hay không. Nếu đồ ăn không ngon, họ có thể ăn ở nhà hàng khác. Trong lúc nói chuyện, anh thỉnh thoảng liếc nhìn nồi rau trước mặt Hạ Thu Cúc. “Trông không giống lắm nhỉ?” "Ăn ở đây à?" "Nhưng trong cửa hàng ít người như vậy, ăn không phải khó sao?" "Cửa hàng này phong thủy không tốt, vị trí cũng không tốt, nhất định có rất ít người." "Vậy ngươi chọn đồ ăn ở đây đi, ta sẽ gọi người." Người phụ nữ mặc áo khoác dài màu trắng xám đi về phía nhà bếp, nhưng cô chưa kịp gọi thì người phục vụ bên trong đã chậm rãi bước ra ngoài. Khi nhìn thấy người trong cửa hàng, anh ta uể oải nói và lặp lại: "Các bạn tự lấy đồ ăn và gọi món ở đây nhé. "Ồ, xem một lát nhé." Người đàn ông đứng trước tủ đông quay lại và hỏi người phục vụ: "Món nào trong quán của bạn ngon nhỉ?" Người phục vụ dựa vào bàn gọi đồ và thờ ơ nói: "Tất cả đều ngon. Nguyên liệu có sẵn trong tủ. Bạn có thể chọn những gì bạn muốn." Người phụ nữ mặc áo khoác dài màu xám quay lại với người bạn đồng hành của mình, hai người chỉ vào tủ đông và thảo luận điều gì đó. Vài phút sau, cả hai đóng cửa tủ lạnh và rời đi mà không gọi món gì. He Weichi, người chứng kiến toàn bộ quá trình, không nói nên lời và đắm mình vào việc nấu ăn. Không lâu sau, đáy nồi rau đã hết, cơm mới đánh xong, nhưng thức ăn vẫn đầy đủ. Sáu mươi phần trăm đầy đủ. Bạn vẫn có thể ăn. Nếu có thức ăn và cơm, ít nhất Tôi vẫn có thể ăn được nửa bát cơm, He Michi lấy khăn ăn lau miệng rồi rời khỏi quán Laoxiang Dry Mix Pan Pancai. Khi cô rời đi, có vài người đi ngang qua cô và đi vào con hẻm cũ để phục vụ món khô trộn. Có vẻ như họ cũng là những thực khách bị thu hút bởi mùi thơm của món khô trộn. mua hàng, một lý do là vị trí kém. Rõ ràng các vấn đề khác còn nghiêm trọng hơn. Chương 39 Peng Cheng là thành phố hạng nhất. Trên mạng thường nói rằng người dân ở Peng Cheng chỉ quan tâm đến việc kiếm tiền, nhưng lương cao và có nhiều cơ hội nên mức tiêu dùng cũng cao. Tuy nhiên, những người làm việc và sinh sống ở Peng Cheng không có gì bất bình lớn. như Bành Thành, Nhiều công nhân nhập cư đến làm việc ở Bành Thành, công nhân thuê nhà riêng và hiếm khi tự nấu bữa ăn, bạn có thể tự chọn món ăn từ các món trộn khô, có thể ăn cho một người hoặc nhiều người. Vừa rồi, 4 đến 5 món là đủ cho một người. lấy tổng cộng 6 đĩa nồi, 4 món thịt và 2 món chay, hóa đơn là 48 tệ, hình như 4~5 món hơi yếu, cô ấy chắc chắn không phải là người ăn nhiều, vừa rồi cô ấy ăn nồi rau với cơm, giá cả một người ăn cũng không nhiều. 60 ~ 70. Nhưng khi mức bình quân đầu người đạt 60 ~ 70, sẽ có nhiều sự lựa chọn hơn. Tỷ lệ giá cả/hiệu suất của cửa hàng này có vẻ hơi thấp và sẽ có nhiều người sẵn sàng đến những cửa hàng có hương vị và dịch vụ tốt. Nếu He Chichi tự mình trả tiền, cô ấy sẽ không thích bữa ăn như bây giờ và cô ấy sẽ không cân nhắc quay lại lần thứ hai. một cái mì trứng 3 tệ, ăn cùng nhau, tiết kiệm như vậy nhưng lại không thích gọi món thịt để ăn cùng cơm. Và một yếu tố khác ảnh hưởng đến doanh thu trong cửa hàng sẽ khiến mọi người rời khỏi cửa hàng trước khi nghĩ đến cách chi tiêu tiết kiệm hơn. Ngành công nghiệp ăn uống ở Bành Thành thực ra khá phổ biến, nếu thực sự có thể mở cửa hàng thì sẽ lỗ rất nhiều. Rốt cuộc, tiền thuê sẽ rất đắt, vì vậy, những người cung cấp thực phẩm vẫn muốn làm cho cửa hàng của họ ngon nhất có thể, nếu không thể bắt đầu từ hương vị, ít nhất họ sẽ tìm cách cải thiện dịch vụ. Ví dụ, nướng cá trong bếp rất đặc trưng, ​​mặc dù món cá nướng ở cửa hàng này không ngon như trước nhưng thái độ phục vụ rất tốt. Dịch vụ sẽ làm việc chăm chỉ về số lượng món ăn và giá cả. Khi mọi người nghĩ rằng đó là một món hời, họ có thể bỏ qua dịch vụ và môi trường. Ví dụ, Mì ngon, Mì Trùng Khánh thơm và Mì thịt cừu đều có thể ăn thoải mái trong vòng 20 nhân dân tệ. Ngay cả Cửa hàng hoành thánh Laohai cũng biết cách làm cho giá của nó phải chăng hơn. Mở cửa hàng không phải là làm từ thiện, có thể kiếm tiền hay không mới là điều quan trọng, đồ khô ở Ngõ Lào quả thực là kỳ quái, mục tiêu kinh doanh dường như mâu thuẫn với tiền bạc, ngoài hương vị tốt hơn ra thì không có ưu điểm nào khác, những người phục vụ cũng rất tuyệt vời, nhưng động tác của anh ấy luôn chậm rãi và luôn có một kết thúc lười biếng, khiến người ta cảm thấy như thể anh ấy không phải là ông chủ. Không ông chủ nào có thể xua đuổi khách hàng như thế này, không giống như một người phục vụ được ông chủ thuê bằng tiền, làm sao có người công nhân nào có thể làm việc như thế này mà không bị mắng? Điều kỳ lạ nhất là nếu cửa hàng này chỉ phải thuê một người phục vụ và đầu bếp do hạn chế về tài chính, thì việc cửa hàng thường xuyên vắng người là điều hợp lý. Sau bữa ăn, đám đông trên phố ẩm thực dường như còn đông hơn trước. Nhân viên trong các cửa hàng lớn đang rất phấn chấn và sẵn sàng tranh giành với các đối thủ cạnh tranh. Các cửa hàng bán hạt, bánh mì và trái cây đã cử nhân viên ra đường để phát đồ ăn thử. Mọi người luôn có xu hướng dõi theo những nơi đông đúc trên con phố này hiện đang xếp hàng dài, theo sau là quán Yogurt Twist nổi tiếng mới mở trên Internet. của xu hướng ở Bành Thành, và tôi không biết từ khi nào món sữa chua xoắn nổi tiếng trên Internet xuất hiện. Điều kỳ lạ là có hai cửa hàng sữa chua xoắn cách nhau gần 100 mét trên phố ẩm thực, một là cửa hàng tạp hóa wagyu, tên là Baba Yogurt Twist. của một cửa hàng bán nội tạng bò, sau đó chia làm hai nửa, một nửa bán nội tạng, nửa còn lại cho thuê lại và bán sữa chua xoắn với giá 12,80 một chiếc, mua hai tặng một. Cửa hàng này đã mở được nửa tháng, việc kinh doanh không mấy tốt đẹp khi đi ngang qua, nhưng vì cửa hàng quá vắng nên anh thậm chí còn không nghĩ đến việc mua nó. Shop đã thực hiện rất nhiều hoạt động tiếp thị trước khi mở cửa hàng. Họ không chỉ phát tờ rơi bên ngoài cửa hàng và phát nhạc mà còn đặc biệt mời những người nổi tiếng trên Internet đăng nhiều video quảng cáo trên Douyin. Mua trong cửa hàng là 10,80 cho một thanh sữa chua xoắn, mua hai tặng một. Nếu mua trên Douyin hoặc Dianping, người dùng sẽ được giảm giá cho lần xoắn sữa chua đầu tiên, chỉ 3,8. 5,8 mỗi que. Cuộc chiến về giá quá khốc liệt! Làm sao He Chichi biết rằng có giảm giá trên Douyin? Cô ấy đang xếp hàng ở cuối hàng, ngần ngại thử chiêu trò nổi tiếng trên Internet, khi cô ấy nhìn thấy những thực khách phía trước thanh toán bằng phiếu mua hàng theo nhóm của họ. Cô ấy sẽ ngần ngại mua hai tặng một với giá 10,8... nhanh chóng đặt hàng và mua phiếu mua hàng theo nhóm. Đó không phải là sự trùng hợp sao? Đủ rồi, trong bụng cô vẫn còn chỗ cho một miếng bánh rán. Nhân tiện, mahua có thể hơi nhàm chán, nên mua đồ uống khác. Có rất nhiều quán trà sữa trên con phố này, He Chichi bật điện thoại di động của mình và chọn applet Michelle Bingchen trong số các applet uống trà như Yidiudiu, COCO, Lemon Tea, v.v., và bỏ ra 4 nhân dân tệ để gọi một cốc nước chanh. hãy sẵn sàng, điều này sẽ giúp giảm bớt rắc rối. Trong khi xếp hàng, He Chichi trò chuyện với bạn bè trong nhóm và thỉnh thoảng anh ấy cũng quan sát quá trình chiên các vòng xoắn. Cửa hàng Mahua của bà Zhang chiếm một diện tích nhỏ. Bên trong có ba nhân viên bán hàng đeo tai nghe và loa và có trách nhiệm thu tiền và phân phát biên lai cho những người mua Mahua.

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:17:41*