
### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 18 Trang 18

---

### Nội dung | Nội dung

1 nhân dân tệ hoặc 1,5 một phần là rất nhiều, bạn có thể bỏ nó vào hộp cơm trưa và bạn cũng có thể nhận được một đôi đũa dùng một lần. Mặc dù giá cả tăng vọt trong những năm gần đây nhưng giá bánh cuốn hộp xốp này cũng tăng liên tục. Bạn vẫn có thể mua một cái với giá 3 đến 5 nhân dân tệ. Ngay cả khi bạn chỉ mua cơm cuộn với giá 3 nhân dân tệ một phần, ông chủ sẽ lấp đầy cho bạn một hộp cơm xốp nhỏ dùng một lần, đổ nước sốt lên trên, thêm dưa chua và củ cải khô, hộp cơm trưa sẽ không đóng lại chút nào. Có rất nhiều người ở Bành Thành nhưng lại có ít người dân địa phương. Nhiều người dân địa phương sẽ nói rằng không có món ăn địa phương đích thực nào ở thành phố này vì có quá nhiều người nước ngoài và người dân địa phương quá giàu. Người dân địa phương lấy tiền phá dỡ và thu tiền thuê hơn chục căn nhà nên không cần kiếm tiền bằng nghề phục vụ ăn uống. Vì vậy cho dù bạn có ăn đồ ăn Quảng Đông ở Bành Thành thì rất có thể là do người ngoài phục vụ. Bánh cuốn đặc biệt bị ảnh hưởng nặng nề. Bởi vì làm cơm cuộn thực sự rất dễ dàng và bạn có thể kiếm được tiền. Số tiền lớn chưa đủ nhưng vẫn còn đủ tiền để sống. Trong những năm đầu, khi Internet còn kém phát triển, tôi đến Bành Thành và muốn kinh doanh một số việc nhỏ. Những người bán bánh cuốn không biết gì về công thức làm bánh cuốn của địa phương. Không ai nói với họ và họ không thể tìm thấy nó trên mạng. Sữa gạo và nước sốt họ dùng đều do họ tự chuẩn bị. Bánh cuốn và bánh cuốn truyền thống ở Quảng Đông về cơ bản là hai thứ khác nhau. Nhưng may mắn thay, bánh cuốn cũng được người ngoài mua về ăn. Họ không biết món cơm cuộn Quảng Đông sẽ có vị như thế nào. Suy cho cùng, khi mọi người tụ tập lại với nhau, có người nấu, có người ăn, họ có thể có được hương vị riêng của mình. Giống như bát cơm hộp xốp mà Hà Chichi đang ăn lúc này. Cô không biết từ bao nhiêu năm trước món cơm hộp xốp bắt đầu có hương vị như bây giờ. Sữa gạo được làm rất ngon, ít nhất đó là loại sữa gạo nguyên chất mới pha và đánh tươi hàng ngày được người dân địa phương công nhận. Củ cải khô có vị cay, rau ngâm cũng hơi cay, thậm chí nước sốt còn chứa dầu đỏ được chế biến đặc biệt. Mặc dù loại dầu màu đỏ này chỉ có mùi thơm chứ không cay nhưng nó không phải là thứ mà người dân địa phương quen ăn. Trộn nước sốt với ớt, củ cải khô, rau muối và bánh tráng. Đó không phải là cơm cuốn mà là bún chua cay nóng hổi trộn với cơm cuộn. Nhưng nó rất ngon. Đó là hương vị của thành phố này. Chương 19 Sau khi ăn cơm cuộn, He Michi tràn đầy năng lượng. Đánh giá từ một số nhiệm vụ do APP đưa ra, có vẻ như cô ấy đang chuẩn bị trở thành một blogger ẩm thực và cung cấp bốn nền tảng để cô ấy lựa chọn con đường phát triển. Bản thân He Chichi cũng chưa có ý định trở thành food blogger nhưng giờ đã nhận nhiệm vụ thì sẽ làm tốt. Cô quyết định đi đầu trong việc viết một ghi chú ở Xiaozishu. Xiaozishu có nhiều người dùng hơn Niche Dianping và mức độ gắn bó với người dùng của nó rất cao và nhiều người sử dụng nó làm trình duyệt để tìm kiếm nhiều thứ khác nhau. Vì vậy, việc thu hút người hâm mộ trên Xiaozishu tương đối dễ dàng hơn là nhận được các đánh giá thích hợp. Nếu một ghi chú trở nên phổ biến, số lượng người xem, lượt thích, bộ sưu tập và bình luận có thể lên tới hàng chục, thậm chí hàng trăm lần so với các bình luận thích hợp. He Qichi chưa bao giờ xuất bản ghi chú về Xiaozishu trước đây. Anh ấy chỉ đọc những gì người khác viết trên đó nên anh ấy chỉ có thể thử nó. Cô lấy những bức ảnh món cơm cuộn mà cô vừa chụp thử từ ống kính máy ảnh ra, sau đó viết một dòng chữ cực kỳ đơn giản với hình ảnh và văn bản bằng Xiaozi. "Với 3 nhân dân tệ một phần, bạn chỉ có thể ăn bánh cuốn trong hộp xốp vào buổi sáng!" 》 [Tôi mới chuyển nhà, lúc 8 giờ sáng đi làm đã thấy loại bánh cuốn hộp xốp này bán ở tầng dưới! Người mua đông đến nỗi ông chủ bị khách hàng vây quanh như thể đang bị cướp. Trong suốt quá trình, anh chỉ chịu trách nhiệm xếp bánh tráng chưa gia vị vào hộp cơm và trao cho khách hàng. Khách hàng có thể thêm bao nhiêu nước sốt và món ăn phụ tùy thích. Mỗi khi một hộp bánh cuốn được gói lại là có người lao tới giật lấy. Nếu bạn không lấy nó, bạn sẽ không thể mua nó. Vì thế tôi phải tham gia cùng họ. Có điều gì đó kỳ diệu ở loại cơm cuộn này. Lần đầu tiên ăn sẽ có cảm giác như không có gì. Nhưng sau khi ăn quá nhiều, bạn sẽ cứ nghĩ mãi về chuyện đó chừng nào lâu rồi bạn chưa ăn! Đáng tiếc là những chiếc bánh cuốn này chỉ có thể mua được vào khoảng 7-10 giờ sáng. Nếu bán nhanh thì quán sẽ đóng cửa trước 9 giờ sáng. Kèm theo bên dưới là địa chỉ bánh cuốn hộp xốp mà mình biết. Nếu bạn biết các địa chỉ khác, bạn cũng có thể cung cấp chúng trong phần bình luận. Tôi sẽ thu thập chúng và đặt chúng ở đây. 】 Ở cuối tờ ghi chú, tôi có đính kèm địa chỉ của hai bánh cuốn mà He Chichi đã ăn gần trường đại học trước đây, cũng như địa chỉ của món cơm cuộn này ở một ngôi làng trong thành phố. Cuối cùng, một danh sách dài các từ khóa như cơm cuộn, bữa sáng, địa chỉ được thêm vào để dễ tìm kiếm hơn. giải phóng. Sau khi đăng ghi chú, He Chichi quay lại trang duyệt để đánh giá những bức ảnh mình vừa chụp. Đó quả thực là một chiếc máy ảnh không gương lật trị giá 15.000 nhân dân tệ, và những bức ảnh anh chụp trông khác hẳn. Mặc dù cô ấy không biết nhiều về chụp ảnh nhưng bức ảnh này về cơ bản là được chụp một cách mù quáng. Nhưng có thể thấy ảnh chụp rõ nét hơn rất nhiều và có độ sáng khác nhau. Hình ảnh bánh cuốn đựng trong hộp xốp được chụp trên chiếc bàn cà phê nhỏ sau khi được mang về nhà thuê. Vì mọi tòa nhà trong làng đô thị đều rất gần nhau nên ngôi nhà này rất gần nhau và không nhận được nhiều ánh sáng mặt trời. Nếu bạn chụp ảnh bằng điện thoại di động thì dù có bật đèn lên cũng sẽ hơi xám. Bạn không thể sử dụng ống kính không gương lật để chụp được màu sắc nguyên bản của món cơm cuộn. Sau khi chiêm ngưỡng những bức ảnh, He Chichi bắt đầu kiểm tra các thông báo ứng dụng hiện lên trên đầu điện thoại của mình. [Chúc mừng bạn đã hoàn thành nhiệm vụ và nhận được 72 tiền mặt, 10 kinh nghiệm và 100 phiếu giao thông. Bắt đầu từ sáng sớm mai, nhiệm vụ hàng ngày liên quan đến Khoai Lang Nhỏ Tím sẽ được cập nhật. Sẽ không bị phạt nếu không hoàn thành và sẽ không có giới hạn thời gian hoàn thành. 】 100 phiếu giao thông thu được từ nhiệm vụ đã được sử dụng trực tiếp trên tờ ghi chú này. Nó khá thông minh và có thể được đẩy tới người dùng cục bộ tại các điểm cố định. Một trong bốn nhiệm vụ đã được hoàn thành. He Chichi không vội hoàn thành cái thứ hai. Thay vào đó, anh tháo pin ra khỏi máy ảnh không gương lật và sạc pin, đồng thời bắt đầu xem hướng dẫn trực tuyến về cách sử dụng máy ảnh không gương lật để quay và chỉnh sửa video. Sau đó cô nhận ra mình có thể phải mua một thẻ nhớ lớn hơn. Chiếc máy ảnh mirrorless này đi kèm thẻ nhớ có dung lượng 32G, đủ để chụp ảnh nhưng có thể không nhất thiết phải lưu thêm vài video. Nhưng không có gì vội vàng về điều này. Bạn có thể mua gimbal hoặc chân đế trước, ngoài ra bạn cũng cần mua micro. Nếu bạn không có nhiều tiền trong tay, bạn có thể mua thứ gì đó rẻ và sử dụng trước. Anh Chichi suốt ngày ở nhà học cách edit video. Anh ấy thậm chí còn không xuống nhà để mua bữa trưa mà thay vào đó là mì ăn liền. Tôi vẫn còn bối rối về việc chỉnh sửa video, nhưng tôi đã nghiến răng và dành 22 đô la cho giá đỡ máy tính để bàn có đèn và 80 đô la khác cho micrô cài áo. Việc học tốn tiền. He Chichi học được một ngày cũng không thấy mệt lắm vì cô học được khi nằm trên giường sử dụng điện thoại di động và vô tình ngủ quên một lúc. Để tự thưởng cho bản thân vì đã học tập chăm chỉ, He Chichi quyết định ăn một món gì đó ngon vào buổi tối. Cô ấy sắp ăn mì lòng om! này-này. Nghĩ đến món lòng bò om cay nóng hổi, ​​Hà Chichi mặc áo khoác chạy xuống nhà. Rời làng vào thành phố, chúng tôi băng qua đường chính và đi vào quán mì Xiangzui Trùng Khánh. Ồ, cô ấy không thể vào được vì có hàng người xếp hàng bên ngoài. Xếp hàng mua mì. Quán mì này rất nhỏ và bếp nấu mì cũng khác với những quán mì khác. Nó nằm gần lối vào của cửa hàng. Bạn có thể thấy hai chiếc nồi lớn được đặt bên trong, một chiếc để nấu mì hoặc bún, chiếc còn lại để nấu nước dùng. Bên cạnh nồi là bàn ăn, có một chiếc chậu inox lớn đựng đầy các loại topping khác nhau như lòng mỡ, lòng heo xé nhỏ, thịt bò, ức bò, thịt gà cay, thịt băm, sườn dự phòng, nội tạng gà chua cay, v.v. ngâm trong dầu đỏ. Bên cạnh đồ ăn là các hũ hành lá xắt nhỏ, rau mùi, đậu nành chiên, dầu ớt đỏ với hạt vừng, bột tiêu Tứ Xuyên, tỏi băm và các loại gia vị khác. Khách hàng muốn dùng bữa tại nhà hàng này phải gọi món và thanh toán trực tiếp tại quầy ăn, đợi dì vào bếp chuẩn bị món rồi bưng bát ra chỗ ngồi trong quán để ăn. Có lẽ vì bếp sát mặt đường nên mỗi bữa ăn trong quán này đều có mùi thơm tương tự như nồi cay. Chưa kể mùi vị của nó thế nào, nó có mùi rất thơm. Trong hoàn cảnh bình thường, He Jianchi không thích đi đến những cửa hàng có rất nhiều người và phải xếp hàng như thế này. Rốt cuộc thì tôi cũng đang đói, không biết khi nào mới đến lượt mình xếp hàng như vậy. Nhưng cách bố trí ăn uống của nhà hàng này rất thông minh. Tổng cộng chỉ có bốn bàn trong cửa hàng. Nếu có nhiều hơn 4 người thì phải chia bàn. Tổng cộng chỉ có 16 chỗ. Nó cũng khá đông đúc. Khi nó đầy, bạn phải cẩn thận ngay cả khi quay lại. Không có sự thoải mái nào cả. Tất cả những người dùng bữa trong cửa hàng chỉ nên ăn càng nhanh càng tốt và rời đi càng sớm càng tốt sau khi ăn xong. Trùng hợp thay, do bếp chỉ nhận một lần gọi và chuẩn bị một bữa nên tốc độ không nhanh lắm. Chỉ cần bạn xếp hàng mua đồ ăn thì trong cửa hàng sẽ có một hoặc hai chỗ ngồi. Có điều gì đó về sự sắp xếp luồng ăn uống này. Mặc dù hàng đợi trông có vẻ đáng sợ nhưng thực ra không mất nhiều thời gian để đến đích. Khi đến lượt mình, cô chỉ vào thực đơn: “Tôi muốn một phần nhỏ mì lòng bò kho và một quả trứng kho.” "21, quét mã." Cô thấy dì nhanh chóng gọi thực đơn. Cho mì vào rổ chần sơ, sau đó quay người bỏ gia vị vào tô canh inox trước rồi hỏi: “Cay thế nào?” "Hơi tê và cay vừa." Cô đã từng đến cửa hàng này vài lần, Nhà mì Trùng Khánh sử dụng bột tiêu cẩn thận, vị hơi tê và cay vừa phải. Một lúc sau, dì đổ mì nóng vào tô inox chứa đầy gia vị và bắt đầu thêm đồ ăn kèm vào mì. Hà Chichi nhìn kỹ đôi đũa trong tay dì xem dì đã lấy được bao nhiêu lòng bò om. Đầu tiên dì dùng đũa gắp một miếng lông bụng lên, thấy cũng không nhiều. Cô lắc lại lần nữa rồi cho vào bát. He Chichi chưa kịp thất vọng, cô đã cầm một chiếc đũa khác lên, lắc nhẹ, đặt vào rồi nhanh chóng thêm hai chiếc đũa nữa vào bát. Nhìn nó như thế này, He Chichi hài lòng. Người dì đang phục vụ bữa ăn lại hỏi: "Con có muốn hành lá và rau mùi xắt nhỏ không?" "Đúng." Nhìn thấy Hạ Kiến Trì và Baba vẫn đang nhìn cô chọn đồ ăn, dì nói thêm: “Tôi sẽ cho thêm dưa cải bắp và củ cải muối lát nữa.”

---
*Thời gian thế hệ: 24/11/2025 10:17:23*