
### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 175 Trang 175

---

### Nội dung | Nội dung

"Hả?" Những xiên thịt nhúng nước nướng củ Zheerji hình như không có mùi vị của củ Zheergu? Những xiên thịt bò vừa nướng chưa già, lớp nước sốt ẩm bên ngoài khiến miếng thịt bò càng mềm hơn. Điều tuyệt vời là tuy những xiên chiên sốt trông rất ướt át nhưng mùi thơm nướng độc đáo của lớp thịt bên dưới lại không hề bị nước sốt che lấp. Mỗi khi bạn nhai, nước sốt bao bọc xung quanh sẽ được dùng răng ép vào miếng thịt nướng, sau đó chiên ra miếng thịt thơm lừng mùi thịt nướng. Thịt bò nướng mềm hơn, gân nướng cháy hơn. Ăn kèm với hành lá xanh quấn quanh xiên thịt, tràn ngập hương thơm tươi mát. So với món này thì xiên cay có vẻ thua kém một chút. Dù mì ớt được sử dụng rất thơm nhưng mì ớt bọc bên trên khiến xiên thịt có vị khô hơn và thiếu đi độ ẩm của nước sốt. Kết cấu tương đối ít khác biệt hơn và giống với các món xiên nướng khác mà chúng ta ăn vào các ngày trong tuần. Nhưng lại khác khi bạn cho phần rễ tai gấp vào rồi nhúng vào nước. Trên thực tế, rễ Chiết Er không có mùi vị nồng khi nhúng vào nước. Về cơ bản, nó chứa đầy hạt tiêu, hành lá xắt nhỏ, nước tương và các loại gia vị khác. Không có dầu, mùi hơi lạ. Nhúng xiên cay vào nước. Sợi mì ớt và hành lá xắt nhỏ xiên vào sẽ được ngâm nước. Khi ăn lại, vị cay trên xiên sẽ nhạt đi. Lần lượt, vị mặn và mùi thơm nhẹ của gỗ sẽ quyện vào các xiên thịt, giúp bạn dễ dàng ăn xiên mà không bị ngán. Người dân địa phương thích ăn rễ Zheer thậm chí còn phóng đại hơn. Hà Michi nhìn thấy thực khách ở bàn bên cạnh dùng xiên thịt làm đũa, gắp những chiếc tai gấp đã ngâm nước rồi ăn cùng với xiên. Anh ấy thích nó đến mức bắt chước người khác và thử nó. "Ồ..." Mấy miếng đầu tiên vẫn chưa quen, còn khá choáng ngợp. Sau khi ăn liên tiếp mấy que, hương vị ban đầu cô không quen dần dần nhạt đi, chuyển thành mùi thơm ngào ngạt, khiến cô không hiểu sao lại muốn ăn một ít đồ ăn chủ yếu. Thật không may, trong cửa hàng chỉ có xiên. Những vị khách địa phương ở bàn bên cạnh rõ ràng cũng có những suy nghĩ rất giống cô. Trong khi đang ăn, một số người đứng dậy đi lại ngoài ngõ. Chẳng bao lâu sau, anh quay lại với một hộp đầy cơm chiên. Các món ăn kèm có màu sẫm và trông hoàn toàn khác với món cơm chiên trứng mà anh thường ăn. Sau khi do dự ba giây, trước khi He Qichi kịp suy nghĩ liệu mình có thể ăn một hộp cơm chiên lớn như vậy hay không, anh ấy đã bắt đầu nói. "Xin lỗi, bạn mua cơm chiên ở đâu vậy?" “Nhà hàng ngoài ngõ đó.” Thực khách ở bàn bên cạnh đã chú ý đến He Cicchi từ lâu. Rốt cuộc trong quán chỉ có hai bàn người. Cô ấy vừa chụp ảnh vừa ăn nên khó có thể không chú ý. "Chúng ta mua trong cửa hàng khẩu phần rất lớn, nếu không tự mình ăn hết một phần, ngươi có thể đi bên ngoài quầy hàng mua những phần nhỏ hơn. Tôi nhìn thấy cô chủ quán ven đường vừa nấu xong một nồi, có thể trực tiếp mua mà không cần chờ đợi." He Chichi cúi đầu liếc nhìn số thịt nướng trên bàn chỉ còn lại một phần ba. Cô nói: “Ông chủ, tôi đi mua cơm rang rồi quay lại ăn.” Sau đó, cô thanh toán hóa đơn và cầm máy ảnh ra phố mua cơm chiên. ... Khi He Chichi đi ra ngoài, anh ấy mang theo một chiếc máy ảnh gắn cố định trên gimbal. Khi về, anh mang theo một hộp cơm chiên và trà nhỏ mua ở cửa hàng tiện lợi. Ngoài ra, còn có một cặp du khách sinh viên không biết gì về tình hình và tò mò về mọi thứ theo sau. Có lẽ anh ta đã mù quáng chạy theo cô vì không tìm được đường đi. Sau khi hai người bước vào, nhìn thấy Hà Minh Trì đang ngồi ăn, liền đi theo anh tìm một bàn ngồi xuống và bắt đầu gọi đồ xiên. Còn đang thảo luận. “Chúng ta cũng mua một ít cơm chiên nhé?” "Vậy cậu giữ chỗ ở đây tôi đi mua nhé?" "Được rồi...đợi đã! Mua thêm cơm chiên và khoai tây nhà bên!" Vẻ mặt vui vẻ của cả hai khiến Hà Thanh Trì không khỏi nhớ nhung những ngày anh và Trần Linh đi chơi cùng nhau. Vì vậy, cô lấy điện thoại di động ra và gửi cho Chen Ling tất cả những món ngon cô đã ăn hôm nay, khiến Chen Ling hét lên trên màn hình, sau đó cô vui vẻ bắt đầu ăn món cơm chiên sẫm màu mà cô vừa mua. Cơm chiên của cô được mua ở một quán ven đường. Nó không thêm trứng và giăm bông, những món ăn kèm thông thường của cơm chiên, mà thêm rau muối và hẹ giòn. Nó có giá 10 nhân dân tệ một phần, một bát và được phục vụ trong một bát giấy tròn. Nó chỉ bằng một nửa cơm rang mà người dân địa phương gói trong các nhà hàng vừa rồi và chỉ đủ cho một người. Trên tay vẫn còn ấm, khi dùng đũa gắp vài lần, cơm giòn khô, lấm tấm lá hẹ. Gắp một ngụm rồi cho vào miệng. Rau muối rang được rải đều trong các hạt gạo, tạo thêm vị thơm mặn cho những hạt gạo không được tẩm ướp đậm đà. Thỉnh thoảng cắn vào miếng huýt sáo giòn sẽ tỏa ra mùi thơm dầu mặn, giòn trong miệng, khiến hương vị cơm chiên thú vị như một món ăn vặt. --Nhưng. Cô biết về rau muối, rau muối. còi giòn là gì? Hà Minh Trì gắp mấy ngụm cơm cẩn thận nhai, sau đó dùng đũa gắp một miếng cơm giòn nhìn kỹ. Tiếng còi giòn nhỏ bằng móng tay tối sầm dưới ánh đèn mờ ảo ven đường. He Michi dùng điện thoại di động chiếu sáng nó và thấy rõ màu của nó chuyển sang màu nâu sẫm và trông rất giống thịt xông khói. Nhưng nó có vị khác hoàn toàn với thịt xông khói, giống cặn dầu hơn, nhưng so với cặn dầu thì có vẻ ít dầu trong miệng và đậm đà hơn. Cô gỡ những xiên còn dang dở ra khỏi xiên, ngâm vào nước rồi cho vào cơm rang để ăn. Nước nhúng từ thịt nướng thấm nhẹ vào cơm chiên. Mùi thơm đặc trưng của nước chấm và hành lá xắt nhỏ khiến hương vị cơm rang vốn đã khô lại càng thêm phức tạp. Người dân địa phương có vẻ thích cách ăn uống phức tạp này. Những vị khách ở bàn bên cạnh không chỉ gọt thịt mà còn nhúng thịt ba chỉ vào nước rồi đặt lên trên cơm chiên. Ăn một mình thì nhanh. Những vị khách địa phương ngồi bên bàn vẫn đang uống bia và ăn chậm rãi. Món xiên của cặp sinh viên vừa bước vào vẫn chưa được dọn ra. He Chichi đã làm sạch hết cơm và xiên. Nhìn thấy Triệu Mai đang nướng xiên trên tay, He Chichi đã thảo luận về việc quay một đoạn tài liệu khác với cô ấy. ... Sau khi trở về khách sạn và tắm rửa sạch sẽ, He Chichi nằm trên giường và viết ra những đánh giá về một số cửa hàng mà anh ấy đã ghé thăm ngày hôm nay, sau đó bắt đầu suy nghĩ về việc tiêu dùng của mình. Chẳng bao lâu, cô phát hiện ra rằng đi chơi một mình sẽ tiết kiệm chi phí hơn nhiều so với việc đi chơi hai người. Mặc dù chi phí khách sạn và bữa ăn có thể được hoàn lại, số tiền không hề thấp nhưng vẫn rất miễn phí. Nhưng trên thực tế, nếu dẫn người khác đi chơi cùng thì mức tiêu thụ chênh lệch không lớn, đồng thời có thể nếm nhiều loại thức ăn khác nhau cùng một lúc, giúp lấy nguyên liệu dễ dàng hơn. "Tôi có thể lừa ai để chơi với tôi?" Trong vài ngày tiếp theo, He Chichi một mình lang thang khắp Quý Dương và ăn uống, thỉnh thoảng cô ấy sẽ gửi video và ảnh chụp ở đó cho bạn bè để cố gắng làm hài lòng mọi người. “Bao gồm tiền ăn và chỗ ở, lắc một gói đồ ăn du lịch!”…Tôi không lắc. Chen Ling đang làm việc chăm chỉ để tham gia kỳ thi công chức. Cô cho biết cô biết rằng công chức ở Bành Thành được trả lương rất cao và quyết định làm việc chăm chỉ vì tương lai của mình. Gần đây, ngày nào tôi cũng ngồi trước bàn làm việc, chăm chỉ học tập, trả lời các câu hỏi cho đến khi nhìn thấy những ngôi sao trong mắt. Tôi không dám ra ngoài chơi, sợ mất bình tĩnh sẽ không đứng dậy được nữa. Hà Chichi cũng không giúp được gì nhiều nên từ xa đã gửi cho cô một ít đặc sản Quý Châu để cổ vũ cô. Lin Feixing vừa xin nghỉ phép để đi suối nước nóng cùng cô vào tháng 5. Mới hai tháng mà cô xấu hổ quá không dám xin nghỉ phép để đi chơi nữa nên phải ở lại công ty và sử dụng máy điều hòa. Vua Mianmian sẵn sàng ra tay, nhưng ông ta không muốn đến. Kết quả là cô do dự vài ngày, sau đó được gia đình bế đi bay về phía đông bắc mà không rõ lý do. Anh ấy nói rằng thời tiết ở vùng Đông Bắc lúc này rất mát mẻ và không có nhiều người xung quanh nên anh ấy thậm chí còn gửi cho cô ấy một video về món nướng, điều này khiến cô ấy trở nên tham lam. Không có nhiều bạn bè để đi chơi cùng và mỗi người đều bận rộn theo cách riêng của mình, nên trong một thời gian, tình cờ không có ai ở đó. Nếu không có ai chơi cùng, bé sẽ phải tự mình vừa chơi vừa lao động. "Đặc sản Quý Dương... ngon quá, nhìn hình là muốn ăn rồi." "Ừ, xếp hàng cùng người quả thực là một vấn đề, tôi cũng không muốn xếp hàng. Tôi sẽ thử một số quán ăn ngon mà không phải xếp hàng. Con đường tôi đi lần trước có vẻ khá tốt..." Một tuần sau. "Tiểu Trì đi Quý Châu chơi!" Quý Dương mát và ngon quá! "Muốn đến Quý Dương ăn nhưng không muốn xếp hàng? Hãy thử những con phố này với người dân địa phương! 》 Cập nhật liên tục! Chương 158 "Xiao Chi đến Quý Châu chơi!" Quý Dương vừa ngầu vừa ngon! "Muốn đến Quý Dương ăn nhưng không muốn xếp hàng? Hãy thử những con phố này với người dân địa phương! 》 là một video dài được đăng trên Station P. Video trước nói nhiều hơn về việc He Chichi đăng ký gặp những người nổi tiếng trên mạng tại địa điểm của họ và thời lượng ngắn hơn. Chủ yếu là để đưa ra phản hồi cho cư dân mạng và thử hương vị của các cửa hàng nổi tiếng trên mạng. Về phần sau, He Chichi đã nghe theo lời giới thiệu của cư dân mạng địa phương và vừa ăn vừa đi loanh quanh, tìm kiếm một số cửa hàng vẫn chưa lọt vào tầm mắt của mọi người. Bởi vì về cơ bản không có hàng đợi để đến các địa điểm nên thời gian trên đường ngắn hơn, có nhiều thứ để quay hơn và video dài hơn. Ngoài ra, trong thời gian ở Quý Dương, cô đã xuất bản một ghi chú đồ họa ghi lại chế độ ăn kiêng trong ngày của Xiaozishu và Xiaozhongdianping một hoặc hai ngày một lần. Anh ấy còn tặng quà xổ số cho người hâm mộ, một việc khá chăm chỉ. *Tháng 7 và tháng 8 hàng năm là khoảng thời gian vui vẻ nhất của học sinh và giáo viên. Rốt cuộc, tôi có thể có một kỳ nghỉ lớn trong hai tháng liên tiếp. Sau khi đi làm, ngoài thất nghiệp, người bình thường có thể làm gì lâu như vậy? Hãy vui vẻ khi còn trẻ. Xu Xiaoduo là người hạnh phúc nhất trong số những người này vì cô là sinh viên thi tuyển sinh đại học. Sau khi ra khỏi phòng thi, em không ra ngoài chơi như đa số các bạn cùng lớp. Thay vào đó, cô thích ở trong nhà và chơi game khi bật điều hòa. Cô ấy đã không thể chơi như thế này trong nhiều năm rồi. Cô ấy đã lưu trữ rất nhiều bộ phim truyền hình và trò chơi nổi tiếng mà cô ấy chưa chơi hoặc chưa xem. Cô ấy muốn chơi lại tất cả chúng lần này. Hôm đó, khi cô đang ngồi trên sofa ăn khoai tây chiên và xem phim truyền hình thì có một tiếng "bốp" vang lên. Tất cả các thiết bị điện trong nhà lập tức bị tắt. Bộ phim vừa mới xem được nửa chừng thì họ đã đi mất. Xu Xiaoduo trong giây lát đã hiểu rằng đây là sự cố mất điện. Cô khéo léo di chuyển chiếc ghế rồi leo lên vị trí công tắc điện chính trong nhà để học. Cô phát hiện công tắc chính không bị ngắt nên đã gọi điện cho gia đình để giải thích tình hình.

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:20:15*