
### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 247 Trang 247

---

### Nội dung | Nội dung

"Có vẻ tốt hơn nếu đến Phúc Kiến và Hải Nam vào mùa đông vì mùa đông ấm áp. Nhưng thật khó để từ bỏ Vân Nam, Trùng Khánh và Tứ Xuyên ~" Bốc thăm thì sao? Người phụ nữ nhỏ con giàu có suy nghĩ một lúc, cuối cùng quyết định xé một vài dải nhãn từ sổ đánh giá khách hàng do khách sạn cung cấp, viết tên các địa điểm khác nhau lên đó và hào hứng chuẩn bị xổ số. Trước khi cô thực sự có thể co giật, cô đã phản ứng lại. sai. Cô ấy đang nghĩ gì vậy? Bây giờ cô ấy đang ở Hồ Nam. Tất nhiên, cô ấy đang suy nghĩ xem sẽ đi đâu tiếp theo ở Hồ Nam. Khách sạn Xiangtan là một thỏa thuận tốt. Ở lại nhiều ngày như vậy, cô vẫn còn hơn 4.000 nhân dân tệ tiền trợ cấp đi lại để chi tiêu! Nhưng trước đó cô phải xuống lầu mua một cây kem, vừa rồi cô quên mua. ...Vừa trải qua sự gia tăng đáng kể về số lượng người hâm mộ và có một bước tiến lớn trong sự nghiệp, He Chichi vừa đi xuống lầu mua kem vừa ngâm nga một giai điệu một cách thoải mái và vui vẻ. Nhưng một số người ở gần khách sạn của cô, đặc biệt là một số cơ sở kinh doanh, có vẻ không thoải mái cho lắm. Trong thời gian gần đây, gần như toàn bộ ngành dịch vụ ăn uống ở Tương Đàm đã trở nên tốt hơn trước. Các cửa hàng do tài khoản Xiao Chi giới thiệu đã sớm thu hút đủ lượng truy cập và nằm trong số những cửa hàng kinh doanh tốt nhất. Nó tốt thế nào? Cư dân mạng có tên ID [Ồn ào nếu họ không ăn được] đã đăng ghi chú lên mạng. [Bạn có phải là con người không? Mới hơn một giờ trưa mà bạn đã mua hết rau kho do quán rau kho chuẩn bị rồi à? ? ? ] Kèm theo tờ giấy là hình ảnh tủ trưng bày trong quán rau om. Trong tủ chỉ còn ít rau và một ít lòng vịt thôi, em ăn thử một ít xem sao. Những món rau om còn có thể bán được đến 6 đến 7 giờ tối cách đây nửa tháng đã gần như bán hết. Những hành khách đến muộn một chút trong cửa hàng đều bối rối khi nhìn thấy điều này. Ông chủ quán rau kho ngon cũng bối rối. Cô đã nghĩ rằng mình sẽ có thể tan làm sớm hơn khi có nhiều khách hàng hơn, nhưng cô không muốn nhắc đến chuyện đó sớm như vậy. Bây giờ mới chỉ khoảng một giờ trưa. Làm sao có ai có thể nghỉ làm vào lúc này được? Những khách du lịch đến đăng ký tại cửa hàng đều tỏ ra thất vọng. Chủ cửa hàng cảm thấy còn quá sớm để đóng cửa nên đành phải ngập ngừng hỏi: "Thật ra ở Tương Đàn có rất nhiều nhà hàng rau om. Bạn có muốn thử quán khác không?" "Nếu cậu vẫn muốn ăn ở đây thì tôi có thể sang nhà bên cạnh. Tôi mua một ít rau ở chợ rau rồi mang về kho. Nhưng làm tươi sẽ hơi chậm và cậu phải đợi hai tiếng. Thế thì sao?" Vừa nói, cô vừa bắt đầu thu thập những nguyên liệu còn lại trong tủ trưng bày và bắt đầu trộn lại, sẵn sàng dùng thử cho những khách hàng vẫn đang đợi trong cửa hàng. ...Tôi ồn ào và tức giận khi không được ăn. Tôi đứng bên ngoài cửa hàng và liên tục tương tác với cư dân mạng dưới phần ghi chú. Một số cư dân mạng đang thổi bùng ngọn lửa, trong khi những người khác đang cố gắng giúp đỡ cô ấy. Kaka: [Ở Tương Đàm có khá nhiều quán rau om ngon, không chỉ có quán này đâu. Có một số cửa hàng tốt gần bạn. Tôi sẽ gửi cho bạn địa chỉ. ] De: [Tôi vừa đi đến một quán rau om khá ngon, mặc dù không biết so với nhà hàng Tiểu Trì giới thiệu thế nào. Bạn có muốn tôi gửi nó cho bạn không? ] Da Chongming: [Ha, may mắn là tôi đã đến đó lúc 11h và mua sớm. Nhìn xem, tôi đã mua rất nhiều, bạn có muốn ăn một miếng không? ] Đang bận xem phần bình luận, cô nghe thấy người chủ quán trẻ tuổi gọi cô và đưa cho cô một ít rau om để cô ăn thử. Đồ ăn ngon luôn khiến con người vui vẻ hơn. Nhét một viên kẹo vào một đứa trẻ đang nổi cơn thịnh nộ, rất có thể trẻ sẽ ngọt ngào đến mức không nhớ mình đang nổi cơn thịnh nộ vì điều gì. Thủ thuật này đôi khi cũng có tác dụng tốt đối với người lớn. Lúc đầu tâm trạng tôi không tốt nên không ăn được nữa. Sau khi thử món rau om, mây đã nắng trong gần một giây. Cô đặt chiếc điện thoại di động vừa đánh máy xuống, đi vào cửa hàng không ngừng hỏi: "Thật sự có thể làm mới được không? Hai tiếng đồng hồ? Chắc chắn rồi, tôi sẽ đợi!" "Tôi có thể gọi đồ ăn được không? Tôi muốn ăn da hổ om và chân gà, cả những món anh vừa thử cho tôi, ừm..." Xoay người lại, cô quay lại với nốt nhạc vốn đã có chiều hướng xấu. [@卡卡@De, cảm ơn bạn, nhưng cô chủ quán tốt bụng quá nên đã làm món rau hầm còn lại cho chúng ta ăn thử. Anh ấy cũng nói rằng vẫn còn sớm và chúng tôi có thể đi chợ rau bên cạnh để mua nguyên liệu và làm ngay bây giờ. Chúng ta đi chỗ khác chơi trước rồi quay lại lấy nhé, haha! ] Cô vừa nói xong đã có hàng loạt cư dân mạng phản ứng. [Thật sự? Bạn có thể làm thêm món kho và chia phần cho tôi được không? [Xin chào, bạn vẫn còn ở cửa hàng phải không? Bạn có thể giúp mình hỏi chủ cửa hàng được không? Cảm ơn. [Tôi, tôi, tôi cũng muốn nó! ] Tình trạng tương tự cũng xảy ra ở sạp hàng ở chợ rau bên cạnh. Chương 222: Khác với tình huống ở quán rau kho ngon, bà chủ quầy rau kho ở chợ ẩm ướt bị khách du lịch lừa không được nghỉ làm. Không gian của quầy rau om nhỏ hơn so với cửa hàng. Quán rau kho thường dựng sạp ở chợ tươi này luôn đóng cửa sớm hơn quán rau kho ngon. Ngày Quốc khánh có rất nhiều người, chưa đến một giờ chiều, gần như toàn bộ đồ của ông chủ đã được bán hết. Như thường lệ, sau khi bán hàng, cô không nghĩ đến điều gì khác ngoài việc chơi bài. Đó là một kỳ nghỉ. Ai không chơi bài trong những ngày nghỉ lễ? Cô ấy muốn chơi bài cả buổi chiều. Kết quả, vừa định thu dọn đồ đạc, cô đã bị khách du lịch đến mua rau kho chặn lại. “Dì ơi, đừng đi, ở đâu cũng không có rau bán, ngoài chợ đầy rau, dì muốn gì thì nói cho cháu, cháu sẽ mua cho dì.” "Ừ, ừ, bây giờ là mấy giờ rồi? Làm sao chúng ta có thể tan sở sớm như vậy? Tất cả chúng ta đều từ nơi khác đến để gặp cậu. Nghe nói chính món rau hầm của cậu đã khiến các food blogger không thể rời khỏi Hồ Nam." Nhân tiện, hãy om một ít thịt và rau nhé. Thứ này nên được om rất nhanh. Nấu xong thì ngâm đi." "Ồ, cậu muốn chiên thì xào rồi ngâm." Bà chủ quán rau om vốn vốn muốn nghỉ làm để chơi bài, lại bối rối trước những lời khen ngợi của khách du lịch. Sau đó, cô ấy không những quên mất mình đang định chơi bài mà còn gọi người giúp việc từ nhà đến. Lý do cũng khá ổn. "...Cậu đang chơi bài gì vậy? Tất nhiên là bạn phải đi làm vào ngày Quốc khánh. Bạn thấy khách du lịch từ khắp nơi trên đất nước đến với chúng tôi để chào mừng ngày Quốc khánh. Chúng ta phải cho họ thức ăn ngon. Đừng nằm xuống và đi ra ngoài!"... Lưu lượng truy cập do Internet mang lại đã có tác động rất lớn đến ngành cung cấp dịch vụ ăn uống của Xiangtan. Có những mặt tích cực, tất nhiên cũng có những mặt tiêu cực. Như đã đề cập trước đó, có quá nhiều khách du lịch, điều này thường dẫn đến tình trạng nhiều cửa hàng không thể tiếp nhận họ. He Chichi cũng nhận thấy tình huống này. Vì vậy, cô đã nghĩ về điều đó và chỉ cần đặt một bộ sưu tập bình luận về Xiangtan Food ở đầu mỗi bài báo về Xiangtan Food mà cô đăng. Thật thuận tiện cho cư dân mạng Xiangtan giới thiệu các cửa hàng yêu thích của họ những cư dân mạng khác, để giải tán dòng khách hàng. Sau đó, cô thu dọn đội quay phim và chuẩn bị ra ngoài để tiếp tục khám phá cửa hàng. Lần này mục tiêu của cô hơi khác so với thường lệ, đó là một cửa hàng chuyên bán mì gạo mang đi. Đúng vậy, đó là cửa hàng mà cô đã đặt mua từ quầy bán đồ ăn mang đi vài ngày trước ... Có một cửa hàng tiện lợi nhỏ trong một khu dân cư được chuyển đổi từ ký túc xá dành cho công nhân của một nhà máy dệt ở quận Yuetang. Cửa hàng không lớn, diện tích kho hàng và mặt tiền không quá mười. Các lối đi vẫn rất hẹp, khi ra vào phải rẽ sang một bên. Đó là một cửa hàng tiện lợi đích thực dành cho người dân. Hầu hết những người đi ngang qua sẽ không chú ý đến tên của cửa hàng này, nhưng nó thực sự có tên riêng, được gọi là cửa hàng Maili. Hai mươi năm trước, những cửa hàng tiện lợi như vậy có ở khắp mọi nơi, và hầu như khu phố nào cũng có vài thứ nếu không có dầu, muối, nước tương và giấm ở nhà. dành một vài xu để tìm thấy những gì họ muốn. Nhưng khi thời gian trôi qua, nhiều chuỗi cửa hàng tiện lợi khác nhau được mở ở các thành phố lớn, dù là mua sắm trực tuyến hay giao hàng từ siêu thị, nó ngày càng trở nên thuận tiện hơn. Sự cần thiết cho sự tồn tại của những cửa hàng tiện lợi nhỏ như vậy dường như ngày càng ít đi và không gian sống ngày càng nhỏ hơn. Mai Li, chủ cửa hàng của cô, đã sớm nhận ra điều này. Cô không phải trả tiền thuê nhà hàng tháng. Chi phí hoạt động khá thấp, nhưng tương ứng, tôi không kiếm được nhiều, cô ấy có một nơi để sống ở Xiangtan và cô ấy không tiêu nhiều tiền, nhưng cô ấy không có nhiều tiền tiết kiệm và cửa hàng tiện lợi cũng không kiếm được nhiều lợi nhuận. Tự mình lên lớp, để có thể kiếm được nhiều tiền hơn. Nhưng con của cô ấy còn quá nhỏ nên phải có người trông chừng. Bạn nói gì, bố của đứa trẻ đó đã bị xe đâm và chết. Dù sao thì đó cũng là điều mà Mai Li thường nói với mọi người, và không ai biết được tình hình thực tế. Mai Lisi, người gặp nạn, đã nghĩ ra cách giải quyết. Những ngày đầu, các quán bún thậm chí còn không mở cửa phục vụ bữa trưa, họ có thể đóng gói và đóng cửa ngay khi bữa sáng kết thúc. Khi mọi người ngày càng có nhiều hoạt động giải trí buổi tối, thời gian thức dậy trở nên ít hơn và luôn có người muốn thử một bát bún trong giờ ăn trưa, nên giờ làm việc của các quán mì bắt đầu kéo dài hơn. Nó rẻ, mì gạo Xiangtan không đắt, một bát mì hầu hết có giá từ 6 đến 10 nhân dân tệ, bạn có thể thêm các món ăn kèm khác nhau khi ăn trong cửa hàng, trong trường hợp bình thường, bạn chỉ cần chi một số tiền là có thể ăn thoải mái, vậy ai sẽ ra ngoài mua một ít mì? Nếu bạn ăn một mình, bạn thậm chí không thể bù đắp phí giao hàng tối thiểu 20 nhân dân tệ.

---
*Thời gian thế hệ: 24/11/2025 10:21:28*