
### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 129 Trang 129

---

### Nội dung | Nội dung

Tôi đang nghĩ rằng hai gia đình có những yêu cầu khác nhau về môi trường và thực phẩm nên ngày mai họ sẽ phải ăn ở nhà hàng với các món ăn khác. Suy nghĩ này chỉ kéo dài cho đến khi bữa ăn được dọn ra và anh cho miếng cá kho với giá khoai môn đầu tiên vào miệng. Đầu bếp trong cửa hàng rất giỏi nấu cá. Cá vừa mới giết mổ chắc và mềm, không có mùi tanh. Ăn ngon khi chấm với nước sốt mặn chua cay rồi ăn kèm với cơm nấu trong vạc nhỏ ở quán. Trước khi các món ăn khác được dọn ra, anh đã ăn gần hết bát cơm với cá hầm. Ngay cả con gái ông, vốn thường không thích cơm, cũng ăn hết hai miếng cá lớn rồi ăn vài miếng cơm nấu trong vạc với nước sốt. Món ngon được nấu trên bếp củi và nồi sắt lớn thô sơ và đơn giản, là hương vị khó có thể nếm thử trong những nhà hàng được trang trí đẹp mắt ở các khu thương mại lớn của Bành Thành. Sau đó, nhiều món khác nhau bao gồm gà khoai môn, bắp cải khoai môn, thịt bò xào măng chua, ốc nhồi, cá nhỏ và canh mướp được dọn ra, thậm chí anh còn ăn mà không nói một lời. Một số người khác ở bàn đang trò chuyện trong khi ăn. "Ẩm thực Quảng Tây hóa ra có hương vị này, ngon hơn tôi tưởng tượng nhiều, tại sao lại không nổi tiếng?" "Không phải đầu bếp nào cũng có thể nấu ngon. Các đầu bếp khác nhau nấu những món ăn khác nhau. Ngay cả rau cũng được chiên ngon hơn ở nhà hàng nơi chúng tôi ăn trưa." Vợ Du Song: "Người khám phá cửa hàng hiện tại thực sự có hai chiếc bàn chải. Bạn có thể tìm thấy chúng ở một cửa hàng xa như vậy. Cô ấy có giới thiệu cửa hàng địa phương nào khác không? Chúng ta thử sau nhé?" Đỗ Song không xen vào, nhân cơ hội cạo hai miếng bánh gạo ăn cùng rau. Sau bữa ăn, mấy người khác cũng đã bắt đầu trao đổi ý kiến, thảo luận ngày mai nên ăn gì. Trong khoảng thời gian này, họ thỉnh thoảng nhắc đến người mới nổi đã giới thiệu cửa hàng này. Du Song cho rằng những gợi ý từ các tài khoản ẩm thực luôn không đáng tin cậy, và việc nhà hàng này ngon như vậy có lẽ chỉ là sự ngẫu nhiên. Anh ấy mở bài đánh giá thích hợp một mình và bắt đầu duyệt cẩn thận phần đánh giá của Yabian Dingguo Rice, cố gắng hiểu chuyện gì đang xảy ra với nhà hàng này và tại sao xếp hạng chỉ là 3,8. Mở khu bình luận ra, anh thấy hầu hết các đánh giá dành cho cửa hàng này đều là đánh giá bốn hoặc năm sao. Xếp hạng thấp của cửa hàng có lẽ liên quan đến hệ số xếp hạng người bán trong các bài đánh giá - nếu không có ai nhận xét trong một thời gian dài, xếp hạng của người bán sẽ tự động giảm. Trong khi đọc các bài đánh giá, anh phát hiện ra rằng hầu hết các bài đánh giá gần đây về cửa hàng này đều có cùng một ID. Anh không biết chuyện gì đang xảy ra với người này. Anh đã ăn ở cửa hàng rất nhiều lần và đã nếm thử gần một nửa số món ăn. “Không phải nói điểm tăng lên là quá rõ ràng sao?” Mức độ của con số không phải là thấp. Anh bấm vào không gian cá nhân của đối phương, từ trên xuống dưới kéo xuống, phát hiện người dùng tên Tiểu Trì chưa ăn đủ. Trước đây anh đã từng ghé thăm nhiều cửa hàng ở Quảng Tây, nhiều cửa hàng ở Dương Sóc, Quế Lâm và thậm chí cả Bành Thành đều để lại nhận xét và dấu chân của cô. Các bình luận có cả lời khen và lời chỉ trích, và chúng có vẻ rất thích hợp. Nhìn vào hồ sơ, tôi cũng đã ghi chú rất nhiều về đồ ăn nên không nên để dấu chấm phẩy. Hơn nữa, khu vực dân cư là Bành Thành nên hương vị và tiêu chuẩn đánh giá có lẽ cũng gần họ hơn. Hãy chú ý đến nó và bạn có thể tham khảo Chichi khi nhìn lại. Những người thực sự ăn uống và để lại đánh giá trong các bài đánh giá thích hợp đáng tin cậy hơn nhiều so với chủ sở hữu của những người khám phá cửa hàng P-site. "Suýt chút nữa quên mất, trước tiên để ta đánh giá tốt cho ngươi." Du Song bình thường chỉ đọc review mà không viết review, nhưng lần này anh thực sự không thể chịu nổi việc một cửa hàng có gu ngon như vậy lại chỉ được đánh giá 3,8. ..."Ồ, lại một đánh giá tốt nữa." Sau thời gian ăn tối cao điểm, các nhân viên của Yabian Ding Guofan cuối cùng cũng được nghỉ một thời gian và đang câu cá ở bếp sau. Người đi đầu trong việc đánh cá là con trai út của gia đình ông chủ, người không mấy đáng tin cậy. Con trai của ông vẫn đang học trung học và đã quay lại giúp đỡ trong kỳ nghỉ Tết Thanh Minh. Anh ấy luôn lười giúp đỡ, nhưng khi nhận thấy mức độ phổ biến của cửa hàng của mình đột ngột tăng lên, anh ấy đã ngay lập tức tìm kiếm các đề xuất về cửa hàng của mình trên các nền tảng lớn và anh ấy đã thực sự tìm thấy. Cách đây không lâu, tài khoản đài P của Xiao Chi và tài khoản chính thức của Xiao Chi đã đăng tải một chuyến ghé thăm cửa hàng của anh ấy gần như cùng một lúc. Hơn nữa, video của đài P có vẻ khá phổ biến. Đánh giá theo số lượt xem thì có lẽ nó đã ở trên trang chủ. Tin vui không chỉ một mình biết mà còn phải chia sẻ cho mọi người. Con trai út của ông chủ đã tìm ra nguồn gốc của đoạn video và công khai xem video ghé thăm cửa hàng trên điện thoại di động trong cửa hàng rồi phát ra bên ngoài. Nó thu hút các chú, cô, chú khác làm việc trong cửa hàng, thậm chí bố mẹ anh cũng muốn đến xem thử. Bình thường, bố mẹ anh sẽ đuổi anh ra khỏi bếp và nhờ anh tiếp khách và gọi đồ ăn, nhưng hôm nay họ không làm vậy. Các trưởng lão dùng điện thoại di động xem video ghé thăm cửa hàng. Họ nghĩ thật thú vị khi nơi họ làm việc hàng ngày lại được quay video. Chỉ xem video thôi chưa đủ, họ còn thích đọc phần bình luận. Không đầu bếp nào lại không thích nghe những đánh giá tốt từ thực khách. Nhưng thông thường, người đầu bếp đang nấu ăn ở phía sau nên không thể nghe thấy. Trước đây, khi các bài đánh giá dành riêng cho thị trường ngách lần đầu tiên được quảng bá, các chủ cửa hàng đã theo xu hướng này và tải cửa hàng của họ lên Dianping. Thỉnh thoảng họ sẽ kiểm tra phần phụ trợ để xem liệu có bất kỳ đánh giá tích cực mới nào không. Có rất nhiều khách hàng thường xuyên đến ăn trong dịp lễ nhưng không ai trong số họ sử dụng các đánh giá thích hợp. Kết quả là hơn mười năm sau, trong cửa hàng cũng chỉ có bấy nhiêu đánh giá. Ngoại trừ mấy tháng đầu, chủ quán đầu bếp không bao giờ ghé thăm khu bình luận nữa. Giờ thì khác rồi. Nhiều khách hàng đến cửa hàng mua sắm sau khi xem video trực tuyến có thói quen sử dụng các bài đánh giá thích hợp hoặc các nền tảng chia sẻ xã hội khác nhau. Do đó, chỉ trong vài ngày, số lượng đánh giá trên niche review, vốn chỉ tăng trung bình một trong nửa năm, thực sự bắt đầu tăng với tốc độ từ 1 đến 2 mỗi ngày. Vì vậy, khi con trai ông chủ lười biếng, anh ta đã tìm một công việc có thể câu cá mà không bị mắng - đọc bình luận từ nhiều nền tảng khác nhau cho các chú, dì, chú trong cửa hàng, hoặc nghe video xàm xí. Chắc chắn có những bình luận tốt và xấu trong các bình luận. Nhiều cư dân mạng chưa từng đến cửa hàng sẽ cho rằng môi trường cửa hàng không tốt, trang trí đơn giản và dùng đủ loại từ ngữ khó chịu. Anh nhặt những lời hay và đọc thuộc lòng. "Cô ơi, cô nhìn xem, cô bị video bắt gặp. Người ta nói cô rất giỏi bắt cá, vẻ mặt lạnh lùng như thể cô đã giết cá mười năm ở RT-Mart!" Dì chưa từng nghe đến câu nói đùa này: “Cái quái gì vậy, chú của con là người giết cá, ta bắt cá và gọi đồ ăn.” “Bố, đây chính là người đăng đập, chắc hẳn là khách quen, nói xem video liền muốn bay về ăn đồ ăn của bố.” Wow, điểm đánh giá hình như tăng lên. Tôi đã xem và có những đánh giá mới. Đó là những đánh giá của khách du lịch nói rằng họ đã thay đổi suy nghĩ về ẩm thực Quảng Tây sau khi ăn ở nhà hàng của chúng tôi ... "Cha anh trả lời hai lần, nhưng không trả lời gì cả. Chỉ là cậu con trai biết rằng cha mình không bảo anh ra ngoài vào lúc này, và có lẽ anh đang cảm thấy vui vẻ và muốn anh đọc tiếp câu tiếp theo. Nhưng những bình luận trực tuyến này chỉ là mánh lới quảng cáo. Đối với các nhân viên, ông chủ và đầu bếp làm việc trong cửa hàng, video ghé thăm cửa hàng của chính Xiao Chi chỉ là một bài đánh giá dài và chi tiết. Ông chủ và bà chủ bếp thỉnh thoảng phát những đoạn video mà bà đã quay bất cứ khi nào họ đi làm về những ngày này. Chỉ là mỗi khi đoạn “Vịt máu giấm trong cửa hàng này không được khuyến khích…” được chiếu, tôi sẽ chọn lọc bỏ qua và tiếp tục xem các nội dung khác trong video của bà. Bà chủ cũng thắc mắc: "Sau này chúng ta có thể tải video này xuống và đặt TV trong cửa hàng để phát đi phát lại không?"... thời gian tốt đến nỗi ngay cả tài khoản chính thức của cô ấy, có người hâm mộ chủ yếu đến từ Bành Thành, cũng được tăng cường nhờ lưu lượng truy cập. Rốt cuộc, Bành Thành gần Quảng Tây, chi phí đi lại không đắt, Quế Lâm và Dương Châu có rất nhiều điểm tham quan. Nếu bạn có nhiều thời gian và muốn chơi lâu, có nhiều cách để chơi trong thời gian dài. Những người ở Bành Thành đang suy nghĩ về nơi họ muốn đến đã quyết định đến đó sau khi đọc các dòng tweet. Các nhân viên du lịch và phục vụ ăn uống của Quảng Tây đang bận rộn kiếm tiền trong Lễ hội Thanh Minh. He Jingchi, người ở rất xa ở Bành Thành, đã không nghỉ ngơi. Trước khi kết thúc kỳ nghỉ Lễ hội Thanh Minh, cô ấy cuối cùng đã chỉnh sửa dòng tweet và video lần thứ hai ghé thăm cửa hàng của mình sau khi trở về Bành Thành, "Người Quế Lâm cho gì vào món lẩu khi họ ăn nó?" "Kỳ nghỉ sắp kết thúc rồi, tôi có thể làm được không?" bây giờ?" "...Nếu cậu không thể đến được, hãy đến May Day. Dù sao thì lần này bạn cũng sẽ kiếm được rất nhiều tiền." Ra khỏi trang xuất bản video, cô đến "Một nhà hàng trong trang trại nơi người dân địa phương lái xe đi ăn khi họ từ nơi khác trở về?" 》Dưới video, bắt đầu xem phản hồi video từ cư dân mạng và thỉnh thoảng cho họ lượt thích. Một trong những tin nhắn của cư dân mạng từ IP Quảng Tây có tiêu đề "Cơm Yabian Ding Guo" đã thu hút sự chú ý của He Chengchi. "Tôi là con trai của chủ cửa hàng. Trong những ngày nghỉ lễ vừa qua, đã có rất nhiều bạn bè khắp mọi miền đất nước đến quán. Gà, cá tôi dự trữ trước đều đã ăn hết, giờ tôi đi bắt ở nhà hàng xóm! Cảm ơn Xiao Chi vì sự khẳng định của bạn đối với cửa hàng chúng tôi. Gần đây, đầu bếp mỉm cười nấu ăn!" Một số cư dân mạng khen ngợi anh ấy và để lại bình luận bên dưới nói rằng cơm của anh ấy rất ngon. He Chichi thích nó, nghĩ về nó, ghim bình luận của anh ấy lên đầu rồi thoát khỏi trang P. Sau đó, cô ấy mở APP đăng ký người nổi tiếng sành ăn và nhìn vào hồ sơ thu nhập ở phía sau, nhưng cô ấy không thể không cong khóe miệng. Ngành công nghiệp phục vụ ăn uống ở các thành phố du lịch thực sự có lãi trong kỳ nghỉ lễ. Ảnh hưởng đến thu nhập mà cô ấy kiếm được vào ngày hôm trước, ngày đầu tiên và ngày thứ hai của Ngày quét mộ lần lượt là 1879, 2387 và 2746, trong đó hơn 70% đến từ Quảng Tây. Các nhà hàng danh lam thắng cảnh như Yabian Dingguo Rice rất ngon nhưng giá cả thực tế không hề rẻ. Ngoài ra, địa điểm xa xôi, đất đai và con người đều là của bạn, thực tế là bạn không phải trả bất kỳ khoản tiền thuê nhà nào. 10%, và với thu nhập bổ sung của nền tảng, nó có thể đạt tới 13%. Không phải tất cả thu nhập ảnh hưởng trong Lễ hội Thanh Minh đều đến từ nó. Mặc dù các cửa hàng ở các danh lam thắng cảnh rất có lợi nhuận trong kỳ nghỉ lễ, nhưng họ không sinh lời nhiều như vậy. Ngoài ra, nhiều khách du lịch đã đọc ghi chú trước đó sẽ đến các cửa hàng khác để tiêu tiền. Ví dụ: một nhà hàng nào đó đã được ghi chú, nhưng đồ ăn nông trại địa phương và Xiaoqi Pai Dong chất lượng cao và giá rẻ ở Phố cổ Xingping không được khuyến khích. Tuy nhiên, so với số tiền kiếm được trong tay, có một điều khiến He Yichi đặc biệt vui mừng.

---
*Thời gian thế hệ: 24/11/2025 10:19:12*