
### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 273 Trang 273

---

### Nội dung | Nội dung

Nhân viên văn phòng, người dân địa phương thu tiền thuê nhà, sinh viên và chủ cửa hàng ở Bành Thành. Trong số đó, có người bị cướp chợ bán bún. ---Sếp Minh. Ông chủ Ming là chủ một cửa hàng màu hồng dành cho người nổi tiếng trên Internet mới mở ở Bành Thành. Cửa hàng kinh doanh rất tốt, các chi nhánh lần lượt được mở ra, mỗi cửa hàng đều có rất nhiều khách hàng. Cửa hàng không bán mang đi nhưng có những người đặc biệt tìm kiếm các tay đua để thay mặt họ mua hàng, đây có thể coi là một mô hình thành công trong ngành. Anh ấy đã để ý đến Tiểu Chi từ lâu rồi. Mục đích ban đầu của việc chú ý đến cô không phải để xem các tác phẩm của Tandian mà vì anh cảm thấy rằng cô có thể trở thành đối tác cho cửa hàng của chính anh. Cửa hàng bán quạt của ông chủ Ming bắt đầu bằng hoạt động tiếp thị. Anh ta theo dõi tất cả các tài khoản đồ ăn ở Bành Thành, lớn nhỏ, thậm chí còn thêm một nhóm ông chủ đăng nhiệm vụ đến thăm cửa hàng. Trong nhóm, Xiao Chi, người có bộ ảnh gia đình gần đây đã trở nên nổi tiếng, là chủ đề được bàn tán sôi nổi. [Tôi nghe nói giá thị trường Quảng Tử của cô ấy đắt hơn tài khoản thông thường? 】 【Chắc chắn, ngay cả khi bạn không nhìn vào số lượng người hâm mộ của cô ấy, dựa trên số lượng người hâm mộ, cấp độ của cô ấy chắc chắn sẽ đắt hơn. 】 【Tôi vẫn còn nhớ sự việc cô ấy bị Yummy Frog giết chết. Bạn nghĩ video tùy chỉnh cho Yummy Frog có giá bao nhiêu? 】 【Hiệu ứng đó tốn một triệu phải không? 】 【Thật hay giả? Sao nghe xong tôi luôn cảm thấy giá này có chút thật. 】 【Vớ vẩn, tôi nghe nói phí quảng cáo của cô ấy phụ thuộc vào tình hình cụ thể của cửa hàng và nó sẽ dao động. 】 【Mở rộng và nói về cách nổi? 】 【Có lẽ nó phụ thuộc vào nền tảng. Tất cả các nền tảng chắc chắn đắt hơn. Video dài đắt hơn video ngắn. Những cái rẻ nhất là hình ảnh và văn bản. Đây thường là trường hợp. 】 【Đúng, và cô ấy không chấp nhận tất cả của Hiroko. Cửa hàng đã ở trong tình trạng tốt, nhưng những cửa hàng thiếu sự nổi tiếng sẽ nhận được ít nhất. Nếu cửa hàng có trục trặc nhỏ, cô ấy sẽ giúp sửa sản phẩm trong cửa hàng nhưng phí sẽ cao hơn. 】 【Tôi đã từng nghe về điều này trước đây. Có vẻ như cô ấy có thể giúp nếm thử thức ăn, phải không? 】 【Lần trước cô chủ quán lẩu có nói sẽ giúp điều chỉnh nhiệt độ của nồi không? 】 【Tôi nghe nói rồi phải không, nồi? 】 【Cô ấy nói rằng độ nóng của nồi sẽ ảnh hưởng đến mùi vị của sản phẩm. 】 【...Tôi không thể phun thuốc, nhưng tôi là người hiểu biết. 】 【Mua quảng cáo của cô ấy tương đương với việc tặng thêm dịch vụ tư vấn? 】【thực tế? Sau đó tôi sẽ yêu cầu cô ấy báo giá. 】 【Tôi cũng đã yêu cầu cô ấy báo giá, nhưng cô ấy không thể chấp nhận tất cả các quảng cáo của cửa hàng. Loại blogger Hiroko này không thể chấp nhận quá nhiều, nếu không cô ấy sẽ mất người hâm mộ. Nó phụ thuộc vào số phận và hàng loạt công việc liên quan mà cô ấy đang thực hiện gần đây. Người ta nói rằng Hiroko không nên quá cứng rắn. 】 【Tôi thấy rằng có hai nhà hàng Quảng Tử trong các tác phẩm gần đây của cô ấy, Quán Phở Shengkou He và Nhà bếp Hương vị Cai Jia Xiang. Bạn có biết chủ sở hữu của hai công ty này không? Tại sao bạn không hỏi họ về tình hình? 】 【Đừng nói cho tôi biết, tôi đã xem đoạn video đó và tôi thực sự không ngờ Hiroko của Tiệm mì Shengkou Hemi lại làm được điều này. 】Cuộc trò chuyện trong nhóm vẫn đang diễn ra sôi nổi nhưng ông chủ Ming vẫn im lặng nhìn lén màn hình. Anh và Thịnh Liên là người quen cũ. Cả hai đều thuộc cộng đồng người hâm mộ của Peng City và họ biết nhau. Anh vẫn là em trai khi Thịnh Liên thịnh vượng nhất. Bây giờ đến lượt anh làm anh trai, anh có phần coi thường Thịnh Liên. Chỉ là người lớn phải rất hời hợt trong cách giao tiếp thì hai người vẫn có thể nhìn đẹp đôi thôi. Hơn một năm trước, Thịnh Lian đến gặp anh để học cách điều hành một cửa hàng tốt. Một số điều luôn bị chính quyền nhầm lẫn nhưng lại được làm rõ bởi những người theo dõi. Với tư cách là một người ngoài cuộc, ông chủ Ming gần như theo dõi thăng trầm của quán mì Shenglian, và có lẽ hiểu rằng cửa hàng của mình chắc chắn có vấn đề về hương vị hoặc dịch vụ. Bạn biết đấy, bạn biết đấy, với tư cách là đối thủ cạnh tranh trong cùng ngành, cho dù Thịnh Liên có đến hỏi, anh ấy nhất định sẽ không nói cho anh ấy biết. Người tiêu dùng Bành Thành thích thứ này đến thứ khác. Điều gì sẽ xảy ra nếu cửa hàng của Shenglian trở nên nổi tiếng trở lại và khách hàng quên mất cửa hàng của anh ấy? Chỉ là khi người ta hỏi thì bạn không thể không nói gì. Vì vậy, anh ấy đã dạy Sheng Lian cách tiếp thị và quảng cáo. Rốt cuộc, đó là cách cửa hàng của anh ấy bắt đầu. Lúc đó Thịnh Liên đã thua lỗ, giống như một con ruồi không đầu. Anh ta trèo lên khi nắm được một ít rơm. Anh ấy tin bất cứ điều gì người khác nói và làm theo, nhưng không thành công. Tất nhiên, tiếp thị phải được hỗ trợ bởi các sản phẩm ổn định và chất lượng cao. Khách hàng không phải là kẻ ngốc. Nếu họ không hài lòng sau một lần ghé thăm, họ sẽ quay lại. Nếu họ không thể có được khách hàng thường xuyên thì tất cả đều vô ích. Tôi thấy các chuỗi cửa hàng ở Shenglian lần lượt đóng cửa, cho đến cuối cùng chỉ còn lại hai và một. Lúc đầu, ông chủ Minh có chút mừng thầm, nhưng sau khi Thịnh Liên Chính An ngã xuống, ông lại cảm thấy buồn bã không hiểu vì con thỏ đã chết, con cáo cũng đã chết. Thế thôi. Chỉ cảm thấy buồn một lúc thôi, nhưng không có cách nào có thể kéo anh ấy đi được. Kể từ đó, Sheng Lian, trong suy nghĩ của anh, đã trở thành một đồng nghiệp phá sản trải qua bao thăng trầm, sự giao thoa giữa họ ngày càng ít đi. Ngay cả khi Shenglian mở lại công việc kinh doanh sau đó, anh ấy cũng đã hoàn toàn quên mất người này. Tôi không ngờ rằng một ngày nào đó Sheng Lian và cửa hàng của anh ấy sẽ xuất hiện trong tác phẩm của Xiao Chi. "Hả..." Ông chủ Minh hít một hơi thật sâu. Trên Internet có tin đồn rằng Xiao Chi sẽ làm điều mà một số nhà tư vấn sẽ làm khi nhận được hợp đồng. Nó phải là sự thật. Theo hiểu biết của mình, bản thân Thịnh Liên hẳn là không thể phát hiện ra vấn đề của cửa hàng của chính mình, nếu không trước đó hắn đã không để cửa hàng chết dở. Sau khi xem video này được phát hành, anh ấy sẽ có thể thực hiện một bước chuyển biến suôn sẻ. Điều này khiến ông chủ Minh cảm thấy rất phức tạp. Sau một thời gian dài vắng bóng, anh lục trong sổ địa chỉ của mình ra danh thiếp của Sheng Lian, nhấp vào ảnh đại diện của anh ấy và kiểm tra hồ sơ bạn bè của người kia. Quay lại hộp thoại một cách ngập ngừng. Tôi có nên hỏi anh ấy chi tiết về việc hợp tác với Tiểu Trì, sau đó nhờ anh ấy giúp lấy thông tin liên lạc không? Mặc dù một số cửa hàng mang tên anh ấy vẫn rất nổi tiếng và chưa có dấu hiệu đóng cửa trong thời điểm hiện tại, nhưng sẽ là một ý kiến ​​​​hay nếu bạn làm quen với họ trước và có nhiều mối quan hệ để bảo vệ cửa hàng của chính họ. Nhân tiện, anh ấy đã hỏi về chi tiết của sự hợp tác. Anh ấy thực sự tò mò về việc Xiao Chi hợp tác với người khác sẽ làm gì. …Sheng Lian không hề nhận ra rằng mình đã nhận được tin nhắn từ những người quen đã lâu không liên lạc qua điện thoại. Anh ấy đang vô cùng bận rộn trong cửa hàng với hai nhân viên mà anh ấy vừa mới thuê. Sức mạnh của blogger mới nổi với hàng triệu người hâm mộ là điều không thể tin được, và lượng truy cập mà anh ấy mang lại đã khiến anh ấy bị sốc. Trên thực tế, trước khi cửa hàng cũ đóng cửa, anh ấy đã mua quảng cáo từ nhiều tài khoản tiếp thị khác nhau trong thời kỳ khó khăn, bao gồm cả hình ảnh, văn bản và video, những thứ này lúc đầu cũng có ích. Ở giai đoạn sau, khán giả có vẻ hơi chán thẩm mỹ và thờ ơ khi nhìn thấy những quảng cáo về cửa hàng của anh. Cuối cùng không thể cứu được và phải đóng cửa. Lần này, một tài khoản của Xiao Chi có thể bằng tất cả lưu lượng truy cập mà anh ấy đã mua từ các tài khoản tiếp thị lớn trước đây và thậm chí còn nhiều hơn thế. Mặc dù mức phí cao nhưng anh vẫn bị thuyết phục. Điều khác với những gì Sheng Lian tưởng tượng là khách hàng đến cửa hàng thực ra là khá nhiều khách dùng bữa tại chỗ. Hầu hết khách hàng không mua mì tươi trực tiếp như khuyến cáo trong video của Tiểu Chi. Nếu suy nghĩ kỹ, có lẽ bạn sẽ biết rằng chủ yếu là vì thành phố này là Bành Thành. Một số lượng đáng kể cư dân ở Bành Thành còn độc thân và phải vất vả đi thuê nhà nên thường khá bận rộn trong công việc. Ngay cả khi những người này quan tâm đến mì gạo sau khi xem video, họ có thể không mua được mì gạo tươi để nấu ở nhà, và họ sẽ có xu hướng dùng bữa nhiều hơn. Và có lẽ vì Tiểu Trì đã bí mật trêu chọc anh ấy trong video, nói rằng súp và mì trong cửa hàng tương đối bình thường, nên mặc dù khách hàng đặt kỳ vọng cao hơn vào món mì nhưng họ lại có kỳ vọng trung bình đối với nước súp và mì. Sau khi hoạt động kinh doanh ăn uống tại nhà hàng của Shengkouhe quay trở lại hoạt động trước đây, trải nghiệm mà nó mang lại cho khách hàng đã rất tốt. Sau khi hạ thấp kỳ vọng, nhiều khách hàng cảm thấy mã hồng không phổ biến như Xiao Chi đã nói, ít nhất mức độ tổng thể của sự kết hợp tổng thể ở Bành Thành khá tốt. Vì vậy, những vị khách này cũng sẽ có nhiều khả năng trở thành khách hàng thường xuyên hơn. Cô ấy đã tính toán điều này khi quay video chưa? Thịnh Liên còn chưa kịp nghĩ ra thì lại có một vị khách mới bước vào cửa hàng, cắt ngang dòng suy nghĩ của anh. "Lão đại, trong cửa hàng còn chỗ không?" "Em đợi một lát, hôm nay có nhiều khách hơn, anh lấy cho em một cái ghế ra ngoài ngồi một lát, khi nào có chỗ em sẽ gọi cho anh nhé?" Khách hàng suy nghĩ một lúc rồi nhanh chóng từ bỏ ý định xếp hàng và nói: "Vậy tôi sẽ gói mì tươi. Tôi muốn một cân mì và hai tệ cho nguyên liệu." Ngày nay có rất nhiều khách hàng tương tự. Đối tượng khách hàng này là những người có điều kiện nấu bún tại nhà. Chắc hẳn anh ấy đã đến đây sau khi xem video của Tiểu Chi. Có lẽ anh ta sống cách cửa hàng không xa lắm. Nói chung, nếu những khách hàng như vậy có chỗ ngồi trong cửa hàng, họ sẽ có xu hướng dùng bữa trước và thử các sản phẩm trong cửa hàng. Nếu cảm thấy ngon miệng, tôi sẽ mua một ít bún tươi để mang về nhà sau khi ăn. Tương đương với việc ăn và đóng gói, mở ra hai kênh bán hàng cho quán bún trong một lần. Nhưng nếu thấy cửa hàng đông người, họ sẽ chọn gói bún tươi mang về nhà ăn thử, điều này sẽ giảm bớt áp lực cho việc cung cấp đồ ăn tại chỗ của cửa hàng. Đầu óc Thịnh Liên quay cuồng rất nhanh. Sau vài ngày, anh biết nếu tình trạng này tiếp tục kéo dài thì thu nhập của cửa hàng sẽ rất ổn định. Một phần lớn nguyên nhân khiến cửa hàng không thể mở trước đó là vì anh muốn kiếm lợi nhuận cao hơn bằng cách giảm chi phí. Sau này anh ấy đã suy nghĩ kỹ về vấn đề này, nghĩ rằng nếu sau này thực sự muốn xây dựng thương hiệu thì phải rút kinh nghiệm lần trước khi mở chi nhánh lần nữa. Tìm hiểu từng cửa hàng, kiểm kê và sau đó tiếp tục giải quyết vấn đề. Thà kiếm ít tiền hơn là phá sản. Nhưng sau buổi phát sóng của Xiao Chi, việc bán mì tươi mang đi và ăn tại chỗ hai chiều đã được mở ra, điều này ngay lập tức làm tăng lợi nhuận của anh ấy. Đồng thời, chi phí có thể được giảm. Những gì đi xuống là chi phí thuê nhà. Mọi biện pháp cắt giảm chi phí như cắt giảm nhân lực, thống nhất phân phối hàng hóa đều phải xếp ở hàng sau. Mở cửa hàng ở Bành Thành chi phí không cao hơn tiền thuê nhà! Nếu làm được món bún mang đi, cho dù sau này quán của anh ngày càng phát đạt và anh muốn mở chi nhánh, anh cũng sẽ không phải tìm địa điểm có vị trí đẹp, cửa hàng rộng để thuê như trước. Chỉ cần thuê một quán có đủ chỗ cho một máy làm bún, một bếp và 4 đến 8 bàn đôi là được. Cửa hàng nhỏ và dễ quản lý. Thông thường, chỉ cần có một vài khách hàng trong cửa hàng, nó sẽ luôn trông sôi động và không vắng vẻ, đồng thời luôn có thể thu hút những khách hàng lẻ từ ngoài đường đi vào cửa hàng.

---
*Thời gian thế hệ: 24/11/2025 10:21:58*