
### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 125 Trang 125

---

### Nội dung | Nội dung

... He Chichi đã rời Bành Thành cả tháng, ấn tượng của anh ấy về Quảng Tây cũng như nhiều quan điểm khác nhau về ẩm thực đã thay đổi. Và tháng này đủ để thay đổi một số thứ ở Bành Thành. Mì bò Zunyi Huaji, vốn đã trở nên phổ biến trở lại vào cuối năm ngoái nhờ các dòng tweet và video của He Qichi, vẫn chưa mất đi sự nổi tiếng do thời tiết ấm hơn. Sau Tết Nguyên đán, ngày càng có nhiều khách hàng đến cửa hàng và xếp hàng dài mỗi ngày. Ông Hứa không phải là người thích tham gia vào việc tiếp thị nạn đói. Thay vào đó, anh hy vọng thực khách có thể tránh phải xếp hàng và ngồi trong quán để thưởng thức món mì của mình. Phải làm gì? Mở rộng hoạt động? Nếu sau khi mở rộng mà lượng khách ít hơn và phải trả nhiều tiền thuê nhà hơn thì chẳng phải đôi bên sẽ bị thiệt sao? Ông chủ Hứa cẩn thận khi mở quán. Kiếm tiền không dễ, anh cũng rất cẩn thận trong việc tiêu tiền. Cô không vội tìm cửa hàng mới lớn hơn để mở rộng mà thuê tạm cửa hàng sữa chua xoắn đã đóng cửa trên phố ẩm thực với giá thuê hàng ngày mà không ký hợp đồng. Nếu ký hợp đồng thuê dài hạn một cửa hàng ở Bành Thành, bạn phải trả cho chủ nhà tiền đặt cọc, tiền thuê nhà và vài tháng tiền thuê nhà dưới dạng phí trà hoặc phí chuyển nhượng. Giá thuê ở Bành Thành vốn đã đắt đỏ, những món đồ trên cộng lại cũng không ít tiền. Tương ứng, cửa hàng thuê dù có sửa sang thế nào thì chủ nhà cũng phải làm theo hợp đồng và không được đuổi người thuê ra khỏi cửa hàng. Nếu không sẽ vi phạm hợp đồng và phải bồi thường theo hợp đồng. Nhưng tiền thuê hàng ngày mà không ký hợp đồng thì lại khác. Chủ nhà có quyền cho người khác thuê cửa hàng với bất cứ giá nào mình muốn. Chỉ cần cho thuê hết, người thuê bên trong phải rời đi vào ngày hôm sau. Những người thuê nhà hàng ngày đang sưởi ấm nơi ở cho chủ nhà. Càng sầm uất, chủ nhà càng dễ dàng thuê được cửa hàng ở đây với giá tốt. Sau khi ông chủ hoa thuê cửa hàng cũng không trang trí. Anh chỉ dọn dẹp cửa hàng thô sơ và bày bàn ghế thôi. Khách hàng có thể mua mì cừu ở cửa hàng cũ rồi đến cửa hàng trống này để ăn. Người phục vụ trong cửa hàng chỉ cần thường xuyên đi qua, thu dọn bát đĩa đã sử dụng và dọn dẹp bàn ăn là không phiền phức. Sau khi thời tiết ấm lên, quán vẫn chưa có khách thuê. Ông chủ Hứa thuê người lắp rèm nhựa rẻ tiền cho cửa hàng mới thô sơ này, nối điện bên trong và đặt hai chiếc điều hòa để thổi gió vào bên trong. Rèm cửa và điều hòa có thể được di chuyển sau nên ông chủ không tốn nhiều tiền nhưng lại khiến khách hàng dùng bữa trong cửa hàng thoải mái hơn rất nhiều. Bà chủ Hứa cũng đang nghĩ nếu mùa hè này qua đi mà trong cửa hàng vẫn còn nhiều khách thì cô sẽ cố gắng mở rộng cửa hàng. Nếu nó trở lại hình dạng ban đầu thì nó sẽ giống như trước và chỉ có cửa hàng cũ được mở ra. Ngay đối diện với Mì thịt cừu Zunyi Huaji, Nồi ức bò Niu Dada nổi tiếng trên mạng cũng đã mở rộng trong tháng qua. Không có gì đáng ngạc nhiên, dù sao thì cửa hàng này mới khai trương vào cuối năm ngoái và đã trở thành một hit lớn trong tài khoản tiếp thị của Bành Thành, tự hào rằng món ức bò của cửa hàng rất ngon và hấp dẫn. Việc tiếp thị thực sự đã đi quá xa. Thời điểm He Michi và chị họ đến cửa hàng, họ đã đến khá sớm để nhận hàng và phải xếp hàng hơn hai tiếng đồng hồ mới có thể nếm thử. Có phải cửa hàng đang chi rất nhiều tiền và công sức vào việc tiếp thị chỉ cho quán nồi ức bò chỉ có thể chứa sáu bàn và có tỷ lệ doanh thu rất thấp? Tất nhiên là không. Họ chọn xây một cửa hàng ở tầng một của một trung tâm mua sắm ở trung tâm thành phố và mở chi nhánh mới tại đó. Chương 115 Cửa hàng Niuda Beef Brisket Pot cũ mở gần khu dân cư mỗi đêm đều xếp hàng đến mười một giờ, nhưng cửa hàng mới mở ở khu thương mại trung tâm thành phố lại còn rất nhiều chỗ trống. Không có gì đáng ngạc nhiên, xét cho cùng, toàn bộ cửa hàng cũ chỉ có sáu bàn và phải mất ít nhất hơn một giờ để khách hàng ở mỗi bàn vào ăn nồi ức bò. Vài tháng đầu sau khi khai trương, hoạt động tiếp thị rất tốt và có rất nhiều người xếp hàng. Hàng đợi chỉ di chuyển mỗi giờ một lần và hàng đợi không kéo dài đến 11 giờ tối. Cửa hàng mới thì khác. Có rất nhiều chỗ ngồi trong cửa hàng. Nó có thể chứa ít nhất ba mươi bàn khách hàng cùng một lúc nên không cần phải xếp hàng. Hơn nữa, cách cửa hàng cũ chưa đầy 3 km. Nói một cách logic, nó sẽ có thể thu hút được những khách hàng ban đầu nghĩ đến việc xếp hàng ở cửa hàng cũ. “Cửa hàng của chúng tôi trong khu dân cư mở cửa lúc 17h30 chiều, đã có hơn 30 người xếp hàng để lấy số. Khách hàng lần lượt đến cửa hàng để lấy hàng hoặc tiếp tục xếp hàng ở phía sau. Cửa hàng mới có thêm chỗ ngồi cũng không có vấn đề gì”. "Tiếp tục marketing trong giai đoạn đầu khai trương. Những khách hàng chưa đến được cửa hàng do phải xếp hàng trước đây chắc chắn sẽ sẵn sàng thử cửa hàng mới." Ông chủ tính toán rất tốt nhưng không ngờ kết quả lại không tốt. Mặc dù cửa hàng mới đã chuyển hướng một số khách hàng khỏi cửa hàng cũ để cửa hàng cũ không phải lúc nào cũng phải xếp hàng dài như trước nhưng không hiểu sao doanh thu lại không được như anh tưởng tượng. Nồi ức bò Niu Dada trở nên rất phổ biến ở Bành Thành. Có lẽ đó là khoảng thời gian cách đây một năm, từ cuối tháng 12 đến đầu tháng 1, khi hàng dài người bắt đầu xếp hàng trước cửa hàng. Một cửa hàng có hàng đợi có thể thu hút sự chú ý của người qua đường và cư dân xung quanh, đồng thời đương nhiên sẽ thu hút ánh mắt tò mò của những người ngang hàng. Bành Thành là như thế này. Có rất nhiều người và có rất nhiều người giàu. Cũng có những người có tiền nhưng không có nơi để tiêu và muốn đầu tư mở cửa hàng để kiếm thêm tiền. Vì vậy, nhiều người đang để mắt tới cơ hội kinh doanh mới là nồi ức bò. Sau Tết Nguyên Đán, không chỉ Niu Dada Beef Brisket Pot đang tìm kiếm địa điểm để mở cửa hàng mới mà các đồng nghiệp khác cũng đã chuẩn bị từ rất sớm từ năm trước. Sau Tết Nguyên đán, các cửa hàng nồi ức bò mọc lên như măng sau mưa ở nhiều quận Bành Thành để tranh giành thị trường. Theo lẽ thường, là nhà hàng đầu tiên đưa khái niệm ức bò tươi đến Bành Thành và gây ra một xu hướng nhất định, Nồi ức bò Niudada thường có danh tiếng nhất định trong lòng thực khách, và rất khó để lấy đi dòng khách hàng cơ bản của một cửa hàng như vậy. Thật không may, danh tiếng của cửa hàng này không tốt. Để cho phép các tài khoản tiếp thị chụp ảnh khung cảnh nhộn nhịp trong cửa hàng, chủ cửa hàng đã cố tình dành một địa điểm và thời gian đặc biệt để nhận tài khoản tiếp thị khi có nhiều người xếp hàng nhất trong cửa hàng. Sau khi điều này xảy ra thường xuyên hơn, nhiều khách sẽ phàn nàn về nó trên mạng xã hội. Ngay cả phần cuối bài viết "Cửa hàng nồi ức bò chỉ có sáu bàn" của He Chichi cũng bị những khách hàng từng đến cửa hàng mua hàng chỉ trích. Họ đều phàn nàn về tài khoản tiếp thị của cửa hàng và sự coi thường khách hàng. Những khách hàng đã xếp hàng dài để mua sắm tại cửa hàng nhưng chưa có trải nghiệm tốt thì dù sao cũng không muốn đến đó lần thứ hai. Thực ra, cách làm nồi ức bò thực ra không hề khó. Sau Tết Nguyên Đán, ở Bành Thành có rất nhiều quán thịt bò ức mới mở, ăn ngon, giá lại rẻ hơn cửa hàng này. Ngoài ra, nồi ức bò có hương vị tương đối đậm đà, ăn xong bạn sẽ cảm thấy hơi ngán. Bạn sẽ không muốn ăn nó nữa trong ít nhất một hoặc hai tháng. Một cửa hàng không có sự hỗ trợ của những khách hàng thường xuyên và những khách hàng mới đến vì tò mò và xếp hàng sẽ rời đi sau khi thử món gì đó mới. Ngoài ra, tiếp thị không thể tiếp tục mua. Suy cho cùng, các tài khoản tiếp thị cũng phải trân trọng lông vũ của mình, không thể quảng cáo cùng một cửa hàng trong thời gian ngắn được. Nồi ức bò Niu Dada đã thất bại trong việc chiêu đãi lứa khách hàng trung thành đầu tiên mà lẽ ra cửa hàng phải có, đồng thời mất đi hoạt động tiếp thị áp đảo. Chẳng bao lâu sau, hai cửa hàng bắt đầu gặp một số vấn đề về thu chi. Cửa hàng cũ dù sao cũng có lời, cửa hàng nhỏ, tiền thuê thấp. Mặc dù nhiều khách hàng đã chuyển hướng đến các cửa hàng mới hoặc thậm chí các nhà hàng thịt bò bít tết khác. Vào giờ ăn, việc lấp đầy sáu bàn thực sự không phải là vấn đề lớn. Thậm chí có nhiều khách hàng đã từng ghé qua cửa hàng nhiều lần nhưng không thể mua hàng do phải xếp hàng dài. Những khách hàng này sẵn sàng vào cửa hàng để thử hương vị của cửa hàng dành cho người nổi tiếng trên Internet đã hết hạn sử dụng này sau khi hàng đợi rút ngắn lại. Không phải như vậy với các cửa hàng mới. Cửa hàng mới nằm trong khu kinh doanh lớn nên giá thuê đắt. Ngoài ra, cửa hàng chiếm diện tích rộng và không có nhiều khách hàng đến mua sắm. Đầu tháng mới khai trương thu hút được nhiều khách hàng mới đến xếp hàng ở cửa hàng cũ nên kiếm được chút tiền. Trong tương lai, lượng khách hàng sẽ không theo kịp, thời tiết càng nóng, càng ngày càng ít người muốn ăn món ức bò, nhìn khá khó chịu. So với Niuda Beef Brisket Pot, một cửa hàng nổi tiếng trên mạng mới nổi đã hết hạn sử dụng, Nhà hàng Thái Tom Yum đã mở hơn chục năm và mở chi nhánh nhiều lần nên mức độ nổi tiếng rất ổn định. Gần đây, hình minh họa của các món ăn đặc trưng đã được thay đổi. Những con tôm vua cà ri từng treo trên tấm biển ở cửa ra vào đã được gỡ bỏ và thay thế bằng hình ảnh cá chẽm chiên Tom Yum. Người ta nói rằng món ăn không có nhiều người ăn này đã được một nhà thám hiểm nhà hàng tên là Xiao Chi Mo Shi Shi giới thiệu và tỷ lệ đặt hàng tăng lên nhanh chóng. Tần suất phục vụ đã vượt qua món cà ri tôm vua ban đầu và thậm chí còn gần đuổi kịp món súp Tom Yum Goong, món có tỷ lệ đặt hàng cao nhất trong cửa hàng. Người ta nói rằng món rau trộn cà ri trong cửa hàng ăn ngon nhất với cá chẽm chiên Tom Yum Kung, khiến tỷ lệ gọi món chay vốn không mấy phổ biến ở các nhà hàng Thái này tăng vọt. Ngay cả một số nhà hàng Thái Lan ban đầu không có món ăn này trong thực đơn của họ cũng đã lặng lẽ bổ sung nhiều loại rau nấu với nước sốt cà ri trong cửa hàng của họ, với hy vọng mang lại chút sức nóng cho món ăn. Suy cho cùng, để làm món rau với cà ri không tốn nhiều công sức và chi phí cũng không cao. Bán một và kiếm được một. Luôn có một hàng dài người xếp hàng tại nhà hàng Thái này, cả ở cửa hàng cũ và các chi nhánh của nó. Nhưng họ đối xử với khách hàng của họ khá tốt. Gần đây thời tiết hơi oi bức, cửa hàng thậm chí còn mua một dụng cụ làm kem que kiểu Thái ngay trước cửa hàng. Chuyện này cũng rất thú vị. Nó không cần phải cắm điện. Một thùng chứa lớn giống như cái xô được đặt ở phía dưới với rất nhiều đá viên và nước, sau đó các khuôn làm đá có kích thước bằng một chiếc cốc đo lường mỏng trong phòng thí nghiệm được đặt lên trên các viên đá và nước. Đổ một ít nước trái cây, miếng trái cây, nước dừa, cola và các đồ uống khác vào đó rồi lắc mạnh, chất lỏng bên trong sẽ bắt đầu đông lại. Mọi khách hàng đang đợi bên ngoài có thể ăn bao nhiêu tùy thích như hạt dưa, bỏng ngô, đậu phộng và kem que mới làm. Trong khi chờ bàn, bạn có thể ăn gì đó vừa miệng và xem người phục vụ biểu diễn màn lắc đá ngay trước cửa. Ngoài ra, hương vị của cửa hàng này đủ ngon và mức tiêu thụ không cao. Ngay cả khi khách hàng biết rằng họ cần phải xếp hàng để vào cửa hàng, thỉnh thoảng họ vẫn sẵn sàng trở thành khách hàng lặp lại. Bành Thành rất lớn và đông đúc, có thể chứa các nhà hàng Thái Lan nổi tiếng cũng như các nhà hàng đồ nướng mới nổi gần đây. Gần đây, có một nhà hàng thịt cừu om tên là Sheep Mo Niu ở quận Huahong đã trở nên rất nổi tiếng. Cửa hàng này đã mở được vài năm nhưng trước đó khá vắng vẻ. Người ta cho rằng chủ nhân của cánh tay hoa quá hung dữ và tên biển hiệu không rõ ràng. Kết quả là nhiều khách hàng không biết cửa hàng bán gì nên chỉ có một lượng nhỏ khách hàng đến cửa hàng mua hàng.

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:19:08*