
### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 287 Trang 287

---

### Nội dung | Nội dung

"Hình như có chút lộn xộn." Lục Bắc Mẫn vừa mới trò chuyện ở quầy hàng, đã mua một bức tranh từ một chủ gian hàng nào đó, khi cô ấy quay lại sẽ dẫn He Cicchi đến một nơi đông người. Mục tiêu chính là các quán hát và quán trò chuyện. Những gian hàng này luôn vô cùng náo nhiệt, thỉnh thoảng còn có vài tiếng cảm thán hoặc tiếng cười, khiến cô tò mò không biết những người này đang cùng nhau làm gì. Hà Chichi kéo cô lại nói: "Đừng đến chỗ ca sĩ, anh hát không hay, em muốn nghe anh quay lại hát cho em nghe." "Quán trò chuyện thì được, nhưng trước đây có phải uống rượu để trò chuyện không? Nhớ kỹ, tôi nhiều nhất chỉ uống được hai chai bia thôi..." Cô cũng tò mò, vừa rồi những người đó hét lên cái gì? Ngay khi họ đến gần đám đông hơn, đã có người chào đón họ nồng nhiệt, cảm giác thật tuyệt. Khi cô quay lại, có người muốn mở lon bia và đặt vào tay cô. Hà Michi trong tay còn có một ít rượu ngâm không ngon, liền xua tay biểu thị tạm thời không muốn. Sau đó, chai bia đã đến tay Lục Bắc Mẫn. "Cảm ơn quý khách đã ủng hộ, 68 một chai." Chương 256 Bia được bán với giá 68 một chai ven đường thực sự khiến He Chichi bị sốc. Thứ này ở siêu thị chỉ có giá ba bốn tệ thôi sao? ! Cô biết bia ven đường chắc chắn không miễn phí, nhưng cô không bao giờ nghĩ rằng nó lại đắt đến thế. Bản thân Lục Bắc Dân cũng không quan tâm đến việc bị lừa: “Việc lớn rồi.” Trên đường trở về nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng, He Chichi nhận ra rằng cô thực sự đã biết trước rằng mình sẽ bị lừa trước khi ra ngoài. Cô cầm số tiền gian lận trong tay và nói rằng 68 không nhiều hơn số tiền gian lận của cô. Điều kỳ quặc nhất là cô ấy thực sự đã tìm ra logic lừa dối của con phố này trước khi ra ngoài, nói rằng cô ấy đã đọc trước hướng dẫn trên mạng. Lục Bắc Mẫn: “Các quán rượu trên đường nhìn xem, nếu có biển ghi rõ giá một chai rượu là bao nhiêu thì càng tốt. Đáng sợ nhất là mấy quán yêu cầu ngồi xuống, đưa rượu cho, uống hết một chai mà không nói rõ giá bao nhiêu.” Để tôi hỏi bạn, trước khi chủ quán nói giá, bạn nghĩ bia sẽ có giá bao nhiêu?" Hà Qichi cẩn thận suy nghĩ rồi trả lời: "Khoảng 8 đến 15?" Dù sao thì đó cũng là một quán ven đường. Lần đầu tiên nhìn thấy, tôi còn tưởng rằng nó sẽ không quá 20. Lu Beimin: "Tôi cũng nghĩ như vậy, và tôi đoán những người khác cũng vậy. Một số người có thể uống rượu và sẵn sàng chi một ít tiền khi được mời ngồi. Họ uống một hộp trong nửa đêm, và bạn nghĩ xem điều gì sẽ xảy ra khi bạn trả phòng. ""Một hộp có bao nhiêu chai, bạn có 20 không?" He Michi thầm tính toán xem 20 chai bia 68 nhân dân tệ sẽ có giá bao nhiêu, rồi cuối cùng im lặng nhấp một ngụm rượu ngâm lạnh trong tay. Chà, mùi vị vẫn tệ. ... Sau khi trở về nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng, He Chichi không thể ngủ được. Anh ấy sắp xếp lại những gì xảy ra hôm nay trên bản ghi nhớ trên điện thoại di động. Anh ấy cũng viết đánh giá. Trên một số cửa hàng anh ghé thăm để nhận tiền hoàn lại, sau khi viết xong, cô lăn lộn trên giường, nhưng vẫn không thể ngủ được, cô đang suy nghĩ về những gì đã xảy ra hôm nay. Đại Lý là một nơi rất nổi tiếng, và thành phố cổ có một vị trí độc đáo, dù trước đây hay bây giờ, sẽ luôn có người đến đây từ xa. Bất hợp pháp, nó được cho phép trên con phố này. Có thể có một số thứ vượt qua ranh giới pháp lý. Đồng thời, bầu không khí trên đường phố sẽ trở nên rất mơ hồ do ánh đèn mờ ảo, mùi rượu và sự gây mê thoang thoảng trong không khí khiến mọi người có cảm giác vừa xa vừa gần, dường như tách biệt con người với thế giới đời thường vài lần. Đối với những người dân địa phương sống ở đây, Một số người phẩm chất thấp rõ ràng là khó chịu, thậm chí khó chịu, nếu có ai đó hát hò ầm ĩ ở cổng cộng đồng vào giữa đêm, uống rượu và phát điên, xả rác. Nhưng không phải tất cả những người trên đường đều như vậy, He Chichi nhớ lại một số tin đồn nhỏ mà cô đã nghe thấy ở một số quầy hàng khi cô và Lu Beimin đang mua sắm ở quầy hàng trên phố. Tuổi trẻ không thể học được, anh ấy bỏ nhà đi, nhưng không có nơi nào để đi. Khách quan mà nói, tôi làm việc bán thời gian ở các quán cà phê hoặc nhà nghỉ gần đó. Buổi tối, anh ấy mở một quán bán hàng rong, cô ấy chỉ ngồi trên đó. bên lề đường, thỉnh thoảng nói vài câu với người qua đường đọc thơ ở quán của cô, trò chuyện với những người dựng quầy hàng gần đó, đối với cô, việc bán thơ của mình dường như chỉ là thứ yếu, bản thân việc dựng quán trên đường vào ban đêm đã rất có ý nghĩa. Trên đường phố có rất nhiều người tạm thời không nhà, có lẽ không có nhà để về và không có điểm dừng chân tiếp theo. một ngôi nhà tạm thời cho họ ở giai đoạn này Rất phức tạp. "Nhưng lừa người là không được." Dù là người lớn hay trẻ vị thành niên, họ không có nhiều thời gian nghỉ phép. Để đi chơi vui vẻ một lần, bạn phải tiết kiệm thời gian nghỉ ngơi và tiền bạc. Bị lừa một lần có thể sẽ hủy hoại tâm trạng của bạn trong ngày. Sau khi suy nghĩ, cô ấy, một blogger ẩm thực, đã viết một ghi chú hiếm hoi về thành phố cổ Dali, không có thức ăn, để tránh cạm bẫy. [Đi dạo quanh thành phố cổ Dali vào sáng sớm có thể rất thú vị, nhưng hãy nhớ cảnh giác. An toàn là quan trọng trước khi mua thứ gì đó và đừng chỉ nhận đồ của người khác. Điều quan trọng không kém là không ảnh hưởng đến tâm trạng của chuyến đi sau khi mua sắm...]... Hồ như dự định ban đầu, nhưng lại leo lên núi Thương Sơn, nguyên nhân là vì Lục Bắc Mẫn nói: “Tôi cảm thấy chúng ta nên chuyển đến Song Lãng rồi đi vòng qua Hồ Nhĩ Hải. Đó là cùng một con đường. Cũng có lý." Vì vậy, sau khi thức dậy, họ ăn sáng nhanh rồi đi bộ đường dài. Nghe nói là leo núi, nhưng thực ra chủ yếu là đi cáp treo. Mặt trời chiếu sáng rực rỡ ở thành cổ Đại Lý, khi lên đến đỉnh núi thì sương mù bao phủ. Ximatan đã khô hoàn toàn, không có một giọt nước. Tuyết rơi mấy ngày qua vẫn chưa tan hết, trên cành cây vẫn còn vài hạt băng. Họ nói rằng nếu trời tuyết, Trời không lạnh sẽ biến thành tuyết, Hà Chichi ôm cái phích trong tay, chậm rãi uống trà nóng đã được rót trước đó, sau đó anh hắt hơi lớn tiếng, khụt khịt hỏi: “Hôm nay Hà Chichi lại nhìn thấy tuyết, cô luôn cảm thấy tuyết tan nhanh trông thật nhàm chán. Ở đó có tác phẩm điêu khắc bằng băng." He Chichi gật đầu tán thành: "Còn có kẹo táo." Leo núi rõ ràng là một hoạt động vận động cơ thể và có thể làm ấm người, nhưng vì nhiệt độ trên núi lạnh hơn dự kiến, He Chichi lạnh cóng ở nửa sau của cuộc leo núi. Cao nguyên, lạnh, mệt mỏi và nhiều buff chồng lên nhau. Khi He Jingchi bắt taxi trở lại thành phố cổ, cô bắt đầu cảm thấy khó chịu giữa chừng. Cô ngồi phịch xuống ghế ô tô và lẩm bẩm: "Tôi cảm thấy chóng mặt quá, mệt quá, buồn ngủ quá. Tôi có lý do để nghi ngờ rằng đây là chứng say độ cao." "Sức say độ cao là loại gì? Em không đau đầu à." Lục Bắc Mẫn chạm vào tay cô: "Thì ra... Băng, vừa rồi em có chạm vào tuyết không? Tôi đã bảo anh đừng chạm vào, nhưng anh không nghe." He Ciechi nhắm mắt lại và nói: "Tôi đói." Lu Beimin nói: "Tôi muốn ăn thịt." Cô vẫn còn rất yếu khi nói rằng mình bị say độ cao, khiến tài xế Didi bật cười. Người tài xế không kìm được và nói: "Muốn ăn thịt thì hãy đến Phố ẩm thực Halal. Chúng tôi thường đến đó để ăn thịt. Có gà tây đốt củi, thịt bò bầu đồng và nhiều món ăn khác." He Qianchi nghe vậy ngẩng đầu lên. Cái gì? Có con đường nào gần thành cổ không? ...Người lái xe thả họ xuống trên đường rồi rời đi. Vấn đề gạ gẫm khách hàng và nhận lại quả huyền thoại đã không xảy ra. Có lẽ là vì nơi này vẫn cách thành cổ một khoảng khá xa. Không giống như sự nhộn nhịp của thành cổ, Phố ẩm thực Halal rất ít người nên có cảm giác hơi vắng vẻ. Sau Leo núi, anh ấy rất đói, He Chichi, người muốn ăn thịt, đã kéo Lu Beimin đến nhà hàng thịt bò Bảo Sơn Tonglao gần nhất và đến đó. Khi chúng tôi bước vào cửa hàng, ông chủ và nhân viên đang dùng bữa. Họ có vẻ khá ngạc nhiên khi có người đến ăn giữa ban ngày. Một người phục vụ miễn cưỡng rời khỏi bàn và đưa cho hai người thực đơn gọi một lần và một cây bút chì: "Viết món bạn muốn ăn vào thực đơn và gọi cho tôi khi ăn xong. Anh ấy vội quay lại." Nhà hàng thịt bò Tonglao là nơi bạn có thể ăn lẩu bò, phần đế được chia thành súp trong, súp đỏ và súp măng chua, giá cơ bản là 25 cho một món gọi món và 30 cho một món Yuanyang. Giá thịt bò nấu trong nồi được tính bằng pound, thịt bò thông thường có giá 80 một pound, trong khi lòng bò, gân bò, phổi bò và lòng bò đều dao động từ 70 đến 80 một pound. Ngoài thịt bò, còn có cả bữa trưa. thịt, thịt bò tươi lát, các loại thịt viên, v.v., 15-18 phần ăn chay như bắp cải non, giá đỗ, đậu phụ, củ cải cơ bản có giá khoảng 5 đến 8 nhân dân tệ. Đây là lần đầu tiên hai người ăn thịt bò Tonglao. Họ xem thực đơn rất lâu và không biết nên gọi bao nhiêu. He Chichi kinh nghiệm hơn, vẫy tay với những người nhân viên đang ăn và hỏi: "Tôi có thể gọi nửa catty không?" Người nhân viên vừa ngồi ăn ngẩng đầu lên: "Có!" "Có thể kết hợp thêm nửa catty thịt bò tươi và một vài món chay không?"

---
*Thời gian thế hệ: 24/11/2025 10:22:12*