
### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 195 Trang 195

---

### Nội dung | Nội dung

Và điều tuyệt vời ở món ăn này chính là mỳ ớt được phục vụ kèm theo. Ngay cả Daquanquan, người đã bắt đầu chuyển sang món thịt lợn xào ớt cay, vừa ăn vừa nói: “Sau này tôi sẽ hỏi ông chủ nơi tôi mua mì ớt. Tôi sẽ gói lại một ít.” He Chichi, người đã nếm thử hai món thịt, quay sang món chay duy nhất trên bàn. Món chay mà đầu bếp chuẩn bị cho họ hôm nay là một bát cà tím nướng. Cà tím nướng cũng là món ăn có thể tìm thấy trên khắp cả nước, và cách nấu cà tím nướng ở nhà hàng này cũng khác với những gì He Qichi ăn ở những nơi khác. Quán này dùng đậu Hà Lan để nướng cà tím. Nước sốt cà tím rang không có màu đặc và có nhiều nước súp. Đậu xanh tươi được nấu cùng với một ít ớt và cà tím ít cay hơn, rắc một ít mầm tỏi trước khi dùng. Những nguyên liệu màu tím, xanh và đỏ này nằm trong bát khiến món ăn này trông khá phức tạp. Hà Chichi múc một thìa cà tím nướng vào bát, sau đó dùng đũa gắp một miếng cho vào miệng. Cà tím đã cháy giòn, He Qiuchi đã biết khi anh dùng đũa gắp nó lên. Ngay khi cà tím thơm và nếp vào miệng, thịt cà tím bên trong từ từ tan chảy trong miệng, sau đó nhai một hạt đậu tươi. Vị giòn sẽ nhanh chóng mang lại cảm giác tươi mát cho vị cà tím mềm mại trong miệng. Hà Chichi nhanh chóng trộn phần cà tím còn lại, đậu Hà Lan rang và cơm vào bát, sau đó bưng bát lên đưa cơm và cà tím theo mép bát vào miệng. Nước sốt cà tím nướng có nước sốt thơm lừng, khi ăn kèm với cơm thì thực sự còn ngon hơn cả ăn thịt và rau. Hà Chichi ăn hết phần cơm và cà tím còn lại trong bát, nhưng lại không nhịn được mà tự mình thêm một bát nữa. Cô nhét một miếng cơm nguội giòn vào miệng, ăn bát cơm thứ hai rồi bắt đầu tấn công đĩa thịt cuối cùng. Gà cay. Khi nói đến gà cay ngày thường, điều đầu tiên có thể nghĩ đến là gà cay kiểu Tứ Xuyên. Lượng ớt nhiều quá, nếu không gà sẽ không đủ hương vị. Ngoài ra còn có rất nhiều thịt gà, nếu không sẽ không có mùi vị hấp dẫn. Tốt nhất là nên có một chiếc đĩa lớn và thật thú vị khi tìm kiếm nó trong khi ăn. Đầu tiên chiên giòn rồi mới xào, những miếng thịt gà thái nhỏ được giấu giữa rất nhiều ớt cay. Nó có vị cay và giòn. Nó khá ngon dù được dùng với cơm hay rượu, hay thậm chí là một món ăn nhẹ. Nhưng nó phải được nấu chín và ăn ngay bây giờ. Ngay cả khi bạn cố gắng hâm nóng nó trong lò nướng hoặc nồi chiên không khí, bữa ăn tiếp theo sẽ không ngon như vậy. Gà cay Quý Châu thì khác. Đó là một loại nướng sốt. Càng để lâu thì càng ngon. Thật hoàn hảo khi làm một phần lớn cùng một lúc và tiếp tục sang bữa tiếp theo nếu bạn không thể ăn hết. Ngay cả bữa thứ 2 cũng ngon miệng khi ăn kèm bún và bánh tráng. Ớt dùng trong món gà cay Quý Châu cũng rất khác so với ớt cay kiểu Tứ Xuyên. Đó là những quả ớt bánh gạo nếp. Ớt Ciba có từ "糍粑" trong đó. Khi He Michi lần đầu tiên nghe nói về nó, anh ấy đã rất tò mò và nghĩ rằng nó có thứ gì đó giống như gạo nếp được thêm vào. Sau này, anh mới biết rằng thực chất ớt Ciba không liên quan gì đến món bánh nếp thông thường. Đề cập đến trạng thái của hạt tiêu. Quy trình sản xuất không quá phức tạp. Về cơ bản, nó bao gồm việc ngâm các loại ớt khô khác nhau cho đến khi mềm rồi nấu chúng trong một thời gian. Chờ cho ớt khô hẳn rồi mới bẻ thành từng miếng. Sau bước này, ớt khô mềm sẽ dính và trông dính. Cuối cùng trộn bột nếp ớt với các gia vị mà bạn yêu thích rồi cho vào lọ để bảo quản. Các bước thực hiện không phức tạp và nhiều người dân địa phương có thể làm được. Bạn có thể điều chỉnh tùy theo khẩu vị yêu thích khi làm ớt. Ví dụ như chỉ cần thêm muối, đó chính là ớt bột nếp cơ bản. Bạn cũng có thể cho tương đậu, tỏi và các gia vị khác vào xào cùng ớt đậu tỏi. Bạn thậm chí có thể thêm đường và giấm để tạo vị chua cay, nhưng thành phẩm cuối cùng còn phụ thuộc vào tay nghề của người làm. Để làm món gà cay Quý Châu đích thực, tốt nhất bạn nên bắt đầu với ớt gạo nếp. Ớt nếp của Xiaole Private Kitchen do chính họ tự làm. Chương 176: Gà chín mềm, nếp được ngâm trong dầu đỏ xào với ớt bánh nếp. Bên ngoài con gà được phủ một lớp ớt đã được luộc cho đến khi bông xốp. Thoạt nhìn, nó trông hơi giống thịt lợn om xào dầu đỏ hoặc đậu tiên. Chủ sở hữu của Xiaole Private Kitchen có vẻ thích sử dụng tỏi, và ông cũng cho rất nhiều tỏi vào món gà cay để trang trí. He Chichi đã no một nửa, không còn ham ăn như trước nữa. Cô thậm chí còn có thời gian rảnh để sử dụng kỹ năng sử dụng đũa của mình trong nhiều năm. Cô dùng một chiếc đũa gắp những miếng thịt gà và mầm tỏi, đưa những miếng thịt ra trước máy ảnh để chụp cận cảnh, để cũng có thể chụp rõ được phần bánh nếp và lớp tiêu bọc quanh con gà trước khi cho vào miệng. Thịt gà hầm ớt bánh nếp có vị mềm, bùi và thơm mùi dầu. Thịt gà phải được bôi dầu trước khi luộc. Tuy nhai mềm nhưng không bị nát và khá chắc. Da gà hơi cháy và mềm. Tiêu bánh gạo nếp tuy có màu đỏ và được cho vào một lượng lớn nhưng thực chất lại không cay lắm. Ớt khô ngâm rồi nghiền dường như không còn là một loại gia vị nữa. Nó thậm chí có thể được ăn với thịt gà cay. Khi bạn nhai, những mầm tỏi chưa nấu chín sẽ vỡ ra trong miệng, tỏa ra mùi thơm tươi mát, có thể trung hòa hương vị nước sốt đậm đà của gà cay. Loại gà cay này ăn ngon nhất với bát cơm nóng. ... Bụng tôi đầy hơi, đồ ăn nấu ở nhà quá no, vô tình ăn quá nhiều. Bốn món, một món canh và một món nguội đã được dọn dẹp sạch sẽ, chỉ còn lại nước rau. Ăn uống xong cũng là lúc bắt tay vào công việc. He Michi đã tìm được chủ nhà hàng bếp riêng và muốn cùng anh ấy thử sức. Ông chủ và đầu bếp, được gọi là Lao Luo, sẵn sàng đồng ý: "Được rồi, bạn có thể chụp ảnh bất cứ thứ gì bạn muốn." Nhưng anh lại quay lại nấu ăn trong bếp. He Chichi không còn cách nào khác đành phải chụp thêm ảnh anh nấu ăn, rồi đi đến chỗ bà chủ có vẻ nhàn nhã hơn một chút để chụp ảnh. Bà chủ nhà thực ra rất bận, nhưng có thể làm hai việc cùng một lúc, bận rộn cũng không bỏ lỡ cơ hội trò chuyện. Anh ta đại khái kể cho He Chichi nghe về lịch sử căn bếp riêng của mình. "Lao Luo từng là đầu bếp khách sạn, nhưng sau khi nghỉ việc anh ấy quay lại mở bếp riêng." “Hai mươi năm trước, chúng tôi mở quán lẩu, bận quá, bếp riêng tốt, lại buôn bán với hàng xóm, nấu món gì thì ăn nấy”. “Chúng tôi bao nhiêu tuổi? Chúng tôi đã năm mươi rồi. Người sáu tuổi không biết còn có thể làm việc được bao nhiêu năm nữa, từ nay giao lại cho người trẻ.” Người này đang thu thập tài liệu, còn người kia đang trò chuyện trực tiếp với người hâm mộ của cô ấy trong hộp. Một số người hâm mộ hỏi cô ấy rằng viện dưỡng lão mà cô ấy đến vào buổi trưa hôm nay thế nào. Chơi và chơi xong, cô không biết người hâm mộ đưa ra yêu cầu gì mà thực ra cô đã xuống nhà và đi loanh quanh khu dân cư của họ để chơi. Sau khi bị nhân viên bảo vệ tuần tra bắt được, cô đã dùng phương pháp lừa dối xã hội của mình đối với nhân viên bảo vệ. Khi He Michi quay xong đoạn phim và đi xuống cầu thang tìm cô, anh phát hiện nhân viên bảo vệ không những không bắt được cô mà còn trò chuyện với cư dân mạng với cô. Cư dân mạng thậm chí còn tặng quà cho anh ấy (mặc dù tất cả đều được gửi đến một lượng lớn tài khoản). Người chú thích thú đến mức mặt đỏ bừng. Khi biết Đại Tuyền Tuyền sắp được thả ra, tôi còn có chút không nỡ rời đi, nhất thời choáng váng khi nhìn thấy Hà Cảnh Tư. Ngay khi He Michi muốn hỏi kỹ xem cô đã nói gì với chú mình thì Daquanquan đã nhanh chóng chuyển chủ đề. "Bát canh nấm vừa rồi tươi như vậy, tôi không nghĩ trong súp còn có thứ gì khác, sao lại tươi như vậy?" Hà Chichi suy nghĩ một chút: “Chắc là do nấm tươi. Hiện tại đang là mùa ăn nấm ở Vân Nam, gần Vân Nam nên có lẽ nấm cũng ngon nhỉ?” "Hahaha, nói đến nấm Vân Nam, tôi đoán bây giờ người dân Vân Nam cũng nên có. Bạn đã bắt đầu nhận được nhiều tin nhắn về việc không ăn nấm rừng chưa? Tôi cũng có người hâm mộ Vân Nam..." "Cổng cộng đồng ở đâu? Ồ, lối này."... Trên đường về nhà nghỉ bằng taxi, hai người hơi no và lo lắng nói chuyện trên xe sẽ bị say xe nên ngay cả đám đông cũng im lặng, sợ đồ ăn vừa ăn sẽ lại bay ra ngoài. Đừng nói chuyện hoặc chơi với điện thoại của bạn. Chỉ để giết thời gian, tâm trí bạn sẽ bắt đầu tự suy nghĩ về mọi thứ. Hầu hết những gì tôi đang nghĩ đến lúc này đều là điều tôi quan tâm nhất vào lúc này. Tất nhiên, điều He Chichi quan tâm nhất chính là bữa ăn anh vừa ăn xong. Cô ấy đã nghĩ về việc sau này nên viết lời khen ngợi gì cho nhà hàng tư nhân này, thậm chí còn có kế hoạch cơ bản cho video mà cô ấy dự định chỉnh sửa trong tương lai! Cuối cùng, khi quay lại nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng, tôi mở đánh giá và phát hiện ra rằng nhà hàng tư nhân vừa rồi không có tên trong đánh giá. Hà Michi: “…Thế hệ đi trước làm ăn thật sự không hề công khai sao?” Vâng, bây giờ cô ấy thậm chí còn hạnh phúc hơn. Đã đến lúc thu thập lại len cho các nhiệm vụ đăng ký hàng ngày sau một thời gian dài! Điền tên cửa hàng, địa chỉ, số điện thoại, gửi ảnh...tất cả thông tin đầy đủ và bạn sẽ nhận được thêm 500 đô la. Việc đăng ký thành công! Bây giờ bạn có thể viết bình luận. Nhân tiện, tôi cũng sẽ đăng ghi chú về món ăn Anshun của mình, và nhân tiện, tôi sẽ phàn nàn về bữa ăn ở viện dưỡng lão thanh niên vào buổi trưa. ...Buổi tối hai người họ quay lại nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng và đi làm công việc riêng của mình, nhưng ngày hôm sau họ phải dậy đúng giờ. Bởi vì họ đã đặt vé đi Dragon Palace Rafting. Tất nhiên bạn phải đến sớm khi đến các danh lam thắng cảnh vào mùa cao điểm, nếu không việc xếp hàng sẽ thực sự khó chịu khi bạn đến đó. Để kịp về sớm, tôi thay quần áo rồi xuống nhà ăn sáng vội vàng. Tôi thậm chí còn không bắt xe buýt đưa đón đến địa điểm ngắm cảnh. Tôi đăng nhập vào Didi và khởi hành trực tiếp. Khi họ đến nơi ngắm cảnh thì đã hơn tám giờ. Họ thường thức dậy muộn và vẫn còn bối rối khi thức dậy. Tuy nhiên, khách du lịch xếp hàng vào khu thắng cảnh đã lần lượt đến. Hầu hết họ là khách du lịch theo đoàn, một chiếc xe buýt có thể chở hàng chục người. Nhưng may mắn thay, hiện tại số lượng không nhiều. Suy cho cùng, hầu hết khách du lịch đến Dragon Palace đều sống ở Quý Dương. Cách đó hơn 100 km, vẫn còn rất nhiều người chen chúc trên đường mà không bao giờ đến được nơi. Vốn dĩ dựa theo tình huống này, bọn họ kỳ thật chỉ là trực tiếp tiến vào thắng cảnh, làm theo chỉ dẫn mà thôi. Tuy nhiên - vòng tròn lớn đã được chuẩn bị từ lâu có nghĩa là cô ấy sẽ đi một con đường khác thường. "Nào, nào, chúng ta hãy thử phương pháp ngược dòng mà chúng ta tìm thấy trên Internet. Khi vào danh lam thắng cảnh, chúng ta không đi xe đưa đón. Chúng ta đi theo hướng này để xem Ruộng bậc thang hình Rồng, phải không?" Nói xong, cô kéo He Chichi lên và tách khỏi đám đông, đi trên một con đường khác. Khu thắng cảnh Cung Rồng rất rộng lớn. Là một trong những danh lam thắng cảnh cấp 5A cùng với thác Huangguoshu nên nơi đây cũng có những nét độc đáo riêng.

---
*Thời gian thế hệ: 24/11/2025 10:20:34*