
### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 47 Trang 47

---

### Nội dung | Nội dung

Một tiếng rưỡi sau, He Chichi, người đã mặc bộ đồ ngủ dày, rúc vào chăn cầm một chai nước nóng. Khi anh nhìn lại phần bình luận, bình luận đứng đầu trong phần bình luận đã trở thành - Tết Mậu Thân: Anh hiểu em rồi. Bên dưới dòng chữ "like 1689" là một bức ảnh đã được chỉnh sửa photoshop. Phông nền của bức ảnh là một chuồng gà có rất nhiều gà trong đó, sau đó những con gà được phủ đầy chữ P, có dòng chữ "ngày đầu tiên của năm mới, ngày thứ hai của năm mới, ngày thứ ba của năm mới, v.v." cho đến Lễ hội đèn lồng. Mỗi con gà đều được sắp xếp rõ ràng. Có rất nhiều câu trả lời dưới bình luận này. Không muốn ăn thịt gà: Ahhh, nhà mình là thế này đây. Mỗi ngày trong dịp Tết Nguyên đán đều có thịt gà và chúng tôi không thể ăn hết con gà. Lúc đầu hấp, sau đó không ăn hết mới bắt đầu xào, thêm các thứ khác vào xào. Cuối cùng sau khi hoàn thành con gà, một con gà mới sẽ lại xuất hiện vào ngày hôm sau! Gấu trúc: Gia đình chúng tôi ăn đi ăn lại gà, vịt và ngỗng. Người già mắc chứng tự kỷ: Tôi về nhà sớm và ăn những thứ này hàng ngày. Tôi cảm thấy buồn nôn khi nhìn thấy chúng. Gà chặt trắng: Gà cắt trắng của chúng tôi đã nóng ba ngày nay và bây giờ cứng như đá. Ngoài ra còn có rất nhiều people@friends đã đến xem. Một cư dân mạng Da Shouzi của IP Chiết Giang đã đăng một bức ảnh về lưu vực nước của chính mình và cho biết: Lưu vực nước của chúng tôi đã bắt đầu sinh ra bánh gạo. Mỗi ngày, những chiếc bánh gạo trong lưu vực này sẽ phân hạch để tạo ra những chiếc bánh gạo mới, và chúng ta không thể ngày nào cũng ăn hết được. Phúc Kiến Xiaolichi: Gia đình chúng tôi bắt đầu làm chà là chiên cách đây vài năm. Chúng tôi đã làm được 5 chiếc nồi đựng những thứ này và thậm chí chúng tôi còn không thể cho nó vào tủ lạnh. [Ảnh chà là chiên] Bay cao hơn: Để tôi cho bạn xem những chiếc bát hấp của chúng tôi. Người lớn ở nhà nghĩ rằng những thứ này sẽ không bị hỏng cho đến khi thời tiết nóng lên, vì vậy chúng ta có thể ăn chúng cho đến khi trời nóng. [Ảnh tô hấp] Hướng đi của phần bình luận bắt đầu có chút kỳ lạ rồi. Dưới những bình luận và hình ảnh được đăng tải về bữa tối thịnh soạn đêm giao thừa, cư dân mạng bắt đầu phản hồi: Đùa nhiều như vậy, ngày nào cũng phải hâm nóng lại cho đến mùng 8 Tết. Tôi thấy nhiều cư dân mạng, giống như tôi, ăn đồ ăn thừa hàng ngày trong dịp Tết Nguyên đán. Cư dân mạng ở các vùng khác nhau ăn các loại thức ăn thừa khác nhau. He Qiuchi lăn lộn trên giường và cho mọi người một lượt thích, đồng thời, anh ấy đã nâng cao kiến ​​​​thức của mình trong lĩnh vực bình luận. Haha, người dân Chiết Giang cảm thấy thú vị khi bánh gạo mọc trong lưu vực nước. Bát hấp là gì? Nó trông rất ngon. Hấp đến mùa xuân liệu còn ngon không? Chà là chiên? Ôi trời, đồ chiên không ngon khi để nguội. Nếu là sau Tết Nguyên đán... Thời thế đã thay đổi. Trước đây, khi không có nhiều nguồn cung cấp, tôi thường không thể ăn được những món đặc biệt ngon. Hàng năm vào dịp Tết Nguyên Đán, tôi đều dành hết sức lực để kìm hãm những chiêu trò lớn. Lúc bấy giờ người ta còn đông họ hàng nên phải đi thăm họ hàng. Nếu mỗi lần người thân qua nhà đều phải nấu ăn từ đầu sẽ rất mệt nếu nấu cho hơn chục người một lúc nên tốt nhất bạn nên chuẩn bị trước đầy đủ nguyên liệu trước Tết Nguyên đán. Suy cho cùng, người ta muốn nghỉ ngơi trong dịp Tết, và những người nấu nướng cũng mệt mỏi. Họ nấu một bữa ăn thịnh soạn vào đêm giao thừa và không thể ăn hết. Khi đến giờ ăn Tết, việc giữ ấm thức ăn thừa sẽ dễ dàng hơn. Không thể hoàn thành nó? Không thể nào, tôi thường không ăn nhiều thịt như vậy! Phong tục đã được truyền từ thế hệ này sang thế hệ khác và cho đến nay, chúng có thể không còn phù hợp nữa. Sau hàng chục năm thực hiện chính sách một con, thế hệ thanh niên mới có ít người thân hơn và ít người thân đến thăm hơn. Hơn nữa, bây giờ cũng không thiếu thịt để ăn nên chiêu cuối mà hắn kiềm chế trong dịp Tết có vẻ hơi quá mạnh. Hãy thử nghĩ xem, ngày xưa một gia đình bảy tám người sẽ ăn bao nhiêu đồ ăn thừa cũng được. Gia đình ba người phải làm gì? Tôi thực sự không thể ăn nó. Vì vậy, He Chichi bắt đầu suy nghĩ, cô nên làm gì nếu được yêu cầu xử lý đồ ăn trong dịp Tết Nguyên đán? Cô còn chưa kịp hiểu ra thì bố mẹ cô vừa đi xuống lầu đã bắt đầu gọi cô vào phòng khách: “Ra ngoài nói chuyện một lát nhé. Sau Tết Nguyên Đán đừng ở đây mấy ngày. Hẹn gặp lại con nhiều hơn nhé!”… Sáng hôm sau, Hà Chichi bị đánh thức bởi tiếng thớt. Tôi chạm vào điện thoại và xem thử. Lúc đó là 9 giờ. Ôm chăn bông, Hà Chi Trì hít sâu một hơi, chui ra khỏi chăn ấm áp, mặc áo khoác vào, theo hướng có tiếng động tìm đến phòng bếp, thò đầu vào. "Bạn dậy rồi à?" Hà Nhậm Sơn nghe thấy có người đến gần phòng bếp, nhận ra là con gái mình: “Hôm nay anh thái bánh giò cho em.” "Ồ!" Đầu óc Hà Michi lập tức tỉnh táo. Haha, bố cô ấy bắt đầu làm việc chăm chỉ. Anh ấy không cần phải ăn đồ thừa từ việc cúng thần trong dịp năm mới! “Đi,” Hạ Nhân Sơn ra lệnh, “chuyển ghế sang một bên bàn cà phê, tôi muốn ngồi thái thịt ở phòng khách.” "Ồ!" Hà Qichi vội vàng di chuyển chiếc ghế, rồi ngồi cạnh đó nhìn bố cô thái bánh heo. Lúc này Chu Văn Tân chú ý tới phòng khách có chút náo nhiệt cũng đi ra khỏi phòng: "Ồ, đánh lớn như vậy mua bao nhiêu thịt?" Hạ Nhậm Sơn dùng dao lật thịt heo đã băm: "Băm bánh heo thật phiền phức, một lần làm nhiều. Tôi mua hơn trăm miếng thịt, ít nhất cũng đủ ăn bảy lần." "Chặt đi, chặt đi, sẽ đỡ phiền toái." Nói xong, Chu Văn Tâm ngồi ở trên sô pha chuẩn bị mở TV xem. Zhu Wenxin, người đang cầm điều khiển từ xa trong tay, vốn muốn He Renshan di chuyển để chặt chả thịt thay vì chặn cô xem TV. Ánh mắt của bà quét từ chồng sang con gái, người đã dời chiếc ghế dài và ngồi xổm cạnh bà để xem bố xắt bánh nhân thịt, rồi chợt cười. “Hồi nhỏ cậu cũng từng nhìn thấy bố chặt bánh nướng nhân thịt như thế này. Lúc đó là mùa hè, cậu thấy bố thái thịt đổ mồ hôi đầm đìa, cậu còn mang theo quạt để thổi tắt cho ông.” "A? Có một cái à?" Hà Chichi không nhớ rõ điều này lắm. "Đúng." Hạ Nhậm Sơn hiển nhiên nhớ tới chuyện xưa, cười nói: “Lúc đó ngươi không thích ăn, ngươi thích ăn mấy món là cá hấp và bánh giò. Để cho ngươi ăn nhiều cơm, ta đành phải thái nhỏ.” Vâng, một điều như vậy đã xảy ra. Khi He Chichi còn học tiểu học, He Renshan đã bắt đầu đi làm ở nơi khác và sẽ về nhà nhiều nhất mỗi tháng một lần. Mẹ của He Chichi rất mệt mỏi khi nuôi con một mình. Cô ấy không giỏi nấu ăn, đặc biệt là các món thịt. Ngoài ra cô còn có công việc riêng. Thật không dễ dàng để mỗi ngày đi làm và chuẩn bị bữa tối cho con gái đúng giờ sau khi tan sở. Vì vậy, tôi thực sự không thể trách cô ấy nếu đồ ăn không ngon. Mỗi khi He Renshan trở về, anh ấy sẽ nghĩ cách đưa gia đình mình đi ăn những món ăn ngon. Ví dụ như mang đồ ăn ngon từ ngoài thành phố về. Ví dụ, một ngày trước khi rời khỏi nhà, hãy chặt đủ miếng thịt lợn ở nhà để có thể ăn ít nhất bảy lần. Những miếng thịt lợn băm nhỏ được đóng gói trong cốc nhựa nhỏ dùng một lần và bọc trong màng bọc thực phẩm, có thể bảo quản trong tủ đông trong một tháng. Khi ăn rã đông miếng chả rồi cho ra đĩa nhỏ, dùng thìa ấn dẹt, rưới một ít nước tương lên trên rồi cho vào nồi cơm điện hấp cùng cơm. Thật tiện lợi, nhanh chóng và ngon miệng. Vì vậy, dù He Renshan không còn rời khỏi nhà nhưng anh vẫn có thói quen cắt 7 phần bánh mì thịt một lần. Thật đáng tiếc. Chả giò cũng ngon khi còn tươi. Tốt nhất chỉ nên cắt một hoặc hai phần mỗi lần. Nếu bạn cho nhiều phần vào tủ lạnh rồi rã đông, mùi vị sẽ thay đổi. Hạ Nhậm Sơn chém một hồi, tay mỏi nhừ, chuẩn bị đổi tay khác mới tiếp tục. Liếc qua khóe mắt, ông nhìn thấy con gái mình đang ngơ ngác ngồi xổm sang một bên, rõ ràng đã trưởng thành, liền hỏi cô: “Con có muốn thử không?” "Được rồi." Hà Nhất Trì phục hồi tinh thần lại: “Tới, chúng ta ngồi ở một tư thế khác.” Lấy con dao làm bếp lớn từ tay cha mình, He Yichi bắt đầu thái ngẫu nhiên trên thớt. "Không phải vậy. Con phải cầm con dao làm bếp như thế này..." "Này, đúng rồi. Xắt mặt này xong mới có thể lật thịt lại..." Năm phút sau. Cánh tay phải của cô bị đau nên cô chuyển con dao sang tay trái và nói tiếp: “Ai đã phát minh ra thứ khủng khiếp như bánh thịt lợn xắt nhỏ vậy?” "Ha ha." Hà Nhân Sơn cười nhạo con gái: "Con giỏi quá, sao người trẻ ngày nay lại không có sức lực gì? Lúc nhỏ con không thích ăn uống. Lúc đầu bà nội cho con ăn bánh xèo thịt. Lúc đó con đã hơn 50 tuổi, còn khỏe hơn bây giờ." He Michi không thể sử dụng tay trái tốt. , tốc độ băm thịt dần dần chậm lại: “Người trẻ chúng tôi có công nghệ cao, có thể sử dụng đạo cụ, nhưng thật sự không mua được máy xay thịt”. "Anh không thể làm được phải không? Đưa tôi con dao." Hà Nhậm Sơn lại cầm dao bắt đầu nói: “Bánh heo chỉ được băm nhỏ mới ngon. Kết cấu của máy xay thịt khác với máy xay, mùi vị cũng khác…”… Ngày đầu năm mới, bữa trưa có thêm một miếng chả mực hấp so với bữa tối đêm giao thừa. Mực khô sau khi được băm nhỏ sẽ được trộn với thịt lợn tươi có 70% nạc và 30% mỡ. Thêm một lượng muối thích hợp, gừng băm và vỏ quýt vào rồi tiếp tục cắt nhỏ cho đến khi không còn nhìn thấy hình dạng ban đầu của tất cả các nguyên liệu. Cuối cùng, trút thịt viên ra đĩa nhỏ, rưới một ít nước tương rồi cho vào nồi hấp bằng nồi cơm điện hấp chín. Một chiếc bánh mì thịt có thể nếm được hương vị thực sự của nguyên liệu đã sẵn sàng. "Nếm thử đi. Cậu có thể tự mình ăn một ít bánh mì thịt xắt nhỏ." Nói xong, Hạ Nhân Sơn tự mình gắp một miếng bánh nhân thịt rồi bắt đầu ăn cơm. Bánh mì hấp cơm trong nồi cơm điện có vị hơi khác so với bánh mì hấp trực tiếp bằng nồi hấp. Khi cơm chín, hơi nước sẽ lưu thông trong nồi cơm cùng với mùi thơm của gạo và quyện vào từng miếng thịt. Khi hơi nước chạm vào nắp nồi cơm điện sẽ ngưng tụ thành giọt nước và nhỏ giọt xuống đĩa đựng bánh mì khiến bánh mì có vị ngọt dịu hơn một chút so với hấp bằng nồi hấp thông thường. Chút mỡ lợn trong bánh mì đã được băm nhỏ rồi hấp chín. Nó không còn có kết cấu giả nữa. Thay vào đó, nó hòa quyện hoàn hảo giữa các miếng thịt nạc và đóng vai trò như lớp đệm cho chúng, khiến miếng bánh mì có hương vị tinh tế và dễ nuốt. Nước gạo ngưng tụ lại thành những giọt nước từ hơi nước và một ít nước tương được trộn với nước thịt chảy ra từ miếng chả sau khi hấp và một ít mỡ lợn để tạo thành nước cốt độc đáo của miếng chả mực. Loại nước ép có mùi thơm của mỡ lợn này có tác dụng diệt cơm khi trộn với cơm. Được thiết kế đặc biệt để điều trị trẻ không thích ăn. Chương 46 He Chichi là đứa trẻ không thích ăn. Trẻ không thích ăn rất có thể sẽ trải qua giai đoạn không ăn hành, gừng, tỏi. Đây là trường hợp của He Yichi khi anh còn nhỏ. Nếu không ăn hành thì không thể ăn gừng, vì vậy hãy tránh xa tỏi. Nhưng thật khó để làm món thịt mà không cho thêm hành, gừng, tỏi và hương vị sẽ rất lạ.

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:17:49*