
### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 152 Trang 152

---

### Nội dung | Nội dung

Phương pháp này có ưu điểm là tiết kiệm chi phí. Ngay cả khi bạn thêm ít tỏi hơn, hương vị vẫn đủ. Một số nhà hàng sẽ giữ tỏi băm ở dạng hạt càng nhiều càng tốt. Những hạt tỏi băm lớn hơn sẽ khó nếm hơn. Vì vậy, để truyền được hương vị tỏi vào tôm hùm, cần phải cho một lượng lớn tỏi băm vào trong quá trình nấu. Tôm càng làm tỏi được phủ tỏi băm trông sẽ đẹp hơn. Tôm càng có vị tỏi của Xianchen thuộc loại sau, đầu bếp rất sẵn lòng cho tỏi vào. Vì trong quán ít khách và nhiều người phục vụ nên tôm hùm tỏi được mang ra bàn ngay sau khi lấy ra khỏi chảo, bốc khói nóng hổi. Tôm càng nóng đỏ gần như chìm trong tỏi băm, chỉ nhìn thôi đã thấy ngon miệng. He Michi cầm máy ảnh lên chụp vài tấm với con tôm trước khi đặt nó xuống. Ngửi thấy mùi tỏi quyến rũ trên con tôm, anh nóng lòng đeo găng tay dùng một lần và gắp tôm trên đĩa để ăn. Sau đó anh ta không bắt được nó. Trời nóng quá. He Michi tham lam không còn cách nào khác là phải dùng đũa vào lúc này. Đầu tiên, anh chọn vài con tôm càng từ đống mắm tỏi rồi cho vào tô để nguội. Sau đó, anh dùng ngón tay giữ càng tôm hùm và nhặt tôm lên. Anh đưa lên miệng nhấp một ngụm nước ép trên vỏ tôm. "Hả?" Cửa hàng mới này hình như có gia vị ngon nhỉ? Tỏi băm đã được đun sôi cho đến khi mềm trong quá trình nấu. Chỉ cần ngậm vỏ tôm, nước tỏi đậm đà, thơm lừng sẽ vào miệng cùng một lượng nhỏ tỏi băm. Chưa kể ăn tôm, chỉ cần miếng tỏi băm này thôi cũng đã đủ no rồi. Tuy nhiên, chúng ta không thể đưa ra kết luận ngay rằng tôm có ngon hay không. Chúng ta phải nhìn vào chất lượng của tôm. Trên thị trường có hai loại tôm càng là tôm xanh và tôm đỏ. Không phải loài tôm khác nhau mà là thời kỳ sinh trưởng của tôm khác nhau. Tôm xanh còn non, vỏ mềm, càng nhỏ, thịt tương đối mềm, dễ ăn. Phần lớn là tôm hùm mới đưa ra thị trường và bán nhiều hơn vào tháng 4 đến tháng 5. Tôm đỏ già hơn, tương đương với tôm trung niên, có vỏ dày và càng to. Thịt tôm đỏ ngon có độ đàn hồi tốt hơn tôm xanh và có thể chịu được khi nấu. Tôm đỏ bán nhiều hơn vào tháng 6 đến tháng 7. Con tôm trong tay tôi không quá nhỏ, càng tôm càng có thể vặn đứt thịt. Nghe nói một con tôm trị giá hơn 7 nhân dân tệ, thế là đủ. Hà Chichi gắp thịt càng tôm vào miệng rồi ăn với nước sốt tỏi. Sau đó, anh cho cả càng tôm còn vỏ vào miệng và nhai. Càng tôm mỏng và giòn, thịt tôm mềm và ngọt. Chúng là tôm xanh. Hãy xem con tôm được xử lý như thế nào. Người dân ở các vùng khác nhau xử lý tôm càng theo những cách khác nhau. Người Hồ Bắc thích màu vàng của tôm, đó là thứ màu vàng trên đầu tôm càng. Một số khoa học phổ thông cho rằng nơi này không có màu vàng tôm và tôm cũng không có màu vàng. Tạm thời bỏ qua chuyện này nhé, vì nó có màu vàng và mọc trên thân tôm nên tạm thời gọi là tôm vàng nhé. Vì người dân Hồ Bắc thích ăn trứng tôm nên họ cố gắng giữ lại trứng tôm khi chế biến tôm càng. Khi chặt đầu, họ sẽ không loại bỏ toàn bộ đầu tôm mà sẽ dùng kéo cắt bỏ phần đầu nhọn của đầu tôm và chỉ lấy ra những phần không ăn được như dạ dày, óc tôm. Những con tôm vàng còn lại sẽ được bảo vệ bởi lớp vỏ đầu tôm chưa được loại bỏ hoàn toàn nên không bị vương vãi vào nồi trong quá trình nấu. Ngoài ra, những cửa hàng không lười biếng sẽ mở phía sau tôm càng trước và loại bỏ dòng tôm thường được gọi là ba nhát một rút. Đối với tôm càng được chế biến theo cách này, bạn chỉ cần dùng hai tay giữ thân tôm và vỏ đầu tôm, xoay thân tôm về phía đầu và đẩy vào trong rồi kéo ra xa, cuối cùng mở vỏ tôm ra là bạn có thể dễ dàng có được miếng thịt tôm vàng hoàn chỉnh. Nhưng sự thuận tiện phải trả giá. Tất cả các bước trên đều yêu cầu chế biến thủ công nên cửa hàng còn thuê máy rửa tôm, cắt tôm chuyên dụng. Đương nhiên, giá tôm càng không hề rẻ. Trong trường hợp bình thường, người bán đưa ra chương trình giảm giá hoặc tặng voucher ít nhiều sẽ giảm bớt các bước xử lý để cố gắng giữ chi phí ở mức thấp nhất có thể. Những lý do họ đưa ra cũng rất đơn giản. Phổ biến nhất là nói với khách hàng rằng để thịt tôm giữ được nguyên vẹn và đàn hồi, các dòng tôm không được lấy ra trong cửa hàng. Trên thực tế, một số người đã tìm ra phương pháp tương ứng cho việc này từ nhiều năm trước. --Chỉ cần tôm sống được giết sạch, loại bỏ đường chỉ và đun nóng dầu trong chảo trong vòng nửa giờ để thịt săn lại thì thịt tôm sẽ không bị nát. Chỉ cần làm được điều này, sức lao động sẽ không bị giảm đi. Con tôm càng trên tay He Michi là loại tôm chuẩn, hở lưng, bỏ dòng tôm, cắt đầu để lại màu vàng. Cô ném thịt tôm hùm đã bóc vỏ vào nước sốt tỏi, khi lấy ra cô nhanh chóng đưa vào miệng trong khi nước thịt tôm vẫn đang chảy ra. Khoảnh khắc tiếp theo, He Chichi, người hôm nay nếm thử miếng thịt tôm đầu tiên, không khỏi vui mừng lắc lắc chân. "Ừm~~~!" Thịt tôm tươi giòn, mềm, căng mọng, dù kéo sợi tôm ra cũng không bị nát. Trứng tôm kết hợp với nước sốt tỏi không hề có mùi mà lại tạo thêm một lớp vị tươi mát cho cả miếng thịt tôm. Chỉ có tôm mới giết và nấu chín mới có được hương vị này. Trước khi miếng thịt tôm trong miệng bị nuốt chửng hoàn toàn, He Chichi nhanh chóng cầm lấy đầu và vỏ tôm trong tay, mở mang tôm, đưa con tôm màu vàng còn dính trong vỏ vào miệng. Khi nhấc mang tôm lên, cô nhận thấy mang tôm gần như trắng hoàn toàn. Cô đánh giá môi trường trong quá trình nuôi tôm tương đối sạch và là tôm tốt. Sau khi ăn ở đây, He Chichi thực sự có chút ngạc nhiên. Tôm càng ba khúc một con khó xử lý, giá cả cơ bản không thấp. Trước đó, các nhà hàng tôm hùm cô đến lấy len đều không loại bỏ đầu hoặc lưng tôm hùm. Cô cũng từng đến những cửa hàng có thể làm được hai việc trên và về cơ bản không có đợt giảm giá lớn nào. Giá hàng ngày chủ yếu là 88 đến 108 mỗi pound, vì nó ngon và dễ ăn nên sẽ có một lượng khách hàng trung thành nhất định. Có rất nhiều khách hàng vào mùa tôm hùm cao điểm hàng năm. Ngoại trừ đầu tháng 4 khi tôm càng mới có mặt trên thị trường hàng năm thì về cơ bản không có đợt giảm giá nào. Nếu mức tiêu thụ trong cửa hàng này được tính theo mức giảm giá mà cô nhận được đối với len, thì nó sẽ dưới 40 mỗi pound. Có lẽ 40 nhân dân tệ mỗi pound tôm càng nghe có vẻ là một mức giá rất bình thường? Không phải là tôi có thể nói như vậy. Giá tôm càng liên quan chặt chẽ đến chất lượng tôm và cách chế biến chứ không thể đánh giá dựa trên đơn giá. Giá tôm om 4-6 yên không bỏ chỉ và bỏ chỉ, có thể luộc trước trong nồi lớn hàng chục kg, chắc chắn khác với giá 7 yên trở lên tôm hở lưng, bỏ chỉ cần nấu riêng. Ở Bành Thành, giá 40 USD/ pound tôm khá sát với giá thành. Tính cả tiền thuê nhà và các chi phí khác, thương gia có thể không kiếm được nhiều tiền. Cô nấu liên tiếp ba con tôm càng tỏi, khi con tôm thứ tư được bóc vỏ, món tôm càng om mà cô mong chờ bấy lâu nay cũng được dọn lên bàn. Tôm càng om Hồ Bắc thực sự được om trong dầu. Nó khá thô lỗ khi không tính đến nhu cầu kiểm soát dầu, thể dục và giảm cân của người hiện đại. Dầu rất lớn, có thể nhìn thấy một vòng tròn dầu màu đỏ nhạt ngâm dưới đáy đĩa. Vỏ tôm mới nấu trông hơi cháy, được phủ nước sốt sôi đỏ và trang trí bằng hạt vừng. Lượng lớn gia vị và bia được thêm vào trong quá trình nấu khiến tôm càng om có ​​mùi khá nồng. Lúc món tôm om được bày lên bàn, He Micchi rõ ràng vẫn đang cầm miếng thịt tôm hùm tỏi mới bóc vỏ trên tay, nhưng mũi anh đã hoàn toàn tràn ngập mùi thơm ngọt cháy độc đáo của tôm om, không để lại khoảng trống cho hương vị tỏi. Kết quả đầu óc nóng lên, nàng trực tiếp gắp thịt tôm hùm tỏi trên tay, ném vào đĩa hầm, chấm vào nước sốt hầm để ăn. "Ừm~!" Nước sốt hầm dầu được điều chỉnh một cách hoàn hảo! Dầu là một nguyên liệu nấu ăn tuyệt vời. Khi sử dụng tốt, nó không chỉ giúp chảo sắt không bị dính mà còn tạo thêm hương thơm cho các món ăn qua nhiệt độ cao khi nấu. Nó cũng có thể phục vụ như một phương tiện pha trộn cho các loại gia vị khác nhau, làm cho các loại gia vị đậm đà hoặc thậm chí khắc nghiệt ban đầu trở nên mềm mại và êm dịu. Nước sốt tôm càng om trong tôm càng om dầu chỉ là biểu hiện của việc tận dụng tối đa các đặc tính khác nhau của dầu. Khi làm tôm càng om, trước tiên bạn phải chiên chúng trong dầu mè. Cho hoa hồi, lá nguyệt quế, ớt, hạt tiêu Tứ Xuyên, tỏi, gừng lát vào dầu rồi chiên từ từ cho đến khi mùi thơm ngấm vào dầu. Sau đó cho đều các loại gia vị và tôm càng vào nồi, đổ bia vào đun nhỏ lửa. Sau khi tôm đã được ninh nhừ trong nước sốt hầm dầu, bạn phải bắt đầu lấy nước cốt. Tôm càng om dầu là loại dùng dầu để chắt hết bia ngọt trong nước sốt rồi xào lên để tạo vị ngọt như caramen. Nước sốt om được làm theo cách này có nhiều lớp. Chỉ cần chấm tôm hùm tỏi vào nước sốt, bạn đã có thể cảm nhận được công sức đầu bếp bỏ ra trong việc nêm gia vị. Chỉ ăn như thế này chắc chắn là chưa đủ thú vị. Muốn nếm được hương vị tôm om chân thực nhất, bạn vẫn phải ăn trực tiếp tôm càng om. Nhưng trước đó, He Chichi có việc phải làm. Cô cởi đôi găng tay bẩn dùng một lần, lau sạch ngón tay bằng khăn ướt rồi lấy chiếc máy ảnh quý giá ra để chụp vài bức ảnh đẹp về tôm càng. Tôi rót cho mình một ly nước chanh nữa trước khi chính thức tấn công món tôm càng om. Cầm con tôm trên tay, cô không bóc vỏ ngay. Thay vào đó, cô hít một hơi thật sâu vào những chiếc càng dưới bụng tôm, hút dầu và hạt vừng dính trên vỏ tôm vào miệng. Nước sốt hầm ở vị trí này hoàn toàn khác với nước sốt ở trong chậu. Khi nước ép được cho vào nồi, nước hầm sẽ bám vào các góc của vỏ tôm, có thể che đi nước cốt. Khi lửa cạn, nước cốt sẽ tạo thành những vết cháy nhỏ trên vỏ tôm. Thay vì nước trái cây, nó trông giống cặn dầu dính vào đáy chảo hơn. Hương vị đậm đà hơn trong miệng, kèm theo mùi thơm cháy khét, khiến người ta mong chờ miếng thịt tôm hùm tiếp theo. Vì vậy, thay vì kiên nhẫn chờ tôm nguội, cô đành chịu đựng cơn nóng và đau từ đầu ngón tay, nhanh chóng và khéo léo bóc vỏ tôm, trộn thịt tôm vàng vào nước sốt sôi sùng sục rồi ném cả con vào miệng. ! ! ! Vâng, vâng! Đây chính là hương vị tôi muốn! Chương 139 Có người thích ăn tôm thịt khi ăn tôm càng, có người thích ăn trứng tôm khi ăn tôm càng. Người đầu tiên nghĩ ra phương pháp om dầu chắc hẳn rất thích ăn trứng tôm. Hà Tĩnh Trì nghĩ. Vị vàng của tôm càng không quá nồng, ít nhất xét về độ đậm đà thì không bằng tôm Rosch chứ đừng nói đến cua lông vốn nổi tiếng với vị vàng. Tuy nhiên, màu vàng tôm của tôm càng om lại khác. Mùi thơm dầu độc đáo của nước sốt hầm sẽ khiến trứng tôm thấm đẫm trong thời gian ninh, khiến trứng tôm có vị thơm hơn. Vị ngọt cháy sau bia và nước bún ngọt trong nước đã cạn sẽ khiến món trứng tôm thơm ngon hơn.

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:19:51*