
### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 250 Trang 250

---

### Nội dung | Nội dung

Chủ sở hữu của Yuanjin Private Kitchen gần đây đã trải nghiệm sâu sắc vấn đề này. Yuanjin Private Kitchen cũng là một nhà hàng lâu đời được Xiao Chi giới thiệu. Kể từ khi khai trương đã mười tám năm, nó đã dần chuyển đổi từ một quán nhỏ ban đầu có bốn bàn thành một quán cỡ vừa với tám bàn ở sảnh và hai phòng riêng. Ông chủ giỏi xào, nấu ngon tất cả các món ăn thông thường của Hồ Nam. Được khách hàng thường xuyên ưa chuộng nhất là món khô xào khô tại quán. Món khô thơm xào của Yuanjin Private Kitchen khác với món khô thơm thông thường. Nó được sấy khô thơm. Nguyên liệu khô thơm đến từ You County. Nó không có vị cứng và đặc như đậu thơm khô thông thường. Thay vào đó, nó có vị mềm và mịn như đậu phụ. Ngoài ra, nó còn có thêm một lớp mùi khói hơn đậu phụ. Điều tuyệt vời nhất là nó dễ ăn hơn đậu phụ. Khi xào với lá tỏi hoặc cần tây sẽ trở thành món bán chay. Nó rất thơm khi kết hợp với cơm. Sếp giỏi nấu ăn thì vợ cũng biết nấu ăn. Cô ấy là một người đam mê nấu ăn sành ăn và có tư duy. Cô ấy cảm thấy khó chịu khi luôn nấu những món ăn giống nhau. Cô ấy thích xem nhiều video ẩm thực khác nhau và học cách sáng tạo. Ví dụ như món cá ba vị không xương, lòng xào và nồi canh chua Quý Châu được ưa chuộng trên mạng đã được cô biến tấu theo nhiều cách quen thuộc và thử làm nhiều lần. Nếu nếm thử và thấy ngon sẽ dạy ông chủ cách làm để thêm vào công thức cho khách ăn thử. Những món ăn cũ và mới này luôn có thể được ăn ở các nhà hàng và tất nhiên rất dễ được người dân địa phương yêu thích. Nếu bạn bước vào cửa hàng vào các ngày trong tuần, thỉnh thoảng bạn có thể nghe thấy người dân địa phương nói "có". Nhưng gần đây, bầu không khí trong cửa hàng quả thực đã thay đổi một chút. Một cửa hàng đồ cổ được người dân Tương Đàm vô cùng yêu thích tất nhiên cũng sẽ được khách du lịch yêu thích. Hiện nay lượng khách đến ăn tại quán chủ yếu là cũ và mới, đôi khi có thể có thêm khách du lịch. So với những người Tương Đàm dè dặt, một số khách du lịch, đặc biệt là những du khách trẻ tuổi, thực sự không biết xấu hổ khi bày tỏ cảm xúc bằng lời nói. Và những người khác nhau có những phản ứng khác nhau. Một số khách du lịch có thể trả lời đơn giản: "Tốt!" khi ông chủ hỏi hương vị nó như thế nào. Những người khác sẽ giơ ngón tay cái lên và nói: "Tuyệt vời". Một số du khách không cần phải hỏi ông chủ nhưng mắt họ sáng lên ngay khi cắn vài miếng đồ ăn. Sau đó, họ nhanh chóng tóm lấy những người bạn đồng hành của mình và nói: "Nhanh lên, hãy thử cái này!" Sau đó, họ nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của những người bạn đồng hành và hỏi như thể họ đã tìm thấy một kho báu: "Nó thế nào? Nó có ngon không?" Trẻ nhỏ vốn từ vựng chưa nhiều nên sau khi nếm thử món ăn ngon, trẻ nhai và vỗ tay nhẹ nhàng tỏ ý tán thành rồi lại mở miệng ăn thêm một miếng nữa. Những người phóng đại nhất là một số vị khách đến từ sa mạc ẩm thực và lời khen ngợi của họ khá cụ thể. "Sếp, kỹ năng của anh thật sự rất tốt. Nếu anh mở cửa hàng với chúng tôi, anh có thể mua một căn hộ ở đó bằng số tiền kiếm được!" "Không, tầng một!" Nếu ông chủ bối rối trả lời: "Hả?" Sau đó, khách hàng sẽ nói với ông chủ một cách chi tiết về việc chủ nhà hàng Hồ Nam nơi họ kiếm tiền mua tòa nhà đã mở cửa hàng như thế nào, nó đã mở được bao nhiêu năm và đã kiếm được bao nhiêu tiền, nhưng tay nghề của anh ta kém anh ta vài dãy nhà. Ngoài ra, một số khách hàng không giỏi ngôn từ có thể chọn để lại đánh giá bằng văn bản trong các bài đánh giá thích hợp. Ôi, nó thực sự đầy giá trị về mặt cảm xúc. ... He Chichi, người đã có nhiều kinh nghiệm thu thập tài liệu và thành thạo cách mang lại giá trị tinh thần cho mọi người, đang kiểm tra 'giá trị' mà anh ấy đã đạt được những ngày này trong khách sạn. Đó là tiền! Khi quay video ghé thăm cửa hàng, thu nhập ảnh hưởng mà He Chichi thu được trong APP được liên kết trực tiếp với thu nhập của người bán. Lý do là sức ảnh hưởng của cô ấy càng lớn, càng có nhiều người hâm mộ và càng có nhiều khách hàng đến cửa hàng để tiêu tiền thì cô ấy càng kiếm được nhiều tiền. Nó luôn luôn như thế này. Nhưng lần này thì khác. Hầu hết các cửa hàng ở Xiangtan không có nhiều khách hàng. Ngay cả khi họ tiếp tục hoạt động, thu nhập của chủ sở hữu thực sự khá hạn chế. Cô ở lại Tương Đàm nhiều ngày như vậy, gần như ngày nào cũng đi thăm các cửa hàng, biên tập kịch bản và biên tập video. Cô cũng gây được tiếng vang lớn và thu hút được hàng trăm nghìn người theo dõi. Nhưng thu nhập mà Xiangtan mang lại cho cô thực ra không cao hơn những tác phẩm trước đây cô đến thành phố khác để quay. Gộp tất cả các cửa hàng này lại với nhau, ngay cả ngày Quốc khánh đông người nhất, doanh thu mang lại cho cô chắc cũng chưa tới 3.000. Cô có thể kiếm được nhiều tiền như vậy là nhờ quán súp thịt lừa mà cô giới thiệu là một quán lớn, đồng thời cũng mở một số chuỗi cửa hàng ở Tương Đàm. Thu nhập do các cửa hàng nhỏ khác mang lại chỉ là một phần nhỏ so với nó. Đã nói điều đó. Kiếm được ba nghìn một ngày quả thực là rất nhiều, rất nhiều! Nó thực sự là đủ! Nhưng so với thu nhập trước đây, có vẻ như cô ấy vẫn chưa tiến bộ nhiều. Bạn biết đấy, trong Lễ hội Thanh Minh, tổng thu nhập hàng ngày của He Chichi đã vượt mốc 3.000 nhờ các tác phẩm Quảng Tây và loạt phim Bành Thành. Chưa kể bất cứ điều gì khác, ngay cả trước khi cô viết cho Laodong Korean Barbecue "Làm sao có một nhà hàng thịt nướng tiêu ít tiền hơn mà ăn ngon hơn?" "Khi viết ghi chú đồ họa, nó cũng lập kỷ lục 4.000 người có ảnh hưởng mỗi ngày cho một thương hiệu. Và bây giờ cô ấy là một blogger với hơn một triệu người hâm mộ trên Internet. Bạn không thể so sánh mình với khi bạn chỉ có hàng chục nghìn người hâm mộ, phải không? Quả thực là không thể. He Chichi làm thẳng số liệu thống kê ở cuối trang thu nhập hàng ngày. 23886! Haha, tôi không ngờ rằng lại có nhiều kỷ lục mới như vậy! Sức mạnh thu hút hàng trăm nghìn người theo dõi chỉ trong một hơi thở Thực sự là không thể tin được. Làn sóng nổi tiếng này cũng đã làm tăng lượng truy cập của nhiều tác phẩm cũ mà chưa được nhiều người xem. Có rất nhiều người ở quê hương của chúng tôi trong ngày Quốc khánh, bạn có thể đi bất cứ nơi nào bạn muốn. Có những khách du lịch muốn đến thăm Xiangtan để tận dụng sự nổi tiếng, và tất nhiên có những người bạn muốn đến thăm Quảng Tây, Quý Châu và Quảng Đông. Điều đó thực sự tốt. để xem các tác phẩm trước đây của cô ấy, He Chichi, người có thu nhập hàng ngày một lần nữa đạt kỷ lục mới, ở một mình trong phòng khách sạn và không hề xấu hổ, để bày tỏ niềm vui của mình, cô ấy chỉ cần nhảy ra khỏi ghế sofa, lao thẳng ra ngoài phòng thay đồ và thực hiện một loạt cú đấm ngẫu nhiên mà cô ấy học được trước tấm gương dài. Khi cô ấy vui vẻ, cô ấy lại nhấc điện thoại lên. had a positive impact on Xiangtan food, causing the city's online discussion to increase by more than a hundred times in a short period of time, unlocking the hidden food city achievements, Xiangtan friends. 】【The hidden reward is being calculated...】[Congratulations, you have obtained a residence in Xiangtan City. The house book is being issued. The courier number is SFxxx. It will be delivered to your residence within today. Please check it carefully. ] "Poof!!?" What? ! Chapter 225 He Chichi never thought rằng cô sẽ trở thành chủ nhà sớm như vậy, hiện tại cô đang đứng trước cửa ra vào của ngôi nhà này, tay trái cầm sổ đỏ, tay phải cầm chìa khóa, vẫn còn ngơ ngác. Diện tích tòa nhà rộng 98 mét vuông, có hai phòng ngủ và hai phòng khách. Không sao cả, chúng ta hãy vào xem thử. Nếu cô sống ở đây và muốn đến thăm Chen Ling, phải mất hai mươi phút lái xe. Là một quận mới, Jiuhua hiện tại vẫn khá vắng vẻ, hầu như không có quán ăn vặt, cửa hàng nấu ăn hay cửa hàng tiện lợi nào như ở thành phố cổ, chỉ có những siêu thị lớn. Những ngôi nhà đã được xây dựng trong khu dân cư, không biết có bao nhiêu ngôi nhà đã được bán và còn bao nhiêu căn còn tồn kho. Dù sao, xét tình trạng khô ráo trên ban công của mỗi hộ gia đình, thậm chí không có nhiều cư dân trong khu dân cư này. "Anh định mua cho tôi một căn nhà thô sơ chưa được sửa chữa à?" Anh lẩm bẩm, tra chìa khóa vào ổ khóa và nhẹ nhàng đẩy cửa ra. Nó không phải là một ngôi nhà thô sơ sau khi được dọn dẹp đơn giản. Ngôi nhà được lát bằng sàn xương cá màu gỗ nhạt, tường trắng sạch sẽ, không có bất kỳ đồ trang trí nào, tường và sàn không hề bong tróc, sơn rất chắc chắn, sàn nhà không có tiếng động gì, có vẻ như vật liệu khá tốt, đi sâu hơn vào bên trong là phòng khách và phòng khách rất lớn. Đã lắp đặt ghế sofa, bàn cà phê và tủ TV, ở giữa phòng khách vẫn sẽ có một khoảng trống để mọi người di chuyển. Phòng cũng rất rộng, chỉ có hai phòng trong 98㎡. Phòng có thể nhỏ hơn được không? Kích thước của phòng ngủ thứ hai có thể so sánh với căn hộ cô thuê ở Bành Thành, chứ đừng nói đến phòng ngủ chính, cô thậm chí có thể tạo một phòng để đồ nhỏ bên trong. sau đó phát hiện ra - "Ồ, tại sao không có gì?" Sau đó anh quay người chạy vào phòng tắm cạnh bếp. "Anh bạn tốt, tại sao chỉ có một cái bồn cầu và vòi sen, còn cái gương và chậu rửa thường thấy trong phòng tắm?" Tại sao ngôi nhà này chỉ được trang trí một nửa? He Chichi lấy điện thoại di động ra và gọi Xiaomei: "Meibao thân mến, bạn đã đặt loại phòng nào cho tôi?"... Trong nhà không có giường, không có máy nước nóng và không có kết nối gas. tạm thời He Chichi quay lại khách sạn, vừa rồi nhập thông tin kiểm soát ra vào trong thông tin đăng ký tài sản, He Chichi đại khái hiểu được tình hình của ngôi nhà này từ người quản lý tài sản. Trước khi căn hộ này vào tay cô, đó là một ngôi nhà mới chưa có người ở, nên anh ta định mua một căn nhà ở. Xiangtan cho nơi ở riêng của mình.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-24 10:21:31*