
### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 277 Trang 277

---

### Nội dung | Nội dung

Vỏ bánh mới nướng còn hơi giòn, khi dùng răng cắn sẽ nứt các lớp bánh. Một làn khói nóng mỏng từ từ bốc lên từ bông hoa nứt nẻ màu đỏ tím tràn ngập một chút ngọt ngào. Vỏ bánh chỉ giòn và không có hương vị, còn nhân hoa thì ngọt ngào phảng phất chút mứt. Cuộn lưỡi rồi cho phần bánh ngọt cắt nhỏ và nhân hoa trên môi vào miệng. Phần nhân hoa hơi ẩm sẽ được trộn với bánh ngọt. Nhai thêm vài lần nữa, bạn có thể nếm được những sợi cánh hoa ẩn bên trong. Sau khi nuốt một ngụm bánh hoa vào miệng, Hạ Qichi cố chịu đựng, không ăn thêm miếng nào nữa, chủ yếu là vì cảm thấy hơi khô. Không khí quá khô. Cô đã mang theo nước khi đi dạo quanh chợ nhưng giờ đây cổ họng cô rất khô. Bản thân bánh hoa mới nướng đã ngon, nhưng phải xét đến điều kiện khách quan. Cô phải mua thứ gì đó để uống trước rồi mới ăn phần bánh kếp còn lại. Bánh hoa có vị ngọt nên tốt nhất bạn nên mua ít trà ngọt hơn để dùng kèm, chẳng hạn như trà nguyên chất không đường. Không biết khu buôn bán ngoài chợ hoa có hơi cũ không. Đi loanh quanh một đoạn, tôi không thấy quán trà nào xung quanh mà đập vào mắt tôi là một quán trông đặc biệt sôi động ở giữa. "Có cái gì ăn ngon? Ngoài cửa hàng nhiều người như vậy?" Có vẻ như họ đều là người địa phương. He Chichi đi xuyên qua đám đông và tò mò nhìn vào, mới nhận ra đó là một quán bún. Phải mất nửa giây cô mới bắt đầu rút lui. Tốt nhất là không nên ăn bún. Chiếc bát lớn cô ăn hôm qua đầy đến mức nghẹn cả cổ họng. Với suy nghĩ này trong đầu, cô bắt đầu rút lui ra ngoài cửa hàng. Chỉ là bước chân của cô ấy đang lùi lại, nhưng suy nghĩ của cô ấy vẫn còn trong tâm trí. Chẳng có gì ngoài việc chị gái đang nấu bún trước bếp rất ngầu với những động tác uyển chuyển. Quán không lớn, nhà bếp phục vụ bữa ăn chỉ chiếm một nửa diện tích, rất dễ thấy. Trong bếp có đủ loại gia vị và nồi súp, chất đầy các loại nguyên liệu và dụng cụ nhà bếp. Tuy nhiên, thứ dễ thấy nhất trong căn bếp chính là chiếc bếp nấu. Bếp là loại bếp có 4 đốt nằm ngang. Trên mỗi bếp đều có một chiếc nồi đồng có tay cầm hướng lên trên. Hầu như nồi nào cũng chứa đầy bún. Bếp lửa nóng gần chạm tới tay cầm của nồi. Thỉnh thoảng, nước phở văng ra khỏi nồi và nhỏ xuống chiếc nồi đồng đang cháy khiến nó nổ tung màu đỏ. Người chị đang nấu bún dựa vào miếng giẻ gấp trong tay, hai tay cử động thoải mái trong ánh lửa. Vẻ ngoài rất mạnh mẽ. He Chichi từ từ bước lùi ra ngoài với những bước đi do dự. Đi được nửa đường, anh liếc nhìn khách hàng đang ngồi xổm trên những chiếc bàn nhỏ bên ngoài và ăn bún, rồi ngập ngừng bước vào. Cô còn thắc mắc: “Ở cửa hàng này bán loại bún gì thế? Nó hoàn toàn khác với món tôi ăn ngày hôm qua”. Quay lại, cô vô thức bắt đầu tìm kiếm thực đơn trên tường của cửa hàng. Đúng. Bún nhỏ Guandu. Các mặt hàng chủ yếu được bán trong cửa hàng là bún gạo nhỏ, bún thịt kho và bún đậu. Nếu không thích bún, bạn cũng có thể thay thế bún bằng bún, sợi mồi hoặc bún cuốn. Phần nhỏ là 10 tệ, phần lớn là 12 tệ. Ngoài ra, bạn còn có thể thêm thịt bò, thịt om 8 tệ, thịt tươi 5 tệ, thịt tươi 3 tệ, trứng thông thường và trứng rán với giá 2 tệ mỗi cái, khá vừa túi tiền của người dân. Nhìn vào thực đơn, He Chichi nhớ lại. "Đêm qua khi tôi tìm kiếm Mì gạo Guoqiao, tôi dường như thấy một số cư dân mạng nói rằng mì gạo nhỏ là đặc sản địa phương của Côn Minh. Tôi đoán đây là loại mì gạo mà họ đang nói đến." Cô liếc nhìn ông chủ đang có đôi tay đang bay trên bếp lần nữa. Nó thực sự độc đáo. Ngay khi He Chichi đang do dự có nên thử một chiếc hay không thì nhân viên cửa hàng đã chú ý đến cô. Rốt cuộc, cô ấy đang cầm một nắm hoa trên tay trái, tay phải cầm một túi giấy đựng bánh hoa và vẫn đang nhìn quanh cửa hàng. Cô ấy thực sự hoàn toàn khác với những người dân địa phương thường thấy trong cửa hàng. Người bán hàng hỏi cô: “Cô muốn ăn gì?” Giây tiếp theo, bảy chữ thốt ra từ miệng Hà Qichi: “Một phần bún nhỏ trong nồi nhỏ.” Được rồi, cô ấy không thể chạy trốn được. ĐƯỢC RỒI. He Mingchi thanh toán hóa đơn và lẻn đến cửa hàng tiện lợi bên cạnh để mua một chai trà không đường trước khi quay lại cửa hàng lần nữa. Nhiệt độ ở Côn Minh đã tăng lên vào buổi trưa. Trời rất nóng dưới ánh mặt trời nhưng lại rất mát mẻ, thậm chí hơi lạnh ở những nơi không có ánh nắng. Trà không đường ở cửa hàng tiện lợi hơi lạnh dù không để trong tủ lạnh. Cô đệm bụng bằng trà hơi nguội và bánh hoa nóng, sau đó vươn cổ đợi mì trong cửa hàng, nhân tiện, cô xem cách làm món bún nhỏ. Điều khác biệt so với các món bún và mì mà He Chichi thường ăn là món phở nhỏ không ăn hết một phần trước khi làm phần tiếp theo. Khi có nhiều người, bốn phần được phục vụ. Đầu tiên đặt một chiếc nồi đồng không có gì bên trong lên bếp, sau đó đổ từng ít nước xương vào, sau đó lấy ra một hũ chứa đầy thịt băm tươi, lần lượt cho thịt băm tươi vào nồi đồng. Sau đó, dùng thìa lớn ấn thịt băm xuống dưới nồi đồng cho nóng đều rồi lần lượt rắc tỏi tây vào nồi. Thịt băm và tỏi tây được đặt dưới đáy nồi và chín nhanh chóng. Khi súp sôi trở lại, bạn có thể cho bún vào nồi đồng, đổ một thìa canh vào và tiếp tục nấu. Cuối cùng, thêm các loại gia vị, ớt và dưa chua độc đáo của Vân Nam là xong. Cách phục vụ bún cũng rất tuyệt vời. Ông chủ không trực tiếp đổ bún, nước và nước vào tô lớn mà thêm một bước nữa. Đầu tiên dùng thìa lớn múc sợi bún cuối cùng trên nồi đồng vào tô, sau đó đổ thịt băm và tỏi tây giấu dưới đáy nồi. Từ góc nhìn trực quan, thịt và rau phủ bún sẽ có vẻ đậm đà hơn nhiều so với những món phủ bún. Tôi không biết ai là người nghĩ ra ý tưởng đầu tiên, nó thực sự thông minh. Tay cầm một nắm hoa, He Michi đứng trước bếp nhìn những hũ bún nhỏ lần lượt được bày ra, nhưng vẫn chưa đến lượt cô. Chị làm bún nhìn cô thấy có chút buồn cười liền nhắc nhở: “Sau này sẽ là của cô.” Nói xong cô bắt đầu nấu mẻ mì tiếp theo một cách suôn sẻ. Quán bún giá 10 nhân dân tệ một suất không có dịch vụ và về cơ bản là tự phục vụ. Cuối cùng, sau khi đợi phần mì của mình ra khỏi nồi, He Mingchi cẩn thận cầm nó và ngồi vào bàn với một người đàn ông địa phương bên ngoài quán. Anh ấy đã chụp ảnh món bún trước khi bắt đầu ăn một cách thành thật. Nếu món bún cầu đêm qua thuộc loại nước lèo trong thì món bún nồi nhỏ ngày nay có thể coi là nước sốt đặc dầu đỏ. Nó rất đỏ. Sợi bún nấu chín được phủ một lớp dầu đỏ. Phần dầu trong dầu đỏ phần lớn đến từ thìa ớt cuối cùng đổ lên trước khi lấy ra khỏi nồi, và một phần nhỏ đến từ thịt băm tươi trong nồi. Sau khi bún được bưng ra, He Chichi không trực tiếp gắp bún nhét vào miệng như hầu hết các khách hàng thông thường. Ngược lại hắn tò mò gắp miếng thịt tươi trong nồi lên trước. Cho thịt tươi băm vào nồi, ấn nhẹ rồi đun chín. Nó không hoàn toàn rời rạc mà hơi giống miếng chả nứt nhưng không cứng như những miếng chả hấp mà bạn thường ăn ở nhà. Cô thử cắn một miếng nhỏ. Nó khá thơm. Sau khi ấn nhẹ trong quá trình nấu, thịt băm sẽ tạo thành hình dạng giống như miếng chả, giúp thực khách dễ dàng tìm thấy mà không bị chìm hoàn toàn xuống đáy bát. Bản thân nó chưa được định hình và hơi rải rác, điều này cho phép nước kho và gia vị đi qua các khoảng trống giữa thịt và ngấm vào thịt. Tốt nhất nên ăn kèm với súp. Cô cầm thìa lên, cho một ít bún, thịt băm và tỏi tây vào thìa, nhẹ nhàng thổi bay lớp dầu đỏ bám trên bún rồi đổ một ít súp lên thìa. Sau đó dùng thìa ngậm bún, thịt băm, tỏi tây và súp vào miệng. Những sợi bún tròn rất ẩm và hấp thụ nhiều hương vị hơn vẻ ngoài của nó. Nhai một chút, thịt bằm tươi đã ngấm nước súp khiến cơm dậy mùi thơm. Không biết tỏi tây ở Vân Nam có phát triển tốt hay chỉ tình cờ đúng mùa tỏi tây phát triển. Tỏi tây nấu lâu ngày không chỉ có vị nhạt mà còn rất mềm, mang lại hương thơm sảng khoái cho nồi bún nhỏ trông khá đậm đà. Nhưng điều tuyệt vời nhất là phảng phất vị chua chua nổi trong nước súp. Không thể lấy ra được, và dường như nó chỉ là vai phụ trong số các vai phụ khi trộn vào súp. Thực tế, nếu không có nó thì hương vị của nồi bún này sẽ sai hoàn toàn. Bún được nấu trong nồi nhỏ với nước luộc và thịt băm. Nó có một hương vị mạnh mẽ. Nếu không bổ sung dưa chua sẽ có vị hơi béo. Chỉ cần thêm một thìa dưa chua là hương vị sẽ thay đổi hoàn toàn. Vào mùa đông, món súp nóng hổi với nước sốt hơi chua, ăn cùng bún thịt tươi mềm ẩm sẽ sưởi ấm từ đầu đến chân trong một tô. Toàn Chức Pháp Sư ( Truyện Siêu Hay ) Chapter 248 Tôi đã no rồi. He Chichi, người hôm qua nói rằng anh ấy không muốn chạm vào mì gạo nữa, bây giờ khá hài lòng. Ngay cả tỏi tây và thịt băm chìm dưới đáy nồi cũng được gắp lên ăn sạch sẽ. Cô dùng khăn giấy lau bọt nước mũi nóng hổi, ​​không quay người mà trực tiếp rời đi. Thay vào đó, cô nhìn ông chủ vẫn đang bận rộn bên bếp lửa trong cửa hàng. Anh do dự một lúc, tìm cơ hội và hỏi cô liệu anh có thể lấy một số nguyên liệu trong cửa hàng không. Chủ yếu tôi muốn chụp ảnh cô ấy đang nấu mì. Kỹ năng độc đáo này quả thực có chút ngầu, He Weichi luôn cảm thấy rằng nếu không chụp ảnh cô ấy thì sẽ rất tiếc cho nghề nghiệp của mình. Nhưng điều khác với thường lệ là cô không thể chọn thời điểm có ít người đến chụp ảnh hơn. Vì có quá ít người nên chúng tôi không thể chụp ảnh làm bốn nồi bún cùng một lúc. Tôi đã nói trước với sếp rằng tôi hy vọng việc quay phim của tôi sẽ không làm phiền cô ấy. Không ngờ ông chủ lại gật đầu, xua tay, dường như không coi trọng việc này rồi quay lại nấu bún cho khách. Dù có ai xem hay quay phim cũng không ảnh hưởng gì đến công việc của cô cả. Nghĩ lại, cô đã quen với việc mỗi ngày bị hơn chục cặp mắt nhìn chằm chằm. Tóm lại, nó cũng có thể được coi là một ngôi sao lớn gần chợ hoa. He Michi chụp đủ ảnh trong cửa hàng, vui vẻ cầm hoa và chuẩn bị lên tàu điện ngầm. Trên đường đi anh lại đi ngang qua tiệm bánh hoa. Vì chiếc bánh hoa đặc trưng mà cô đã nếm cách đây không lâu rất ngon nên cô đã nghĩ đến việc mua một ít để gửi cho bạn bè nên chỉ bước vào và nhìn xung quanh một lần nữa. Cuối cùng, tôi vẫn không gửi nhiều quà lưu niệm mà mua vài chiếc bánh hoa mới nướng với nhiều hương vị khác nhau bên trong.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-24 10:22:02*