
### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 37 Trang 37

---

### Nội dung | Nội dung

"..." Thật không may, video nấu ăn đầu tiên cô thử quay đã thất bại. Nguyên nhân chính dẫn đến hỏng hóc là do hơi nước sinh ra trong quá trình nấu. Thật không may, vị trí cô đặt máy ảnh lại chính là nơi hơi nước bốc ra. Khi nước trong nồi sôi, ống kính máy ảnh trở nên nhão. Nhưng không sao, đoạn video ngắn đó không được quay, cô có thể chọn viết ghi chú bằng hình ảnh. Nhập tài liệu từ máy ảnh vào máy tính, chọn ảnh bạn có thể sử dụng và bắt đầu chỉnh sửa ghi chú đồ họa mới. *Quản lý của Laohai Wonton Shop bận rộn cả ngày. Gần đây, chủ cửa hàng của họ đã bắt đầu nghĩ ra một thủ thuật mới. Anh ấy muốn làm món hoành thánh trong cửa hàng có vị cay và thêm một ít dầu cay để bắt chước Trùng Khánh Chaoshou. Ngay khi sản phẩm mới ra mắt, tại quán ăn đã không có ai ăn. Tuy nhiên, một số người đã đặt mua một chiếc để mang đi và đưa ra đánh giá hai sao không lời cho cửa hàng của họ. Trước đây hai người từng cãi nhau, nhưng ông chủ không sa thải quản lý cửa hàng nhưng hai người dần dần ít liên lạc với nhau. Ngoài ra, việc thuê nhân viên mới vào cuối năm không phải là điều dễ dàng. Biết đâu sau Tết đông người hơn, sếp sẽ nghĩ ra cách đối phó. Cuối cùng sau khi nghỉ ngơi, quản lý cửa hàng trốn vào bếp sau và chơi điện thoại di động. Gần đây, thỉnh thoảng anh ấy luôn chú ý đến những bình luận hoặc ghi chú do Tiểu Chi viết. Hai ngày trước, tôi thấy cô ấy đưa ra đánh giá tiêu cực về nhà hàng cá luộc và cá nướng bếp. Đánh giá tiêu cực của Xiao Chi về việc không có đủ đồ ăn có vẻ thú vị, miễn là bài đánh giá đó không phải về cửa hàng của họ, hãy đồng ý. Những gì đã được cập nhật ngày hôm nay? "Hả?" Tiểu Trì gửi ra một bức tranh đồ họa "Bún bò băm thảo dược truyền thống Thái Lan?" sau một thời gian dài không có đủ thức ăn. Trung Quốc và Thái Lan kết hợp! ", Ghi chú cho biết đó là món bún luộc bò băm rau mùi truyền thống của Thái Lan. Hình đầu tiên là hình ba mảnh, bao gồm một miếng thịt bò bằm rau mùi truyền thống Thái Lan ăn trong cửa hàng, một miếng phở mua ở chợ và một miếng phở bò bằm nấu chín. Hình thứ hai là phiên bản phóng to của món thịt bò bằm rau mùi truyền thống Thái Lan. Bối cảnh là trong một nhà hàng Tom Yum Kung của Thái Lan. Thịt bò bằm được bày ra đĩa một cách hấp dẫn, bên cạnh là một bát cơm. Bức ảnh thứ ba là thịt bò bằm đã được đóng gói về nhà và phở đựng trong túi nhựa. Bức ảnh cuối cùng là thịt bò bằm và phở nấu trong nồi. Nội dung của tờ ghi chú cũng rất đơn giản, mô tả đại khái việc Tiểu Chi ăn món thịt bò bằm kiểu Thái trong cửa hàng vì khẩu phần ăn quá lớn nên cô ấy không thể tự mình ăn hết và phải mang về nhà dùng bữa khác. Thức ăn bạn không thể ăn hết? Tôi nên hâm nóng trước khi ăn hay trộn với thứ khác? "Cô ấy tận tâm ủng hộ phong trào Đĩa compact... Cô ấy cũng rất tiết kiệm và biết không lãng phí thức ăn. Nhân tiện, lần trước mì ốc và đậu hũ thối hình như được ăn cùng nhau nên cô ấy ăn không hết." "Món Thái với bún có ngon không? Nó trông khá đẹp nhỉ?" "Gần đây cô ấy có thay đổi trang bị không? Tại sao các bức ảnh được chụp rõ ràng hơn nhiều so với trước đây?" Được rồi, hãy thích Phong trào đĩa compact. *He Michi đã tải các ghi chú lần lượt lên Niche Dianping, Xiaozishu và Douyin, và thanh thông báo hiện lên với thông báo rằng nhiệm vụ đã hoàn thành. [Nhiệm vụ của bạn đã hoàn thành. Bạn đã nhận được 3 điểm kinh nghiệm, 3 100 phiếu giao thông, điểm ghi chú là 78 và phần thưởng tiền mặt là 78. "Điểm khá cao, bạn thực sự có thể kiếm được 78?" He Chichi không suy nghĩ nhiều khi viết ghi chú đồ họa này. Ban đầu anh ấy chỉ muốn viết một cách ngẫu nhiên, kiếm một số điểm kinh nghiệm và phiếu giảm giá giao thông, đồng thời lưu số lượt đăng ký cho nhiệm vụ đăng ký ghi chú, để có thể mở hộp mù. 78 nhân dân tệ tiền mặt là một bất ngờ bất ngờ. Ba phiếu giảm giá giao thông có thưởng có thể được thu thập cùng một lúc và sử dụng trực tiếp trong ghi chú trên ba nền tảng. Đánh giá từ kinh nghiệm sử dụng phiếu giảm giá giao thông trong vài ngày qua, giao thông được sử dụng mỗi ngày Thời gian có thể trở thành giá trị như cũ, thậm chí có thể trả lại nhiều ảnh hưởng hơn. Trực tiếp sử dụng cũng không mất mát gì. Có lẽ ghi chú nào sẽ chạm đến trái tim người đọc và đột nhiên trở nên phổ biến. Dữ liệu của những ghi chú mới vừa gửi đi vẫn chưa được tải lên, Hà Chichi đang lướt qua dữ liệu của Xiao Zi Shu trên điện thoại di động của mình một lúc, anh ấy bắt đầu xem ghi chú của những người khác trong Xiao Zi Shu. đã hoàn thành nhiệm vụ tải thông tin cửa hàng lên và vội vã xuống lầu tìm gian hàng. Bây giờ đã khác trước, bạn phải hoàn thành nhiệm vụ hàng ngày là tải thông tin cửa hàng lên. Khi lần đầu tiên nhận được APP đăng ký ẩm thực của người nổi tiếng, cô ấy luôn muốn tìm một công việc gần đó và không phải di chuyển quá xa nên cô ấy không vội đăng ký tất cả các gian hàng gần đó trong phần đánh giá thích hợp. đã quyết định rời khỏi khu vực này, cô phải nhanh chóng thực hiện nhiệm vụ, trước khi chuyển đi, đăng ký thêm một gia đình nữa là một gia đình, đó là tiền. Cùng lúc đó, hàng người xếp hàng bên ngoài Zunyi Huaji Mutton Noodle Shop bắt đầu rút ngắn dần. "Hôm nay là thứ sáu, buổi tối có nhiều người không phải bình thường sao?" "Nhiều quá, bây giờ đã gần mười giờ rồi!" Mặc dù Bành Thành làm việc ngoài giờ rất nhiều, nhưng cuối tuần nhiều công ty sẽ nghỉ lễ đúng giờ, các nhà hàng lớn đôi khi còn náo nhiệt hơn vào tối thứ sáu và thứ bảy. Thông thường vào thứ sáu và thứ bảy sẽ có hàng dài người xếp hàng. Suy cho cùng, mì cừu không phải là món ăn thịnh soạn thích hợp cho những buổi tụ tập, và hầu hết những người chuẩn bị tiệc tùng vào cuối tuần sẽ chọn những nhà hàng khác, chẳng hạn như trước cửa nhà hàng Haoji BBQ mới mở bên kia đường, trang thiết bị của nhà hàng thịt nướng còn cao cấp hơn, thỉnh thoảng họ lại hét lên: "Ding dong, No. xxx, Haoji Barbecue mời dùng bữa." ở khu dân cư trên lầu, mục đích là để người qua đường nghe tiếng gọi và tò mò ghé qua xem hàng đang xếp hàng ở cửa hàng nào. Tốt nhất là bạn nên tò mò và tham gia vào nhóm để theo dõi. Ông chủ Haoji BBQ đã giúp gọi đến số tận cửa. Thỉnh thoảng, anh ta lại nhìn hàng mì cừu đối diện và cảm thấy khó hiểu. Chuyện gì đang xảy ra với món mì cừu bên kia đường vậy? Tại sao lại xếp hàng dài hơn của anh ấy? Bây giờ là giờ ăn nhẹ lúc nửa đêm! Không phải chúng ta nên ăn thịt nướng vào bữa ăn nhẹ vào đêm khuya sao? Họ đã thuê loại đội ngũ nào để tiếp thị cho họ? Trên thực tế, các bài báo và video của He Chichi không có tính lan truyền đến mức có thể khiến mọi người đến đây trở thành người hâm mộ. Chủ yếu là vì một số người đọc bài viết và video của cô ấy là những khách hàng thường xuyên ăn thịt cừu. Mì tại Huaji. Hương vị của Mì cừu Zunyi Huaji thực sự là một tiêu chuẩn cao, và nó một lần nữa được He Qiuchi thể hiện bằng những câu chuyện và hình ảnh đẹp mắt, giúp bạn dễ dàng nhớ lại hương vị mà bạn đã từng nếm thử trước đây. Mọi người thậm chí còn bắt đầu trò chuyện bên dưới, nói rằng món mì cừu của Pengchen đã thực sự nổi tiếng một thời gian, nhưng họ không ngờ rằng nó sẽ trở nên phổ biến ở cửa hàng này, v.v. Sau khi khách hàng quen nhớ lại hương vị của bột thịt cừu trong tâm trí, họ sẽ muốn đến cửa hàng để nhớ lại. Khách hàng mới đã xem qua bài viết và video, đồng thời xem cuộc trò chuyện của khách hàng cũ trong khu vực bình luận. "Khám phá Cửa hàng, Cửa hàng mì thịt cừu Zunyi ở quận Đông Thành, nơi từng tạo nên xu hướng Mì thịt cừu Pengchen" trên trang P có rất nhiều tương tác. Không lâu sau khi được đăng trên trang chủ, số lượt xem đang tăng lên nhanh chóng. Cơ sở người dùng của trạm P tương đối trẻ và Bành Thành là một thành phố trẻ, nơi đặc biệt có xu hướng mọc lên nhiều cửa hàng nổi tiếng trên Internet. He Michi không biết rằng Cửa hàng mì thịt cừu Zunyi Huaji đã phải xếp hàng chờ hai ngày vì bài báo tài khoản chính thức và video ghé thăm cửa hàng của cô ấy, và cô ấy thậm chí còn không nhận thấy rằng video của mình đã xuất hiện trên trang chủ của Trạm P. Cô ấy vẫn đang suy nghĩ về điều đó. truy cập video, một số nội dung có thể bị chặn hoặc video được chỉnh sửa và gửi dưới dạng ghi chú để tạo thành các con số không? Ít nhất hãy gửi các nhiệm vụ hàng ngày và nhận được một số điểm kinh nghiệm và thời gian hoàn thành tích lũy. Tôi chưa xuất bản một video ngắn nào trên nền tảng Douyin, tại sao không chỉnh sửa video dài và rút ngắn thời lượng video? He Michi siêng năng và chăm chỉ nằm trên giường và mở Douyin để học, bơi trong đại dương kiến thức cho đến mười hai giờ sáng. Cho đến khi thông báo quyết toán hàng ngày xuất hiện trên điện thoại. [Hôm qua, số lượt xem trên toàn nền tảng đã tăng thêm 7.140.000 và nhận được 5,4 nghìn lượt thích, 3821 bộ sưu tập, 809 bình luận và 167 bình luận. mọi người bị ảnh hưởng không tiêu thụ và 1.024 người hâm mộ đã được thêm vào 】 【Sức ảnh hưởng tăng lên ngày hôm nay là 6325 và thu nhập ảnh hưởng là 150,12 nhân dân tệ.] [Video bạn đăng, "Tham quan Cửa hàng mì thịt cừu Zunyi ở quận Đông Thành, nơi từng tạo nên xu hướng về mì thịt cừu Pengchen", có tổng cộng hơn 100.000 lượt xem trên Trạm P và bạn sẽ nhận được thêm 100 nhân dân tệ. ảnh hưởng đến thu nhập. 】 À, cũng chính lúc này cô phát hiện ra video "Khám phá cửa hàng, quán mì cừu Zunyi ở quận Đông Thành từng tạo nên trào lưu mì thịt cừu ở Bành Thành" đã xuất hiện trên trang chủ của Trạm P. Dù sao thì nó cũng có hơn 100.000 lượt xem nên khó mà không tìm thấy video đầu tiên đăng trên đài P đã lên trang chủ và nhận được nhiều lượt xem đến thế. rằng họ có tài sản xuất video và là một ngôi sao từ trên trời rơi xuống.

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:17:37*