
### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 166 Trang 166

---

### Nội dung | Nội dung

Sau thao tác này, hầu hết khách hàng không thể biết được tôm càng trong cửa hàng có sạch hay không. Suy cho cùng, dù bạn có thích ăn tôm càng bao nhiêu thì chỉ cần ăn ba hoặc năm lần một tháng trong mùa tôm hùm là đủ. Khách hàng bình thường chỉ tham gia cuộc vui và chỉ nếm thử nó một hoặc hai lần một năm. Làm sao một thực khách bình thường có thể so sánh bữa ăn của họ như Tiểu Chi? Ngoài ra, chủ cửa hàng này là một người quản lý giỏi và cửa hàng thường xuyên thực hiện các hoạt động như đưa ra đánh giá tích cực hoặc tặng đồ ăn nhẹ, đồ uống khi nhận phòng. Ngay cả khi thỉnh thoảng chúng tôi gặp phải một hoặc hai đánh giá tiêu cực, chúng tôi sẽ liên hệ ngầm với khách hàng để giải quyết chúng một cách riêng tư. Một số đánh giá tiêu cực còn lại trên nền tảng không sẵn lòng hợp tác thậm chí còn có nhiều khả năng bị đàn áp bởi số lượng lớn các đánh giá năm sao. Nếu lần này Tiểu Chi không bị đưa vào danh sách đen thì người tiêu dùng đã không hề để ý đến. phải làm gì? ...Tôi không biết phải làm gì với những tên trùm trong danh sách xám và đen này. Lễ hội tôm hùm Xuyi đã bắt đầu. Hiện trường khá nóng bỏng. Feng Qi, người thường làm việc ở Nam Kinh, và người bạn của cô, người cách đây hơn một tuần cho biết cô không thích ăn tôm, đã tình cờ có mặt tại hiện trường. Feng Qi: “Không phải trước đây cậu nói cậu không thích ăn tôm sao? Tại sao cậu lại tham gia lễ hội tôm hùm?” Cô từng từ chối ăn tôm càng cùng nhau nhưng năm nay thì đỡ hơn. Kể từ khi đến Shiweimei và thử Huadiao Bingzui, tôi hoàn toàn bị ám ảnh bởi tôm càng. Tôi ăn ba bữa một tuần và nó không được tính. Tôi nghe nói có lễ hội tôm hùm và tôi phải đến Xuyi. "À?" Bạn của Feng Qi không nghe rõ nên kéo cô lại: "Mau lên, tôi muốn thử Mười ba mùi hương này. Ông chủ, cái này làm sao tôi bán được?!" Chương 150 đã được một tuần kể từ khi vlog du lịch tôm càng của Mianmian và He Jiechi được phát hành. Trong tuần này, lượng phát lại và tương tác của tác phẩm tăng dần trên tất cả các nền tảng chính. Nhờ đó, các nhà hàng trong video đã đón được một lượng lớn khách hàng trong thời gian này. Có lẽ vì cả hai đều nhắc đến Lễ hội Tôm hùm Xuyi trong video và ở phần bình luận nên Lễ hội Tôm hùm cũng nhận được rất nhiều sự quan tâm. Không lâu sau, cả He Chichi và Mianmian đều nhận được lời mời từ Lễ hội Tôm hùm. Người tổ chức sự kiện sẽ chi trả chi phí chuyến bay và đồ uống cho hai người, cũng như việc nếm thử tôm hùm tại địa điểm trong Lễ hội Tôm hùm. Lễ hội Tôm hùm hàng năm được tổ chức tại Lobster Festival Plaza từ giữa tháng 6 hàng năm và kéo dài trong một tuần. Trong thời gian này, nhiều doanh nghiệp địa phương sẽ đóng quân tại quảng trường, tổ chức nhiều buổi biểu diễn ca múa, xổ số, trò chơi, tiệc tôm hùm cho hàng nghìn người và các hoạt động khác. Thật đáng tiếc khi họ đăng video hơi muộn. Đến khi video trở nên phổ biến và người tổ chức sự kiện phát hiện ra và mời họ quay lại thì Lễ hội Tôm hùm gần như đã kết thúc. Dù muốn đi nhưng họ cũng không muốn lao tới đó. Nó quá vội vàng. Lễ khai mạc đã trôi qua, nếu họ chỉnh sửa video thì sẽ không có gì nổi bật. "Năm sau." "Năm sau chúng ta hãy đi cùng nhau nhé." Sau khi hẹn Mianmian đến Xuyi lần nữa vào năm sau, He Qichi thoát khỏi phần mềm trò chuyện và mở APP đăng ký người nổi tiếng về ẩm thực để sử dụng các chức năng mới có được sau khi hoàn thành nhiệm vụ hướng dẫn ③. --Xem đánh giá trải nghiệm của người hâm mộ. APP có chức năng xem đánh giá tích hợp, giống như một công cụ thu thập dữ liệu lớn. Chỉ cần He Chichi nhấp vào bất kỳ cửa hàng nào mà cô ấy đã đánh giá trong APP, cô ấy sẽ có thể xem các bài đánh giá do người hâm mộ viết thông qua đề xuất của cô ấy, sau khi trải nghiệm cửa hàng, trong các bài đánh giá thích hợp và thậm chí trên các nền tảng xã hội khác. Xếp hạng mà mọi người đưa ra cho những người bán khác nhau sẽ được tổng hợp và lập thành một bảng. Nhìn thoáng qua có thể thấy rõ có bao nhiêu người hài lòng và có bao nhiêu người không hài lòng. Mức độ hài lòng cụ thể là gì và lý do dẫn đến sự không hài lòng là gì? "Cuộc gọi hơi chậm và đồ ăn được phục vụ không nhanh." Vấn đề này có thể do người bán không mong đợi có nhiều khách hàng đến cửa hàng lúc đầu. Lần sau trước khi đăng video tham quan cửa hàng nên báo trước cho người bán để mọi người chuẩn bị tinh thần. "Vị ngon lắm, tuy hơi cay nhưng cay quá." “Hương vị rất thơm, đáng tiếc không đủ cay.” Vấn đề duy nhất với hương vị là người bán có thể tự điều chỉnh nó từ từ. “Sau khi cửa hàng trở nên nổi tiếng, thời gian hoạt động của cửa hàng được rút ngắn lại và chúng tôi ngừng hoạt động khi cửa hàng bán hết hàng”. Ừm, bỏ qua nó. "Sau khi cửa hàng trở nên nổi tiếng, giá cả tăng chóng mặt, thái độ của người chủ cũng trở nên tồi tệ hơn. Anh ta có thái độ không tốt về việc mình có thích ăn hay không."? ? ? Đây là cửa hàng nào? Hãy ghi lại nó và quan sát nó. Nếu bạn làm điều này một lần nữa, các tác phẩm liên quan của nó sẽ bị xóa khỏi kệ. ... Nhận thấy lượng khách đến cửa hàng ngày càng giảm, hầu hết các thành viên đều dừng đến sau khi sử dụng hết số tiền tiết kiệm trong thẻ. Sau nhiều ngày im lặng, nhà hàng tôm hùm địa phương cuối cùng đã có phản hồi trên các nền tảng lớn. Chủ cửa hàng này đủ thông minh. Anh ấy biết rằng việc mở một cửa hàng để kiếm tiền không thể xúc phạm ai ngoài người tiêu dùng. Anh ta khuỵu gối rất nhanh. Để không bị lạc chủ đề sau này, tôi đã không giải thích rõ ràng vấn đề tôm có bẩn hay không. Thay vào đó, tôi tập trung suôn sẻ vào dịch vụ, nói rằng những người phục vụ không được đào tạo bài bản và không nên quanh co khách hàng. Sau đó xin lỗi. Sau khi xin lỗi, tôi hứa với mọi người rằng sau này nếu thấy tôm trông bẩn hoặc có thịt trông như tôm chết trong cửa hàng, bạn có thể trực tiếp yêu cầu người phục vụ trả lại. Cuối cùng, trang xổ số được công bố trên tài khoản chính thức và các thành viên được tặng 100 miếng tôm càng với giá 108 nhân dân tệ mỗi miếng, 5.000 miếng 100-50, có thể xếp chồng lên nhau với 3 phiếu giảm giá đầy đủ và 10.000 phiếu ăn nhẹ. Nhân tiện, có một làn sóng hoạt động thưởng nạp tiền và tiêu dùng khác. Sau hoạt động chuyển lợi nhuận, chủ đề vẫn còn khá cao. Ông chủ quán tôm hấp Tiểu Minh bên cạnh nhìn thấy, cho rằng đây là ý kiến ​​hay nên lập tức làm theo. Làn sóng hoạt động này nối tiếp làn sóng hoạt động khác đã được thực hiện nhằm cung cấp giảm giá cho cư dân mạng và người tiêu dùng. Làm thế nào để nói điều này? Người tiêu dùng vẫn rất thực tế, nếu có giảm giá họ sẽ tranh thủ giảm giá. Và không phải cửa hàng nói nếu có vấn đề thì có thể trả lại hoặc đổi hàng sao? Nó đã ngon rồi và vẫn đang được giảm giá. Nếu chất lượng tôm đảm bảo thì không hề lỗ chút nào. Nhận thêm một vài con số và rút giải thưởng đầu tiên. Hà Chichi không có ý kiến ​​gì về vấn đề này. Chỉ cần sau này cửa hàng không lừa dối cô hoặc người hâm mộ của cô thì cô không có vấn đề gì. Ai không thích xổ số? Người hâm mộ của cô cũng tham gia xổ số, người ta nói rằng một số người trong số họ đã trúng số và được ăn miễn phí, điều này khá thú vị. Và những người hâm mộ cũ của nhà hàng tôm hùm địa phương không thể nói gì khi chứng kiến ​​​​sự việc phát triển như thế này. Bởi vì điều này tương đương với việc Tiểu Trì đang tìm kiếm lợi ích cho gia đình và hạ giá. Mọi người có thể ăn tôm càng giảm giá không? ! Lặng lẽ, tiếng tăm không đủ ăn của Tiểu Trì càng lớn hơn. Số lượng người hâm mộ +++ Nhưng ngoài điều đó ra, còn có một điều khác đang xảy ra sẽ khiến số lượng người hâm mộ của cô ấy tăng lên. *He Chichi đến từ "Này! Tôm càng xanh, chúng ta đến đây! 》Phần bình luận biết về điều này. Khi đó, cô ấy đang đi tham quan cửa hàng về nhà. Trong khi phàn nàn rằng đồ ăn không ngon, cô ấy bật điều hòa và quạt để hạ nhiệt. Cô ấy cũng mở khu vực bình luận trên nhiều nền tảng khác nhau để đọc một số bình luận thú vị hoặc đăng bình luận để xoa dịu cơn tức giận. Sau đó, tôi thấy một nhóm cư dân mạng đến chào cô ấy trong khu vực bình luận. Đồng thời, số lượng người hâm mộ của cô ấy, và "Xin chào! Tôm càng xanh, chúng tôi đến đây! 》Số lượt xem và tương tác tăng rất nhanh. Nội dung của làn sóng bình luận này từ cư dân mạng rất có mục đích, mạnh mẽ đến mức mọi người có thể dễ dàng biết họ đến từ đâu. "Món tôm càng do Mianmian làm có ngon không?" "Không, ngươi không thể hỏi cái đó, ngươi nên hỏi xem nó có ăn được không?" “Anh không kén chọn đồ ăn à?” "Bây giờ tôi nghi ngờ khứu giác của bạn. Tôi sẽ không tin bạn trừ khi bạn yêu cầu Mianmian gửi cho tôi một nồi tôm càng mà cô ấy làm để chứng minh khả năng của bạn." Hà Michi: "?" Có chuyện gì vậy? He Michi đã làm theo những gì cư dân mạng nói để làm rõ vấn đề từng chút một, sau đó đề cập đến tác phẩm mới của King Mianmian. Tác phẩm mới của King Mianmian là video nấu tôm càng được quay tại nhà cô. Không giống như He Chichi, người vội vã làm việc qua đêm sau khi trở về Bành Thành và lần lượt ra mắt hai tác phẩm, Mianmian không tung video nấu tôm càng ngay sau khi vlog ẩm thực du lịch được phát hành mà phải mất một thời gian để hoàn thành tác phẩm trước khi phát hành. Lý do cũng rất đơn giản, vì đây là video quảng cáo robot quét nhà, lau nhà và phần đặt quảng cáo đã bị trì hoãn một thời gian. Phí Mianmian có thể cao nên việc quảng cáo phải được thực hiện cẩn thận. He Miuch nhấp vào tác phẩm mới của King Mianmian và băn khoăn khi chơi nó. "Đúng không? Tôi nhớ rằng sau khi Mianmian nấu tôm càng xong, cô ấy chỉ quay vài clip khi đang ăn tôm, và không đưa mặt ra, chẳng phải sẽ thu hút nhiều fan bình luận như vậy sao?" "Vlog ẩm thực du lịch của tôi có nhiều cảnh hơn và không thu hút được nhiều tương tác từ cư dân mạng." Video tiếp tục phát lại một chút, Hạ Thiên Trì rốt cuộc cũng hiểu được nguyên nhân. Hà Chichi: “…” Tôi nhớ ra rồi. Vào ngày quay video tôm càng, mọi người đều rất vui vẻ, Mianmian thậm chí còn chia sẻ tủ trộn của mình với cô ấy. Một khi đã vui vẻ thì rất dễ gây rối với người khác. Khi đó, bằng nét bút của mình, cô đã ngay tại chỗ viết một lá thư khen ngợi cho Mianmian. Đó là hàng trăm từ. Khen ngợi cô ấy về món tôm càng ngon. Sau khi viết xong, Mianmian khá hài lòng và cho biết cô sẽ gửi thư khen ngợi tới cư dân mạng. Chứng minh cho cư dân mạng thấy món ăn bạn làm ngon, ngon đến mức các blogger ẩm thực chuyên tham quan cửa hàng viết đánh giá tốt cho bạn. Anh Chichi đã đồng ý! Sự việc này không gây ấn tượng gì sau khi He Chichi tỉnh táo. Nhưng Mianmian nhớ rằng rốt cuộc lá thư khen ngợi ban đầu vẫn ở trên bàn của cô. Vì vậy, khi biên tập video nấu tôm càng, cô ấy muốn thêm một số chi tiết hoàn thiện nên ở cuối đã đọc to toàn bộ cuốn sách khen ngợi của He Cunchi với giọng nghiêm túc ở cuối. "...Thịt màu vàng chắc, đầu vào béo ngậy, thơm. Ngay cả những tép tỏi trên đĩa cũng đặc biệt đẹp mắt. Nhìn kích thước này, nhìn kết cấu này. Những đường đỏ trên thịt tôm giống như hoàng hôn trên bầu trời..." Lý Bạch viết một bài thơ. Khi còn trẻ ông không biết đến mặt trăng và gọi nó là đĩa ngọc trắng. Chiếc đĩa ngọc trắng trên bầu trời nên dùng để đựng tôm càng của bạn ... "Một hàng rào chắn? ? ? Và hahaha, còn gì nữa? ? Nghiêm túc đấy? Nó cứ bay trước mắt Hà Cửu Trì. Ahhhhhh! ! !

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:20:07*