
### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 260 Trang 260

---

### Nội dung | Nội dung

Một lúc sau, cô bị đánh thức khỏi sự im lặng bởi tiếng gõ cửa ở quầy lễ tân tay cầm chăn bông. Sau đó, cô trở lại căn phòng có nhiệt độ tăng dần sau khi bật điều hòa và đắp hai chiếc chăn bông lên người để ngủ. Nếu đây là một cuốn tiểu thuyết hồi hộp, hay một câu chuyện giả tưởng mang màu sắc ảo giác, thì ở thời điểm này, có lẽ nó nên nhập vào một số liên kết cốt truyện bí ẩn. Thật đáng tiếc vì đây là một bài viết về thực phẩm. Vì vậy mọi người chỉ có thể nhìn cô ấy ăn uống ở khắp mọi nơi. ...Sốt cao do cảm lạnh đến và đi nhanh chóng và không lây. Chỉ cần cơ thể khỏe mạnh và ấm lên một chút thì cơn sốt cao sẽ tự nhiên giảm bớt. Khi He Chichi tỉnh dậy vào buổi chiều, máy điều hòa đã tắt vì quá nóng và cơn sốt của cô gần như đã giảm bớt, nhưng đáng tiếc là di chứng vẫn khá nghiêm trọng. Sau cơn sốt cao, cô cảm thấy yếu đến mức thậm chí đi lại rất khó khăn. Hoa Lôi mấy ngày qua chơi với cô, sức khỏe tốt hơn cô, không có chuyện gì xảy ra. Sáng trả phòng xong cô bé đi thẳng về nên giờ Hà Chichi không có bạn cùng chơi, chỉ có cô. Sau khi tỉnh dậy, cô không muốn làm gì cả. Cô chỉ cảm thấy bụng trống rỗng sau khi nôn mửa và muốn tìm thứ gì đó để lấp đầy bụng. Xuống lầu, đi ra ngoài, rẽ phải, đi ba bước. Cô bước vào cửa hàng màu hồng gần nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng nhất. Đó là cảm giác của bạn khi bạn bị bệnh. Ngay cả khi bạn là một blogger ẩm thực, bạn cũng sẽ không có tâm trí để kén chọn vào lúc này. Chỉ cần tìm bất kỳ thực phẩm nào có vẻ an toàn và cho vào miệng. Không nên quá nhiều dầu, tốt nhất cũng không nên cay. Cơm có lẽ hơi khó đối với dạ dày hiện tại của cô. Tốt nhất là không nên ăn đồ cay. Nếu He Michi ở Quảng Đông, có lẽ cô ấy sẽ mua cho mình một bát cháo hầm, nhưng giờ cô ấy đang ở Phoenix, Xiangxi. Này, chúng ta hãy ăn một bát mì nhẹ hơn nhé. Quán mì mà He Michi bước vào hình như là quán mì bò Miaojia, chuyên về mì bò. Mì bò đặc trưng, ​​mì nội tạng bò và mì thịt xông khói đều có giá 18 RMB mỗi món. Ngoài ra, còn có những hương vị rẻ hơn như thịt heo xé, chua cay, nấm,… và giá cơ bản dao động từ 10 RMB đến 15 RMB. Trước khi vào cửa hàng, He Michi muốn gọi món mì chay nhẹ nhất. Sau khi vào cửa hàng, cô đã mê mẩn thùng thịt bò viên của ông chủ. Thịt bò bên trong trông khá ngon phải không? Anh Chichi do dự một lúc lâu. Tôi có nên an toàn và ăn mì chay hay tôi nên thỏa mãn khẩu vị của mình và thử mì bò? Cuối cùng, cô chỉ đơn giản đưa quyết định cho ông chủ: "Sếp, tôi muốn món mì bò đặc trưng, ​​​​nhưng bụng tôi khó chịu. Bạn có thể làm cho nó bớt cay được không?" Chủ cửa hàng là một phụ nữ khoảng ba mươi tuổi, mặc một chiếc áo dài tay in hoa màu hồng, ngồi trong cửa hàng nghịch điện thoại di động, nghe Hạ Ái hát. Khi He Yichi hỏi, anh ấy không nói liệu anh ấy có thể tránh được đồ ăn cay hay không. Thay vào đó, anh hỏi lại cô: "Dạ dày của em bị sao thế?" Hà Aichi bây giờ rất thành thật: “Tối qua uống rượu xong tôi bị cảm lạnh, nôn mửa.” “Ồ, trời lạnh uống rượu dễ bị cảm lắm.” Có lẽ anh cảm thấy cảm lạnh ở bụng không quá nghiêm trọng. Nó nặng và không ảnh hưởng đến mì. Sau đó ông chủ bắt đầu nấu mì cho He Qichi. Anh ấy còn nói: “Dầu đỏ trong thịt bò chỉ có màu đỏ và không có vị cay. Tôi sẽ không thêm dầu đỏ vào cho anh nhưng nó sẽ hơi dính vào thịt một chút, được không?” Sau đó, cô đặc biệt nấu thêm một ít súp cho Hạ Thất Trì: "Tôi cảm thấy không thoải mái, uống chút súp cho ấm bụng, nếu không đủ mì thì bảo tôi có thể thêm vào." Mì bò do He Chichi gọi là mì sợi rộng. Sợi mì rộng hơn nhiều so với mì ở Trường Sa và Tương Đàm, trông khá dày. Họ dường như không có nhiều hương vị. Ngoài ra, He Chichi cần ít dầu và ít cay hơn khiến món bún trông hơi nhạt nhẽo. Bụng cô vẫn đang quặn thắt, cảm giác khó chịu, tô bún nhạt nhẽo đặt trước mắt khiến cô mất cảm giác thèm ăn. Ăn uống chỉ là bản năng sinh tồn của cô. Suy cho cùng, triệu chứng cảm thấy yếu có thể là do bệnh tật hoặc đói. Hà Chichi gắp một nắm bún đưa lên miệng, máy móc hút vào. Khoảnh khắc tiếp theo, đôi mắt trông mờ mịt vì mệt mỏi của cô hơi sáng lên. Ừm? Phải chăng những cửa hàng ở những danh lam thắng cảnh thường bị chê cũng có mùi này? Chương 234 Mì bò ở Phượng Hoàng cổ thành có thể nói là mì bò tiêu chuẩn có thể thỏa mãn trí tưởng tượng của hầu hết mọi người về mì bò. Thịt bò ăn kèm bún không to nhưng lại rất nhiều. Những miếng thịt cắt thành hình vuông được hầm cho đến khi mềm. Chút dầu đỏ bên ngoài miếng thịt đúng như lời ông chủ nói. Nó chỉ có màu sắc đẹp mắt và chỉ có mùi thơm chứ không cay. Sợi bún nhìn rộng hóa ra lại mềm và mịn hơn mong đợi. Khi ăn cùng với món canh xương thơm phức, dạ dày Hạ Thất Trì vẫn còn đang nhói lên, vô cùng thoải mái. Tứ chi vốn luôn lạnh ngắt sau khi cơn sốt hạ xuống dần dần ấm lên nhờ món bún ấm, khiến He Chichi cảm thấy tràn đầy sinh lực hơn. Có lẽ là do không có thứ gì lộn xộn được thêm vào bột, và bột rất tươi. Không có cảm giác buồn nôn hoặc nôn mửa sau khi ăn, điều này rất quan trọng đối với những người vừa mới ói mửa. Ăn xong, He Chichi có chút sức lực, không đi loanh quanh, cũng không vội trả phòng và đặt vé tàu cao tốc về nhà. Cô quay lại quán trọ Riverview lần nữa, đi đến bục quan sát công cộng lớn trên tầng hai của quán trọ và ngồi xuống. Tôi phải mất nửa ngày để ngồi đó. Sau khi nhìn thấy sương sớm ở Phoenix, cô bị ám ảnh bởi cảm giác nhìn ra ngoài ban công của nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng. Sân ga công cộng của nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng này nằm ở một vị trí tuyệt vời, đối diện với bến tàu du lịch. Từ vị trí này, cô có thể nhìn thấy mọi người ra vào ở phía bên kia. Hôm qua khi đi dạo bên lề đường, cô cảm thấy thành cổ chẳng qua chỉ là vậy mà thôi. Hôm nay ngồi trong quán nhìn ra ngoài, cô phát hiện người bên đường có vẻ rất thú vị. Có lẽ vì ở một nơi tương đối yên tĩnh nên cô không còn chán ghét sự ồn ào náo nhiệt của thành cổ nữa, thậm chí còn có chút thích thú. Nếu không bị bệnh và không đi lại được thì có lẽ tôi đã không có cơ hội được nhìn thấy khung cảnh như vậy. Vâng, cô ấy thật may mắn. Hà Tĩnh Trì nghĩ. Tất nhiên He Chichi ngồi trên đài quan sát công cộng rất lâu vì cô ấy thích làm việc đó, nhưng đối với người khác thì điều đó có vẻ bất thường. Chị Shen, chủ nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng, cảm thấy rằng có thể chị đã phải chịu một cú sốc lớn trong cuộc đời. Nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng nơi He Chichi ở thuộc sở hữu của một người chủ ngoại tỉnh. Chị Thẩm nhìn thì có vẻ ngoài ba mươi nhưng thực ra chị đã ngoài bốn mươi rồi. Ngày thường, tôi luôn thích buộc tóc gọn gàng thành nhiều búi khác nhau và mặc trang phục dân tộc rộng rãi, thoải mái để dạo phố. Nói một cách thẳng thắn là không có gì để làm và không có gì để làm. Người làm biếng nhìn thấy người thuê nhà của mình đang ngồi trên đài quan sát, trông hốc hác với khuôn mặt xanh xao và đôi môi trắng bệch. Anh cũng không suy nghĩ nhiều mà chỉ cầm bộ ấm trà đi cùng cô trò chuyện. Với tư cách là chủ sở hữu B&B, việc mang lại giá trị tinh thần cho khách cũng là một phần công việc. "Phong cảnh có đẹp không?" "Gần đây cậu thế nào?" "Tại sao đột nhiên muốn tới Phoenix, một mình tới?" “Chúng ta hãy uống chút trà nhé.” Sau vài lời, He Qichi tuy đầu óc vẫn chưa hoạt động tốt nhưng cũng đại khái hiểu rằng chị Shen đang quan tâm đến mình. Cô không thể từ chối lòng tốt của người lạ nên chỉ bắt đầu trò chuyện với chị Shen mà không nói một lời. Chị Shen là một người nói nhiều, và He Jingchi chỉ tình cờ trở nên quan tâm đến thành phố cổ chưa nhận được đánh giá tốt trên mạng này. Vì vậy, dần dần, cuộc trò chuyện giữa hai người bắt đầu xoay quanh thành phố Internet nổi tiếng lâu đời đã nổi tiếng hơn mười năm này. Và chị Shen một lần nữa kể cho những người thuê nhà của mình nghe chuyện đã xảy ra khi lần đầu tiên chị gặp thành phố cổ này. "...Nhắc đến Phượng Hoàng, hiện nay hầu hết mọi người đều nghĩ đến Thẩm Tòng Văn và "Biên Giới Trấn" của hắn. Mặc dù Biên Cương Trấn đề cập đến Cha Đông, nhưng điều đó không ảnh hưởng đến mức độ nổi tiếng của nơi này." "Khi tôi đến Phoenix lần đầu tiên, tôi đã nghĩ đến "Suối hoa đào"." "Phượng Hoàng trước đây không có đường sắt cao tốc, cũng không có tàu treo, chỉ có thể đi ô tô từ một chuyến tàu gần đó hoặc sân bay, nhanh hơn khoảng một giờ, chậm hơn khoảng ba giờ." sẽ không xuất hiện ngay trước mặt bạn mà sẽ từ từ mở ra dọc theo chân núi, giống như một cuộn giấy." "Lúc đầu. Đó là những ngôi nhà riêng lẻ được xây dọc hai bên sông Đà Giang, sau đó dần dần tụ tập thành khu định cư, rồi nối thành một khu vực rộng lớn, cuối cùng đều xuất hiện..."... Có lẽ vì muốn nhìn thấy sương sớm của sông Đà Giang thêm vài lần nữa, hoặc có lẽ vì cảm động trước thành cổ mà chị Thẩm nhắc đến, Hà Tĩnh Trì ở lại nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng này thêm vài ngày. Lúc đầu, vì yếu nên cô không chạy ra ngoài nên ngồi trên đài quan sát ngắm nhìn toàn cảnh thành phố. Suốt ngày ngồi đó hơi chán nên lấy máy tính ra sắp xếp đồ ăn đã mang theo mấy ngày qua. Khi chị Thẩm và quầy lễ tân tình cờ đi vắng, có khách du lịch vào cửa hàng, thậm chí người ta còn tưởng chị là chủ cửa hàng và hỏi xem chị có thấy thú vị không, thậm chí còn giúp tiếp đón anh vài lần. phát triển, thực ra vẫn còn sống và khỏe mạnh. "Tôi muốn mua trà sữa, bạn có muốn mang cho bạn một cốc không?" Cô gái ở quầy lễ tân của nhà nghỉ B&B hỏi He Michi trước khi ra ngoài câu cá. Cô gái ở quầy lễ tân còn trẻ, vừa mới trưởng thành, cô ấy là một công nhân nhập cư đến Phoenix làm việc, cô ấy chỉ nghĩ rằng thật tuyệt khi có thể làm việc và vui vẻ ở đây vài ngày. Thậm chí còn chơi song song vài ván, khi He Michi nói không cần mang theo trà sữa, cô vui vẻ ra ngoài câu cá, He Chichi thấy đã muộn nên trực tiếp lấy thiết bị, chuẩn bị đi đến một khách sạn bên ngoài thành cổ để bắn tài liệu mình muốn. nếm thử cho khách du lịch như một phần công việc của cô.

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:21:44*