
### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 81 Trang 81

---

### Nội dung | Nội dung

Thậm chí có người còn lén quay phim chủ cửa hàng để cho mọi người thấy người đàn ông mặc đồ đen thực sự trông như thế nào trong video. Một số He Chichi nhìn ID quen thuộc và nói rằng họ quá tham lam với video cô đăng tải nên đã đi ngang qua quận đến quận Honghua để ăn xiên. Những bình luận này đã xoa dịu nhiều lo lắng của He Chichi về việc chuyển nhà và cho cô ấy biết rằng tầm ảnh hưởng trên mạng của cô ấy không chỉ giới hạn ở quận Bành Thành Đông Thành. Điều đáng ngạc nhiên hơn là trong vài ngày qua, anh ấy chỉ đăng tweet và video về Chenji Stinky Tofu và Yang Mo Niu. Nhưng trên thực tế, có ba cửa hàng đã trở nên phổ biến hơn. Quán còn lại hóa ra là quán trà chanh tự làm mà He Chichi đã vô tình chụp được khi đang phỏng vấn Chen Ji Stinky Tofu. Khi đó, để có thể ăn đậu phụ thối khi còn nóng và ghi lại được độ giòn mềm của đậu phụ thối trong video, cô đã đặc biệt tìm một quán trà chanh có chỗ ngồi, gọi một tách trà chanh, ngồi trên ghế của cửa hàng một cách công khai và vừa uống vừa ăn đậu phụ thối. Toàn bộ quá trình từ quầy đậu hũ thối đến quán trà chanh và gọi món đều được ghi lại trên video, cô còn biên tập thành phim truyện và phát hành. Vậy là Quán Trà chanh cũng có cơ hội xuất hiện trong video. Một số cư dân mạng đã xem video của He Chichi và lợi dụng ông chủ Chen để mở một sạp gần quán trà chanh. Ngoài việc ăn đậu hũ thối, họ còn bắt chước He Jingsi gọi trà chanh trong quán, ngồi trên ghế của quán trà chanh và uống trong khi ăn. Về phần tại sao He Chichi biết cửa hàng này độ nổi tiếng đã tăng lên - bởi vì phía sau cửa hàng này có ảnh hưởng lớn hơn một cách khó hiểu! Trà thực sự là một ngành có lợi nhuận cao. Trà chanh thủ công này có giá 18 nhân dân tệ mỗi cốc. Chi phí bao gồm trà, đá viên, chanh thơm, nước nhân tạo và điện, v.v. Không tính tiền thuê cửa hàng, sẽ không bao giờ vượt quá 3 nhân dân tệ mỗi cốc. Vì vậy, thu nhập ảnh hưởng trở lại cũng cao, cao bằng đậu hũ thối, cao tới 10%! Bao gồm 3% nền tảng, một tách trà chanh có thể mang lại thu nhập 2,34, thực sự rất cảm động. Nhìn lại thành quả lao động chăm chỉ của mình trong mấy ngày qua, Hạ Chi Trì không khỏi bắt đầu suy nghĩ xem mình sẽ viết gì tiếp theo. Xôi thì ngon nhưng khi viết dưới dạng tweet hay làm thành video thì nội dung có vẻ hơi mỏng. Nếu muốn tăng độ dày và kết cấu của câu chuyện, bạn phải bắt đầu từ nguồn nguyên liệu như A Bite of China. Đó là công việc lớn, một người không thể làm được. Tuy nhiên, món Niubabao phục vụ tối qua rất hấp dẫn và ngon miệng. Tuy không nổi tiếng nhưng có thể coi là đặc sản địa phương của Quế Lâm. Chính vì không nổi tiếng nên nếu được dựng thành video thì bản thân nội dung của video có thể thu hút một số người xem tò mò và nội dung cũng đủ phong phú. Bún dầu đỏ và mì rau om Quế Lâm cũng phải ghi vào sổ, có thể do thời tiết bây giờ lạnh nhưng theo sở thích cá nhân thì mì gạo đỏ được ưa chuộng hơn mì rau om một chút. Chỉ hàm lượng thực phẩm thôi là chưa đủ, còn bao nhiêu nữa? Thế còn một bộ sưu tập mì gạo thì sao? Có rất nhiều loại bún ở Quảng Tây. Nếu thử hết, bạn sẽ có bộ sưu tập bún trên, giữa và dưới. He Michi đang suy nghĩ, viết và vẽ trên máy tính bảng để ghi lại những suy nghĩ hiện tại của mình. Ngay khi cô bắt đầu liệt kê những bức ảnh cô đã chụp trong vài ngày qua và chuẩn bị sắp xếp và lựa chọn tài liệu, Chen Ling đã chuẩn bị sẵn chiến lược sơ bộ và bắt đầu gửi cho cô nhiều liên kết khác nhau. Nhân tiện, công việc chính của cô bây giờ không phải là làm việc mà là chơi! Sau khi bàn bạc và sắp xếp hành trình cho ngày mai, tôi vào nhà, dùng chức năng chiếu TV để xem phim truyền hình dài tập một lúc. Đồng thời, tôi gửi những bức ảnh tôi chụp trước đó cho Chen Ling để cô ấy đăng lên vòng kết nối bạn bè của mình. Bầu trời dần tối, hai người lại ra ngoài sau khi đã nghỉ ngơi đầy đủ. Lần này họ đi đến ngõ Đông Tây gần khách sạn. Nhiều du khách khi đi du lịch cho rằng ngõ Đông Tây không có gì thú vị, nó chỉ là phố đi bộ với những tòa nhà cổ trông giống nhau trên khắp đất nước. Đồ ăn nhẹ bên trong không có đặc điểm gì đặc biệt, mặt hàng bày bán là hàng sỉ từ Nghĩa Ô, nhàm chán. Quả thực, nó có ý nghĩa. Nhưng hãy nghĩ về nó từ một góc độ khác. Khắp cả nước đều có những phố đi bộ như vậy và bên trong luôn có rất nhiều khách du lịch. Phải chăng điều này cũng chứng tỏ khung cảnh cổ điển như vậy thực sự rất hấp dẫn? Chuyến đi Quế Lâm này là lần đầu tiên He Chichi đi du lịch. Đối với cô, phố đi bộ của tòa nhà cổ khá hấp dẫn. Cô thậm chí còn cho rằng số lượng tòa nhà cổ không đủ, quần thể tòa nhà quá nhỏ và bầu không khí không đủ. He Chichi đã sống trong một thành phố đầy những tòa nhà cao tầng từ khi còn nhỏ, được bao quanh bởi thép và bê tông. Đột nhiên bước đi giữa những tòa nhà cổ kính, ngay cả khi xung quanh cô là những khách du lịch hiện đại, mang đến cho cô cảm giác du hành thời gian kỳ lạ. Như thể tôi đang ở một thời gian và không gian khác, nơi tôi có thể tạm thời ngừng lo lắng về mọi thứ trong cuộc sống thực và chỉ chơi đùa. Hai người đang đi dạo, Hà Minh Trì bị thu hút bởi đủ loại đồ ăn nhẹ. Cô gần như bắt đầu chế độ mua sắm, nhưng rồi lý trí đã ngăn cô lại. Họ là hai người muốn ra nhà hàng để dùng một bữa nghiêm túc vào buổi tối. Họ sẽ làm gì bây giờ khi họ đã no? Lúc này, He Chichi cuối cùng cũng hiểu được nỗi vất vả của mẹ cô khi không cho cô ăn đồ ăn vặt ngẫu nhiên khi cô còn nhỏ. Sau khi ăn xong bữa phụ, chẳng phải là cô ấy không thể ăn gì vào giờ ăn sao? Chen Ling trái ngược với He Chichi. Cô ấy không thích đồ ăn nhẹ lắm. Thay vào đó, cô thích ăn bữa tối hơn, đặc biệt là cơm. Người ta nói đó là do mẹ cô nấu ăn rất ngon. Khi còn nhỏ, bữa nào cô cũng ăn no đến mức không còn chỗ để ăn vặt trong bụng. Thấy Hạ Minh Trì có chút tham lam, Trần Linh trực tiếp đề nghị: "Muốn ăn thì rời đi. Chúng ta đi ăn tối đi." Mười lăm phút sau, hai người ngồi xuống nhà hàng Xinji. Cách trang trí của nhà hàng Xinji khá giống với một nhà hàng chuyên phục vụ trà sáng ở Quảng Đông. Cửa hàng có tổng cộng hai tầng. Tầng một là lối vào sảnh cửa hàng, tầng hai là nơi bạn ăn uống. Cửa hàng cao từ 4 đến 5 mét, cao hơn nhiều so với các khách sạn bình thường và không gian cũng rộng hơn. Nói một cách dè dặt, không tính phòng riêng, ở sảnh của cửa hàng phải có bốn mươi năm mươi bàn ăn. Quán trang trí khá mới, cửa hàng sạch sẽ, đèn sáng, nhân viên phục vụ cũng thông minh. Ngay khi thấy có khách hàng bước vào, họ sẽ ngay lập tức tiến tới hướng dẫn. Cửa hàng này cũng đã được liệt kê trong danh sách những địa điểm phải ăn ở địa phương của Dianping và cả người dân địa phương lẫn khách du lịch sẽ đến ghé thăm. Mặc dù đang là mùa du lịch thấp điểm nhưng trong cửa hàng vẫn có rất nhiều khách hàng, khi họ đến nơi thì rất đông đúc. Quyết định đến nhà hàng này ăn tối thực chất được đưa ra vào buổi chiều, chủ yếu là vì Chen Ling nói rằng cô ấy muốn ăn khoai môn Lipu. Hỏi cô tại sao, lý do cô đưa ra là từ một góc độ mà He Chichi chưa bao giờ nghĩ tới - "Hồi nhỏ tôi đã xem "Thủ tướng Liu Luoguo", và có một đoạn nói về món khoai môn cống hiến Lipu. Liu Luoguo ăn ngon quá, khiến tôi thèm thuồng." Hà Chichi không thích ăn khoai môn. Trong mắt cô, khoai môn và khoai lang là những loại cây tương tự nhau. Cả hai đều được trồng xuống đất, đào lên và luộc hoặc rang để ăn. Khoai lang có vị ngọt, mềm và thơm, còn khoai môn có vị khô và nhạt nhẽo nên không ngon. Chen Ling thực sự thích khoai môn. “Hồi nhỏ bà nội tôi nấu món canh khoai môn, hầm khoai môn cho đến khi mềm mà không bị thối. Ăn rất ngon. Tôi chưa bao giờ nếm được hương vị như vậy ở bất kỳ nơi nào khác”. Nếu He Chichi đi ra ngoài một mình, anh ấy sẽ không bao giờ đến cửa hàng để ăn khoai môn Lipu, và có lẽ anh ấy sẽ tránh bất kỳ món ăn nào có khoai môn trong đó. Nhưng Trần Linh muốn ăn, vậy chúng ta thử dùng bữa với cô ấy xem. Nhà hàng Xinji có món Thịt lợn om Lipu Taro, giá 46 một suất và Chen Ling đến đây chỉ vì món này. Bởi vì món ăn này có vẻ là khẩu phần lớn nên hai người cũng gọi phần nhỏ hơn là thịt bò giòn và một món nguội. Có lẽ vì trong quán có quá nhiều khách nên hai người ngồi trong quán đợi một lúc nhưng vẫn không có đồ ăn nào được phục vụ. Khi chán, tôi phải nghểnh cổ lên xem người khác đang ăn gì. Một người phục vụ bước tới bàn bên cạnh mang theo một món thịt hầm đang nóng hổi. Người phục vụ đặt món thịt hầm lên bàn và mở nắp. Một làn khói từ từ bốc lên khi nắp được nâng lên. Đôi mắt sắc bén của Hà Michi hỏi: "Nó trông giống một con cá? Là cá bia à?" Cô ấy thích ăn cá và rất thèm ăn khi nhìn thấy cá trong nồi hầm. "Cá?" Trần Linh có chút thất vọng: “Cầm nồi lớn như vậy, ta còn tưởng rằng là cái gì.” Không giống như He Qi Chi, Chen Ling không thích ăn cá. Anh ấy nói rằng khi còn nhỏ anh ấy có quá nhiều gai, và anh ấy luôn ngửi thấy mùi tanh và sợ cá. "Cá thì sao? Không phải cậu luôn lôi tôi đi ăn cá nướng ở trường sao?" Nó rất ngon. “Cá nướng ngày nay khác với cá bình thường, nó không có gai.” Trong lòng Trần Linh có phân loại của riêng mình. Cô thích ăn thịt nhưng với cô, cá không phải là thịt. Cô ấy không thích cá, cá nướng cũng không được tính là cá. Nói xong, một người phục vụ khác từ phía đối diện bưng bát đĩa đi tới. Trông như thể anh ấy đang bưng một đĩa thịt bò giòn. Hai người nhìn nhau, lẩm bẩm: "Nàng nhất định là của chúng ta, nàng đang hướng về phía chúng ta!" Chương 76 Họ nhìn thấy người phục vụ bưng thịt bò giòn đi về phía bàn của họ, sau đó làm động tác giả, quay người lại không đi đến đâu. "Được rồi, nó không phải của chúng ta." Trần Linh có chút thất vọng nhìn đi chỗ khác. "Thịt bò giòn trông như một cái tô lớn. Có phải khẩu phần này hơi nhiều không?" Hà Chichi nhìn thấy người phục vụ vừa rời đi bưng đĩa đi vòng tròn quay lại: "Người phục vụ hình như lại đến đây, có thể cô ấy là người mới, không quen với địa điểm, vừa rồi cô ấy không tìm thấy bàn của chúng ta!" Quả nhiên, người phục vụ sau khi hoàn thành vòng tròn lại đi tới, liếc nhìn thực đơn rồi đặt chiếc đĩa lớn đựng thịt bò giòn lên bàn cho hai người. Cơm Chiên Giòn Cơm Giòn không phải là món cơm chiên giòn hình khối thông thường mà là một chiếc bánh gạo tròn to giòn có hình vòng cung, giống như một chiếc bát lớn úp ngược trên đĩa. Có một lớp thịt bò chiên được đổ lên trên lớp cơm giòn. Nước của món thịt bò chiên này đặc. Dùng đũa chọc cơm chiên thành từng miếng nhỏ rồi trộn đều thịt bò và nước cốt để ăn. "Trông đẹp đấy, nhanh lên chụp ảnh đi!" Trần Linh thúc giục. "Tôi đang chụp ảnh. Tôi sẽ gửi cho bạn sau, phải không?" Trước khi bánh gạo được dọn lên bàn, He Qiuchi đã lấy máy ảnh ra và nhanh chóng chụp một bức ảnh khi nó vẫn còn nguyên vẹn. "Bạn đã sẵn sàng chưa?" Chen Ling đã cầm đũa đợi ở một bên. Cô chỉ đợi Hạ Cửu Trì chụp ảnh xong rồi mới chọc vào cái chậu to đùng. "Bạn có thể đập nó thành từng mảnh và ăn nó. Tôi cũng muốn chụp một bức ảnh khi bạn đập nó thành từng mảnh trông như thế nào." Chưa kịp nói xong, Trần Linh đã ném một cái vào nồi cơm điện. Chiếc bánh gạo giòn vừa mới ra khỏi nồi vẫn rất giòn. Khi tôi dùng đũa chọc vào giữa nó, một cái lỗ lớn xuất hiện.

---
*Thời gian thế hệ: 24/11/2025 10:18:23*