
### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 104 Trang 104

---

### Nội dung | Nội dung

Sau đó bỏ cuộc. Tôi không thể quan tâm đến điều đó nhiều được, hãy ăn trước đã. ...Trong khi He Chichi đang nghiên cứu bản thân, cũng có người đang nghiên cứu cô ấy, chủ yếu là người nổi tiếng trên Internet Xiao Xuânxuan. Để tìm ra thông tin bẩn thỉu về việc Tiểu Chi ăn không đủ, Tiểu Huyền Hiên đã xóa sạch tất cả tài khoản của cô ấy trên nhiều nền tảng khác nhau và phát hiện ra rằng Tiểu Chi ăn không đủ có tài khoản không chỉ ở Niche Dianping, Xiaozishu và Douyin, mà cô ấy còn có đài P và tài khoản công khai của riêng mình. Không chỉ vậy, tôi còn đọc tất cả các video, ghi chú và thậm chí cả bình luận trong các bài đánh giá của Xiao Chifa. Người tốt, Tiểu Huyền Hiên biết quá nhiều, thậm chí còn hơn cả bản thân Tiểu Trì. Rốt cuộc cô không nhớ tháng trước mình đã ăn gì, nhưng Tiêu Huyền Hiên biết vì cô vừa đọc bình luận hàng ngày của Tiểu Trì. Vì vậy, Xiao Xuânxuan phát hiện ra rằng ngoài cơm ống tre ngon, còn có một số doanh nghiệp nhận được đánh giá trung lập và tiêu cực. Nổi tiếng nhất là món cá nướng lò. Món cá nướng Tom Yum Gong mà Tiểu Chi không thích là sản phẩm mới theo mùa và sẽ không còn bán ở cửa hàng trong một thời gian dài. Ngoài ra, có rất nhiều nhánh cá nướng bếp, He Chichi lúc đó chưa nổi tiếng trên Internet (dù bây giờ cũng chưa nổi tiếng). Sự việc không phải là một vấn đề lớn chút nào. Có vẻ như những thực khách bình thường sẽ phàn nàn sau khi ăn đồ ăn không ngon và không có nhiều người để ý. Ngược lại, sau khi Tiểu Chi đăng video ghé thăm cửa hàng Tom Yum Kung, bình luận này đã thu hút được một chút sự chú ý nhưng lại không được nhiều người chú ý. Sau đó, lợi ích sản phẩm mới là cá nướng Tom Yum Gong trôi qua, ít người đặt mua và nó đã lặng lẽ bị loại khỏi kệ hàng. Xiao Xuânxuan đã cố gắng hết sức để liên hệ với bộ phận chịu trách nhiệm duy trì hình ảnh thương hiệu của Cá nướng Huolu để thảo luận về một số điều xấu mà công chúng không thể nhìn thấy. Ví dụ: hãy biến một số chủ sở hữu UP nói những điều vô nghĩa thành một công việc tồi tệ. Cô đã nghĩ ra hai kế hoạch. Kế hoạch một là trước tiên sẽ ra tay và bịa đặt những thông tin bẩn thỉu về Tiểu Chi, sau đó đội tiếp thị phụ trách cá nướng sẽ theo sau và làm cho sự việc trở nên lớn hơn. Phương án thứ hai là đưa tiền cho cô ấy bằng cách nướng cá trên bếp, cô ấy sẽ chịu trách nhiệm toàn bộ quá trình tạo ra vật liệu đen về Tiểu Chi. Bằng cách này, cô không chỉ có thể kiếm tiền từ Boss Shi mà còn có thể ăn thịt cá nướng trên bếp. Kiếm tiền từ hai gia đình cùng một lúc, ổn định. Thật đáng tiếc khi các thương hiệu lớn khác cho rằng quan điểm của họ khác với quan điểm của Mr. Shi của Delicious Bamboo Rice, và họ không sẵn lòng đưa thương hiệu của mình ra ánh đèn sân khấu. Đối với họ, vấn đề đã được giải quyết và họ không muốn can thiệp vào nó. Cuối cùng, Tiêu Huyền Hiên không tìm được đối tác hay ông chủ nào khác sẵn sàng trả tiền cho cô để làm Tiêu Chi khốn khổ nên đành phải đi một mình. Mặc dù cô ấy nói rằng cô ấy làm việc một mình nhưng tất nhiên cô ấy không chiến đấu một mình. Xiaoxuanxuan có một nhóm người giúp đỡ. Với rất nhiều người trong tay, điều đó là đủ để cô tham gia vào một vòng tròn nhỏ bắt nạt trực tuyến tại nơi làm việc. Tiêu Huyền Hiên lần đầu tiên tiếp quản tài khoản nhà hàng Cơm Ngon Mềm Quảng trong nhóm, nói cho mọi người biết Tiểu Trì mới là người xấu như thế nào. Để nổi tiếng trên Internet, cô đã viết những đánh giá tiêu cực trên các nền tảng lớn. "Cô ta chỉ thích giẫm đạp lên người khác, chiếm thế thượng phong. Ví dụ như trước đây chúng tôi lấy món cơm ống tre thơm ngon từ Ruanguang. Món này vốn đã nổi tiếng với chúng tôi, nhưng bây giờ cô ấy lại muốn giẫm lên! Cô ấy thậm chí còn không buông cá nướng trong bếp ra, lợi dụng sức nóng để bò lên mạng." Chẳng bao lâu, những tài khoản do Xiaoxuanxuan @ và tiếp quản món cơm ống tre thơm ngon từ Ruuanguang bắt đầu lên tiếng thay cô. Lý do cũng rất đơn giản. Những người ban đầu vận hành các tài khoản trong vòng tròn thực phẩm địa phương, ngoài việc vận hành tài khoản của riêng họ, thỉnh thoảng cũng sẽ làm mới các ghi chú về thực phẩm địa phương của họ để xem mức độ phổ biến của các ghi chú của họ so với những người khác. Sau khi những ghi chú của Tiểu Trì có được sự nổi tiếng nhất định, họ đương nhiên cũng đọc nó. Đọc xong, bọn họ thật sự không vui lắm, chẳng qua là trước đó không nói ra mà thôi. Nhưng Tiêu Huyền Hiên cho rằng, nhắc đến vấn đề này, có người có chuyện muốn nói. Không lâu sau, đám người bắt đầu trở nên sôi động hơn, như muốn nổ tung. Tiêu Huyền Hiên là trưởng nhóm và có nhiều fan nhất nhóm. Đương nhiên sẽ có người đáp lại lời nói của cô. Ngoài ra còn có những người khác ủng hộ cô ấy. Cho dù họ không biết toàn bộ câu chuyện thì cũng sẽ có người theo dõi cô. Thế là đủ loại giọng nói vang lên. "Tiểu Trì thật sự không phải là người tốt, không biết hắn từ đâu đến, đột nhiên tới đây, viết loại giấy tờ này." "Đây là tân binh điên cuồng sao?" “Anh ta chắc chắn không phải là người tốt.” "Mức độ phổ biến của "Latateng" đang tăng lên nhanh chóng. Tài khoản này mới hoạt động được một thời gian dài và đã có hàng nghìn người theo dõi. Người hâm mộ trên tất cả các nền tảng đã có hơn 20.000, bạn định lấy 30.000 à? "Tôi không biết cô ấy đã trả bao nhiêu tiền cho những cửa hàng mà cô ấy khen ngợi, họ xứng đáng được cô ấy thăng chức theo cách này. " "Xấu" đủ để khiến những đồng nghiệp khác trong nhóm cảm thấy chán ghét Xiao Chi. Những người trong nhóm không thực sự thích những người hào hiệp trừng phạt cái ác và đề cao cái tốt, và họ không thích những kẻ xấu gây rắc rối trên mạng, tất nhiên trong mắt họ không phải là tội lỗi, vấn đề là 'người mới', tốc độ nhảy của Xiao Chi thật đáng ghen tị. hàng triệu người hâm mộ chỉ trong một lần. Điều đó xảy ra khi số người theo dõi của cô ấy tăng nhanh hơn hầu hết mọi người trong nhóm và vòng tròn. Từng bước một, mọi người có thể thấy rõ sự logic và tốc độ tăng số người theo dõi của cô ấy. Nó mang lại cho mọi người cảm giác rằng họ có thể tiếp cận và tiếp cận nó. Sau đó, một số cảm xúc khó chịu bắt đầu dần dần nảy sinh trong lòng tôi. Nhìn qua những ghi chú của cô ấy, bạn sẽ cảm thấy rằng bài viết không hơn gì một câu đố về ảnh? hehehehe. Chụp ảnh xong chúng tôi còn chưa ăn gì. May mà cô ấy mang về hâm nóng, hình như chưa ăn gì, không hiểu sao lại có nhiều fan thế? Tất cả đều phụ thuộc vào việc kéo lên, phải không? Có thể ngay lập tức tìm ra lối thoát cho những cảm xúc đen tối không rõ trong lòng mọi người, biến chúng thành một sự ghê tởm hoàn toàn. Kết quả là Xiao Yuanxuan dễ dàng tìm thấy những đồng minh trong nhóm sẵn sàng tạt nước bẩn vào Xiao Chi. Cô chọn chính xác những người năng động và bồn chồn nhất trong nhóm, sau đó trò chuyện riêng trong nhóm nhỏ trước khi bôi nhọ Xiao Chi. ghi chú buộc tội Xiao Chi, nói rằng cô ấy gửi ghi chú khắp nơi nói với cư dân mạng rằng một số nhà hàng được bán trên thị trường không ngon. Điều này sẽ chỉ làm tăng sự nổi tiếng của cô ấy, khiến nhiều cư dân mạng chú ý đến cô ấy hơn và hoàn toàn giúp cô ấy tăng lượng người hâm mộ. Vậy rốt cuộc, tài khoản của Xiao Chi vẫn còn mới, anh ấy thường không lộ mặt và thông tin của anh ấy được giữ bí mật nên anh ấy thực sự chưa đào được thông tin bẩn thỉu nào. Những người tạo tài khoản cửa hàng dành cho người sành ăn có thể nghĩ ra một ý tưởng tồi khi họ gặp nhau. Ý tưởng tồi thực sự là do Xiao Xuânxuan đưa ra. "Cứ nói là cô ấy đạo văn các ghi chú của bạn." Cô ấy nói với người nhảy nhiều nhất trong nhóm nhỏ. Người đang bị mắng nhiều nhất trong nhóm hiện nay có tên là AAA Kuangxia Heavy Rain trên mạng xã hội. Tóm lại, số lượng người hâm mộ của 3A nhỏ hơn nhiều so với Xiaoxuanxuan, khoảng 7.000 trên tất cả các nền tảng. Anh ấy chủ yếu làm việc trên nền tảng Douyin, trong khi Xiaozishu ít tham gia hơn. Chỉ nhìn vào Douyin, dữ liệu của anh ấy khá gần với No Eat của Xiao Chi. dữ liệu, và Xiao Chi chỉ dành khoảng hai tháng. Hơn nữa, anh ấy vận hành một số nền tảng và có nhiều người hâm mộ hơn anh ấy trên toàn bộ mạng. Những người điều hành các tài khoản tự truyền thông nên biết rằng việc tăng người hâm mộ trong giai đoạn đầu là đặc biệt khó khăn. Chỉ khi bạn có lượng người theo dõi, bạn mới có thể tăng lượng người theo dõi của mình một cách nhanh chóng. Douyin đến từ @grandpaluteachesyouto cook vì tranh cãi gây ra bởi nốt cá chín bụng muối tiêu và tình cảm của Lu Dingren. Theo quan điểm của 3A, lượng người hâm mộ của cô ấy đã tăng vọt một cách khó hiểu. Sau khi so sánh như vậy, tâm lý của cô ấy rất tan vỡ. Dữ liệu đã được quét và các ghi chú đã được mua. Có lẽ những ghi chú đó không phải do tôi viết. Bây giờ không có sáng tạo AI sao? AI có thể viết tốt hơn cô ấy." Anh ta đang nói những điều vô nghĩa trong nhóm. Vì vậy, Xiao Hiên Hiên đã làm theo lời anh ta và kéo anh ta vào bẫy: "Chỉ cần nói rằng cô ấy đạo văn bài viết của bạn." "Cô ấy cũng đạo văn bài viết của tôi? Cái nào?" Khi 3A nghe những gì Tiêu Huyền Hiên nói, anh ấy vẫn chưa phản ứng. Một lúc sau, anh ấy mới hiểu ý của Tiêu Huyền Hiên. Tiêu Huyền Hiên đã đăng một ghi chú đồ họa nào đó do 3A trong nhóm viết: "Cô ấy bắt chước bố cục của bạn và viết ghi chú dùng khung cảnh để kết hợp đồ ăn. Đây là đạo văn. "Tâm lý. Khi 3A nghe những gì Xiao Xuânxuan nói, ba từ này ngay lập tức hiện lên trong đầu. Có ai biết cách sao chép bố cục không? Có vấn đề gì với nó không? Có bao nhiêu người trên thế giới sử dụng phương pháp này để chụp ảnh, viết ghi chú và đăng trên WeChat Moments? Anh ấy không phải là người nguyên bản và chưa xin bản quyền, vậy tại sao anh ấy lại buộc tội người khác đạo văn? Nhưng anh ấy chắc chắn sẽ không dám nói trực tiếp với Xiao Xuânxuan như vậy. Một số người khác trong nhóm nhìn thấy phấn khích và không quá coi trọng nó, còn khuyến khích Xiao Chi nói rằng điều này sẽ được coi là đạo văn. Sau khi lặp đi lặp lại, 3A trở nên hơi chóng mặt. Anh ấy biết rằng Xiao Yuanxuan đang đối xử với anh ấy như một tay súng. Nếu những ghi chú mà anh ấy sao chép ngẫu nhiên được gửi đi và bị người hâm mộ nhìn thấy, họ có thể sẽ mất chúng. quảng cáo theo địa vị họ hàng của cô ấy sẽ có nhiều khả năng nhận đơn đặt hàng hơn, trong khi những người không có mối quan hệ tốt như vậy với cô ấy sẽ khó nhận đơn đặt hàng hơn. Chính vì quy tắc bất thành văn này mà 3A rất khó khăn mỗi khi bày tỏ ý kiến ​​của mình, chỉ để lọt vào cái gọi là vòng tròn tán thành của cô ấy và nhận được nhiều đơn đặt hàng hơn từ cô ấy sau này.

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:18:45*