
### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 261 Trang 261

---

### Nội dung | Nội dung

Hành động chuyền trà dường như đã trở thành một ký ức cơ bắp, và tất cả khách du lịch và thậm chí cả người dân đi ngang qua đây đều có khả năng cao nhận được một tách trà nhỏ từ cô ấy. Dù có qua lại ở đây trong thời gian ngắn thì mọi người cũng sẽ được đối xử bình đẳng. Trong vài ngày He Chichi sống ở đây, anh ấy đã được nếm thử trà vài lần mỗi ngày. Nhưng cô ấy không mua nó. Không phải cô ấy cứng lòng đến mức chỉ thích uống thử mà không tốn xu nào. Nhưng - xin lỗi dì, trà của dì đắt quá. Làm sao bạn có thể bán được thứ gì đó có giá hơn 10 nhân dân tệ một pound? Đó là một trò lừa đảo! Nếu trà được bán với giá thấp hơn một chút và gần với giá bình thường, cô ấy có thể sẽ bỏ tiền mua nó chỉ để dùng thử trong những ngày này. Này, đây là một công việc kinh doanh. He Chichi uống trà từ chiếc cốc giấy nhỏ, vừa tìm thùng rác vừa băng qua Hongqiao và tiếp tục đi bộ ra ngoài thành phố. Trong khoảng thời gian này, cô đi ngang qua một nhà hàng trong một con hẻm của thành phố cổ, người chủ đang ngồi trước cửa tắm nắng đã chào đón cô. Chủ cửa hàng làm quen với He Yichi khi He Yichi đến quán của cô ăn tối vài ngày trước. Khi đó, dạ dày của He Michi vẫn chưa được khỏe và anh không thể ăn đồ cay nên anh nói với cô rằng anh hy vọng các món xào không chứa các gia vị đậm đà như ớt và tương đậu. Cô vô cùng ngạc nhiên, như thể chưa bao giờ nghe đến yêu cầu kỳ lạ như vậy nhưng cô vẫn thử nấu món Teppanyaki theo phương pháp mà He Qichi đã nói. Khi He Chichi đang ăn được nửa đường, anh lo lắng chạy ra ngoài và hỏi cô xem nó có ngon không. Có vẻ như anh ấy lo lắng rằng không thêm bất cứ thứ gì sẽ làm hỏng món ăn, đồng thời anh ấy cũng tò mò liệu phương pháp này có hiệu quả hay không. ...Nơi He Chichi đến thu thập tài liệu là một ngôi nhà bằng đá. Người dân địa phương còn gọi nó là nhà đá. Vị trí cách Phượng Hoàng Cổ Thành hơn mười km, lái xe tới đó phải mất hai mươi phút. Lần đầu tiên tôi đến đây là hai ngày trước. Chị Shen, chủ nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng, đã chở cô đến đây. Chợ tình cờ mở cửa gần thành phố cổ Fenghuang vào ngày hôm đó. Chị Thẩm nghe nói Hạ Kiến Trì vẫn chưa đi chợ nên liền dẫn cô ấy đi cùng. Cùng lên đường còn có chủ một nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng gần đó và những người thuê nhà của ông ta. Phiên chợ địa phương chỉ diễn ra vào ngày mùng 3 hoặc mùng 8 âm lịch nên rất sôi động. Các quầy bán rau củ quả khắp nơi, quầy bán nước chấm nhiều đến mức đếm không hết các loại nước chấm. Rau hũ, bún hấp, bánh ngọt được xếp vào khung và bày bán trên đường phố. Ngoài đồ ăn, trong chợ còn có những thứ khác được bày bán như các quầy bán quần áo, giày dép. Chú chó con bên đường ngoan ngoãn nằm trong giỏ chờ đợi người chủ mới tiếp theo. Trên xe ba bánh có những thúng gà, vịt. Người dân địa phương thực sự mặc trang phục dân tộc như trang phục hàng ngày. Khi đi chợ, người ta đều xách giỏ và bỏ đồ cần mua vào đó. Nếu bạn đi phía sau người dân địa phương, bạn có thể nhìn thấy những gì bên trong bất cứ lúc nào. Trong giỏ có thể có rau, quần áo, mền, giày hoặc trẻ em. Ông bà bán đồ ở địa phương có thể không hiểu tiếng phổ thông và He Jingchi không thể hiểu được phương ngữ Miao. Nhưng điều đó không ngăn cản cô mua bánh bao trị giá một nhân dân tệ và ăn chúng với đường nâu. Cô còn mua bánh ngải cứu trị giá một nhân dân tệ để dán vào răng. Chúng vừa ngọt vừa dẻo, hương vị khiến cô cảm thấy đặc biệt dễ chịu. Chị Thẩm đưa cô đi cùng mua một phần mì đậu xanh mà không nói gì. Cách chế biến món bún đậu xanh có phần giống với món cơm cuộn. Sữa gạo được hấp trong nồi hấp hình vuông lớn. Sau khi hấp chín, cho một ít củ cải muối và củ tai đã gấp vào sữa gạo, sau đó phết với nước sốt nóng rồi cuộn lại. Nó có giá 4 nhân dân tệ mỗi cái. Bạn có thể cầm nó trên tay để ăn khi đi mua sắm. Trong khi đi mua sắm, chị Shen cũng làm một ít nước sốt và mua rượu gạo với giá ba nhân dân tệ, nói rằng chị muốn mang về nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng để làm bánh bao để sưởi ấm cơ thể và bổ sung máu. Chủ nhà nghỉ B&B bên cạnh quan tâm đến món mì gân bò ở Jili. Nó có giá 12 nhân dân tệ, được coi là rất nhiều tiền ở Jili. Những sợi gân bò trên sợi mì to đến bất ngờ. Những chiếc bánh kếp có hương vị nước sốt mới nướng có giá 10 nhân dân tệ một pound và rất được người dân địa phương ưa chuộng. Mỗi lần nướng là hết hàng. Những vị khách ở nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng bên cạnh cũng muốn điều đó. Họ gần như không thể chiến thắng người dân địa phương. Họ phải mất rất nhiều thời gian mới mua được chiếc bánh 3 nhân dân tệ. Anh ấy cũng đưa một ít cho He Yichi nếm thử. Không biết có phải do ăn vội và ít mà miếng bánh xèo có vị nước sốt có mùi thơm đặc biệt. Bây giờ nhìn lại, He Jingchi vẫn nhớ nó. Nhưng điều cô không thể quên hơn nữa chính là ngôi nhà đá. Vị trí của ngôi nhà đá nằm ngay giữa chợ và thành cổ. Vốn dĩ chị Thẩm không muốn đưa cô đi ăn ở đây khi cô lên đường vào ngày hôm đó. Người đề nghị ăn ở đây ngày hôm đó thực chất là chủ nhà nghỉ B&B bên cạnh. Anh ấy nói ở đây đông và muốn ăn ngon nên dẫn mọi người đến đây. Chương 235 Một lần nữa, tôi phải nói rằng vị trí của Stone House thực sự rất xa, xa đến mức trông không giống địa điểm mà một nhà hàng nên chọn. Vào các ngày trong tuần, không thể tìm thấy địa điểm này nếu không có sự hướng dẫn của người quen và không có thông tin nào về cửa hàng này trong các bài đánh giá. Để chụp ở đây, cô thậm chí còn phải chi 80 nhân dân tệ cho một chuyến khứ hồi, điều này thực sự bất tiện. Nhưng cô ấy vẫn đến. Ngôi nhà đá nằm ở một vùng nông thôn. Nhìn từ bên ngoài, nó trông giống như một ngôi nhà bằng đá của một gia đình giàu có ở địa phương. Đó là một dãy dài có một sân. Những ngôi nhà bằng đá có cửa sổ nhỏ, ánh sáng kém nên ban ngày phải bật đèn khi làm việc bên trong. Nhà bếp trong nhà rất rộng, lớn hơn cả một nhà hàng ăn tối, có ba tủ đông trong suốt để bảo quản nguyên liệu. Chưa kể các khu vực kết hợp và lưu trữ khác. Hà Michi còn nhớ lúc mới đến cửa hàng, trong bếp đang đốt củi để hun khói thịt xông khói và cá, còn có người ngồi một bên đổ đầy bánh tiết. Ớt và ngô phơi khô trong nhà là nguyên liệu thật chứ không phải đồ trang trí. Ngoài ra còn có những hũ rượu, lọ đựng rau củ được đặt trên tường. Bếp dùng để đốt lửa là bếp củi truyền thống nhất. Trong nhà có những khúc gỗ dài chất thành đống để đốt lửa. Kiểu trang trại hẻo lánh này trông lãng mạn và đẹp đẽ nhưng đôi khi rất dễ gặp rắc rối. Nếu không có gì khác, bạn đã nghe nói về Yin Yang Menu chưa? Núi cao, hoàng đế ở xa, cho nên mỗi ngày đều không có đáp án, người ta sẽ bị lừa từng người một, nhưng ngôi nhà đá này sẽ không để người ta lo lắng như vậy. Việc đặt hàng tại cửa hàng không dựa trên những món ăn nổi tiếng mà dựa trên nguyên liệu. Giá của từng nguyên liệu được ghi trên bảng đen ở sảnh. Bạn có thể nhìn thấy ngay khi bước vào phòng và giá cả được ghi rõ ràng. Các món thịt thông thường như thịt ba chỉ, sườn, thịt rán… giá dao động từ 35 – 68 tùy khẩu phần. Thịt gà nguyên con, vịt nguyên con hoặc các món lớn như cá là khoảng 88 đến 128. Rau xào và súp thông thường là 15 đến 25. Khẩu phần của tất cả các món ăn đều nhiều nên ăn cùng nhiều người sẽ tiết kiệm chi phí hơn. Giống như lần chị Shen đưa He Cicchi đến đây vài ngày trước, mức tiêu thụ bình quân đầu người chưa đến 60 RMB. Chúng tôi no đến mức cuối cùng đã mua một ít xúc xích hun khói địa phương trước khi quay trở lại. Stone House ngày nào cũng có khách đến và đi, nhưng so với một nhà hàng thì nơi này thực ra giống một công trình hơn. Tất cả công việc trong cửa hàng đều do phụ nữ làm việc trên cánh đồng gần đó đảm nhiệm. Chủ quán là chị gái tên Mã, có mạng lưới quan hệ rộng rãi. Với những mối quan hệ của mình, cô đã có thể tránh được dư luận và mở cửa hàng trong thành phố. Chỉ cần tiếp một số khách đến dùng bữa theo nhóm hoặc hoạt động tập thể, những người phụ nữ làm việc ở đây có thể kiếm tiền trong thời gian rảnh rỗi. Nhân tiện, cửa hàng cũng bán một số sản phẩm nông nghiệp và các chủ nhà nghỉ B&B ở thành cổ thỉnh thoảng đưa mọi người đến ăn tối. Cô ấy cũng rất thông minh. Cô ấy không chỉ điều hành nơi này như một nhà hàng mà còn cố tình giữ nguyên thói quen hàng ngày của người Miêu trong nhà đá. Và cung cấp địa điểm chụp. He Qichi không phải là nhân viên truyền thông đầu tiên nghĩ đến việc thu thập tài liệu ở đây. Nhưng trước đó, những người đến đây chụp ảnh hầu hết đều là nhiếp ảnh gia hoặc tài liệu quay phim, truyền hình. Họ tập trung nhiều hơn vào kiến ​​trúc và phong tục dân tộc, trong khi He Chichi chú trọng đến hương vị hơn những điều này. Đối với cô, đồ ăn ngon là quan trọng. Món thịt xông khói ăn ở đây là món ngon nhất trong số những món thịt xông khói mà cô từng nếm cho đến nay! Cô nóng lòng muốn được ăn thêm một bữa nữa, haha! Nhân tiện, tôi cũng cần phải khoe với Hua Lei, người đã rời đi từ lâu, và nói với cô ấy rằng tôi đã tìm thấy những điều tốt đẹp mới ở Phoenix. Đừng khoe khoang với Chen Ling. Cô ấy sắp có bài kiểm tra. Mang cho cô ấy ít thịt xông khói khi bạn quay lại. "Cô ấy hẳn cũng thích sườn heo và xúc xích. Cô ấy có thể ăn nhộng ong được không..."...nửa tháng sau. He Chichi, người đã trở lại Bành Thành, đang xem lại đoạn video hoàn chỉnh mà anh ấy chưa gửi trong phòng làm việc, hồi tưởng lại bữa ăn ẩm thực Miao từ Tây Hồ Nam cách đây nửa tháng. Thành thật mà nói, cuối cùng cô cũng không rõ mình đã ăn gì. Dù sao thì vào ngày quay video, cô là người duy nhất ở đó nên không thể gọi nhiều món được. Vì vậy, mặc dù thực sự đã quay rất nhiều cảnh nhưng cuối cùng cô ấy vẫn gọi một phần sườn heo muối cho nhân viên cửa hàng ăn, sau đó nhân cơ hội thưởng thức bữa ăn của nhân viên cửa hàng. Bữa ăn của nhân viên thực ra không hề đơn giản để chuẩn bị, nhưng nguyên liệu sử dụng sẽ không đẹp mắt như bữa ăn của khách. Cô ấy dường như đã nếm thử các món ăn như thịt lợn địa phương xào ớt Tutan, canh chua, đậu phụ om tự làm, trứng chiên hành rừng và cá hấp hấp trong bữa ăn của nhân viên. Hành dại ở Tương Tây thơm đến mức ở Bành Thành không có. Thịt nguội thì tốt hơn. Bạn có thể mang nó về nhà và cố gắng tự làm. Trước khi rời đi, cô ấy đã mua rất nhiều và gửi một ít cho bạn bè. Chen Ling và Xiao Luo, sống ở Liupanshui, là những người được yêu thích. Xiao Luo cũng cho biết cô sẽ làm một số video nấu ăn bằng sản phẩm sáp mà cô gửi. Cô ấy đang chờ cập nhật và có thể học cách làm chúng ở nhà sau. Ngoài Ronaldinho và Chen Ling, người thích thịt xông khói nhất có lẽ là mẹ cô, bà Zhu. Tuy nhiên, gần đây cô Zhu có chút tức giận, nói rằng cô bị đau răng và không thể nhai thịt xông khói. Này, người Quảng Đông rất thích lửa. Tôi không thể làm gì được, trời nóng quá. Khi ở Hồ Nam, cô ấy chết cóng và mua rất nhiều quần áo ấm vào phút cuối. Sau đó, cô quấn mình như củ hành và mặc nhiều lớp quần áo mỗi ngày. Kết quả là khi trở lại Bành Thành, tôi đã thay áo ngắn tay. Bây giờ He Chichi đang mặc bộ đồ ngủ ba phần tư và bộ đồ ngủ ngắn tay trong nhà. Nếu trời nóng hơn, hãy bật điều hòa và làm mát.

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:21:45*