
### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 236 Trang 236

---

### Nội dung | Nội dung

Tôi không biết ông chủ đã sử dụng công thức bí mật nào để pha chế dầu đỏ. Mặc dù chỉ nhìn vào màu sắc tôi thấy nó cay nhưng khi tôi thực sự ăn nó thì mùi thơm sẽ nồng hơn. Vị cay là một loại đồ trang trí kích thích sự thèm ăn hơn là vị cay. Hương vị cơ bản của chân gà nhẹ hơn nên thích hợp ăn khi bụng đói. Nó sẽ không làm bạn mệt mỏi nếu bạn ăn nhiều hơn và nó sẽ không làm bạn khát nước. Nhưng khi He Qichi nhận ra điều này, chiếc chân gà cuối cùng trong cửa hàng đã được bán hết. Bởi vì ngay lúc cô và Trần Linh cùng nhau nếm thử, một tên béo bụng bia bước vào và kiêu ngạo gọi điện. “Lão đại, cho tôi hai ký chân gà.” Chỉ bằng một câu nói, hạnh phúc của He Chichi và Chen Ling đã không còn. Vì vậy, cô không còn cách nào khác ngoài việc đi bộ đến trước cửa hàng và nhặt vài chiếc chân gà còn sót lại trong bát. Mình chụp ảnh chân gà và cửa cửa hàng. Sau đó anh ấy rất nghiêm túc hỏi Chen Ling: "Em nghĩ cái nào ngon hơn, món kho ở chỗ hôm qua hay món ở đây hôm nay?"... He Chichi, người trở về khách sạn sau bữa tối, khó có thể diễn tả được tâm trạng hiện tại của mình. Bởi vì câu trả lời của Chen Ling là: "Tất cả đều giống nhau." Anh cũng nói với cô rằng mặc dù chất lượng của những món kho này rất tốt nhưng chúng chỉ ở mức trung bình ở Tương Đàm. Nó không có vị bình thường. Đó là món rau om thơm ngon, phổ biến ở đây đến mức chỉ có thể miêu tả là bình thường. Thật khó để chọn ra nhà hàng món kho nào ngon nhất trong số những nhà hàng món kho ngon và tầm thường, nhưng tất cả các nhà hàng đều khác nhau theo cách riêng, với công thức và đặc sản khác nhau. Điều này khiến He Chichi, người còn tưởng rằng mình đã đào được kho báu cách đây không lâu, cảm thấy khá phức tạp. Và khi cô mở khu vực bình luận của ghi chú ngày hôm qua, nhìn những dòng chữ in đậm mà cô đăng ở khu vực bình luận tối qua, tâm trạng của cô càng trở nên phức tạp hơn. Làm thế nào để trả lời? Cô lăn lộn trên giường với chiếc điện thoại di động trên tay, bắt đầu nhớ lại một số chuyện trong quá khứ. Mỗi lần nhìn thấy những sản phẩm bán thành phẩm trong quán đồ ăn kho, cô đều cảm thấy khó coi và có chút chán ghét. Tất nhiên là có lý do. Thói quen ăn uống của quê hương He Chichi chủ yếu dựa vào việc ăn nguyên liệu tươi sống. Có những quán đồ kho nhưng số lượng không nhiều và sản phẩm ở mức trung bình. Không có nhà hàng nào phục vụ món om cay ngon cả. Hương vị của các chuỗi cửa hàng về cơ bản là giới hạn trên, trong khi những quầy rau om đẹp mắt trong siêu thị hoặc chợ thường tạo ra những món lạ đến kinh ngạc. He Chichi, người lớn lên trong môi trường như vậy, mỗi lần đi ngang qua một quán thịt kho đương nhiên sẽ không quá hứng thú. Tôi vẫn còn nhớ cách đây hơn bốn năm, khi He Chichi và Chen Ling lần đầu gặp nhau ở Bành Thành, hai người thường cùng nhau đi mua sắm. Có rất nhiều nơi để đi mua sắm, bao gồm các khu phố ẩm thực gần trường và các trung tâm mua sắm trong khu thương mại. Mỗi lần đến những nơi này, Trần Linh đều sẽ bị các quán đồ ăn om hấp dẫn hấp dẫn, không thể cử động. Dù He Chichi có thuyết phục cô thế nào, nói với cô rằng đồ ăn trong cửa hàng thoạt nhìn không ngon, cô phải mua một ít về ăn thử. Sau đó bước vào bẫy. Đặt bẫy loại này một, hai, ba lần luôn có thể khiến bạn nhớ lâu hơn phải không? Chen Ling thì không. Chỉ cần gặp quán thịt kho mà cô chưa từng tới, cô luôn có thể ghé thăm. He Michi không hiểu tại sao trước đây. Nhưng bây giờ cô đã hiểu. Chen Ling, người lớn lên ở Xiangtan, tất nhiên đã ăn rau om Xiangtan, vì vậy trong ấn tượng của cô, hoặc thậm chí trong cách nhìn của cô, món om rất ngon. Và dù nguyên liệu trong tủ trưng bày có lỗi thời đến đâu thì cô vẫn luôn tâm niệm rằng sản phẩm cuối cùng phải tốt. Cảm giác này đã ăn sâu vào tâm trí cô khi cô lớn lên. Kết quả là khi Chen Ling mua đồ kho, cô ấy không chọn nhãn hiệu hay hình thức bên ngoài của nguyên liệu. Chỉ cần nghe đến từ đồ kho, cô đều cảm thấy hương vị giống nhau. Sở dĩ Trần Linh liên tục thất bại trong món kho ở Bành Thành là vì ký ức tuổi thơ của anh. Điều tương tự cũng xảy ra với việc cô luôn có thành kiến ​​với đồ om ở Tương Đàm. Nhưng những điều này bây giờ không quan trọng. Một con cá chép nhảy thẳng ra khỏi giường. Hôm nay cô ấy ra ngoài mang theo thiết bị chụp ảnh để chuẩn bị cho một trận đánh lớn, nhưng vì nhiều lý do khác nhau nên cô ấy chỉ chụp được một số bức ảnh trông không được đẹp. "Tôi nên giải quyết những tham vọng cao cả mà tôi đã đặt ra ngày hôm qua như thế nào?" Chương 212 Ngày hôm sau, He Chichi, người ngủ đến ba giờ sáng và không mở mắt cho đến nửa đêm, đút điện thoại vào tay và mở nền tài khoản của từng nền tảng lớn để xem dữ liệu trước khi dậy. Trọng tâm chính là dữ liệu hậu trường của tác phẩm mới "Rebirth: Guangdong Food Blogger Bravely Enters Hunan" mà cô đã thức khuya đêm qua để chỉnh sửa. Đây là một tác phẩm video meme về mèo (một video trong đó những chú mèo năng động với các biểu tượng cảm xúc khác nhau được ghép lại với nhau bằng BGM, cùng với văn bản và hiệu ứng âm thanh). Nói chính xác hơn thì đó là một đoạn video hài hước về việc cô ấy tự chơi khăm mình. Bìa tác phẩm là một chú mèo đang kéo chiếc vali trông khá ngầu, và một chú mèo vì quá ngạc nhiên nên biến thành biểu tượng cảm xúc. Chỉ cần nhấp vào chơi, cư dân mạng có thể thấy cô ấy đã thay đổi như thế nào từ một chú mèo rất ngầu xách vali vì món ngon Tương Đàm thành một chú mèo không ngừng ngạc nhiên. Đây là câu trả lời cô nghĩ ra sau khi gãi đầu tối qua. --Cắt một video hài hước để các fan theo dõi cô ấy xem cho vui. Cho đến nay nó dường như đang hoạt động khá tốt. Chỉ mới một đêm trôi qua, khu vực bình luận đã trở nên rất đông đúc, người trả lời cô hầu hết đều là những gương mặt quen thuộc đã từng thường xuyên lui tới khu vực bình luận. Koi: Hahaha, dạo này chúng nhiều quá phải không? Tôi chưa từng thử Nước sốt kho nóng Hồ Nam, nhưng bây giờ tôi bắt đầu thấy hứng thú. Có ai có thể cho tôi biết nó có thực sự ngon không? momo: Tiểu Trì đi mua sắm ở Quảng Tây, Quý Châu thực ra là người Quảng Đông. Bạn có phải là vua cay huyền thoại của Quảng Đông? Bánh cuốn: Nghe nói nồi nấu ở Hồ Nam đều rất cay. Liệu người Quảng Đông đến Hồ Nam có bị mê hoặc bởi nồi cay? Tín đồ trên đầu lưỡi: Có phải tôi là người duy nhất tò mò về mùi vị của món sườn cừu om mà blogger đã ăn ở nhà bạn cô ấy không? Không bị mắc kẹt: Thích xem và gửi nhiều hơn. Mạnh mẽ: Ẩm thực Hồ Nam thực sự là một bữa ăn tuyệt vời! Lần nào tôi cũng có thể ăn vài bát [cười khẩy] Moyugan: Kết thúc rồi, tài khoản của bạn thực sự đã bị hack, vài ngày trước không phải như thế này. [Kinh hoàng] [Đầu chó] Chà, nghi vấn trộm tài khoản vẫn chưa được làm sáng tỏ. He Chichi lau nước mắt và tiếp tục duyệt phần bình luận cho đến khi nhìn thấy một bình luận nào đó. Jingmo: [tức giận] Vậy là cậu chỉ kích thích thèm ăn mà không nói cho tôi biết chỗ nào mua đồ om nóng hổi ngon tuyệt! Cô không còn cách nào khác ngoài nói những lời gay gắt, nói rằng hôm nay cô sẽ chụp ảnh tất cả những nhà hàng mà cô đã ăn trong hai ngày qua, và trả lời: Tôi nghe nói rằng tất cả các nhà hàng rau om ở Xiangtan đều ngon. Tôi không biết liệu chúng có đúng hay không. Tôi muốn thử chúng! Sau đó lại đói. Sau khi thức suốt đêm qua, tôi không muốn di chuyển nhiều. He Chichi đói bụng không đứng dậy ngay mà đi xuống lầu tìm đồ ăn. Thay vào đó, anh trở mình trên giường, sờ bụng phẳng lì và quyết định gọi đồ ăn mang đi cho mình. "Ta vừa mới tỉnh lại, ăn cơm không phải có chút hưng phấn sao? Tại sao không ăn chút gì nhẹ đi?" "Tôi nghe Trần Linh nói mì Hồ Nam cũng ngon. Một ít thì sao?" He Chichi, người cho rằng ý tưởng của mình đáng tin cậy, đã quyết định mở ứng dụng mang đi để tìm kiếm mì gạo, nhưng nhận thấy rằng có rất ít cửa hàng liệt kê mì gạo Hồ Nam địa phương trên nền tảng mang đi. Và tên cửa hàng có vẻ khá không đáng tin cậy. Cửa hàng gần khách sạn nhất cách cô 813 mét, một cửa hàng nhỏ tên là Maili. Hình đại diện của cửa hàng là một nhân vật hoạt hình, thoạt nhìn khiến người ta tưởng cửa hàng bán bánh ngọt. Khi bấm vào cửa hàng, bạn có thể thấy cửa hàng này chỉ bán đồ uống đóng chai và bún. Quán chỉ có hai loại bún là bún bò và bún thường. Bún gạo thông thường có giá 8 nhân dân tệ một suất và dường như có chứa thịt băm hoặc thứ gì đó tương tự, trong khi bún bò đi kèm với thịt bò om và có giá 18 nhân dân tệ một suất. He Chichi duyệt qua trang sản phẩm một lúc nhưng thấy nó không đáng tin cậy nên bỏ ngang và tiếp tục tìm kiếm. Năm phút sau, cô lại bấm vào cửa hàng của Maili. Vì ngoài cô ra, gần đó chỉ có một quán duy nhất bán bún mang đi là BBQ, Cá nướng và Tôm càng. Nó trông không đẹp bằng cửa hàng của Maili. ...Tôi tự hỏi liệu có phải vì người dân ở Tương Đàm ít gọi đồ mang về hơn và có ít xe trên đường hơn hay không. Người lái giao hàng rất nhanh. Chỉ trong 15 phút, He Qichi đã thành công mang đồ ăn mang về cho cô tại khách sạn. Một phần bún bò có giá 18 nhân dân tệ và được cung cấp miễn phí một chai Nongfu Spring. Cùng với phiếu giảm giá, tổng giá là 15 nhân dân tệ. Khi He Chichi mở hộp đồ ăn mang về, dù chưa ăn nhưng anh vẫn phải thở dài vì giá cả ở Xiangtan rất ấn tượng. Đây là món bún bò đắt nhất trong cửa hàng. Nó có rất nhiều thịt bò, hình dáng khá tinh tế và vuông vức. Bánh canh được tách vào hộp đóng gói. Bún đã được trộn sẵn với nước lèo bò om trước khi cho vào hộp. Ngoài một lớp thịt bò vuông ở trên còn được ăn kèm rất nhiều dưa cải muối và đậu ngâm. Hạ Chi Trì tiến tới hít một hơi: “Có mùi thơm.” Cô mở hộp bún nhỏ rồi đổ bún và thịt bò vào hộp súp. Có lẽ vì giao nhanh nên món súp xương được giao cùng với bún vẫn còn nóng hổi bốc khói. Sợi bún đổ vào nước súp không hề dính chút nào, chỉ cần dùng đũa khuấy đều là có thể phân tán dễ dàng. Lúc này, He Chichi chưa ăn bữa sáng muộn ngay. Thay vào đó, anh ấy lấy máy tính bảng ra và phát chương trình tạp kỹ, chuẩn bị xem và ăn cùng lúc. Trước khi ăn, cô vừa cười vừa xem chương trình. Khi nắm bún đầu tiên đưa vào miệng, sự chú ý của cô vô tình chuyển từ video quay lại món bún mang đi trước mặt. He Chichi, người đã ở Quảng Tây hơn một tháng và ăn bún suốt ngày, vừa nếm thử đã biết rằng đó là bún thủ công, được làm tươi mỗi ngày chứ không phải phơi khô và ngâm nước. Món bún Tương Đàm này có lớp vỏ mỏng, trong miệng mềm mịn. Có lẽ vì bún đã được trộn sẵn với nước súp bò om trước khi giao nên dù có tách bún ra thì hương vị vẫn trọn vẹn. Bắp cải ngâm chua vừa mới trộn vào súp cùng với bún chìm vào trong súp rồi nổi lên trên mặt nước với những ngôi sao dầu nổi lên. Mỗi khi bạn gắp một nắm bún, chúng sẽ vương vãi trên sợi bún, tạo thêm vị chua thanh mát cho sợi bún trong miệng. Thịt bò được chủ quán cắt thành từng miếng vuông tinh tế rồi hầm cho đến khi mềm. Khi cắn nhẹ nhàng, nước súp om, om sẽ lan tỏa mùi thơm bơ trong thịt bò, tăng thêm cảm giác sang trọng cho món bún đơn giản.

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:21:17*