
### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 226 Trang 226

---

### Nội dung | Nội dung

Để chuẩn bị tốt hơn và phục vụ tốt hơn, tất cả nước nhúng dầu sống trong cửa hàng của họ sẽ được chuẩn bị trước hàng ngày trước khi mở cửa hàng và nước nhúng sẽ được đặt vào giữa nồi chưa nấu chín trước khi khách hàng đến cửa hàng. Đặt một tô dầu sống màu đỏ, xanh, vàng vào giữa rồi nhúng vào nước để món soong đen to trông đẹp mắt và bắt mắt hơn. Tất nhiên, nó cũng sẽ giúp việc thu hút khách hàng cá nhân đi ngang qua gần đó dễ dàng hơn. Hơn nữa, khi khách hàng đến dùng bữa tại quán cũng không cần chuẩn bị nước ngọt để ngâm, điều này cũng khiến nhân viên bớt việc hơn. Khi anh ấy bận rộn, việc bớt đi một hoặc hai bước là rất quan trọng. Vậy việc chuẩn bị trước nước ngâm có vấn đề gì? Hiện tại thì không có vấn đề gì, bởi vì vấn đề nằm ở phía sau. Quán chị Dung nấu đồ chín, nấu chín hẳn. Nói đúng ra, mọi thứ đều có thể ăn được kể từ lúc nó được chiên trong bếp và phục vụ. Không cần hâm nóng lại thức ăn nếu chưa nấu chín trước khi ăn. Tất cả nhân viên cửa hàng đều biết rất rõ điều này. Vì thế khi dọn đồ ăn, hay thậm chí khi quét dầu, người phục vụ cũng không để ý xem nồi có nóng hay không. Ngược lại, vì nồi lẩu dễ sinh ra khói và dầu trong quá trình ăn nên nhân viên sẽ rất lo ngại liệu nồi có bị nóng quá hay không. Điều này thực sự tồi tệ. Nguyên liệu mới chiên được cho từ nồi vào tô phục vụ, sau đó chạm vào tô nguội một lần. Đổ từ bát lạnh vào nồi lạnh sẽ tiếp xúc lại với nồi lạnh. Ban đầu, bước này được cho là hâm nóng nguyên liệu để ép bớt dầu thừa ra ngoài và thả vào mép nồi, khiến nguyên liệu có vị khô hơn. Nhưng vì nồi không nóng nên bản thân dầu trên món ăn bắt đầu ngày càng lạnh hơn, dầu nguội có tính lưu động kém và sẽ bám trực tiếp vào thức ăn. Điều đáng sợ hơn nữa là trước khi dọn chảo, bạn cần phết một lớp dầu hạt cải lên chảo. Vì vậy, những thực phẩm có chứa dầu này sẽ được phủ một lần nữa một lớp dầu hạt cải chưa trưởng thành trong bước này. Được rồi, ở đây khá nhờn. Điều gì sẽ xảy ra nếu bạn nhúng dầu đã ấm vào nước trước khi ăn? Mỡ lợn lúc này tính lưu động đã trở nên cực kỳ kém, không những không tạo thêm hương vị cho thực phẩm mà còn bao bọc các nguyên liệu, khiến nó không thể hấp thụ hết hương vị trong nước, khiến món ăn nhiều dầu mỡ và nhạt nhẽo. Cho dù chị Dung có xào các món ăn trong bếp đến hoàn hảo thì sau thao tác này cũng chẳng có gì ngon cả. Hà Minh Trì tiếp tục nói chi tiết rõ ràng: “Ngành dịch vụ ăn uống ở Bành Thành thực ra khá giỏi phục vụ. Hầu hết những người ăn ở đây đều đã quen với việc kinh doanh dịch vụ. Mọi người đều cho rằng thao tác của người phục vụ là chính xác, cho nên khi người phục vụ giảm nhiệt hoặc đề nghị tắt bếp, hầu hết đều sẽ không từ chối. Dù sao thì mọi người trước đây có thể chưa từng ăn qua.” Kỹ năng nấu nướng của thực khách đều khác nhau. Không thể ngờ rằng mọi người sẽ hiểu rằng vấn đề mùi vị xuất phát từ việc nồi không nóng. Hầu hết mọi người sẽ chỉ nghĩ rằng đó là vấn đề của sản phẩm trong cửa hàng." "Vì vậy, việc kiểm soát mùi vị trong cửa hàng không chỉ phụ thuộc vào nhà bếp mà còn phụ thuộc vào khu vực ăn uống." "Việc điều chỉnh cũng rất đơn giản. Nếu bạn lo lắng về việc ra nhiều khói dầu hoặc nồi quá nóng. , sau đó đun nóng nồi trước khi dùng, đảm bảo dầu đã chín rồi hạ lửa trước khi dùng. “Bạn có thể chuẩn bị nguyên liệu trước bằng cách nhúng dầu vào nước thay vì đổ canh chua. Sau khi khách đến, đổ súp nóng vào cho dầu tan chảy, để lâu dầu nóng không nguội”. Chỉ cần làm cho hệ thống thông gió tốt hơn hoặc chỉ biến nó thành một tính năng. Dù sao, nhiều nhà hàng thịt nướng nổi tiếng ở Bành Thành cũng có rất nhiều khói. "Nguyên liệu trong cửa hàng đủ tươi, phần xào chín kỹ, nhúng nước rồi đun nóng bình thường hương vị cũng khá ngon, những thứ này không cần thay đổi." Nghe Hạ Michi nói xong, Dung tỷ mở miệng định nói đơn giản như vậy sao? Nhưng anh lại nuốt lời. Nó đơn giản nhưng trước đây không ai để ý tới. Ngay cả khi bạn đã đọc phần đánh giá, bạn cũng biết rằng nhiều thực khách đã nêu vấn đề về độ béo và nhạt nhẽo. Mọi người chỉ nghĩ rằng khách hàng của Bành Thành kén chọn mà chưa bao giờ nghĩ rằng quy trình giao bữa ăn không đúng, khiến đồ ăn cho khách ăn có hương vị khác với của họ. Ngược lại, Tiểu Trì được cho là hôm nay chỉ đến cửa hàng hai lần nên đã hoàn toàn hiểu ra vấn đề là gì. Đúng như mong đợi của một blogger khám phá cửa hàng nổi tiếng trên Internet, anh ấy quả thực không chỉ để kiếm sống. Tôi cũng biết nước ngâm trong cửa hàng rất ngon, nguyên liệu tươi ngon, được chiên kỹ, công thức sẽ không bị thay đổi ngẫu nhiên. Vâng, tôi biết rõ hàng hóa. Vì thế khi Dung tỷ lại mở miệng, liền trở nên trịnh trọng hơn: “Cửa hàng chúng ta chỉ cần thay đổi chi tiết bữa ăn thôi, đúng không?” Thấy chị Dung chấp nhận phân tích trước đó của anh, He Aichi có chút vui vẻ: "Lãoguo là một cách ăn uống tương đối mới đối với người Bành Thành, nhưng nói đúng ra thì có rất nhiều món thay thế." "Chảo nấu giống như xào, chảo sống giống như thịt nướng. Tuy phương pháp ăn uống khác nhau, nhưng thực khách tôi chắc chắn sẽ so sánh. Mặc dù ngưỡng giới hạn của ngành cung cấp thực phẩm Bành Thành rất thấp, nhưng không thiếu những nhà hàng nấu ăn ngon, lại có rất nhiều nhà hàng thịt nướng hảo hạng. Nếu không có gì khác, nhà hàng thịt nướng của đại ca cách đó năm mươi mét cũng không tệ. "Nếu cần cạnh tranh hơn, tốt nhất nên thêm một số tính năng nhỏ mà những nơi khác không có." Ghi lại nội dung tài liệu trên máy tính bảng một lần nữa, "Chúng ta có thể làm món này trong những quán ăn vặt này không?" Có rất nhiều loại đồ ăn nhẹ trong tài liệu ở Chương 203, và về cơ bản chúng là những món mà He Qichi đã nếm thử ở Quý Châu và thỉnh thoảng vẫn quay lại Bành Thành. Nói rõ hơn, cô ấy chỉ muốn ăn nó. Trước đây hầu hết đồ ăn nhẹ ở Quý Châu vẫn chưa có ở đây, ý tưởng hay ho của He Jisichi không có ở Bành Thành, nên cô chỉ dụ dỗ người khác bán nó, tất nhiên, cô sẽ không hành động liều lĩnh, nếu không cô sẽ phá sản vì cho người khác những ý tưởng ngẫu nhiên. Mục đích chính của việc làm đồ ăn nhẹ là để thu hút khách hàng tò mò. Tốt nhất nên chọn thứ gì đó trông đẹp mắt, vị ngon và không phiền phức khi làm." "Trên thực tế, chúng ta có thể học hỏi từ các nhà hàng lẩu nổi tiếng hơn gần đây và quảng cáo một số đồ uống đá vừa đẹp mắt vừa giải khát. Những người khác làm bột đá, và chúng ta có thể làm đá. Chi phí không cao và không cần nhiều đạo cụ. Hiện tại, chỉ có một chuỗi cửa hàng trà sữa thương hiệu Quý Châu ở Bành Thành bán loại này. Ra mắt hai hương vị là đủ rồi, thử một lần cũng không phải là ý kiến ​​tồi đâu.” “Hiện tại không có cửa hàng bán óc sen nướng trắng ở Bành Thành. Sẽ là tốt nhất nếu họ có thể làm được, nhưng bạn không thể làm gì nếu không thể. Suy cho cùng, ở Quý Châu không có nhiều nhà hàng nướng. Tôi đoán nó đòi hỏi một công thức đặc biệt, nên sẽ là bình thường nếu bạn không làm được…” “À? Vì mới mở gà nướng mấy ngày thấy có phàn nàn về khói nên không nướng được khói nhiều... Ờ, mục thịt nướng bị gạch bỏ, cà tím nướng giòn cũng không có. "Ruột non om thì sao? Ruột non nướng An Thuận khá nổi tiếng, nhưng ở Bành Thành không có nhà hàng ruột non nướng Quý Châu đặc biệt nào. Về cơ bản tôi có thể nhìn thấy ruột non nướng ở Quý Châu, nhưng ở đây thì không. Tại sao không thử?" "Bỏ xôi Quý Châu đi. Ăn cùng nồi thì nhiều dầu mỡ quá. Thà nấu canh chua rau củ nguyên chất để khách hàng giải khát." “Tôi nghĩ cửa hàng có bán bánh khoai tây nhưng lại ăn kèm với mì ớt bày trên đĩa khô”. Bạn có muốn thử loại ăn kèm nước chấm không? Hiện nay, nhiều nhà hàng Lẩu, xiên nướng, Lẩu Quý Châu mới mở về cơ bản đều bán loại bánh khoai khô này. Tuy nhiên, bánh khoai ăn với nước lại không có ở Bành Thành. Nó chỉ là một bữa ăn một miếng. Chỉ cần làm nước trái cây trước khi mở cửa hàng. Nó không tốn nhiều tiền đâu…” “Nhân tiện, sau khi quyết định bán món ăn nhẹ đặc biệt, tại sao không thử một gói đồ ăn nhẹ đặc biệt? Điều này sẽ dễ thu hút giao thông. "...Năm ngày sau, He Michi, vừa mới học lái xe về, đi đường vòng đến nhà hàng Lẩu Feng Cuirong ở quận Đông Thành để thử món mới. Chúng tôi ăn uống, trước khi quay lại, chị Dung đã nhiệt tình nhét cho cô một hộp lớn gà cay Quý Châu đóng gói và bảo cô về nhà hâm nóng để ăn vào ngày hôm sau. Anh ta miệng ngắn. Về nhà, He Michi nhét gà cay vào tủ lạnh rồi chạy thẳng đến thư phòng để làm việc. mở tài liệu ra, tiếp tục cải tiến bản sao mà anh gần như đã viết mấy ngày nay, năng lực làm người cung cấp thực phẩm của chị Dung mạnh hơn cô tưởng tượng. Khi đề nghị chị Dung thêm đồ ăn nhẹ đặc biệt vào thực đơn của cửa hàng, chị nghĩ rằng chị Dung có thể làm được một số loại, không ngờ chị có thể làm được hầu hết, và sản phẩm của chị cũng không tệ. Nồi gà cay trong cửa hàng, He Chichi phải tốn rất nhiều công sức mới có thể ngăn được ham muốn tiếp tục bổ sung thêm các món ăn đa dạng. "Không, không, không, cửa hàng của bạn quá nhỏ. Hãy dành thời gian và cố gắng thêm các món ăn yêu thích của bạn sau khi khách hàng đã ổn định. "Cuối cùng, sau khi thảo luận, chỉ có một số món ăn nhẹ đặc sản Quý Châu như ruột non nướng, kem dưa chuột, đậu phụ viên và súp chua trắng lạnh được thêm vào thực đơn. Ngoài ra, bánh khoai tây cũng được chế biến thành loại ăn kèm nước chấm. Ở đây tôi đề cập rằng vì Chị Dung không có nhiều vốn và tương đối thận trọng trong làm việc nên diện tích quán Lẩu Feng Cuirong mở rất nhỏ. Một cửa hàng song lập mini không bao gồm nhà bếp, khu vực ăn uống ở tầng một chưa đầy 20 mét vuông, 8 bàn đôi đã chiếm toàn bộ cửa hàng. Tầng hai nhỏ hơn và chỉ có thể chứa được 6 bàn đôi. Tuy nhiên, Chị Dung không muốn chi quá nhiều tiền cho việc thuê một cửa hàng lớn nhưng sẵn sàng chi tiền cho những nơi khác, chẳng hạn như trang trí nhà hàng lẩu theo phong cách cổ điển của những năm 1980 và 1990, và ánh sáng đã được điều chỉnh. bởi một công ty chuyên nghiệp, giúp việc chụp ảnh trở nên dễ dàng. Khi tìm He Chi Chi để mua khuyến mãi, cô ấy sẵn sàng làm như vậy, ban đầu, theo ý tưởng của He Chichi, tài khoản Xiaozishu của cô và tài khoản công khai Bành Thành có nhiều người hâm mộ hơn, nếu Chị Dung muốn mua khuyến mãi, cô chỉ cần chọn một trong hai. Kết quả là Chị Dung thậm chí còn không trả giá mà chỉ nói muốn cả hai. thời gian và kéo dài. Hãy nhìn lần cuối vào thời gian ở góc dưới bên phải màn hình máy tính của bạn.

---
*Thời gian thế hệ: 24/11/2025 10:21:06*