
### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 210 Trang 210

---

### Nội dung | Nội dung

Bây giờ He Chichi, giống như Lin Feixing, đã đầy một nửa. Nhưng cái bụng đầy đặn của Lin Feixing lại khác. Cô cố tình giữ lại vì muốn ăn canh chua và cơm. Thấy trong nồi không có rau, He Chichi lấy một giỏ khác đầy rau và các sản phẩm từ đậu từ tủ đông rau tự phục vụ cho vào nồi, rồi tiếp tục hầm với mì Duduo và thịt viên tươi lớn. Tôi thấy rau càng ngày càng thối, sợi rau và yuba tan vào nước súp. Cô dùng thìa bẻ những viên thịt lớn, múc cho mình một bát cơm, rưới một thìa canh chua lên trên cơm rồi trộn đều trước khi ăn. Bình thường Hà Mị Chi ăn cơm canh luôn thích ăn nhiều canh, ít cơm, vì canh có vị nhạt và có quá nhiều cơm để nếm, nhưng lần này khác với mọi khi. Nước cốt chua vốn đã đủ đậm đà về hương vị nhưng đã ở trạng thái giữa nước súp và nước sốt sau khi được đun sôi và làm bay hơi cùng các nguyên liệu khác. Chỉ cần đổ một thìa lên cơm cho ướt là cơm sẽ có đủ hương vị. Những viên thịt to được bẻ thành từng miếng thịt bằm béo và mỏng, trộn với rau củ luộc băm và đậu nành, trộn với nước súp đặc và chua đỏ, trộn với cơm rồi cho vào miệng. Ngay khi cắn miếng đầu tiên, toàn bộ bát súp và bibimbap sẽ được rót vào miệng bạn một cách vô thức như thể có trọng lực vô hạn. Lâm Phi Hành nhìn thấy, cũng bắt chước nàng ăn như vậy. Một lúc sau, cái nồi trước mặt cô đã hết sạch, kể cả súp và rau, chỉ còn lại những lát gừng. ...Ăn tối xong, Lâm Phi Hành cũng không rời đi. Cô về nhà với He Chichi và ở lại chỗ của mình. Cái hay của việc thuê nhà rộng là có thể chứa được bạn bè khi họ đến chơi. Lâm Phi Hành cuối cùng cũng có ngày nghỉ cuối tuần nên mới về nhà chơi, giống như đang nghỉ dưỡng vậy. Trên đường về nhà đi ngang qua khu ẩm thực, Lâm Phi Hành cũng mua một hộp cổ vịt và càng vịt để làm đồ ăn vặt đêm khuya. Anh còn cho biết: “Mùa hè năm nay nóng quá, tôi ăn không ngon miệng. Tôi sụt cân rất nhiều và cần phải bù đắp”. Anh ấy còn hỏi He Michi xem tủ lạnh ở nhà còn chỗ trống không và muốn mua kem cho em gái. Hai người này khi còn nhỏ đi chơi với nhau và chưa bao giờ làm điều gì nghiêm túc, lớn lên cũng không khác gì. Vừa về đến nhà liền chạy đến thư phòng, nói rằng cuối cùng cũng tìm được cơ hội mua một trò chơi hai người chơi cùng nhau. Kết quả là càng chơi chúng tôi càng gặp rắc rối. Chúng tôi ồn ào và trằn trọc đến tận hai giờ sáng mới đi tắm và đi ngủ. Chúng tôi thậm chí còn không nhớ ăn. Kết quả là tôi nằm trên giường mà không biết là ai đã bắt đầu. Tôi bắt đầu nhớ lại tuổi thơ của mình. Tôi không muốn ngủ cho đến khi mặt trời bắt đầu mọc. Trước khi đi ngủ, Lin Feixing lẩm bẩm: "Em có nhớ khi anh học lớp hai tiểu học, anh đến nhà em, bố em mang cà phê và sô cô la đến cho chúng ta. Ăn xong, chúng ta lăn lộn trên giường cho đến tận năm giờ sáng. Mẹ em không chịu nổi nên đã tách chúng ta ra ngủ..."...Lâm Phi Hành ở nhà Hạ Michi hai ngày. Hai người đã ăn món Quý Châu ở Bành Thành trong hai ngày. Ăn gần đó, ăn khắp quận sau khi ăn gần đó. Ban đầu, ở Bành Thành chỉ có một số món ăn Quý Châu nên tôi đã thử hầu hết các nhà hàng gần đó có vẻ đáng tin cậy. Thịt nướng nhỏ,lẩu,lẩu,gà quay,ngon hay dở hầu như đều có. Lin Feixing hài lòng. He Chichi cũng có nguồn cảm hứng mới. Cô ấy muốn viết những dòng tweet dài cho các tài khoản công cộng liên quan đến ẩm thực Quý Châu. Lần này He Chichi đã đến Quý Châu. Anh ấy đã đăng các ghi chú và video ngắn trên Douyin, Xiaozishu và Dianping. Anh ấy cũng đã đăng tải các video dài trên trang P, nhưng anh ấy vẫn chưa cập nhật tài khoản chính thức của mình với những dòng tweet dài về đồ ăn. Chủ yếu là vì cô ấy không nghĩ nó thú vị. Người hâm mộ tài khoản công khai khác với các nền tảng khác và mang tính bản địa hóa hơn. Tần suất xuất bản bài viết trên nền tảng này không thể miễn phí như các nền tảng khác và có giới hạn số lượng nên hầu hết các tweet tài khoản công khai đều là những bài viết dài. Mục đích là cung cấp thêm thông tin trong một bài viết. Và khi mọi người đã quen với cách đọc này trên nền tảng này, trong tiềm thức họ sẽ tìm kiếm những nội dung thực sự hữu ích. Tài khoản mua sắm chính thức của Xiao Chi là tài khoản khám phá cửa hàng. Ban đầu nó được tạo bằng nội dung khám phá cửa hàng của Bành Thành. Mục đích của việc theo dõi cư dân mạng rất đơn giản, xem xong chỉ để ăn. He Chi Chi không thể giới thiệu món ăn Quý Châu cho mọi người nói chung và sau đó không cho bạn biết ăn ở đâu. Cư dân mạng trên trang P có thể hài lòng sau khi xem video, nhưng cư dân mạng trên tài khoản công khai thì bị ăn no nhưng không ăn được, tham lam sẽ mắng người khác. Lần trước He Chichi đến Quảng Tây đăng một số nội dung, nhiều cư dân mạng cảm thấy quá xa để đi ăn, có chút sốt ruột. Thậm chí, có người còn cho rằng nếu cô viết một bài báo dài như vậy về ẩm thực Quảng Tây thì cuối cùng cô sẽ bán được quảng cáo mì gạo Quế Lâm. Đừng lo lắng về việc nó có ngon hay không, trước tiên hãy xoa dịu trái tim tham lam của cư dân mạng. Nhưng đồ ăn ngon vẫn rất quan trọng. He Chichi, người quyết định bắt tay vào công việc, tải những bình luận ghi trong bản ghi nhớ trên điện thoại di động lên máy tính và bắt đầu chọn mục tiêu tiếp theo. "Quán lẩu này không ngon, mặc dù có phiếu giảm giá 50% cho sự kiện, nhưng đáy nồi nhạt quá, canh chua không giống canh chua, nước chấm cũng rất bình thường, chỉ có vài gia vị cơ bản, hành tỏi không tươi, đồ ăn cũng ít, chiếu lệ." "Xiên này thì được, nhưng đồ ăn nhẹ thì không ngon, nhất là bánh khoai tây. Lẽ ra phải chiên, nhưng hóa ra lại luộc trong dầu. Khi mở cửa hàng kinh doanh, họ thậm chí còn không thể xử lý tốt nhiệt độ dầu. Thật quá đáng, bánh khoai tây không phải tự làm mà mua đông lạnh, mùi vị càng tệ hơn." ngay cả hành tây cũng được cắt tươi mỗi ngày trước khi cửa hàng mở cửa và chúng rất mềm... Chỉ là địa điểm đó không phù hợp, khó trách không có nhiều người đến đó." "Và nhà hàng lẩu đó..." Chà, tạm thời tôi sẽ giới thiệu những nhà hàng này. Những món ngon nhất thì được đề xuất riêng, những món khá ngon thì được tổng hợp thành một bộ sưu tập, ngoài ra còn có rất nhiều nhà hàng mà tôi chưa từng đến nên tôi sẽ đợi đợt tiếp theo. Trước tiên hãy gọi điện và hẹn gặp các sếp, đồng thời mang theo máy ảnh của bạn để chính thức quay phim và thu thập tài liệu! ... Cửa hàng của He Hui và Liu Lan đã mở được hơn nửa tháng nhưng việc kinh doanh không mấy khả quan. Ngoài việc thỉnh thoảng kiếm được một ít tiền vào cuối tuần, về cơ bản là lỗ trong tuần. Thực sự không phải là một dấu hiệu tốt khi nó mới mở như thế này. “Tôi nói đừng đi quá xa.” Lưu Lan lắc đầu: "Nhưng vẫn có cách, cậu có thể thử tổ chức hoạt động để tham gia Bữa tối bá chủ hay gì đó. Cậu phải liên hệ với nền tảng để tham gia. Cậu cũng có thể liên hệ với một số tài khoản thám hiểm cửa hàng để chụp ảnh và thu hút một số khách hàng." "Tài khoản cửa hàng Explorer?" Hạ Huy lo lắng tiêu tiền cũng không có tác dụng: "Tìm ở đâu? Có được không? Tại sao không hỏi nhân viên cửa hàng? Ở gần đó phát tờ rơi thì thế nào? Trong cửa hàng không có người cũng không có việc gì làm." "Tiếp thị trực tuyến có thể giúp phát tờ rơi như thế nào?" Lưu Lan tựa hồ biết mình đang làm gì, nhanh chóng lật từng trang trên điện thoại. "Internet bây giờ mạnh như vậy, chỉ cần có thể hồi sinh một cửa hàng, là có thể thu phục cả một thành phố. Nếu không, sao bạn lại nghĩ Quý Châu năm nay lại nổi tiếng như vậy?" Là một blogger về cửa hàng, tất cả các cửa hàng mà cô giới thiệu trong năm nay đều trở nên nổi tiếng, bao gồm mì cừu, thịt bò xiên om, tôm càng và thậm chí cả cửa hàng bán thịt cộng đồng. Nhưng cửa hàng cô ấy giới thiệu thực sự rất tốt. Thịt ở cửa hàng thịt cộng đồng đó thực sự ngon. Tôi thậm chí còn cố gắng tùy chỉnh nó với bạn bè của tôi trong cửa hàng..." "Vậy thì bạn muốn tìm cô ấy à?" He Hui cảm thấy điều đó khá đáng tin cậy sau khi Liu Lan nói điều này. Anh ấy bắt đầu lo lắng về những điều khác: "Phí quảng cáo mà các blogger ghé thăm các cửa hàng như thế này tính có đắt lắm không?" "Tôi không biết...đợi một chút, điện thoại trong cửa hàng đổ chuông, tôi sẽ trả lời cuộc gọi." À? Xin chào...thật sao? Khi? Chiều nay? Được rồi, được rồi, cảm ơn, gặp lại." Sau khi cúp máy, Lưu Lan đứng đó một phút mới phản ứng. Sau đó anh nói: "Tiểu Chi vừa liên lạc với tôi và nói rằng cô ấy hy vọng có thể đến cửa hàng của chúng tôi để quay tài liệu." "Cô ấy sẽ đến đó ngay."... He Chichi, người đến thăm cửa hàng lần thứ hai, ngay khi bước vào cửa hàng đã biết anh ấy sẽ làm gì. Cô ấy muốn thử tất cả các món ăn trong cửa hàng. Nếu trước đây cô ấy muốn làm điều này, cô ấy sẽ làm Chắc cô phải tự mình đặt chụp ảnh, chắc phải đến nhiều lần mới chụp được hết. Nhưng giờ cô đã hơi nổi tiếng, có thể nhờ người bán hàng hợp tác cho cô nếm thử từng món một, không cần phải dọn một phần cũng không lãng phí, cô cũng có thể ghé vào bếp sau của cửa hàng để chụp. đều được làm bằng tay mỗi ngày?" "Ừ." He Hui nói. "Tôi muốn chụp một bức ảnh về quá trình làm bánh khoai tây. Mặc dù có rất nhiều súng cối ở Quý Châu nhưng ở Bành Thành lại có rất ít. Về cơ bản chúng là những món ăn được làm sẵn. Điều này sẽ trở thành một đặc điểm của cửa hàng của bạn.” “Nếu có điều kiện, bạn có thể đặt vữa càng gần càng tốt. Bên cạnh cửa sổ kính trong suốt trong bếp, nhân viên đang làm việc tại đây, khách hàng sẽ có ham muốn ăn hơn. "Sau khi chụp ảnh quá trình nghiền bánh khoai tây, He Micchi đi đến bàn gia vị và nhờ He Hui pha một bát nước ngâm giúp và chụp ảnh quy trình. Sau đó, họ thảo luận xem trong cửa hàng còn điều gì cần cải thiện không, rồi bắt đầu nếm thử các món ăn. "Hmm... Món này có vẻ không ngon bằng món ở Quý Châu nên tôi sẽ không giới thiệu nó nữa." "Đậu phụ ngâm cá? Cái này có vẻ tương đối hiếm, thử xem..." "Thịt bò vẫn ngon, món này nhất định phải được giới thiệu." Anh nghiêng người trước máy ảnh và chụp cận cảnh. Một giờ sau, He Chichi quay xong đoạn phim trước bữa ăn bình thường, thu dọn đồ ăn thừa rồi rời đi. Trước khi rời đi, anh để lại lời nhắn: "Tôi sẽ thông báo cho các bạn trước khi đăng dòng tweet. Lượng khách có thể nhiều hơn bình thường, nhớ chuẩn bị nhé.”… Những ngày tiếp theo, tâm trạng của Hạ Huy và Lưu Lan luôn lúc thăng lúc trầm, vừa mong chờ vừa lo lắng. “Cô ấy thật sự là Tiểu Trì sao? Nếu vậy, cô ấy sẽ kiếm được bộn tiền.” “Chắc chắn rồi, hãy nhìn xem cô ấy chuyên nghiệp đến mức nào.” “Hôm đó cô ấy có thích bữa ăn không? Chắc hẳn tôi đã không nói gì sai trong buổi chiêu đãi, phải không?" "Không, chắc chắn là không, cô ấy sẽ kiếm bộn tiền. Cô ấy cũng liên hệ với tôi và hỏi liệu chúng tôi có định cung cấp gói mua theo nhóm trên Dianping hay không. Cô ấy đề nghị chúng tôi cung cấp sự kết hợp này. Cô ấy nói đây là những món cô ấy thích nhất và sẽ giới thiệu để chúng tôi chuẩn bị thêm”.

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:20:50*