
### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 138 Trang 138

---

### Nội dung | Nội dung

...Anh Michi giơ ngón tay cái lên cho mọi người ở khu vực bình luận. Cô ấy rất hài lòng với dữ liệu tăng vọt trong nền. "Chủ cửa hàng thịt thực ra làm những việc như thế này trong cửa hàng chỉ để bán thịt thôi sao?" ! 》Mức độ phổ biến đang tăng lên nhanh chóng, điều này thực sự được mong đợi. Rốt cuộc, cô ấy đã có một số mánh khóe và bí mật sử dụng 5.000 phiếu giảm giá lưu lượng truy cập cho các video và tweet trên tài khoản công khai. Đó là một món quà khi hoàn thành nhiệm vụ khám phá cửa hàng xuyên thành phố nên sẽ miễn phí nếu bạn không sử dụng. Lý do sử dụng cũng rất đơn giản, cô muốn cửa hàng này được nhiều người biết đến. Lúc đầu, khi He Chichi đến cửa hàng để quay video ghé thăm cửa hàng, anh ấy muốn đặt thêm một vài bữa ăn khác nhau trong cửa hàng để nếm thử, sau đó giới thiệu công thức nấu ăn cho cư dân mạng dựa trên kinh nghiệm của bản thân. Vì vậy, tôi đã đến cửa hàng vài ngày liên tiếp. Có lẽ vì cô thường xuyên đến đó và không có nhiều khách hàng trong cửa hàng nên cô đã làm quen với một số chủ cửa hàng và nhân tiện, cô cũng hiểu lý do tại sao các đối tác của cửa hàng này quyết định thử trải nghiệm dùng bữa ngay từ đầu. "Sở thích ăn thịt của mỗi người là khác nhau. Mặc dù ba chúng tôi cùng mở một cửa hàng chung và đều bằng tuổi nhau, nhưng sở thích của chúng tôi thực sự hoàn toàn khác nhau." Hiểu Minh lúc đó giải thích với cô. "Xu Xu yêu thích nhất là thịt chín. Anh ấy cảm thấy sau khi ủ, thịt có hương vị đậm đà hơn, mùi vị ngày càng dày hơn. Nó cũng có thể thông qua quá trình lão hóa để khiến thịt chất lượng kém trở nên ngon hơn. Anh ấy nhất quyết muốn mua nó trong tủ lão hóa trong cửa hàng." “Bây giờ tôi thích thịt mắt của Hoa Kỳ hơn, nhưng khi còn nhỏ, tôi thực sự thích thịt mắt của Argentina hơn”. "Xu Wei thì không. Nếu bạn thích chiên hoặc nướng bít tết, cửa hàng còn có một lò nướng bít tết nhiệt độ cao đặc biệt, có thể đạt tới 800°C một mặt. Miếng bít tết béo ngậy có thể ăn trực tiếp mà không cần chiên. "Dụng cụ nhà bếp dùng để nấu bít tết trong cửa hàng không chỉ bao gồm lò nướng, các loại chảo rán mà còn có nồi chiên không dầu, lò vi sóng và thậm chí cả đĩa nướng. Trọng tâm chính là cho phép khách hàng lựa chọn loại thịt và phương pháp nấu phù hợp nhất với họ. Ngay cả khi họ muốn thử sử dụng nồi chiên không khí để chiên một nồi thịt bò viên trong cửa hàng, họ cũng có thể làm được. Mô hình trải nghiệm dùng bữa tại cửa hàng có thể coi là trái tim của He Chichi. Kể từ thời điểm đó, cô quyết định tập trung video của mình vào 'trải nghiệm'. Cô hy vọng cư dân mạng và người hâm mộ xem video và tweet của cô cũng có thể thử trải nghiệm này. Chương 126 Mô hình trải nghiệm của Cửa hàng thịt tươi Yutian đã được cư dân mạng Bành Thành nhất trí khen ngợi, cho dù họ là người dân địa phương hay bạn bè đến Bành Thành làm việc sau này. Khi đến Bành Thành làm việc, về cơ bản bạn phải thuê nhà. Thực tế không có nhiều người thuê nhà, đặc biệt là những người độc thân, thích tự nấu ăn. Đồ dùng nhà bếp cũng có ít. Ít nhất không phải ai cũng có một chiếc chảo gang phù hợp để nướng bít tết. Ngay cả khi bạn đi ngang qua một cửa hàng thịt sống cao cấp trong một cộng đồng tương tự, bạn sẽ không muốn bước vào và mua nó. Rốt cuộc, thật bất tiện khi tự nấu nó. Nếu bạn thực sự muốn ăn bít tết, tốt hơn hết bạn nên đến cửa hàng. Lý do người dân địa phương không tiêu dùng thậm chí còn đơn giản hơn. Hầu hết người dân Bành Thành địa phương sẵn sàng chi tiền để mua gà thả vườn tại địa phương hơn là bít tết nhập khẩu từ nước ngoài. bít tết? Thỉnh thoảng ăn ở cửa hàng cũng được nhưng chỉ cần mua về và chiên ở nhà là được. Dù sao, bạn có thể không chiên nó một cách rõ ràng. Mô hình trải nghiệm của Cửa hàng thịt tươi Yutian mang đến cho những khách hàng này lý do để đến cửa hàng để mua hàng, nhưng ban đầu, mọi người thực sự đến với ý định thử một cái gì đó mới. Lý do đến cửa hàng hầu hết là: "Loại bít tết này ở cửa hàng XX có giá 500 tệ, nhưng mua và ăn ngay tại Cửa hàng thịt tươi Yutian thì chưa đến 200 tệ. Thật là hời!" Nó rất thực tế nhưng nó thực sự là sự thật. Tuy nhiên, sau khi vào cửa hàng, tôi nhận ra rằng chiếc đắt nhất chưa chắc đã phù hợp nhất với mình. Các chủ cửa hàng cũng sẽ khuyên bạn nên thử các loại thịt và phương pháp nấu ăn khác nhau. Trước khi bạn biết điều đó, cảm xúc của bạn bắt đầu thay đổi. Nếu bạn tiếp tục quan tâm đến bít tết, bạn sẽ dần dần trở thành khách hàng thường xuyên của cửa hàng. Làm tốt việc ăn tối thực ra không mang lại nhiều lợi nhuận. Suy cho cùng, giá bán đồ đạc cao, tiền thuê nhà ở Bành Thành cũng đắt đỏ. Cửa hàng có rất ít chỗ ngồi và số lượng khách hàng có thể tiếp nhận mỗi ngày cũng có hạn. Nếu tất cả đã được đặt trước thì chi phí sẽ được cân bằng nên tôi có thể kiếm được một khoản tiền nhỏ. Hơn nữa, sự phổ biến của việc ăn uống tại cửa hàng sẽ không kéo dài lâu. Người Bành Thành thích cái mới và không thích cái cũ. Khi sự nhiệt tình kết thúc, lượng khách hàng đến cửa hàng sẽ giảm dần. Ngay cả khi hầu hết khách hàng có thể chuyển đổi thành khách hàng thường xuyên thì việc đến hai hoặc ba lần một tháng thực sự là quá nhiều. Rốt cuộc, có rất nhiều món ngon và mọi người sẽ muốn thử món khác. May mắn thay, sự phổ biến của dịch vụ ăn tối thực sự đã thúc đẩy doanh số bán lẻ thành công. Không, chị Trần, người trước đây đã từng ăn bít tết ở cửa hàng, mấy ngày sau quay lại mua hai gói sườn bò, nói muốn về nhà rán cho con ăn cùng bữa. Nhân tiện, cô ấy cũng thích chiếc chảo dùng để chiên bít tết trong cửa hàng và hỏi liệu cửa hàng có bán chiếc chảo mới tương tự không và liệu họ có thể bán cho cô ấy một chiếc không. Có rất nhiều khách hàng như vậy. Thậm chí có một số khách hàng ban đầu quan tâm đến bít tết lâu năm. Sau khi trải nghiệm tại cửa hàng, họ đã hào phóng mua nguyên miếng bít tết và nhờ cửa hàng giúp chín. Mua bít tết nguyên miếng, ngay cả phần gân nhỏ hơn cũng có giá từ 3kg trở lên, là một công việc kinh doanh lớn. Giá mua thịt bò ở các cửa hàng thịt rất đắt. Cửa hàng tuy doanh thu nhiều nhưng tỷ suất lợi nhuận không cao. Thu nhập ảnh hưởng mà nó có thể mang lại cho Hechichi là 2%, cộng thêm 3% từ nền tảng đánh giá không chuyên ngành, tổng cộng là 5%. Vào ngày làm việc khi tờ tiền này được phát hành lần đầu tiên, thu nhập ảnh hưởng mang lại cho He Chichi là 106, tăng lên 161 vào ngày hôm sau. Vào ngày thứ ba, vì là cuối tuần nên một khách hàng đã mua một miếng thịt bò nặng 8kg chất lượng tốt hơn để già đi, thu nhập tăng vọt lên 587. Lúc này, mức độ phổ biến của video vẫn không hề giảm, và mức độ phổ biến của các tweet của tài khoản công cộng vẫn đang tăng lên. Có vẻ như thu nhập ảnh hưởng vẫn chưa đạt đến đỉnh điểm ước tính. Tuy nhiên, lần này không chỉ có Cửa hàng thịt tươi Yutian được ghé thăm mà cả He Cicchi cũng bị ảnh hưởng nặng nề. He Qichi, người đã đăng một số video tham quan cửa hàng, đã đi được nửa chặng đường kinh doanh và không được coi là người mới hoàn toàn. Không biết video này đã đánh trúng khán giả ở đâu khiến lượng fan của cô nàng ở đài P tăng nhanh hơn trước. Lượng fan của Xiaozishu và Douyinhao cũng tăng theo. Giờ đây, lượng người hâm mộ của He Chichi trên tất cả các nền tảng đã tăng gấp đôi trở lại trong tháng kể từ khi cô trở về Bành Thành từ Quảng Tây, đạt hơn 80.000 người. Thật không may, sự phổ biến của các tác phẩm liên quan đến cửa hàng Bành Thành được sản xuất trước và sau Tết đã suy giảm, thu nhập của tháng này cũng bắt đầu giảm. Các cửa hàng ở Quảng Tây dần hạ nhiệt sau kỳ nghỉ Lễ quét mộ và doanh thu sụt giảm. Hiện tại trong suốt tháng 4, ngoại trừ 10.000 kiếm được trong các ngày nghỉ lễ đầu tháng, thu nhập ảnh hưởng trung bình hàng ngày vào các ngày trong tuần là 300 ~ 600, và vào thứ Bảy và Chủ nhật là 500 ~ 1.000, thấp hơn một chút so với tháng Ba. Tuy nhiên, với phần kiếm được trong Lễ hội Thanh minh và phần thưởng tiền mặt bổ sung do nhiệm vụ đưa ra, thu nhập tháng trước đã vượt quá 40.000, đây là một khoản lợi nhuận khổng lồ! Hơn nữa, video ghé thăm cửa hàng liên quan đến Cửa hàng thịt tươi Yutian vừa được phát hành, thu nhập sẽ tăng lên trong thời gian tới. Nhìn lại thời gian, đã gần đến ngày tháng năm. "Thật là một ngày tốt lành để được nghỉ vào ngày tháng năm ..." Nghĩ như vậy, He Chichi gửi một số video clip mà cô đã chỉnh sửa trước đó và những dòng tweet ở nền trang web. [Nhiệm vụ hàng ngày 4: Nhiệm vụ xuất bản tài khoản công khai để khám phá chiều dài cửa hàng đã hoàn thành và nhận được phần thưởng 750 tiền mặt, hơi ...] [Nhiệm vụ hàng ngày 5: Nhiệm vụ làm video liên quan đến đồ ăn đã hoàn thành và nhận được phần thưởng 960 tiền mặt, hơi ...] [Nhiệm vụ hàng ngày 3: Nhiệm vụ xuất bản ghi chú đã hoàn thành, nhận được 89 phần thưởng tiền mặt, hơi ...] "Vẫn còn bốn phiếu giao thông 5.000 được đưa ra trong nhiệm vụ cuối cùng, một nhiệm vụ cho mỗi nền tảng ngoại trừ các đánh giá thích hợp, đã hoàn thành." * Tất cả các ghi chú, tweet và video liên quan đến Quảng Tây do He Michi đăng vào tháng trước đều trở nên phổ biến. Không chỉ số lượt xem ngày càng tăng mà số lượt yêu thích, lượt thích và bình luận cũng ngày càng tăng. Tình trạng này thực ra không hề bình thường. Để cho phép mọi người đăng nhiều nội dung hơn, các nền tảng lớn thường cung cấp nhiều lưu lượng truy cập hơn trong vòng 1 đến 3 ngày sau khi tác phẩm được phát hành. Sau một vài ngày, nếu công việc không vào được nhóm lưu lượng truy cập cấp cao hơn, dữ liệu về cơ bản sẽ không tăng trở lại. Ngay cả khi cư dân mạng đã thu thập ghi chú đang duyệt các ghi chú nhiều lần, các ghi chú sẽ chỉ tăng số lượt xem chứ không tăng dữ liệu tương tác. Suy cho cùng, một tài khoản chỉ có thể được thích và thu thập một lần. Về lý thuyết, điều này là đúng. Tuy nhiên, He Chichi mới đây đã học được một thủ thuật mới để chuyển hướng lưu lượng truy cập sang các công trình cũ. Sau khi He Chichi trở lại Bành Thành, tất cả các công trình khám phá cửa hàng liên quan đến Quảng Tây mà ông xuất bản chủ yếu là về các cửa hàng lớn hơn. Cô đã lưu lại một số đoạn clip ngắn như mua sắm ở chợ ẩm ướt Liễu Châu, mua thịt lợn ở quán, tham quan chợ đêm rồi cắt thành video tập trung vào việc mua sắm ở phố ăn vặt du lịch. Trọng tâm chính không còn là ghé thăm cửa hàng và giới thiệu mà là đi du lịch, lang thang khắp nơi và ăn uống bình thường. Cô ấy đã đăng nội dung tương tự trên Xiaozishu, P Station, Douyin và các tài khoản công khai. Cô cũng thêm một đoạn xem trước ngắn của video ghé thăm cửa hàng Quảng Tây đã sản xuất trước đó vào cuối tác phẩm. Bạn bè quan tâm đến ẩm thực Quảng Tây có thể trực tiếp xem qua các tác phẩm trước đây. Cô gói nội dung của Quảng Tây thành các bộ sưu tập riêng biệt trên mỗi nền tảng, giúp cư dân mạng có thể xem chúng cùng nhau dễ dàng hơn. Ban đầu, kỳ nghỉ tháng Năm chỉ là thời điểm thích hợp để đi chơi và vui chơi. Vào cuối tháng 4, nhiều cư dân mạng đã bắt đầu đếm ngày nghỉ lễ và không có ý định đi làm hay đi học. Không lâu sau khi tác phẩm của cô được ra mắt, nó đã làm dấy lên sự ngứa ngáy của nhiều cư dân mạng muốn ra ngoài chơi và họ còn nhận được phiếu giảm giá giao thông. Tôi rất ngạc nhiên khi cũng tăng mức độ phổ biến của một số video hoặc ghi chú vốn không phổ biến trước đây. He Chichi nhìn vào dữ liệu tăng vọt ở phía sau và vui vẻ cắn một miếng kem Moqiao có giá 5,5 nhân dân tệ. ...Trên thực tế, để cho phép các nhà sản xuất hoặc nhà văn tạo ra nhiều tác phẩm hơn, các nền tảng khác nhau thường đưa ra nhiều kế hoạch hỗ trợ giao thông theo nhiều cách khác nhau tùy từng thời điểm. Ví dụ: nếu một nền tảng xuất bản các tác phẩm liên quan đến tuyết hoặc mưa đóng băng vào tháng 11 năm ngoái thì nền tảng đó sẽ nhận được nhiều lưu lượng truy cập hơn. Nếu nó xuất bản các tác phẩm liên quan đến trò chơi vào tháng 12 thì nó sẽ nhận được nhiều lưu lượng truy cập hơn. Trong tháng 3 và tháng 4, mỗi nền tảng sẽ hỗ trợ các loại công việc khác nhau tùy theo nhu cầu. Tình cờ là vào Ngày tháng Năm này, nhiều nền tảng khác nhau đã phân bổ rất nhiều lưu lượng truy cập cho các công việc hướng đến du lịch. Như để nói với bạn bè khắp cả nước, tôi đã đi làm được vài tháng sau Tết Nguyên đán, cuối cùng tôi cũng được nghỉ Lễ Lao động nên có thể đi chơi!

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:19:28*