
### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 102 Trang 102

---

### Nội dung | Nội dung

Bạn có cần mua chút đồ ăn không? Cô đã ăn hết rau trong nồi lẩu. Cô có thể bổ sung thêm một ít khi nấu ăn vào buổi trưa hôm nay. Tôi có cần mua thìa không? Thìa gỗ không chỉ có thể dùng như thìa thông thường mà còn có thể thay thế thìa chống dính đặc biệt. Bạn không cần phải mua đũa. Hôm qua tôi đã mua một cặp đồ dùng một lần từ cửa hàng khi đóng gói nồi lẩu. Khi ra về, tôi trắng tay. Khi về tôi có một nắm rau, một bịch gạo tẻ Đông Bắc nhãn hiệu nhỏ nặng 1 cân, một hộp cơm chua nhỏ và một chiếc thìa gỗ. Haha, cô muốn nấu một nồi cơm ăn với nồi om, cơm thơm! Cô không có ý định sử dụng nồi cơm điện ở nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng làm thùng nấu cơm. Thay vào đó, cô chọn nấu bằng chảo chống dính do nhãn hàng gửi đến, đây cũng là một trong những bước quảng cáo nhẹ nhàng. Về cách nấu - cô mở cuốn sách nhỏ màu tím và nhập vào thanh tìm kiếm cách nấu cơm bằng chảo chống dính. Xiaozishu vẫn dễ sử dụng. Sau khi tìm kiếm, một danh sách dài các ghi chú có hình ảnh và văn bản sẽ xuất hiện trực tiếp, thậm chí có cả video. Việc chuẩn bị cực kỳ đơn giản. Tỷ lệ gạo và nước gần như giống như khi nấu ăn thông thường. Ngâm gạo nửa giờ trước khi nấu. Sau khi đun sôi ở nhiệt độ cao, đậy nắp và đun nhỏ lửa trong mười phút ở nhiệt độ thấp. Tắt lửa và đun nhỏ lửa trong 20 phút trước khi ăn. Sau khi đọc một số hình ảnh và ghi chú về cách nấu cơm, He Mingchi cảm thấy tự tin rằng mình có thể hiểu cách nấu cơm. Vì vậy, anh bắt đầu tìm kiếm một góc chụp thích hợp trong nhà bếp và bố trí máy ảnh. Nhà bếp hơi tối nên cô đi vào phòng ngủ và phòng khách mang nhiều loại đèn bàn và đèn sàn vào bếp để chiếu sáng cho cảnh quay. "Không tệ, nhưng ánh sáng ấm áp có chút hơi vàng. Lần sau ra ngoài tôi phải mang theo đèn chiếu sáng." Sau khi loay hoay với ánh sáng và góc chụp, He Chichi bắt đầu tự tin thử nấu ăn. Một giờ sau, cô đã nấu thành công nồi cơm không bị nhão cũng không bị khô. "...Ừm, cơm có vẻ hơi ướt. Đậy nắp và đun nhỏ lửa một lúc có thể khô được không?" “Nồi cơm điện thực sự là một phát minh tốt mang lại lợi ích cho nhân loại”. Dù sao cũng không còn sớm, trước tiên hãy hâm nóng nồi lẩu om đã. Cô đổ nồi lẩu om vào một chiếc chảo chống dính màu trắng nổi tiếng nhỏ hơn những chiếc chảo gia dụng thông thường rồi đặt lên bếp từ để đun nóng. Tận dụng quá trình đun nóng, tôi chuyển ghế vào bếp chuẩn bị ăn trong khi đun nóng nồi trực tiếp trong bếp. Điều tôi phải nói là tối qua sau khi luộc trong nồi nửa tiếng rồi ngâm trong tủ lạnh qua đêm, kết cấu của các loại đồ kho không ngon bằng khi ăn ở cửa hàng, về cơ bản là hơi mềm và có vị nặng hơn. Chỉ là sáng nay He Chichi đã đi ra ngoài rất lâu và ăn một miếng gạo nếp to bằng nắm tay. Anh ấy vẫn làm việc đó trong một thời gian dài khi anh ấy trở lại. Đúng lúc anh đói, và nó có vị khá ngon. Nó có vị đậm đà nên phải ăn kèm với thức ăn chủ yếu. Hà Chichi còn chưa nuốt miếng ruột bò vào miệng. Anh nhìn xuống nồi cơm trước mặt và lưỡng lự. Vì nồi dùng nấu cơm không phải là nồi cơm điện nhỏ mà là nồi súp có đường kính 20cm nên đáy nồi có kích thước lớn hơn so với nồi cơm điện thông thường. Khi nấu cơm cho một người, cơm sẽ có vẻ rất nhỏ. Cơm được trải nhẹ dưới đáy nồi. Vừa mới nấu xong, nó ướt và trông rất kỳ lạ. Bây giờ sau khi để yên một lúc, hơi nước đã rút vào trong cơm, khiến cơm trông phồng hơn. Nó chỉ trông khác với cơm nấu trong nồi cơm điện, hơi mềm. Cô cắn răng dùng thìa gỗ múc một miếng cơm dưới đáy nồi ra nếm thử. Hả? Có vẻ ổn nhỉ? Hạt gạo căng mọng, mềm, dẻo trong miệng, thơm mùi cơm. Dù cho quá nhiều nước, trông hơi ướt và chưa đủ khô nhưng bản thân hạt gạo có chất lượng tốt nên hạt gạo đầy đặn, không mềm. Nhược điểm là nồi hơi to, về cơ bản bạn ăn cơm từ thành nồi. Không có lõi gạo, hương vị kém hơn một chút. Lúa Đông Bắc vẫn mạnh. Hà Michi vui vẻ bưng nồi, thêm cơm vào nồi lẩu om rồi ăn. Cô còn nhặt vài miếng cổ vịt trong nồi lên. Rõ ràng là một bữa tối, nhưng lại giống như một bữa ăn nhẹ, khiến cô đột nhiên muốn xem phim truyền hình. Sau khi ăn hết thịt và rau trong nồi, Hà Chi Trì rửa sạch số rau vừa mua vào. Ăn trưa xong và thu dọn mọi thứ, He Chichi bắt đầu kiểm tra đoạn video mình vừa quay. Không có vấn đề gì, sẵn sàng để cắt. Trước bữa tối, video ghi chú "Tôi nên làm gì nếu gọi quá nhiều và không thể ăn hết khi đang khám phá một nhà hàng ở Quế Lâm?" 》Đã xuất bản thành công! [Nhiệm vụ quảng cáo của bạn đã hoàn thành và bạn đã nhận được 300 phần thưởng tiền mặt và 10 điểm kinh nghiệm. 】... Guo Pan là một người hâm mộ mới đã theo dõi He Chichi sau khi đọc ghi chú giới thiệu đồ ăn của cô ấy vài ngày trước. Những ngày này, để tìm được các loại cẩm nang du lịch và mẹo chống bẫy, cô hầu như mỗi sáng và tối đều đọc Tiểu Tử Thư, kiểm tra xem tài khoản thiếu ăn của Tiểu Trì đã được cập nhật hay chưa. Cho dù không có cập nhật, Quách Bàn cũng sẽ đọc lại những ghi chép mà Tiểu Trì gửi mấy ngày trước. Không phải là cô không nhớ nội dung, hay những dòng tweet do Tiểu Chi viết cảm động đến mức cô phải đọc đi đọc lại. Cô đang đọc phần bình luận. Các câu trả lời trong phần bình luận rất thú vị, đặc biệt là những người dân địa phương sẽ thảo luận về món gì ngon. Thật không may, họ luôn nói chuyện rất mơ hồ. Họ luôn không nhắc đến tên cửa hàng mà chỉ nói là cửa hàng trên đường XX hoặc cửa hàng đối diện trường tiểu học XX. Khách du lịch nước ngoài tỏ ra bối rối, nhưng người dân địa phương đã sử dụng cuộc gọi được mã hóa này để trò chuyện sôi nổi, thậm chí còn đưa ra những bình luận có lượt thích cao. Hôm nay là ngày cuối cùng của cô ở Quế Lâm. Cô không biết nên ăn gì trước bữa tối nên theo thói quen bấm vào trang cá nhân của Tiểu Trì để xem cư dân mạng địa phương có thể giới thiệu món ăn mới nào theo ghi chú cô đã đăng trước đó không. Không ngờ vừa mở sách của Tiểu Tử ra, những ghi chú mới chưa ăn của Tiểu Trì đã đập thẳng vào mắt cô. "Đã cập nhật, lần này là video?" Chương 95 video mới của Tiêu Trì là video màn hình ngang. Guo Pan không thích xem video ngang trên các video ngắn hoặc nền tảng ghi chú, chủ yếu là vì chúng trông quá nhỏ khi nhìn theo chiều dọc và anh ấy cảm thấy không thoải mái khi nhìn theo chiều ngang. Vì người đăng video là Tiểu Trì ăn chưa đủ no, gần đây anh ấy đã đọc một số ghi chú của cô ấy nên Quách Pan cũng tò mò về Tiểu Trì nên không thoát khỏi ghi chú ngay mà chọn đọc thêm vài giây. Khi video bắt đầu phát, giọng nói của Tiểu Trì từ trong điện thoại di động vang lên: “Gần đây tôi ăn rất nhiều món ở Quảng Tây, chẳng hạn như lẩu bò bát bảo, thịt lợn khoai môn, cơm nắm, cơm ống tre…” Mỗi lần cô ấy nói điều gì đó, những đoạn video hoặc hình ảnh tương ứng đều được tung ra trong video. Diễn biến diễn ra rất nhanh, đều là hồi tưởng về những món ăn trong thời gian cô ở Quảng Tây, khiến những người thậm chí có chút hứng thú với những món ngon này cũng sẵn lòng xem thêm vài giây. "Hai ngày nay tôi đi ăn mì chân giò, cá kho khoai môn, cơm ba ba, lẩu om. Khẩu phần ở đây không hề nhỏ. Ăn một mình rất dễ để thừa đồ ăn. Hôm qua đi ăn lẩu om tôi không ăn. Tôi hơi cẩn thận, lúc lấy ra thì thấy có một nồi lớn như vậy, ăn mãi không quên..." Cô vừa nói vừa ăn một đoạn video ngắn về việc cô ăn Lẩu om trong cửa hàng đang phát nhưng không lâu, chưa đầy 5 giây. "...Tôi ăn chưa xong nên mang phần lẩu còn lại về nhà nghỉ và ăn bữa khác." Lúc này, đoạn video đang chiếu phần thịt kho còn sót lại trong nồi sau khi Tiểu Chi ăn xong ở cửa hàng. Cùng lúc đó, truyền thanh trực tiếp vang lên: "Lão đại, thu dọn đi!" Tiếp theo, nội dung video cơ bản là quá trình nấu phụ, đồng thời sự việc cô suýt lật nhào khi nấu cơm trên chảo chống dính cũng được ghi lại. Trong khoảng thời gian này, Tiểu Trì không ngừng nói về một số chuyện nhỏ mà mình gặp phải trong cuộc sống hàng ngày, đồng thời phàn nàn nhỏ về quán Lẩu om không bán cơm mà chỉ bán mì xắt nhỏ. Cuối video có hình ảnh nồi lẩu đang sôi và cơm chín trong nồi. "Video này được ghi lại ở đây, hẹn gặp lại lần sau." Video có độ dài trung bình, gần hai phút và nội dung được biên tập dày đặc. Lúc Quách Bàn kịp phản ứng thì nó đã chơi xong. Tất cả những gì cô đang nghĩ bây giờ là ăn lẩu om ở đâu, hơn nữa nồi chia đôi của Tiểu Trì có vẻ hiệu quả nên cô mở phần bình luận để hỏi địa chỉ của món lẩu om. Kết quả là tôi vừa mở khu bình luận ra thì phát hiện trước cô ấy đã có một cư dân mạng đặt ra câu hỏi này. Tiểu Chi mới trả lời địa chỉ quán lẩu kho cách đây không lâu và nói: Ghi chú tiếp theo sẽ chia sẻ về món lẩu kho và một số món mình đã ăn gần đây. Có lẽ nó sẽ được cập nhật vào buổi tối! Thích và thoát khỏi ghi chú, Guo Pan bắt đầu tìm kiếm địa điểm theo địa chỉ mà Xiao Chi đưa ra, và thảo luận với gia đình về việc có nên ăn lẩu om hay không. Dù sao thì cha mẹ anh cũng đã già, có lẽ không thể chấp nhận được món lẩu om nhiều dầu và cay. Guo Pan thực sự thích ghi chú bằng đồ họa hơn ghi chú bằng video. Rốt cuộc, nội dung rõ ràng hơn và cô ấy có thể đọc chữ nhanh chóng. Nhưng cô không nhận ra rằng chỉ sau hai phút, ấn tượng của cô về Tiểu Trì đã lặng lẽ thay đổi. Trước đây, cô chỉ quan tâm đến món ngon Quế Lâm do tài khoản Xiaochi Buqianbao đăng tải. Sau chuyến đi Quảng Tây, có lẽ cô sẽ không đọc lại những gì tài khoản này đăng nữa. Tuy nhiên, sau khi xem đoạn video này, sự hiểu biết của cô về Tiểu Trì đã trở nên đa chiều hơn. Ấn tượng về tài khoản Xiao Chi không đầy đủ cũng đã chuyển từ tài khoản chia sẻ đồ ăn thành tài khoản Xiao Chi. Cho dù sau này tôi có rời khỏi Quảng Tây, khi nhìn thấy Tiểu Trì chia sẻ những ghi chú mà không đủ ăn, có lẽ tôi vẫn sẵn sàng để ý đến cô ấy thêm vài giây nữa. Điều này rất quan trọng đối với những người tự truyền thông. ..."Đúng như mong đợi của tôi, tôi có thể kiếm được 300 nhân dân tệ và một bộ nồi từ một bữa ăn thừa!" Và thức ăn thừa có vị khá ngon. Hà Chichi xem đi xem lại đoạn video vừa gửi trong nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng, thỉnh thoảng tải lại trang xem có bình luận gì mới không. Cô cho rằng mình đã cẩn thận khi chỉnh sửa quảng cáo nhưng sau khi video được tung ra, cô phát hiện ra rằng video thực sự có những thiếu sót rõ ràng. Ví dụ như cô vô tình chọn chế độ màn hình ngang khi chỉnh sửa. Chẳng có gì ngạc nhiên khi quay tất cả các tài liệu video, ưu tiên hàng đầu của cô là biến chúng thành những video dài và cô cũng không nghĩ nhiều về điều đó khi biên tập. Hơn nữa, bản thân nội dung video thực chất không phải là quảng cáo cho công chúng mà là nội dung hướng đến người hâm mộ, chỉ có thể thu hút cư dân mạng đã đọc ghi chú của cô. Khi người qua đường nhìn thấy, rất có thể họ sẽ đi ngang qua. Nó bao nhiêu tuổi? Ai quan tâm bạn làm gì với thức ăn thừa nếu bạn là một người xa lạ với cư dân mạng? Hà Tĩnh Trì nghĩ. Cô không biết rằng một số cư dân mạng thực sự quan tâm đến những gì cô làm với thức ăn thừa.

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:18:43*