
### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 136 Trang 136

---

### Nội dung | Nội dung

Điều đó không cần thiết, cô ấy có APP có thể hoàn tiền cho cô ấy. He Chichi trò chuyện với Xiao Ming, người đang bị kẹp giữa hai đối tác, một lúc sau đó tắt phần mềm trò chuyện, mở Niche Dianping và bắt đầu viết đánh giá cho Cửa hàng thịt tươi Yutian. Trước đó, cô đã tìm kiếm trực tuyến nhiều quận khác nhau ở Bành Thành để xem liệu có những cửa hàng bán thịt cộng đồng như vậy ở nơi nào khác hay không. Cửa hàng thịt tươi Yutian thực ra không phải là cửa hàng bán thịt cao cấp cộng đồng đầu tiên mở ở Bành Thành, nhưng dịch vụ ăn tại chỗ dường như là dịch vụ duy nhất có thể được cung cấp ở đây vào thời điểm hiện tại. Cửa hàng thịt tươi được xếp vào loại bán lẻ thực phẩm tươi sống ở niche Dianping. Tìm kiếm thực phẩm thực sự không thể tìm thấy cửa hàng này, vì vậy cư dân mạng rất khó tìm thấy nó thông qua tìm kiếm thực phẩm của Dianping hoặc thực phẩm phương Tây và các danh mục khác. Là một cửa hàng bán thịt, cửa hàng này sạch sẽ và không có mùi hôi, môi trường không chê vào đâu được. Là một cửa hàng bít tết ăn tại chỗ, Cửa hàng thịt tươi Yutian cung cấp dịch vụ trải nghiệm ăn bít tết với giá thịt sống, rất tiết kiệm chi phí. Điều quan trọng nhất là thịt rất ngon. Có Chúa mới biết cô đã mất bao lâu để tìm được miếng bít tết mà mình hài lòng. He Chichi đã hào phóng điền vào tất cả các khía cạnh đánh giá cửa hàng. Nó xứng đáng được đánh giá năm sao! Chương 124 Mười ngày sau, "Chủ cửa hàng thịt thật sự làm ra loại chuyện này trong cửa hàng để bán thịt?" ! 》Video đã được phát hành và mức độ phổ biến của nó tăng lên nhanh chóng. Chỉ mất nửa ngày để đến được trang chủ của đài P. Các dòng tweet của TanDian có nội dung tương tự cũng được đăng trên tài khoản chính thức của Xiaochi và xuất hiện trong chuyên mục quảng cáo ở cuối bài viết trên nhiều tài khoản TanDian địa phương. *Trong giờ nghỉ trưa của ngày làm việc, Liu Sui dùng lò vi sóng để hâm nóng cơm cô mang vào kho đựng thức ăn của công ty. Nghe nói là một công ty nhưng thực ra nơi cô làm việc là một tòa nhà dân cư do ông chủ của cô thuê trong một cộng đồng cũ. Môi trường làm việc không trang trọng lắm, lương cũng không cao nhưng công việc không nhiều, nhàn nhã. Ngoài ra còn có các phúc lợi trong các ngày lễ. Cô có thói quen xem video để ăn cùng với bữa ăn của mình. Tranh thủ hai phút khi bữa ăn còn nóng, cô mở trạm P và chuẩn bị chọn một video về món ăn mà cô đã tìm thấy trước đó trong mục yêu thích để đi kèm với bữa ăn của mình. Cô vừa mở APP trạm P, chưa kịp bấm vào mục yêu thích, cô đã bị cuốn hút bởi bộ phim "Chủ tiệm bán thịt thực sự làm những việc như thế này trong cửa hàng để bán thịt?" ở đầu trang chủ. ! 》Video thu hút sự chú ý. Sau khi xem xét kỹ hơn, hóa ra là video mới về cảnh Tiểu Chi không đủ ăn. Tiểu Trì ăn chưa đủ là chủ nhân mới mà Lưu Tuệ theo đuổi cách đây không lâu. Khi đi theo cô, Liu Sui tình cờ đang đi du lịch ở Quế Lâm và tìm kiếm chiến lược trong khi chơi. Trước khi đến Quảng Tây, Lưu Tùy đã nghe nói bún Quế Lâm rất ngon. Vừa xuống tàu cao tốc, cô vui vẻ tìm được một cửa hàng và gọi món mì rau củ kho tại cửa hàng theo lời khuyên của cư dân mạng. Mì bắp cải om có ​​giá 5,50 RMB một phần, đây là một mức giá hời và mì có vị rất ngon, nhưng cô không quen và nghĩ rằng nó có vị rất lạ. Khi cô kể với những người bạn khác về điều này, hầu hết họ, dù đã từng đến Quảng Tây hay chưa từng đến Quảng Tây, đều nói rằng cô đã tìm nhầm cửa hàng và chắc chắn cô đã không tìm thấy một quán bún ngon ở địa phương. Thế là cô lên mạng tìm mẹo tìm quán bún thứ 2 để ăn bún rau om. Hướng dẫn mà tôi đang đề cập lúc đó đến từ video sưu tập bún của Xiao Chi. Đáng tiếc, sau khi ăn thử quán ăn nhận được rất nhiều lời khen ngợi của cư dân mạng này, Lưu Tuệ vẫn cảm thấy mì bắp cải om không ngon. Vì vậy, cô ấy đã để lại lời nhắn dưới video, nói rằng cô ấy không biết tại sao món mì bắp cải om mà cô ấy ăn ở Quế Lâm lại không ngon. Cô còn đăng ảnh bún chụp tại cửa hàng để chứng minh mình đã ăn bún ở đó. Thông điệp của cô gây tranh cãi và nhanh chóng bị cư dân mạng chỉ trích. Có cư dân mạng rất thích món mì bắp cải om nên nghi ngờ về khẩu vị của cô, cũng có cư dân mạng đồng tình với nội dung lời nhắn bên dưới của cô. Có lý do rằng nếu có sự phản đối đối với một video, điều đó sẽ ảnh hưởng đến danh tiếng của chủ sở hữu ở một mức độ nào đó. Hầu hết chủ sở hữu sẽ chọn cách đối xử lạnh lùng hoặc xóa bình luận trực tiếp. Xiao Chi có thể đã tình cờ nhìn thấy bình luận này khi anh ấy đang xem video của chính mình, nhưng anh ấy đã để lại lời nhắn rằng: Sở thích của mỗi người có thể khác nhau. Tôi cũng biết một số bạn không thích ăn mì trộn. Nếu bạn thường thích ăn mì nước, bạn có thể thử món mì luộc địa phương. Tôi khuyên bạn nên dùng mì gạo ép dầu đỏ Tuyền Châu. Họ không nổi tiếng lắm ở Quế Lâm. Chúng là những sợi mì được nấu chín nhuyễn và rất ngon! Câu trả lời cũng bao gồm dòng thời gian giải thích về món mì gạo dầu đỏ trong video. Câu trả lời của Tiểu Trì khiến Lưu Tùy cảm thấy vui vẻ. Sau khi xem video về món bún dầu đỏ, cô quyết định ra quán ăn thử món bún ít người biết đến này. Sự kết hợp giữa nước súp xương to thơm ngon của bún dầu đỏ và bún ép mịn ngay lập tức đã thu hút vị giác của cô và làm mới lại kiến ​​thức của cô về bún Quế Lâm. Sau đó, cô làm theo lời giới thiệu của Tiểu Trì và đăng ký vào nhiều quán ăn vặt hoặc nhà hàng địa phương, gần như không mắc bất kỳ sai sót nào. Sau khi từ Quế Lâm trở về, cô đi theo Tiểu Trì, thỉnh thoảng xem lại những tác phẩm trước đây của cô, phát hiện Tiểu Trì cũng đăng nhiều video ghé thăm các cửa hàng ở Bành Thành. "Vấn đề này hình như cũng là một đoạn video Bành Thành. Cô ấy đã quay lại Bành Thành rồi à?" Liu Sui đeo tai nghe vào và chọn phát nó. Đoạn video lúc đầu tối đen như mực, sau đó lần lượt hiện lên: Chủ cửa hàng thịt thực sự làm những việc như thế này trong cửa hàng để bán thịt? ! Một vài từ lớn. Đồng thời, một đoạn BGM thường dùng trong các video hồi hộp cũng được truyền từ tai nghe khiến khung cảnh trước mặt tôi trông rất lén lút. Ngay khi góc nhìn thay đổi, một số clip đen trắng run rẩy bắt đầu xuất hiện trong video. Nó trông giống như một bức ảnh thẳng thắn của một phóng viên đang phỏng vấn. Ngay cả âm thanh trong video cũng trở nên mờ nhạt. Giọng nữ: "Anh làm việc này được bao lâu rồi?" Giọng nam: “Một tháng.” Giọng nữ: “Anh có biết hậu quả của việc làm này không?” Giọng nam: "Tôi biết." Giọng nữ: “Vậy hãy cho tôi xem lại những gì bạn thường làm.” Sau đó, màn hình đột nhiên trở lại màu sắc, nhạc và âm thanh phát ra từ tai nghe cũng trở nên rõ ràng. Ở cảnh tiếp theo, hình ảnh miếng bít tết được cho vào chảo rán hiện lên. Trước khi Liu Sui có thể xem kỹ hơn món bít tết được chiên như thế nào, khung cảnh lại thay đổi. Miếng bít tết chiên đang nằm trên thớt. Một con dao sắc sẽ cắt miếng bít tết thành những miếng dài vừa miệng một cách sạch sẽ, sau đó hiển thị bề mặt cắt trước máy ảnh. Có người đã dùng mặt sau của một chiếc nĩa ấn nhẹ vào miếng thịt bít tết đã cắt. Nước thịt trong bít tết chảy ra từ bên trong, khiến Lưu Tuệ, người chưa ăn trưa, không ngừng nuốt nước bọt. Lúc này, đoạn trailer cuối cùng đã phát xong và chuyển sang góc nhìn bình thường. "Xin chào mọi người, tôi là Tiểu Trì. Gần đây tôi tìm được một cửa hàng bán thịt rất thú vị ở Bành Thành. Cửa hàng này nằm trong khu dân cư, kinh doanh chính là các loại thịt bò sống, chủ yếu là bít tết." "Bành Thành có rất nhiều cửa hàng thịt, nhưng cửa hàng thịt này không chỉ bán thịt, còn có thể hỗ trợ nấu ăn. Sau khi mua bít tết, bạn có thể nhận được dịch vụ ăn tại chỗ từ ông chủ. Bạn có thể dùng tiền để mua thịt, không qua trung gian để phân biệt, rất tiết kiệm chi phí." Lưu Tuệ đang định đọc tiếp thì bị đồng nghiệp ở bên nhắc nhở: "Đừng xem video nữa, bữa ăn đã chuẩn bị xong rồi." "Hả? Ồ, tôi ngất đi, suýt nữa không nhớ ăn." Đồng nghiệp tò mò đi tới nhìn màn hình điện thoại trên tay cô: "Đang xem video gì mà ám ảnh đến vậy? Phim mới à? Hay lắm. Hãy giới thiệu cho tôi." "Không," Lưu Tùy cẩn thận nói. Cẩn thận lấy hộp cơm ra khỏi lò vi sóng: “Tôi đang xem video tham quan cửa hàng, từ Bành Thành.” "Ồ." Khi nghe nói đó là video tham quan cửa hàng, đồng nghiệp của anh lập tức mất hứng thú và thản nhiên hỏi: "Xem xong anh có đến cửa hàng ăn không?" "Không nhất định, còn phải xem địa phương ở đâu, càng gần càng tốt." Sau khi mang hộp cơm đến chỗ làm việc, Lưu Tuệ cúp điện thoại, bắt đầu vừa ăn vừa xem. Nửa đầu video chủ yếu nói về quá trình tiêu dùng trong cửa hàng. Nó ghi lại quá trình Tiểu Chi chọn thịt trong cửa hàng và cách chủ cửa hàng nấu bít tết. Những cảnh chiên, cắt bít tết xuất hiện trong trailer cũng bị cắt tại đây. Món thịt Tiểu Trì chọn lần này không phải là miếng bít tết được cắt thành từng lát trong ngăn đá mà là món bít tết tẩm dầu màu đỏ trong cửa hàng. "Hoạt động của bít tết già là gì? Nếu để trong ngăn đá thì có bị hỏng không?" Lưu Tùy có lẽ đã nghe nói đến từ lão hóa trước khi xem video, nhưng trong đầu cô gần như không có khái niệm cụ thể nào về thịt già. Vì tò mò, cô làm theo lời giải thích của người chủ quán trẻ tuổi và xem. "Nhiệt độ và độ ẩm không đổi...có vẻ rất phức tạp. Nghe có vẻ rẻ tiền phải không?" Trong ấn tượng của Liu Sui, các nhà hàng bít tết ở Bành Thành không hề rẻ. Trong các cửa hàng thông thường, giá bình quân đầu người về cơ bản là khoảng 100 ~ 150. Những nhà hàng có món bít-tết lâu đời trong thực đơn có lẽ cao cấp hơn một chút, giá trên 300 một người. Tiểu Trì trong video dường như có thể nghe thấy giọng nói của Lưu Tuệ. Cô cũng đặt câu hỏi tương tự trong video: "Tôi không nghĩ rằng dường như có một mức giá cụ thể cho thịt trưởng thành trong cửa hàng. Nếu bạn muốn dùng thử, khoảng giá gần đúng là bao nhiêu?" "Thật ra, giá thịt trưởng thành có thể khác với những gì bạn nghĩ. Nó không đặc biệt đắt trong cửa hàng của chúng tôi. Thịt mắt trưởng thành Angus hiện đang được sản xuất có giá 38 nhân dân tệ cho 100g. Thịt thăn khô có men vi sinh là 58 nhân dân tệ mỗi 100 g. Không giống như thịt bít tết ướp lạnh bán trong các cửa hàng thông thường, riêng miếng thịt bít tết lâu năm mà chúng tôi cắt sẽ nặng hơn, khoảng 300 g ~ 400 g, chủ yếu là do hao hụt trong quá trình lão hóa." bạn biết đấy sau khi làm một cái." Sau đó, video bắt đầu trình chiếu quá trình cắt và chế biến những miếng bít tết già. Bít tết khô đã được đặt trong tủ ủ hàng chục ngày. Trên thực tế, lớp vỏ bên ngoài đã khô và sẽ tạo thành lớp vỏ cứng. Không thể chiên và ăn trực tiếp như bít tết thông thường. Các cạnh phải được cắt tỉa trước khi chiên - tức là phải cắt bỏ phần vỏ cứng. Sau khi lớp dầu đỏ chín trong dầu đỏ được bóc ra, phần thịt bò tiếp xúc với dầu đỏ cũng phải được cắt bỏ. Liu Sui cảm thấy hơi đau khổ khi xem video. Nó có giá 38 nhân dân tệ cho 100g thịt. Bạn có muốn cắt bỏ nó không? Tuy nhiên, khi quay camera, phần thịt mới được cắt tỉa không cho vào thùng rác mà được cho vào chảo rán và được ông chủ chiên thành món ăn kèm làm món khai vị cho Tiểu Chi ăn thử. tiếp xúc với không khí. Không phải tất cả lớp vỏ bên ngoài của bít tết trưởng thành đều phù hợp để ăn. Nó phụ thuộc vào tay nghề. Khi bạn đến quán bít tết để ăn bít tết trưởng thành, thứ bạn phục vụ chắc chắn sẽ là những miếng bít tết được cắt tỉa tinh xảo, và những lớp vỏ bên ngoài này về cơ bản sẽ bị vứt đi ”.

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:19:23*