
### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 69 Trang 69

---

### Nội dung | Nội dung

Vì vị lưỡi bò không quá nồng và số lượng cũng không quá nhiều nên một chùm sáu miếng thích hợp ăn rỗng với nước chấm. Nếu cuốn với xà lách thì vị của lưỡi bò sẽ nhạt đi. Sau khi ăn liên tục nhiều thịt nướng đặc, dạ dày của Hạ Cửu Trì không còn trống rỗng như lúc đầu. Cô bắt đầu giảm tốc độ ăn, gắp dưa chua trên bàn ăn cùng thịt cừu, ánh mắt bắt đầu liếc nhìn vài nhà hàng gần đó. Sau đó cô mới nhận ra rằng các cửa hàng trên phố ẩm thực dường như không hoàn toàn có tính cạnh tranh. Họ thậm chí còn hợp tác với nhau? Ví dụ như cửa hàng Sheep Demon Niu chủ yếu bán xiên que và lẩu cừu. Hầu hết khách hàng đến cửa hàng đều ăn xiên, nhưng He Mingchi cũng nhìn thấy nồi gà ở bàn bên cạnh. Cửa hàng này không bán nồi gà. Quán bán nồi gà là Lẩu gà Da Liu, cách Yang Mo Niu ba cửa hàng. Quán bên cạnh bán nhiều món ăn kèm xào lúc khuya như ốc xào cay, sò điệp xào, tôm và các món ăn vặt khác, còn có cháo hầm. Chỉ dành cho những vị khách đang ăn ở đó, trên bàn có rất nhiều xiên. Nhìn vào kích thước xiên và hình dạng của xiên, bạn có thể biết rằng chúng là xiên được gửi từ Bò Quỷ Cừu. Chẳng trách tên trùm tay hoa luôn cầm xiên chạy khắp nơi, rồi biến mất không biết mình đang ở đâu. Thì ra anh ta đang giao xiên cho khách hàng ngồi ở quán bên cạnh. Cho đến nay, không có hàng đợi nào ở các cửa hàng trên con phố này. Các chủ cửa hàng rất thân thiện và khách hàng khá tốt. Bạn có thể ngồi bất cứ đâu trước bất kỳ cửa hàng nào. Bạn có thể đặt hàng ngẫu nhiên khi ngồi xuống. Tất cả đều trông quen thuộc và bạn không sợ nhầm thứ tự. Nhưng cho dù có tính cả khách hàng của cửa hàng bên cạnh thì số lượng khách hàng ở Cừu Yêu Bò này vẫn không tương xứng với khẩu vị. Cửa hàng vẫn còn rất nhiều ghế trống, thực tế là có ít khách hàng hơn một chút. Nghĩ lại thì chắc có liên quan đến việc ông chủ có thể không chào đón khách hàng và biển hiệu cửa hàng không ghi rõ trong cửa hàng bán những gì. Nói chung, các nhà hàng thịt nướng nướng đồ ăn ngoài trời. Bạn có thể biết cửa hàng bán gì bằng cách ngửi nó khi bạn đi ngang qua. Chỉ là hoạt động kinh doanh chính của nhà hàng Cừu Demon Niu này là xiên nướng om. Chỉ cần không mở thùng nướng lớn, người đi ngang qua sẽ không ngửi được, tự nhiên sẽ không biết cửa hàng kinh doanh chính là gì. Ngoài ra, bảng hiệu tối màu, chữ viết không rõ ràng nên đa số người muốn ăn đồ nướng đều phải đi nơi khác. Những người có thể đến cửa hàng có lẽ là khách hàng thường xuyên. Ngay khi He Michi đang suy nghĩ xem có nên viết một dòng tweet riêng cho cửa hàng này hay không thì món sườn cừu kiểu Pháp và thịt bò xiên tiêu đen của cô đã xuất hiện. Chỉ cần nhìn vào cái tên, bạn có thể lầm tưởng sườn cừu Pháp là sườn cừu được vận chuyển từ Pháp. Trên thực tế, nó thực sự đề cập đến kỹ thuật cắt thịt. Sườn cừu cắt từ xương sống dọc theo phần trên của một xương sườn được gọi là sườn nguyên chất. Loại sườn cừu này trông khá giống với sườn heo bán ở các siêu thị thông thường. Nó cũng được bán trong cửa hàng, nhưng thời gian nướng lâu hơn, mất 40 phút và giá 18 nhân dân tệ một phần, vì vậy He Chichi không chọn loại này mà chọn sườn cừu kiểu Pháp. Cắt nó dựa trên miếng bít tết tiêu chuẩn, loại bỏ xương sống và loại bỏ da, thịt và màng trên xương sườn. Những gì còn lại là sườn cừu cắt kiểu Pháp. Cách cắt này sẽ gây ra một số tổn thất nên đơn giá sườn cừu Pháp sẽ cao hơn. Cửa hàng này bán chúng với giá 25 một chiếc. Việc dùng đũa để ăn sườn cừu không hề dễ dàng. Thay vào đó, hãy thổi phần xương chính ở bên sườn cừu và chạm vào bằng đầu ngón tay. Sau khi xác nhận rằng ngón tay của bạn có thể chấp nhận nhiệt độ của nó, hãy lấy sườn cừu và cắn trực tiếp. Những miếng thịt cừu vẫn còn dính vào xương với lớp thịt cừu và mỡ cừu trên chúng đã được nướng chín hoàn toàn. Sau một ngụm, mùi thơm của thịt cừu nồng nàn và bá đạo hơn thịt cừu nướng tràn ra tràn vào miệng cô, khiến cô có mùi như kẻ thua cuộc. Sườn non thực chất là sườn lợn. Thịt gần xương quả thực vô cùng mịn và mềm. Rõ ràng đây là thịt cừu nướng, nhưng bên trong lại mềm đến mức có thể dễ dàng xé ra khỏi xương. Làm thế nào sườn cừu nướng có thể mềm như vậy? Nó có bị khô nếu cho vào thùng không? Nhớ lại món sườn cừu nướng kiểu Pháp trên TV được nướng với tỏi và dầu ô liu, anh nhặt một miếng tỏi nướng, dùng đũa ấn thành bột nhão rồi phết lên trên miếng sườn cừu rồi ăn cùng nhau. Tỏi nướng, được ép thành nhuyễn, lại bắt đầu phát huy vai trò làm gia vị, tạo thêm mùi thơm mới cho món sườn cừu, có vị đặc biệt lạ miệng. Tỏi nướng dùng với sườn cừu sẽ ngon hơn thịt cừu nướng. Có phải do thịt được ướp khác trước khi nướng? Hà Chichi nghĩ nghĩ, cắn từng chút một miếng thịt trên xương, ngay cả chút nước chấm cũng dính vào tay. Mãi đến khi ăn xong miếng sườn cừu cuối cùng, cô mới hài lòng nhấp một ngụm trà rồi bắt đầu mở xiên thịt bò tiêu đen ra. So với thịt cừu, thịt bò tiêu đen giá mười tệ một xiên có vẻ kém hơn một chút. Những xiên thực sự rất lớn và xứng đáng với giá 10 nhân dân tệ. Điều đáng tiếc là hạt tiêu đen có vị đậm đà, lấn át mùi thơm của thịt bò. Bản thân thịt bò cũng tương đối dai, khi cắt thành miếng lớn sẽ không ngon bằng thịt cừu khi nướng. Thậm chí còn không ngon bằng sườn cừu. Hương vị của món cà tím nướng cũng khá vừa miệng. Ưu điểm là trên cà tím có ít dầu tỏi nên không có vị quá béo. Tuy nhiên, gia vị ở mức trung bình và vị nước tương đậm hơn một chút. Là cà tím nướng thì vừa phải. Tổng hóa đơn là 68 RMB và He Qi Chi khá hài lòng với bữa ăn này. Mặc dù tôi dường như chỉ gọi chưa đến mười xiên nhưng thịt thực sự rất chắc chắn. Khi ăn xiên, bạn rất dễ mù quáng và hẹp hòi, gọi cả đống xiên rồi cuối cùng không ăn hết được. He Chichi đã làm việc rất chăm chỉ và đặt hàng vừa đủ số lượng mà không lãng phí bất cứ thứ gì. Ăn xong, He Chichi không về nhà ngay. Thay vào đó, anh bắt đầu đi dạo quanh ngôi nhà mới của mình để ăn. Tất nhiên, mục đích chính không chỉ là để ăn, mà nếu cô ấy có thể tìm được một nhà cung cấp mới chưa đăng ký, phần thưởng nhiệm vụ sẽ lại có! Chương 65 Ăn xong một bữa no nê, Hà Trì Trì chạy khắp đường phố, ngõ hẻm, không bao lâu đã tìm được mục tiêu. Việc kiểm soát xung quanh ngôi nhà mới không chặt chẽ. Nhiều người bán hàng mang xe đẩy ra dựng quầy hàng ngay khi trời tối. Hầu hết đều bán bún xào, bún xào và các quán khác. Ban quản lý đô thị không từ chối họ, như thể có một nơi đặc biệt để mỗi người lập ra. Các chủ gian hàng nhỏ rất cảnh giác. Nếu bạn chưa từng mua hàng ở gian hàng nào thì chắc chắn họ sẽ không cung cấp cho bạn những thông tin như số điện thoại của chủ gian hàng. Nhưng He Chichi, người vừa ăn xong, thực sự không còn bụng để ăn thêm món mì xào nữa nên đã để ý đến một quầy bán trứng cuộn thủ công. Cái gọi là trứng cuộn thủ công trông không có màu sắc quá tươi sáng, chúng có màu nâu nhạt, trên đó có những họa tiết dạng lưới được ép ra trông giống như hình nón dưới lớp kem. He Chichi nghĩ rằng nó không quá đắt nên bước tới và mua năm chiếc bánh trứng tự làm, mỗi chiếc một chiếc. Chủ quán: “17,8.” "..." Tại sao lại đắt như vậy? Nó có ngon không? Nghĩ rằng sau khi tải thông tin lên Niu Dianping có thể hoàn thành nhiệm vụ và lấy lại máu, He Qiuch nghiến răng nghiến lợi trả 17,8 trước khi quan tâm đến thông tin chính của quầy hàng. "Trứng cuộn tự làm rất hiếm. Bạn có thường mở quán quanh đây không? Ăn xong tôi có thể tìm bạn ở đâu? Bạn có thể để lại thông tin liên lạc cho tôi không?" He Michi ôm trứng cuộn trở về nhà, nóng lòng muốn cắn một miếng món trứng cuộn mới mua, sau đó - "Quầy hàng Bành Thành chết tiệt, anh lại lừa tôi nữa!" Ngay khi món trứng cuộn thủ công được đưa vào miệng, những kỳ vọng còn lại của cô đối với món trứng cuộn đã tan thành mây khói. Thứ này dày và cứng, không có vị như trứng cuộn. Tôi không biết làm sao có thể bán được với giá cao như vậy. Món trứng cuộn thành phẩm mua ở cửa hàng giòn, béo ngậy. Trung bình một cuộn trứng có giá chưa đến một miếng, vừa ngon vừa rẻ hơn món này. Ngay cả những xiên thịt cừu xiên lớn từ quán Sheep Demon Cow vừa rồi, bạn có thể mua ba xiên với giá 17,8, sau đó tìm 2,8! Bán đồ ăn không ngon với giá đắt như vậy là quá đáng! Hà Minh Trì nhanh chóng nhập thông tin của gian hàng vào các bài đánh giá thích hợp, sau đó bắt đầu viết những bài đánh giá tốt cho Cừu Quỷ Ngưu. Sau khi so sánh với các quầy bán trứng cuộn thủ công, tỷ lệ giá cả và hương vị của Bò Quỷ Cừu trở nên đặc biệt vượt trội. Hơn nữa, ông chủ còn tận tâm làm ra những món ăn ngon. Rau diếp và dưa chua mà anh đưa cho khách đều được thiết kế để làm cho món nướng của anh ngon hơn. Anh ấy không đặt nhiều suy nghĩ vào bất cứ điều gì khác. Anh ấy là một người cung cấp thực phẩm tập trung vào việc chế biến những món ăn ngon. Mở trang đánh giá Sheep Mo Niu trên Niche Dianping, He Chichi phát hiện ra rằng cửa hàng này thực sự có danh tiếng tốt trong khu vực lân cận. Đây là một nhà hàng thịt nướng nhỏ không có trang trí, xếp hạng cao tới 4,3. Theo nhận xét, thực tế cửa hàng này đã mở được 4 đến 5 năm và giá cả không thay đổi nhiều. Chủ cửa hàng này không hoạt động nhiều trên mạng nhưng có vẻ như anh ấy thỉnh thoảng đọc phần bình luận của cửa hàng mình và trả lời các đánh giá của khách hàng ở đó. Trái ngược hoàn toàn với vẻ ngoài với đôi tay hói và đầu cạo trọc, anh ấy rất lịch sự khi trả lời mọi bài đánh giá. Ngay cả khi có một số đánh giá tiêu cực, anh ấy sẽ lý luận với họ và sẽ không đổ lỗi cho người khác như một số doanh nhân. Mặc dù điểm đánh giá của cửa hàng này cao nhưng xét theo nội dung đánh giá thì hầu hết đều là khách hàng thường xuyên nhưng số lượng đánh giá lại ít. Một cửa hàng đã mở được 4 đến 5 năm có ít hơn 200 lượt đánh giá. Nhiều đánh giá là từ khách hàng thường xuyên nhiều lần. Cửa hàng này không được nhiều người biết đến. Sau khi xem xét toàn diện, He Chichi đã cho Sheep Demon Niu điểm: Hương vị: 5 (vượt quá mong đợi) Môi trường: 3,5 (ok) Dịch vụ: 4,5 (xuất sắc) Thành phần: 5 (vượt quá mong đợi) Tổng số điểm 4,5 sao (xuất sắc) Nếu có giá trị đồng tiền, cô ấy sẽ cho điểm cao. Số lượng thịt cừu kebab thực sự rất lớn! Sau khi đưa ra đánh giá sơ bộ, He Michi lại một lần nữa viết điện thoại, ghi lại trải nghiệm tuyệt vời trong bữa tối hôm nay vào phần đánh giá và đăng lên. Sau khi nhận được phần thưởng nhiệm vụ, cô quay người chạy đến quầy bán trứng cuộn thủ công mà cô vừa tải lên Dianping để viết đánh giá tiêu cực. Hừ, chúng ta không thể để gian hàng này lừa gạt người khác nữa! Cô ấy thậm chí còn giới thiệu món trứng cuộn đường nâu mà cô ấy từng mua trên mạng ở phần bình luận của gian hàng này. Đường nâu đủ vị, vỏ trứng cuộn mỏng, giá 15 RMB một hộp và miễn phí vận chuyển. Nó ngon hơn nhiều so với món trứng cuộn thủ công này. Sau khi hoàn thành công việc trong ngày, He Chichi thư giãn và bắt đầu tận hưởng những tiện nghi mới trong ngôi nhà mới của mình. Đầu vòi hoa sen mới thực sự tốt. Nó trông sạch sẽ hơn nhiều so với ngôi nhà trước đây ở làng thành thị. Các đường ống không bị rò rỉ và áp lực nước đủ cao.

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:18:12*