
### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 186 Trang 186

---

### Nội dung | Nội dung

“Khoai tây không ngon, phải luộc lại mới được. Tôi thích ăn khoai mềm hơn một chút.” Dahuanquan vừa nói vừa cắn nửa củ khoai tây còn lại trong miệng. Tiếu Lạc ăn chậm nên vẫn còn thời gian hỏi Đại Chu Tuyền: "Chế độ ăn ketogenic không thể ăn tinh bột, vậy tại sao vẫn ăn khoai tây? Nhân tiện, chế độ ăn thịt bò tự phục vụ của cô có thành công không?" "Đoán." Da Chu Tuyền gắp một miếng đậu phụ nhét vào miệng, nhét đến mức phồng lên, khiến khuôn mặt vốn đã tròn trịa lại có chút béo nị của cô lại càng thêm tròn trịa. Sự ồn ào khiến Tiếu Lạc nhìn chằm chằm vào cô rất lâu, xấu hổ đến không nói ra được suy nghĩ của mình. Cuối cùng, anh nghẹn ngào nói ra một câu: “Anh thấy em khá ổn, không giảm cân cũng chẳng sao, đúng không?” "Cảm ơn." Đại Hoán Vòng nuốt miếng đậu phụ vào miệng, “Nhưng tôi nhẹ hơn ba cân.” "Hả?" "Thật hay không?" He Chichi và Xiao Luo ngạc nhiên đến mức động tác ăn uống của họ cũng chậm lại và không ngừng hỏi thông tin chi tiết về Da Huân Circle. Cuối cùng tôi phát hiện ra thử thách giảm cân của Daquanquan thực ra còn có điều kiện khác. Đó không phải là bữa tiệc buffet thịt bò ăn thỏa thích mỗi ngày mà là bữa tiệc buffet thịt bò ăn thỏa sức duy nhất mỗi ngày. Hai bữa còn lại, tôi cơ bản chỉ ăn rau, trứng, hoa quả ít đường… và không ăn thực phẩm chủ yếu. Ngoài ra, trong những ngày chơi ở Liupanshui, cô ấy đã chạy nhảy rất nhiều. Nếu không có gì khác, cô đi bộ với mức lương chưa đến 10.000 nhân dân tệ mỗi ngày. Không ngờ cô lại nhẹ nhàng đến vậy. Ronaldinho: "Không phải anh vẫn giảm cân bình thường sao? Tôi tưởng anh đã làm gì đó." "Đó là điều chắc chắn, nếu không thì làm sao giảm cân được? Tôi đã thực hiện nhiều thử thách giảm cân và có nhiều kinh nghiệm." "Tôi nói cho bạn biết, bí quyết để các video thử thách giảm cân có lượt xem cao là tiêu đề phải đủ lạ, bắt mắt, quy trình phải hợp lý, cho dù mọi người xem xét kỹ cũng không thể tìm ra sai sót gì, và cách tốt nhất để thành công trong thử thách là ăn một tô mì ăn liền hoặc mì ốc vào đêm trước khi thực hiện thử thách và nhớ uống canh. "Tại sao?" He Yichi và Xiao Luo đều không biết có bí quyết giảm cân như vậy. Ngày hôm sau tự cân để quay video, tôi sẽ thừa cân!" Khi họ trò chuyện, cá và các món phụ trong cá trong canh chua ngày càng ít đi, họ thấy mực nước trong canh chua cũng dần dần giảm xuống. Khi Da Huân Wan đã ăn đủ cá, anh ấy quay lại và dọn cho mình một bát cơm lớn, bắt đầu thử ngâm cơm trong canh chua. Cá nấu canh chua đã được nấu một thời gian có hương vị hoàn toàn khác so với lần đầu. Thực tế, hầu hết các loại cá trong Nồi đã được mọi người ăn hết, chỉ còn lại một ít phần còn sót lại trên cá, hơn nữa trong quá trình nấu chậm dần dần cá rơi vào trong nước canh, rải rác khi nước súp tiếp tục lăn, cà chua lúc đầu cho vào nồi chiên và nấu cùng nước canh chua đã được nấu thành một nồi thịt chua ngọt tiếp tục bay hơi, nước canh chua nhẹ vốn có càng ngày càng đậm đà. Súp cá màu đỏ cam êm dịu, He Chichi cho một lượng nhỏ gạo, súp chua, cá và khoai tây nấu chín vào một cái bát, nghiền nát khoai tây rồi trộn vào súp để làm món cơm, khi cơm chín được nhúng vào món súp này, từng hạt gạo trong suốt sẽ chứa đầy nước súp có vị chua và hơi cay. và sự kết hợp của cả hai chỉ đơn giản là một sát thủ gạo, người đã bảy ngày không ăn nhiều carbohydrate, khoe hai bát liên tiếp. Anh ấy không chịu dừng lại cho đến khi không còn cơm trong nồi cơm. Anh ấy thậm chí còn tự tin nói: “Không thể không ăn carbohydrate. Tôi gọi đây là bữa ăn gian lận." "Điều quan trọng là phải ăn nhanh để không nhận thấy béo, phải không?" "Hahaha." "Một điều, một điều, cá trong canh chua thực sự không béo, được chứ? Bây giờ tôi sẽ tính lượng calo cho bạn. Hai người đợi đã, tôi sẽ lấy máy tính lượng calo ra trước..."... Cuộc hội ngộ luôn ngắn ngủi một chút. Sau khi rời Liupanshui, He Chichi đã thành công trở thành cư dân mạng với Ronaldinho, và đến Anshun cùng với một nhóm lớn những người sẽ trở thành cư dân mạng trong tương lai. Anshun, cũng là một thành phố mát mẻ ở Quý Châu, kém nổi tiếng hơn nhiều. Nó không nổi tiếng bằng Liupanshui, chứ đừng nói đến Guiyang. Điều tốt là ở đây có rất nhiều khách sạn dễ đặt và giá cả cũng rẻ tốt hơn. Hai người không mất nhiều công sức để tìm được một nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng phù hợp. Đặt một căn hộ hai phòng ngủ rộng 60 mét vuông, mỗi người một phòng, có bếp và một phòng khách nhỏ, với giá 289 USD mỗi ngày. Đi taxi từ Ga xe lửa cao tốc Anshun, cách đó 6 km, đi lại rất thuận tiện. Cho dù không có ai đáp lại, cô vẫn có thể tiếp tục nói: “Buổi tối chúng ta có thể xem phim và TV ở đây, em muốn xem gì?” “Sofa trông đẹp đấy, nhưng nó nhỏ quá. Nó có vẻ không thoải mái lắm khi ngồi lên và trông không đáng tin cậy. Xem phim có vẻ hơi khó chịu." "Này, cách trang trí của nhà nghỉ B&B đôi khi không được chắc chắn lắm, nhưng tôi rất thích. Mình muốn ở B&B chủ yếu là vì muốn tham khảo cách trang trí của B&B để khi mua nhà có thể trang trí theo ý mình. Nhắc mới nhớ, nhà của Tiếu Lạc thực sự rất đẹp. Giá như tôi có được một ngôi nhà nhỏ như thế..." He Chichi bắt đầu nghiên cứu căn bếp trong nhà nghỉ chỉ để xem bếp từ trong nhà có dùng được không. Việc hai người có tính cách khác nhau ở cùng nhau là điều không thể giải thích và hài hòa. Nhưng phần hài hòa nhất có lẽ là ăn món này. Dù sao thì họ cũng vừa đến An Thuận, và mục tiêu của bữa ăn đầu tiên của họ giống hệt nhau. Daquanquan: "Chúng ta hãy ăn ruột non nướng Anshun!" He Mingchi: "Ruột non nướng Anshun là Rất nổi tiếng, bạn có muốn thử không?" Chương 168 Thành phố An Thuận có khá nhiều ngọn núi, nhà dân cũng nằm trên sườn đồi. Nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng mà họ quyết định chọn là trong một khu dân cư mới xây. Từ phòng ngủ nhìn ra, tình cờ bên ngoài có một ngọn núi trọc lốc. Tình cờ, hai người lại ở trong một căn phòng nhìn ra núi. Sau khi quyết định đi ăn tối ở đâu, Hà Chichi và Daquanquan không lập tức ra ngoài mua ruột non nướng An Thuận mà quyết định để cho thoáng khí Trong nhà còn chưa đến giờ ăn trưa, đang ngồi ngoài nắng nên không cần gấp, mặc dù An Thuận sau khi tiến vào mai phục mát mẻ hơn, nhưng nhiệt độ ban ngày cũng không quá thấp, mặc áo ngắn tay vẫn có chút ngột ngạt, chỉ nóng hơn Lục Bàn Thủy mà thôi. Tại sao anh ấy lại đồng ý đến Anshun với Daquanquan, thực ra Daquanquan cũng không hiểu tại sao anh ấy lại lên đường với Xiao Chi, người mà anh ấy vừa mới gặp. Nhớ lại tình huống đó, có vẻ như cô ấy đã quen nói nhiều, khi Xiao Chi đề cập đến việc cô ấy không biết đi đâu ở Quý Châu, cô ấy thản nhiên và nhiệt tình nói thêm: “Chúng ta cùng nhau đi chèo thuyền ở An Thuận nhé. Tôi nghe nói đi bè ở Quý Châu rất thú vị!" Ban đầu đây chỉ là một nhận xét lịch sự được đưa ra trong khi trò chuyện, nhưng theo ý kiến ​​của cô, nó có ý nghĩa tương tự như nói với người khác: "Tôi mời bạn đến nhà tôi vào lần sau." Kết quả là, Xiao Chi đã nghiêm túc thực hiện và sau khi xem xét nghiêm túc tính khả thi, anh bắt đầu nói chuyện với cô về việc đi du lịch đến Anshun. Cô đã rất muốn đến Anshun và nói rằng cô rất vui. Cô cũng liên tục gửi video hoặc ghi chú thu thập được khi tìm kiếm hướng dẫn trực tuyến cho Xiao Chi. Hai người Họ trò chuyện ngày càng say mê hơn. Và rồi... và chỉ thế thôi, Daquanquan lặng lẽ liếc nhìn người bạn mới đang ngồi cạnh cô trong khi tìm kiếm phim trên mạng. Đi được nửa đường, cô bắt đầu tìm kiếm món ngon Anshun, và hỏi cô có muốn xuống nhà mua đồ ăn nhẹ hoặc đồ uống để dự trữ trong phòng xem phim vào buổi tối không? ... Có vẻ thú vị đấy? Có chút hào hứng khi đến Anshun vào đêm hôm trước, Daquanwan đi ngủ muộn một chút và thức dậy muộn. Tôi chưa ăn sáng và cũng không có thời gian ăn trưa trước khi đến Anshun, nên trước khi lên tàu cao tốc, tôi chỉ mua một nắm cơm nếp ở một cửa hàng ven đường Liupanshui và ăn nó sau khi nghỉ ngơi một lúc trong nhà nghỉ, thấy chỉ mới khoảng ba giờ chiều nên tôi đã bắt đầu cảm thấy hơi đói. lớn tiếng suy nghĩ: "Tiểu Trì, sáng nay em đã ăn sáng chưa? Ồ, bạn đã làm vậy phải không? Nó có ngon không? Nó thực sự rất ngon!” “Mì thịt cừu cho bữa trưa? Thật là một sai lầm. Tôi đã ăn cơm nếp. Tôi nghe nói mì cừu ở Lục Bàn Thủy có vẻ đặc biệt ngon. Gạo nếp Quý Châu bán ở đâu? Nếu biết trước, tôi đã ăn mì cừu trước khi khởi hành." "Nhân tiện, tại sao chúng ta không xuống lầu trước xem gần đây có đồ ăn gì không?" Kết quả là, người bạn mới trước mặt đưa cho cô danh sách ghi nhớ trong điện thoại của anh ta. "Cô muốn ăn gì?" An Thuận có nhiều loại đồ ăn à?" Cô đọc tên các loại đồ ăn nhẹ trong khi lật qua bản ghi nhớ, đoán trước rằng trải nghiệm đi du lịch cùng nhau lần này sẽ khác với những chuyến đi trước của cô. Đi chơi với một blogger ẩm thực có vẻ sẽ ăn rất ngon? ! ... "Ông chủ, tôi muốn hai cái bánh bao hỏng!" "Nhiều hương vị như vậy thì có gì khác nhau? Một sự kết hợp của ba món ngon, mặn và ngọt?" "Được rồi, cho tôi hai ba món ngon." "Sáu nhân dân tệ, phải không?" Anh quay lại và chen lấn trước tiệm bánh. Cuối cùng, sau khi chộp được một vòng tròn lớn những chiếc bánh ngọt mới nướng, anh bước ra ngoài với những chiếc bánh lắc lư xuyên qua đám đông. Tôi tìm thấy He Chichi, người đang làm bánh cuộn ở cửa hàng bưu kiện bên cạnh, và đưa cho cô một chiếc bánh bao. Sau đó anh cắn một miếng bánh lớn trên tay và hỏi: "Nó đã được cuộn chưa?" Trước khi anh ấy cắn một miếng bánh bao. Chichi có thể trả lời, hắn liếc nhìn chiếc bánh bao trong tay với vẻ mặt phức tạp, "Thật là hương vị tuyệt vời." Hà Chichi tò mò: "Thật tuyệt vời sao?" Sau đó hắn cũng cắn một miếng bánh bao tươi. He Chichi: "..." Đúng là có gì đó kỳ lạ.

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:20:26*