
### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 118 Trang 118

---

### Nội dung | Nội dung

Thức ăn ăn vào buổi tối rất hỗn tạp. Mặc dù ăn trứng và sữa đậu nành rất thú vị nhưng lại không làm no bụng. Bún xào, ốc và chân vịt giống đồ ăn vặt hơn. Ăn như một bữa ăn nhẹ vào đêm khuya thì không sao, nhưng ăn như bữa tối thì hơi nhàm chán. Đã hơn mười giờ tối. Có cảm giác không đầy đủ. Nếu muốn ăn, bạn có thể ăn nhiều hơn. Nếu không muốn ăn, bạn có thể tắm rửa rồi đi ngủ mà không cảm thấy đói. Dù thế nào đi nữa, chúng ta hãy quay lại viết xong bản đánh giá và hoàn trả chi phí bữa ăn trước. Ngay khi He Michi đang suy nghĩ điều này và rẽ vào một góc phố để vào khách sạn, cô tìm thấy một cửa hàng nhỏ trong con hẻm đối diện khách sạn có vẻ rất sầm uất. Đó là một nhà hàng. Đã hơn mười giờ tối. Tại sao người Liễu Châu không về nhà nghỉ ngơi mà vẫn ra ngoài mua đồ ăn? Ăn gì? Với suy nghĩ này trong đầu, He Chichi quay chân và đi về phía cửa hàng. Điều cô không ngờ là quán nhỏ vốn vẫn nhộn nhịp về đêm này thực ra lại là quán cơm cuộn có tên là Chú Cơm Cuốn Cơm Cuốn. Quán cơm cuộn của Bác chiếm diện tích rất nhỏ. Vì mở cửa về đêm và không có quản lý đô thị nên bàn ghế xếp được bày ra ngoài đường để sử dụng. Ngay cả khoảng trống phía trước bệnh viện nha khoa đã đóng cửa bên cạnh cũng bị chiếm dụng bởi thực khách, họ có thể ngồi ăn bất cứ nơi nào họ muốn. Mọi người xếp hàng không phải vì không còn chỗ ngồi mà vì chờ bánh cuốn. Quán nhỏ chỉ có một nồi hấp lớn, mỗi cuốn cơm phải chờ đợi. Chỉ cần có nhiều hơn ba khách hàng đặt hàng tại quán, bạn phải xếp hàng. Dù sao thì có rất nhiều người, nếu không xếp hàng chờ thì chú làm bánh cuốn sẽ không biết mọi người gọi món gì. Anh Chichi ăn rất nhiều bánh cuốn ở Quảng Đông nhưng tôi chưa bao giờ thử món bánh cuốn Quảng Tây. Ở Quế Lâm cũng có một quán bánh cuốn nhưng cô không mấy hứng thú nên không ăn. Cô không có hứng thú với cơm cuộn Quế Lâm, cũng không có hứng thú với cơm cuộn Liễu Châu. Cô quay người định rời đi thì nhìn thấy vẻ ngoài của những chiếc bánh cuốn mới nướng, khác hẳn với những chiếc bánh cuốn cô từng ăn trước đây. Bánh cuốn được phủ nước sốt đặc và đậu phộng giã nhuyễn. Nhìn có vẻ có rất nhiều nguyên liệu và nó khác hoàn toàn với món cơm cuộn Quảng Đông. Sự xuất hiện của bánh cuốn Liễu Châu khơi dậy sự tò mò của He Chichi nên cô cũng xếp hàng cùng mọi người. Cô nhận thấy nhiều người xếp hàng thực ra là người dân địa phương, nhưng không có nhiều khách du lịch. Bảng giá rau tại cửa hàng là bảng giá viết tay. Phông chữ dễ thương, giống nét chữ của trẻ con, bảng giá kèm theo một số bức tranh ngộ nghĩnh. Ví dụ: một phần cơm cuốn thịt lợn là 2 miếng bún và có giá 7 nhân dân tệ. Sẽ có một cái đầu lợn bên cạnh nó. Bánh cuốn trứng có giá 10 Đài tệ và sẽ có hình quả trứng bên cạnh. Bánh cuốn bò có giá 17 tệ, bên cạnh có hình đầu bò. Bức chân dung gia đình là 15 nhân dân tệ, và bạn có thể mua được một ít nguyên liệu các loại. Ngoài ra, cửa hàng còn bán nhiều loại đồ uống có đường như bột đậu, bột sắn, cao lương, v.v., giá cơ bản là 6 nhân dân tệ mỗi loại. Tất nhiên He Chichi vừa ăn không thêm bất kỳ nguyên liệu nào hay uống nước đường. Cô ấy vừa đặt mua chiếc rẻ nhất, có giá 7 nhân dân tệ. Sau khi bánh cuốn đã chín xong, cô cầm đĩa đi đến một góc cách xa cửa hàng. Cô tìm một chiếc bàn và ghế xếp trống rồi ngồi xuống. Cô dự định trước tiên sẽ chụp vài bức ảnh, sau đó lặng lẽ đặt máy ảnh để chụp ảnh khi đang ăn. So với bánh cuốn Quảng Đông, bánh cuốn Liễu Châu có vẻ ăn ảnh hơn. Bánh cuốn được phủ tương ớt và nước sốt đỏ đen, rắc thêm đậu phộng giã nhuyễn. Chưa kể đến hương vị, nó còn có tác động thị giác rất mạnh. Dùng đũa tách sợi mì ra và gắp từng miếng vừa ăn. He Yichi lúc đầu cau mày. Bánh cuốn dày hơn, mềm và mịn, kết cấu tốt. Tuy nhiên, trong miệng nó có vị ngọt ngào, khác hẳn với bánh cuốn trong ấn tượng của cô nên cô vô thức cưỡng lại. Chỉ cần nhai thật kỹ và tạm thời quên mất món cơm cuộn đó trông như thế nào trong tâm trí bạn. Bạn sẽ thấy món bánh cuốn cay ngọt này có hương vị khác hẳn, chủ yếu là do cách nêm nếm phức tạp. Nước sốt đen có lẽ là do chính ông chủ làm, không biết đã thêm vào thứ gì. Nó có vị mặn và ngọt nhưng thực tế trông hơi giống nước phở ngọt. Mặc dù có vẻ dày và gần như toàn bộ cuộn cơm được ngâm trong đó nhưng gia vị không quá mặn. Với nhiều đậu phộng xắt nhỏ, bạn sẽ có cảm giác như đang ăn bơ đậu phộng ngọt ngào với bánh cuốn. Nếu không cho thêm ớt, tôi đoán nhiều người sẽ không quen và sẽ cảm thấy ngán. Khác với bánh cuốn Quảng Đông, món bánh cuốn này có tương ớt đặc biệt của quán. Tương ớt ở quán này là ớt dầu. Nó không chỉ có vị cay mà còn có hương vị cà chua tươi, pha chút vị chua từ rau củ quả tươi. Nó không nặng. Nếu không nếm thử cẩn thận, bạn sẽ không thể nếm được. Vị cay của tương ớt và vị chua tươi của cà chua bù lại độ béo ngậy của tương đen mặn ngọt. Cả hai đều không thể thiếu. Khi bóc vỏ nem ra, bạn sẽ thấy nhân thịt lợn và đậu ngâm ẩn bên trong. Đậu chua ở Quán Cơm Cuốn Bác có vị đậm đà. Chúng có vị chua và mặn, và có sự hiện diện mạnh mẽ. Nếu bạn cảm thấy hương vị trong miệng chưa đủ phức tạp khi ăn bánh cuốn, hãy thử một miếng và bạn sẽ cảm nhận được vị chua và mặn bùng nổ trên đầu lưỡi. Bản thân nó không ngon nhưng lại rất hợp với cơm cuộn. Không phải ai cũng có thể chấp nhận được loại bánh cuốn này. Hương vị và kết cấu khá phức tạp và lạ. Những người thích nó sẽ thích nó rất nhiều. Nếu không ăn một thời gian, bạn sẽ cảm thấy lo lắng. Nếu bạn đã ăn nó từ khi còn nhỏ, có lẽ bạn sẽ thường xuyên nghĩ về hương vị này sau khi rời khỏi nhà. Đây là lý do tại sao có rất nhiều người dân địa phương xếp hàng trước cửa hàng. Nếu bạn không thích ăn ngọt hay cay thì chắc chắn sẽ không ăn được món này. Một vết cắn đã là giới hạn rồi. Ví dụ như bố của He Chichi. Khi Hà Chi Trì ăn món cơm cuộn này, cô biết cha cô chắc chắn không thích nó. Chương 109 Ăn xong cơm cuộn đã rất muộn. Sau khi He Chichi trở lại khách sạn và viết bình luận, anh ấy nhanh chóng tắm rửa và đi ngủ. Vì hôm đó có lịch trình dày đặc nên cô ngủ rất nhanh. Cô gần như không chơi với điện thoại di động và ngủ ngay khi đến cạnh giường. Ngày hôm sau, He Chichi vừa thức dậy thì nhìn thấy hai người bạn vừa gặp đang trò chuyện trong nhóm. Jiajia: Bạn có muốn đi chợ buổi sáng không? Có vẻ như có một khu chợ buổi sáng gần khách sạn của chúng tôi, chúng tôi có thể đi bộ đến đó. Jiajia: Tôi vừa định nói rằng người ta nói rằng ăn sáng ở chợ buổi sáng cũng rất thú vị. Jiajia: Tôi muốn uống nước ngô và ăn bánh bao, cơm nắm và bánh khoai môn. Giai Giai:! Tôi muốn ăn ức heo mới nướng! Thấy hai người trò chuyện về đồ ăn, He Michi nhanh chóng đứng dậy khỏi giường và hỏi trong nhóm: Còn món gì ngon nữa không? Hãy đưa tôi đi cùng bạn. …Nửa giờ sau, mọi người gặp nhau ở cổng chợ buổi sáng và vui vẻ bước vào trong. "Tại sao tôi luôn cảm thấy bánh ngọt bán ở chợ buổi sáng ở Liễu Châu trông đẹp hơn bánh ngọt ở chỗ chúng tôi?" Giai Giai vừa mua một miếng bánh khoai môn, cẩn thận nếm thử một miếng: “Trông thì ngon hơn, nhưng mùi vị lại giống như một bữa sáng bình thường.” "Dù sao thì đó cũng là đồ ăn hàng ngày của người dân. Nếu ngon thì cũng là bình thường." Trên thực tế, có nhiều phiên chợ buổi sáng ở nhiều nơi. Đi xa hơn nữa, khi tôi còn nhỏ, trên con đường ngoài chợ quê tôi thường có những quầy hàng bán đủ loại đồ ăn nhẹ, trái cây và rau quả vào buổi sáng. Gần nhà hơn, ở khu đô thị nơi cô ở, các cửa hàng bán đồ ăn sáng cũng rất tấp nập vào buổi sáng, gần đó còn có một chợ rau nhỏ, cũng có thể coi là chợ buổi sáng. Chỉ ghé thăm chợ sáng ở thành phố nơi tôi sống cũng hoàn toàn khác với việc ghé thăm chợ sáng ở các thành phố khác khi đi du lịch. Hà Michi cân nhắc hồi lâu, cuối cùng đi đến kết luận sau: “Bình thường ở thành phố nơi tôi ở, sau bữa sáng tôi phải vội vã đi làm, không có tâm trạng đi mua sắm. Hiện tại tôi đi chợ sáng ở thành phố khác, ăn sáng xong nhìn người khác đi làm, tôi cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều.” Ngoài ra, hai người nghe xong cũng nhịn cười: "Suỵt, chính mình cũng biết, đừng nói cho người dân địa phương nghe." Ba người thản nhiên đi dạo xung quanh, thỉnh thoảng mua mì cuộn, bánh ngọt hiếm có để chia sẻ và nếm thử. Nguyên tắc ăn càng nhiều càng tốt mà không cảm thấy no đang dần lan tràn khắp chợ. Khi mua sắm, bạn luôn dễ dàng bị chú ý bởi những nơi có hàng dài người xếp hàng. Cho dù bạn có muốn mua thứ gì đó hay không, bạn luôn tò mò xem cửa hàng đang bán gì. Ngoài ra còn có một cửa hàng như thế này ở chợ buổi sáng. Đó là một cửa hàng thịt lợn khô mới nướng. Thật dễ hiểu khi có rất nhiều người. Rốt cuộc, ức heo mới nướng sẽ nóng hổi và nhiều dầu mỡ khi nướng trên lửa. Nước sốt có mùi rất ngọt khi được phết lên. Thật dễ dàng để bị phân tâm chỉ bằng cách nhìn vào nó. Không biết ai đề nghị: “Chúng ta thử một chút nhé?” Ba người tự nguyện xếp hàng, càng làm tăng thêm sự nổi tiếng của quán khô heo. Thịt ức lợn mới nướng có ba hương vị, nguyên bản, cay và tiêu đen, tất cả đều có giá 50 mỗi pound, tương đương khoảng ba lát mỗi pound. Có những miếng ức heo được cắt thành từng miếng nhỏ để du khách nếm thử ngay lối vào cửa hàng. Sau khi nếm thử, họ quyết định tạm thời mua một miếng của mỗi hương vị. Người bán hàng cắt ức heo thành từng dải mỏng, xếp thành ba phần trong túi giấy dầu rồi đưa cho các bạn, để các bạn dùng xiên tre chọc vào rồi ăn. Miếng ức heo mới nướng còn ấm trên tay, miếng thịt lợn béo và mỏng đều được nướng chín kỹ. Khi cắn vào, nó có vị mặn và vị ngọt cháy đặc trưng sau khi được rang với mật ong, đồng thời bạn cũng có thể cảm nhận được độ dai của thịt. Trên đường chợ sáng, nhiều du khách và người dân đi ngang qua sẽ chú ý. Cậu bé đi mua sắm cùng bà ngoại gần như không thể bước đi khi nhìn thấy He Cicchi ăn ức heo. Anh kéo ngực cô vài lần trước khi miễn cưỡng quay đầu đi và nói chuyện với ngực cô, như thể anh muốn mua một ít thịt khô để ăn. He Michi không thể tưởng tượng được cô sẽ hạnh phúc thế nào nếu có thể cầm trên tay một gói thịt khô như vậy khi đi mua sắm khi còn nhỏ. Ngày nay, với sự phát triển của logistics, khô thịt thực ra không còn là chuyện hiếm nữa. Bạn có thể mua nó trực tuyến hoặc tại các siêu thị ở khắp mọi nơi. Bành Thành cũng bán thịt khô khô mới nướng nhưng giá khá cao, 168 USD một pound. Chưa kể đến việc ăn uống, ngay cả cửa hàng gần He Jianchi cũng sợ hãi trước mức giá khủng khiếp và muốn đi vòng quanh. Bây giờ nó có giá 50 mỗi catty. Sau khi nếm thử, cô không chỉ muốn mua cho mình mà còn muốn gửi thêm cho gia đình và bạn bè. Cô hỏi địa chỉ của một số bạn bè và người thân, rồi hào phóng mua 300 nhân dân tệ thịt khô và gửi đi. Xét rằng ức lợn chỉ có thể bảo quản ở nhiệt độ phòng trong 5 ngày nên mỗi người chỉ gửi một pound. ...Cả ba người họ đều dậy không sớm lắm. Họ chưa đi chợ buổi sáng được lâu, và giờ đã là buổi trưa.

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:19:01*