
### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 61 Trang 61

---

### Nội dung | Nội dung

Chỉ là bạn không thể tính toán theo cách này. Sự phổ biến của Internet sẽ biến mất. He Chichi không nghĩ rằng sự nổi tiếng của các bài báo và video về nhà hàng Thái Tom Yum Kung lại hoàn toàn là do cô. Thực ra cô biết đó chỉ là sự trùng hợp. Khi tôi đang viết tweet và video, tôi chợt nảy ra một ý tưởng. Tôi muốn nếm thử tất cả các món ăn trong cửa hàng và trở thành một người khám phá cửa hàng độc đáo. Nếu bạn có nét riêng của mình thì đương nhiên bạn sẽ có cơ hội trở nên nổi tiếng. Nhưng xét theo dữ liệu cơ bản, hầu hết những người tương tác với cô trong video đều là khách hàng địa phương ở Bành Thành đã từng đến cửa hàng nên cô quả thực rất may mắn. Các tweet video có thể trở nên phổ biến chủ yếu là do sự phổ biến của cửa hàng dành cho người nổi tiếng trên Internet này. Sau khi làm xong video, cô ấy đã mua 2.000 phiếu giảm giá cho video. Với tỷ lệ tương tác bất thường giữa khu vực bình luận và rào cản, video đã lọt vào nhóm lưu lượng truy cập cao hơn, thậm chí còn xuất hiện chớp nhoáng trên trang chủ của đài P. Ngay cả các bài viết trên tài khoản công khai cũng được đưa vào nhóm lưu lượng truy cập công cộng vì có số lượng tương tác và lượt đọc tốt. Thật không may, vấn đề vẫn giống như lần trước. Sau khi vào nhóm lưu lượng truy cập, cư dân mạng đến khác với cư dân mạng được phiếu giảm giá giao thông APP thúc đẩy. Vì họ không ở Bành Thành nên đương nhiên họ không mấy hứng thú với video của cô. Các video của cô ấy đơn giản là không thể cạnh tranh với những video tự đưa nó lên trang nhất. Thủy triều rút và cô ấy đang bơi khỏa thân. Sau khi He Michi biên tập xong video, anh xem lại và nhận ra nội dung mình sản xuất vẫn còn nhiều thiếu sót. Mặc dù nhiều cư dân mạng nhận thấy các video đánh giá của cô rất hữu ích và thậm chí còn lưu lại các đánh giá để có thể xem đi xem lại sau này. Chỉ là càng nhiều cư dân mạng sẽ thấy nó quá dài và không thể đọc hết được. Không thể trách cư dân mạng đã không bình tĩnh khi xem đoạn video mà cô đã mất nhiều thời gian thực hiện. Suy cho cùng, thời gian của con người rất quý giá, vậy tại sao không làm điều đó? Tại sao lại xem thứ gì đó mà bạn không quan tâm? Cô vẫn chưa tìm được phong cách và đường đua nào hoàn toàn phù hợp với mình và vẫn cần quan sát, tìm hiểu thêm trước khi thực hiện. Vì nội dung của cô ấy không hay nên không có gì đảm bảo rằng mọi video hoặc tweet của cô ấy sẽ nổi tiếng. Thu nhập sẽ không ổn định. Bạn phải chi càng nhiều tiền càng tốt và tiết kiệm tiền để đối phó với những trường hợp khẩn cấp. Nhiệm vụ trợ cấp tiền thuê nhà có thể được thực hiện tốt nhất, dù sao thì nó có thể bao gồm 35%, nhưng đôi khi xảy ra như tháng trước mà cả tháng chỉ sản xuất một hoặc hai bài báo hoặc video. Bằng cách này, tiền thuê nhà sẽ phải do cô hoàn toàn chịu và cô sẽ phải thuê thứ gì đó mà cô có đủ khả năng chi trả. Việc tìm được một căn nhà để thuê không hề dễ dàng. Cô đi khắp nơi tìm kiếm khắp nơi và phải mất ba ngày mới ổn định được ba ngôi nhà khác nhau. Cả ba ngôi nhà đều nằm ở quận Huahong. Mặc dù Quận Huahong không được coi là khu vực trung tâm của Bành Thành trên bản đồ tổng thể nhưng về cơ bản toàn bộ khu vực này được kết nối với tàu điện ngầm. Bạn có thể đến đó bằng cách đi tàu điện ngầm đến bất cứ nơi nào bạn muốn. Nó không xa ga xe lửa cao tốc Bành Thành và có giao thông thuận tiện. Hơn nữa, bản thân quận Huahong cũng có khu kinh doanh riêng, với rất nhiều đồ ăn và đồ uống gần đó. Nó cũng thuận tiện để khám phá các cửa hàng gần đó. Căn đầu tiên là rẻ nhất, là nhà trống ở làng thành thị, giá 1.300, có 1 phòng ngủ, 1 phòng khách và có ban công. Không giống như ngôi nhà trống ở làng thành thị nơi He Chichi hiện đang sống, ngôi nhà trống ở quận Huahong này sẽ rộng hơn và mới hơn nhiều. Nhược điểm là nhà trống phải tự mình sắp xếp lại, trang trí ban đầu rất xấu. Cái mới xấu quá. Khoảng cách đến ga tàu điện ngầm gần nhất là gần 1km, bến xe buýt gần nhất là 453m. Thuê căn hộ này có nghĩa là không có áp lực tài chính. Ngôi nhà thứ hai đắt hơn. Đó là một căn hộ được chuyển đổi từ một ngôi nhà ở một ngôi làng đô thị. Giá thuê là 2.299. Có giảm giá cho tháng thuê căn hộ đầu tiên là 1.999. Đây cũng là căn hộ 1 phòng ngủ, 1 phòng khách có ban công và bếp. Diện tích này gần bằng diện tích một ngôi nhà trống rộng 1.300 mét vuông ở một ngôi làng thành thị. Nghe nói có diện tích 50m2 nhưng không biết gian hàng công cộng tính như thế nào. Bằng cách kiểm tra trực quan, bao gồm cả ban công, diện tích thực tế phải nhỏ hơn 40 mét vuông. Trang trí mới và phù hợp với thẩm mỹ hiện tại. Ít nhất thì nó cũng tốt hơn nhiều so với một ngôi nhà làng ở thành phố. Nó giống một nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng hoặc một khách sạn nhỏ hơn và có thang máy. Ga tàu điện ngầm gần nhất cách đó 473 m và bến xe buýt cách đó 27 m, khá thuận tiện. Thuê căn hộ này, chỉ cần He Mingchi có thể đảm bảo viết 4 tweet hoặc video về đồ ăn mỗi tháng thì áp lực tài chính sẽ không lớn. Nếu bạn viết cẩn thận, tiền thưởng từ nhiệm vụ đó có thể trang trải tiền thuê nhà. Ngôi nhà thứ ba là ngôi nhà mà He Chichi muốn thuê với giá cao hơn sau khi đắn đo. Đó là một ngôi nhà cộng đồng có hai phòng ngủ và một phòng khách. Giấy chứng nhận bất động sản có diện tích 65 mét vuông và có giá 3.500. Nhà ở trong cộng đồng được quản lý tốt và bản thân ngôi nhà còn khá mới. Hơn nữa, nhà ở trong cộng đồng gần đó rất hiếm và rất đắt. Về cơ bản, nó có diện tích hơn 50 mét vuông và lên tới 3.500 nhân dân tệ. Sau khi tính toán, căn hộ hai phòng ngủ rộng 3.500 mét vuông này trông vuông vắn và tiết kiệm chi phí hơn. Sẽ rất thoải mái nếu sử dụng một trong hai phòng làm phòng làm việc hoặc phòng thay đồ phải không? Chỉ 3.500 mỗi tháng thôi. Ngay cả khi hoàn thành nhiệm vụ thuê nhà, cô vẫn phải trả 2.275. Khoản tiền thuê nhà hơn 2.000 đồng mỗi tháng đối với He Qichi bây giờ không khó, nhưng nếu có tai nạn như bệnh tật mà cô không hoàn thành nhiệm vụ, cô sẽ phải tự mình trả 3.500 đồng tiền thuê nhà. Và không hoàn thành nhiệm vụ nghĩa là tháng này cô chưa làm được nhiều việc, khả năng cao là thu nhập khác của cô sẽ bị giảm và cô sẽ phải sử dụng đến tiền tiết kiệm của mình. 3500 một tháng thì hơi miễn cưỡng khi phải chia tay. Vì vậy He Chichi chuyển sự chú ý của mình sang căn hộ được cải tạo ở một ngôi làng thành thị. Căn hộ này được một người trung gian tìm cho cô. Vì là căn hộ do công ty trung gian quản lý nên không mất phí trung gian. Ngoài ra, người môi giới còn nói nhiều: “Giao thông và khu kinh doanh ở đây cũng rất thuận tiện. Tầng dưới có rất nhiều cửa hàng bán đồ ăn. Nếu đến trung tâm thương mại bên cạnh thì chỉ cần đi bộ hơn 500 mét là có rất nhiều quán ăn.” "Nhìn phòng khách, mặc dù không có TV, nhưng toàn bộ bức tường đều bằng phẳng trống rỗng, muốn mua máy chiếu thì để ở đây." Anh chỉ vào vị trí cạnh ghế sofa. “Lúc nghỉ ngơi có thể đi phụ cận mua chút đồ ăn, trở về dựa trên sô pha vừa ăn đồ ăn vặt vừa xem chiếu.” Dưới lầu có một cái chân gà ngon lắm. Tôi có thể giới thiệu bạn đi ăn sau. "Cái gì? Xem phim điện ảnh, phim truyền hình và các chương trình tạp kỹ trên máy chiếu? Vừa xem vừa ăn chân gà? Thế này không phải là quá vui sao? Hạ Kỳ Trì xua đi ảo tưởng vui vẻ trong đầu, lý trí nói: "Nhưng bếp ở đây không có bếp. Tôi muốn một ngôi nhà thuận tiện cho việc nấu nướng. Bạn có nhà không? "Ồ, không có bếp thì không sao đâu, cậu có thể tự mua bếp từ đi. Bếp có khói và mùi nồng nặc. Cậu đến xem thử." "Vừa nói, người đại diện đã dẫn He Chichi đến căn bếp gần ban công. Khỏi phải nói, tòa nhà thông thoáng, không có vật cản. Vì bếp gần ban công nên ánh sáng rất tốt. Nếu quay video đồ ăn ở địa điểm này thì không cần bật đèn phụ. Trời nắng. He Chichi ở thành phố Handshake Tower. Sống ở làng mấy tháng nên tôi có thể hiểu rằng đôi khi tôi không để ý, nhưng khi tôi không, tôi nhận thấy nó thực sự tốt. Nhà ở ngoài nắng không dễ bị nấm mốc! Người đại diện ở bên vẫn đang vận động: “Căn hộ này còn khá mới. Bạn có thể thấy bồn rửa và nhà vệ sinh đã lâu không được lắp đặt. " Ngoài ra còn có một máy giặt, cũng là một cái trống. "Ở vị trí này còn có một máy hút mùi và tủ lạnh. Mua bếp từ rồi đặt ở đây vẫn có thể nấu ăn. "Tôi ở trong căn hộ của công ty chúng tôi, nhưng không nấu nướng nhiều nên mua một chiếc bếp điện." Vừa nói, anh ấy còn nhấn công tắc máy hút mùi và nói với Hà Qichi rằng những thiết bị này đều tốt. "Trong phòng trà ở tầng hai còn có lò vi sóng, dùng chung, nếu cần thì có thể dùng. "Ừm..." "Nếu cậu không thích bộ này, tôi sẽ cho cậu xem bộ khác. Bạn nói bạn muốn có ánh sáng tốt nên tôi sẽ cho bạn xem cái này. Có một số bộ có bố cục khác nhau, nhưng ánh sáng không tốt bằng bộ này." "Vì vậy, người đại diện đã đưa He Cicchi đi một vòng, xem xét một số phòng khác nhau trong căn hộ, rồi quay trở lại căn hộ ban đầu. Thấy He Cicchi tỏ ra rất hưng phấn, người đại diện nói: “Trước đây anh đã nói là có thể thuê bất cứ lúc nào, vì căn nhà anh thuê trước đây cần sửa sang lại nên chủ nhà yêu cầu anh dọn đi nhanh phải không? “Được, ba ngày nữa chúng ta có thể bắt đầu ký hợp đồng. Tôi sẽ đưa chìa khóa cho bạn trước và bạn có thể mất ba ngày để di chuyển. Không tính tiền thuê trong thời gian này. Hay cậu chuyển đến và chúng ta bắt đầu tính tiền thuê nhà nhé." ""Thỏa thuận nhé." He Chichi, người vốn đã rung động trong lòng, nói OK. Nếu có giảm giá thì báo sớm nhé! Sau khi ký hợp đồng, trong lòng có chuyện lớn, tâm tình Hạ Chi Chi càng ngày càng tốt. Nghĩ rằng mình có thể rời khỏi ngôi nhà làng đông đúc trong thành phố và sống ở đây, He Chichi càng nhìn ngôi nhà này càng thích và bắt đầu mơ tưởng về việc bổ sung thêm nhiều thứ cho nó. Cái gì. Nhân tiện, người đại diện nói có phòng tập thể dục ở tầng dưới, chúng ta đi xem thử nhé. Khi dạo quanh khu chung cư, He Chichi cũng gửi tin nhắn cho chủ nhà cũ. Tin nhắn của cô ấy rất lịch sự, nhìn thoáng qua bạn có thể hiểu ý nghĩa chung - bạn đang hủy hợp đồng thuê, vui lòng hoàn lại tiền đặt cọc! * "Người đại diện này thực sự rất tốt." Anh Michi vừa nói vừa nhìn vào vị trí của quán chân gà mà đối phương gửi cho cô. Người đại diện còn trẻ và trông giống cô ấy. Sau khi tìm được cửa hàng chân gà, anh còn gửi cho cô một chương trình nhỏ dành cho Công ty Rhino Moving. “Dịch vụ của công ty này khá tốt, không cần phải mặc cả. Nếu không có nhiều đồ đạc, bạn có thể thuê một chiếc xe tải nhỏ để chuyển đi, với giá khoảng 200 USD”. Nguyên nhân chính có thể là do chủ nhà không tệ, cũng có thể là do chủ nhà cũng muốn cô dọn đi nhanh để có thể tân trang lại toàn bộ tòa nhà và cho thuê với giá tốt. Đúng, nó sẽ được coi là loại căn hộ mà He Chichi đang thuê hiện nay. Trang trí nó thành một ngôi nhà công cộng. Việc cho thuê một căn hộ thực sự có lợi nhuận. Nó có thể được thuê với giá một nghìn nhân dân tệ một tháng sau khi trang trí hơn là không trang trí. Nhưng đó không phải việc của cô ấy. Trong đầu cô bây giờ chỉ có một điều. Cô ấy đang di chuyển! Việc đầu tiên cô cần làm trước khi chuyển đi là gửi chiếc nồi chiên không dầu và lò vi sóng mà cô trúng xổ số đến nhà mới.

---
*Thời gian thế hệ: 24/11/2025 10:18:02*