
### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 292 Trang 292

---

### Nội dung | Nội dung

He Chichi lần đầu tiên gặp nó ở Thành phố cổ Shuhe. May mắn thay, dì tôi nấu nó rất ngon. Vỏ đậu phụ được chiên trên lửa lớn cho đến khi cháy đen, bên trong vẫn là sữa đậu nành dạng lỏng, nước sốt bên ngoài vừa mặn vừa thơm. Chỉ sau một lần nếm thử, tôi lập tức đứng trên đường cùng Lục Bắc Mẫn, ăn hết cặn đậu phụ trong hộp dùng một lần rồi mua một cái khác. Lục Bắc Mẫn hôm nay không có ở đây, cô muốn tự mình ăn một miếng. Sau khi mua đậu phụ bọc sữa, He Chichi ăn nó rồi đi về phía khu chợ ở rìa thành cổ. Cô đi ngang qua một nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng có một con chó lớn nằm trước cửa và chào con chó. Con chó phớt lờ cô và tiếp tục bước đi. Trên đường đi, các loại âm nhạc và nhịp điệu của trống lục lạc theo cô tiến về phía trước, rất sôi động với người đến người đi. Nhiều người đã từng đến Lệ Giang sẽ cảm thấy không khí thương mại ở đây rất đậm đà. Đây là trường hợp xảy ra ở các thành phố và thị trấn cổ trên khắp đất nước, nhưng không khí thương mại ở Lệ Giang dường như tự nhiên hơn. Từ xa xưa, Lệ Giang đã là một thành phố thương mại dựa trên Con đường Trà ngựa cổ. Nếu không có thương mại thì sẽ không có được như ngày nay. Xưa người ta dùng nơi này làm nơi dừng chân nghỉ ngơi, còn bây giờ người ta cũng coi đây là nơi dừng chân của các chuyến du lịch Vân Nam. Đặc biệt trong vài năm qua khi đường sắt cao tốc và sân bay chưa mở cửa, hầu hết mọi người đến Shangri-La, Hồ Lugu, Hẻm núi Hổ Khiêu và các danh lam thắng cảnh khác đều phải đi qua đây. Có lẽ vài trăm năm nữa, thế hệ tương lai sẽ ghi lại cảnh tượng hiện tại vào lịch sử. Những tòa nhà cổ được mở rộng xung quanh thành phố cổ sẽ trở thành những tòa nhà cổ kính thực sự sau nhiều năm mưa gió. Những người đi bộ trên đường phố bây giờ có thể sống trong lịch sử của thế hệ tương lai. Đi chậm rãi trên các con phố, ngõ hẻm, vượt qua những con đường đá trơn trượt đã bị du khách giẫm phải, chúng tôi đã đến khu chợ ở rìa phố cổ. Ở đây vẫn còn rất nhiều người và rất nhộn nhịp. Cầm chiếc hộp giấy mà cô đã ăn rất nhiều đậu phụ, He Chichi đi vào chợ, muốn mua thứ gì đó để uống trước. Món đậu rán bọc trong đĩa sắt tốn rất nhiều dầu. Người anh xào đậu vừa rồi không giỏi chiên đậu như dì lúc trước. Ăn khô sẽ hơi béo nên cô phải ăn kèm với nước uống. Chẳng bao lâu, He Chichi phải lòng Pauluda ở chợ. Pauluda có thể là món tráng miệng yêu thích của He Chichi sau khi đến Vân Nam. Sau khi đun sôi, cao lương trong suốt và xoài ngọt cắt thành từng miếng ngâm trong nước cốt dừa, sau đó rắc dừa nạo nướng và dừa vụn lên trên, cuối cùng phủ lên trên vài miếng bánh quy nướng giòn. Thời tiết nóng nực, một cốc sẽ khiến bạn vui vẻ. Bây giờ thời tiết se lạnh ăn món đậu hũ bọc sắt nóng thì hợp lắm. "Sếp, tôi muốn một ly Paulda." "Được, mười lăm tệ." Quay người lại, He Chuanchi xách chiếc Pauluda cô vừa mua tiếp tục đi bộ đến chợ. Cô muốn mua xiên để ăn. Trong chợ có rất nhiều quán bán xiên que và không phải quán nào cũng ngon. Bạn phải tự mình phân biệt chúng. Bí quyết là hãy nhìn và lắng nghe. Hà Chichi nhấp một ngụm nước cốt dừa, sau đó dùng thìa múc một ít cao lương và xoài ra, phát hiện trong cửa hàng này có gạo tím giấu dưới cây baluda. Anh đang định đào thêm mấy xiên để ăn với nước cốt dừa thì nghe thấy có người đứng gần đó hét lên: "Ông chủ, thêm ba mươi xiên nữa!" Lại? Được rồi, tôi tìm thấy rồi, là bạn đây. He Chichi một tay cầm chăn bông của Pauluda, tay kia cầm chiếc đậu phụ bọc sữa vừa mua, chen lấn về hướng vừa nghe thấy âm thanh. Tôi phát hiện gian hàng mục tiêu là một xiên thịt nhỏ Zhaotong. Cửa hàng chỉ bán những xiên thịt nhỏ, giá 1,2 RMB một xiên và giá khởi điểm là 10 xiên. Vị khách vừa xin ông chủ cho thêm ba mươi xiên nữa đã cùng bạn bè xúm xít cạnh quầy hàng, bốc một nắm xiên và ăn. Có vẻ như tôi đã mua một ít để dùng thử trước đó và đặt mua thêm sau khi nghĩ rằng nó có vị ngon. "Lão đại, ta muốn 10 xiên!" Vừa nói cô vừa đặt thứ mình đang cầm lên chiếc bàn nhỏ cạnh quầy hàng và lấy điện thoại di động ra. Ba giây sau, một giọng nữ máy móc lạnh lùng vang lên từ chiếc loa đặt ở đâu đó trong quầy hàng: “Thu tiền, mười hai tệ.” Chương 261 Sau khi trả tiền, He Chichi ngồi trên chiếc bàn gỗ nhỏ cạnh quầy hàng, vừa ăn đậu phụ và Paulda vừa nhìn ông chủ nướng xiên. Những xiên thịt xiên nhỏ Zhaotong đúng như tên gọi của nó. Chúng rất nhỏ, có khoảng ba miếng thịt nhỏ trên một thanh tre. Nếu để ý kỹ, bạn có thể thấy miếng trên và miếng dưới được làm bằng thịt bò nguyên chất, có một miếng bơ kẹp ở giữa. Dưới ánh sáng trắng, miếng thịt trên từng thanh tre tươi tắn và đỏ rực. Đó không phải là thịt đông lạnh. Có lẽ nó được xiên tươi mỗi ngày trước khi quầy hàng mở cửa. Sau khi ăn xong miếng đậu phụ cuối cùng và nhìn thấy những xiên que thơm ngon được ăn bởi những vị khách đến trước cô, He Qingchi lau tay cho cô và quyết định quay vài cảnh. Không biết ông chủ có tư cách làm thần tượng hay không. Khi anh nhìn thấy cô quay phim cách nướng xiên, cô đã vô thức đứng thẳng lên và thậm chí còn lật xiên thường xuyên hơn bình thường. Nếu quan sát kỹ, bạn cũng có thể nhận thấy một chân của anh ấy thỉnh thoảng sẽ nhấc lên theo nhịp. He Chichi nhận thấy cách nướng những xiên thịt nhỏ trong cửa hàng khá đặc biệt. Những xiên thịt không được ướp trước. Chỉ sau khi khách gọi món, ông chủ mới lấy xiên thịt ra nướng, chấm nước sốt rồi nướng nước sốt vào thịt trên lửa lớn. Thịt bò tươi nướng trên lửa sau khi được tẩm nước sốt sẽ không để được lâu trên bếp than. Màu sắc bắt đầu thay đổi và dầu dần dần nổi lên. Bạn có thể ngửi thấy nó thậm chí từ xa. Khi chiếc Pauluda trong tay He Chichi vẫn còn đầy, ông chủ hỏi cô: "Em có muốn ăn cay không?" "Ừ, hơi cay." Trong chớp mắt, cô đã có trong tay một nắm thịt xiên nhỏ. Nhiệt độ ở Lệ Giang về đêm giảm xuống nhanh chóng, những xiên thịt vừa mới tắt lửa đã nhanh chóng đạt đến nhiệt độ thích hợp để ăn. Hà Chichi há miệng định cắn miếng thịt bò trên một que tre, chỉ trong một hơi đã đưa toàn bộ xiên thịt từ que vào miệng. Thịt bò nướng cùng với nước sốt sau khi chín có màu rất sẫm và có vẻ hơi chín quá. Chỉ khi ăn bạn mới nhận ra độ nóng vừa phải. Sau khi xiên thịt được nướng chín, ông chủ sẽ rắc một ít bột ớt khô lên xiên theo nhu cầu của khách hàng. Mùi thơm khô của bún ớt khiến hương thơm nướng đặc trưng do lửa than mang lại càng nồng nàn hơn. Người ta dễ ăn hết một bó rồi quay lại, cũng dễ không dừng lại. Chẳng trách vừa rồi khách lại đòi thêm 30 xiên. Xoay người lại, He Chichi cầm lấy những xiên thịt chưa ăn xong trên tay và nói: "Ông chủ, tôi muốn thêm mười xiên nữa!"... Từ chợ trở về nhà nghỉ B&B, He Chichi đã no nê ngồi xuống chiếc ghế sofa gỗ cạnh quầy lễ tân của nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng. Anh chào những người thuê nhà và quản gia cũng ngồi gần đó rồi bắt đầu nghịch điện thoại di động. Những người quản gia và chủ sở hữu của Lijiang B&B thực sự rất giỏi trong việc chăm sóc bản thân và họ đều có những cách riêng để giữ chân khách. Một số sẽ thường xuyên tổ chức những buổi tụ tập nhỏ khi có nhiều người, ca hát, chơi trò chơi hoặc tổ chức tiệc nướng miễn phí, nướng khoai tây, bánh kếp, bí xanh, v.v. Việc này không tốn nhiều tiền nhưng có thể mang lại giá trị tinh thần cho người thuê nhà, và nhân tiện, nó có thể cho mọi người biết nhau, họ có thể đi chung xe và chơi cùng nhau theo nhóm, giống như ký túc xá thanh niên nơi Lu Beimin từng lui tới. Nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng họ ở đơn giản hơn, có chỗ uống trà cạnh quầy lễ tân. Hàng ngày, du khách có thể nhìn thấy người quản gia hoặc chủ nhà nghỉ B&B ngồi đây pha trà và uống rượu. Chỉ cần có khách đi ngang qua sẽ gọi bạn ngồi xuống, uống trà và trò chuyện. Lúc đầu, He Chichi không quen lắm nên chỉ chào hỏi những người khác rồi trở về nhà nghỉ ngơi. Chỉ là quản gia ở nhà nghỉ B&B ở đây rất quen thuộc với tôi, lần đầu gặp anh ấy, tôi có cảm giác như đã quen biết anh ấy ba đến năm năm. Sau một thời gian dài, bất cứ khi nào He Chichi và Lu Beimin trở lại, về cơ bản họ sẽ trò chuyện với mọi người ở đó, chẳng hạn như hôm nay họ làm gì, ngày mai họ sẽ đi chơi ở đâu, v.v. Đôi khi bạn có thể không nói gì, chỉ uống trà và nghe người khác khoe khoang. Hôm nay có mấy vị khách mới sắp đến nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng, ngồi đó gây ồn ào. He Chichi trước đây không tham gia vào cuộc thảo luận. Anh ấy dường như đang tập trung chơi điện thoại di động, nhưng thực tế anh ấy lại hoàn toàn tập trung vào việc ăn dưa. Những vị khách mới kể về những trải nghiệm tình yêu, công việc và những điều không may mắn trong những năm trước. Chúng tôi cũng nói về các chương trình tạp kỹ nổi tiếng gần đây trên Internet cũng như các chủ đề gây tranh cãi khác nhau. Những tách trà nhỏ lần lượt được uống hết. Hà Chichi nghe hưng phấn, thỉnh thoảng đưa ra vài bình luận, sau đó mở hộp thư công việc kiểm tra email mới trong đó. Gần đây cô không đến Bành Thành, nhiều người không tiện trả lời cô. Cô ấy chỉ đọc email mới để trả lời những người tạm thời không có mặt. Đây là một điều hơi nhàm chán và máy móc. Chỉ cần lặp lại các thao tác sao chép, dán và chuyển tiếp. Bạn có thể làm điều đó mà không cần suy nghĩ. Nếu không phải nội dung phải được đích thân sàng lọc, He Qi Chi đã muốn giao nhiệm vụ này cho trợ lý thông minh của ứng dụng, Fat Panda Xiaomei. Bây giờ, cô mở một email mới và định tiếp tục chuyển tiếp câu trả lời cố định của mình nhưng nhận ra rằng đó là lời mời kinh doanh từ Lệ Giang. Người mời là Caiyun Dian Cuisine, một nhà hàng đã hoạt động ở Lệ Giang được vài năm và có vẻ hơi nổi tiếng ở khu vực địa phương. Nhà hàng này gần đây sẽ mở hai chi nhánh. Một vẫn ở Lệ Giang, còn một ở hồ Lugu. Họ muốn He Michi quảng bá chi nhánh hồ Lugu, đồng thời họ muốn có một không gian quảng cáo bằng hình ảnh và văn bản cho Xiaozishu. Hà Chichi sờ cằm suy nghĩ hồi lâu. "Làm sao bạn biết tôi ở Lệ Giang?"... Việc người Hechichi ở Vân Nam đã lan truyền trong một phạm vi nhỏ. Rốt cuộc, cô ấy chỉ đăng ghi chú phòng chống hố vào sáng sớm ở thành phố cổ Đại Lý vào tuần trước, vì vậy bạn không cần theo dõi bình luận của cô ấy để biết cô ấy ở đâu. Dù chưa chính thức xuất bản các tác phẩm mới liên quan đến ẩm thực Vân Nam nhưng cô đã bắt đầu có tác động không nhỏ đến một số cửa hàng. Cửa hàng Xiao Guomi ở Côn Minh cạnh chợ hoa ban đầu không phải là một địa điểm nổi tiếng và chỉ kinh doanh buôn bán địa phương. Gần đây, nhiều khách du lịch bắt đầu đến làm thủ tục. Dù việc xếp hàng vẫn chưa bắt đầu nhưng hoạt động kinh doanh vốn đã tốt lại bắt đầu tăng lên. Khi có nhiều người, chiếc nồi đồng của ông chủ sẽ xuất hiện dưới dạng hai bóng trên bếp. Nếu nó tiếp tục phát đạt, nó thực sự sẽ cần phải thuê thêm một vài người giúp việc để tiếp tục bận rộn. Ngoài ra, khách sạn Huazhen và khách sạn Shuyun có tác động lớn nhất. Cả hai khách sạn này đều gần các danh lam thắng cảnh. Một cái nằm trong một con hẻm của Thành phố cổ Đại Lý. Nơi này khó tìm, nhưng vị trí thực sự khá trung tâm. Sau khi những bình luận tích cực của He Chichi về nhà hàng này được người hâm mộ phát hiện, ngày càng có nhiều người tương tác với nhà hàng này. Nhiều người cho biết trong phần bình luận rằng họ cũng đã ghé thăm nhà hàng này và đăng những lời chứng thực của riêng họ về bữa ăn. Một số người thậm chí còn bắt đầu trò chuyện bên dưới, nói rằng món nào ngon và món nào không ngon.

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:22:16*