
### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 168 Trang 168

---

### Nội dung | Nội dung

Nguyên nhân cũng tương đối đơn giản. Vì Hechichi muốn có một robot quét và lau nhà đa năng nên robot chỉ có thể làm việc trên cùng một tầng mà không cần di chuyển bằng tay. * Bạn nhận được những gì bạn phải trả cho. Một ngôi nhà có giá thuê 5.500 quả thực khác với một ngôi nhà có giá thuê 2.299. Nếu không có gì khác thì vấn đề tiếng ồn đã tốt hơn nhiều. Nó không chỉ là khả năng cách âm của phần thân chính của ngôi nhà mà còn là âm thanh của môi trường. Nói đến âm thanh xung quanh, chúng ta phải nhắc đến một đặc điểm đô thị nhất định ở Bành Thành có tên là ‘Rumble’. Bành Thành là thành phố thường xuyên sửa chữa đường sá, ống nước và nhiều thứ khác. Nó thường đào đủ loại đường, sửa chữa rồi vá lại, rồi bắt đầu sửa chữa lại ngay sau đó. Vì vậy, khi đi trên đường phố Bành Thành, người ta dễ dàng nghe thấy âm thanh của nhiều thứ khác nhau đang được tháo dỡ. Âm thanh “dong dong” ngày nào cũng rất ồn ào. Nếu bạn sống gần đường, sẽ có tiếng còi xe, xe cộ và tiếng ồn liên tục và sẽ không trở nên yên tĩnh cho đến nửa đêm. Trong ngôi nhà mới do He Chichi thuê này, bạn hoàn toàn không cần phải lo lắng về những vấn đề này. Có hơn 20 tòa nhà trong cộng đồng, với ba hộ gia đình trên một cầu thang và tổng chiều cao là 11 tầng. Mật độ dân số không cao. Căn hộ cô thuê nằm ở giữa khu dân cư và không gần đường. Mọi tiếng ồn sẽ bị chặn lại bởi một vòng tròn các tòa nhà và nhiều loại cây cối bên ngoài, khiến căn phòng của cô trở nên rất yên tĩnh. Cộng đồng có khu vườn, hồ bơi và thiết bị tập thể dục riêng. Tất cả người ngoài phải đăng ký khi vào, người thuê và chủ sở hữu phải quẹt thẻ ra vào khi vào hoặc ra. Nó an toàn hơn nhiều so với căn hộ trước đó. Giao thông cũng rất thuận tiện. Bạn có thể đến bến xe buýt chỉ cách lối vào cộng đồng 50 m, có tàu điện ngầm cách đó 400 m và có hai siêu thị lớn trong vòng 2 km. Nếu muốn tự nấu ăn nhưng không muốn đi xa, bạn cũng có thể mua sắm trực tiếp tại siêu thị chuyên dụng thực phẩm tươi sống ngay cổng cộng đồng. Tất cả các nền tảng mua sắm tạp hóa trực tuyến đều được phủ sóng, thậm chí cả Maimai và KFC cũng không còn xa nữa. Có thể coi đây là nơi yên tĩnh giữa sự hỗn loạn. Tuy nhiên, môi trường tốt chỉ là điều kiện bổ sung. Bản thân tình trạng tốt của ngôi nhà là lý do khiến He Chichi quyết định thuê nó. Cách trang trí của suite này tương đối đơn giản với sàn vân gỗ và những bức tường lớn màu trắng, có thể phù hợp với mọi phong cách nội thất. Vì nhà trước đây đã được chủ nhà ở nên vật liệu sử dụng trang trí đều tốt. Mặc dù đã hơn bốn năm kể từ khi việc trang trí được hoàn thành nhưng phần trang trí cơ bản bên trong trông khá ổn. Hiện tại, ngoại trừ những thiết bị cơ bản như điều hòa, bếp nấu, máy nước nóng khi lắp vào rất khó tháo dỡ, trong nhà không còn đồ đạc nào khác. Đó là một ngôi nhà hoàn toàn trống rỗng. Khi người đại diện cho He Chichi xem ngôi nhà, anh ta phàn nàn: “Người chủ nhà này cũng kỳ quặc. Sau khi mua một căn nhà lớn hơn và chuyển đi, anh ta còn tháo cả chiếc TV trên tường và mang đi. Nghe nói là một thương hiệu lớn, và anh ta không nỡ để lại hơn 10.000 chiếc cho người thuê.” Việc thiếu đồ đạc có thể gây bất lợi cho người khác, nhưng với He Chichi thì không. Thật trùng hợp, cô ấy chỉ thích cảm giác thêm đồ mới vào nhà thôi! Hà Michi: “Thuê nhà trống khó lắm, tôi phải tự mình thêm đồ đạc. Thêm đồ đạc mất bao lâu? Tôi không thể ở trong đó cho đến khi mua đồ và vận chuyển đến nhà. Tiền thuê nhà có thể giảm xuống không? Giúp tôi thương lượng với chủ nhà!” "* Cuối cùng, giá thuê đã giảm 500, và thỏa thuận được giải quyết theo điều khoản 5.000 mỗi tháng trong hai năm liên tiếp. Ngoài ra, chủ nhà còn cho He Chichi thời gian miễn tiền thuê 11 ngày và tiền thuê sẽ chỉ bắt đầu từ ngày 1 tháng 7. Điều kiện là sau khi chuyển đến, mọi đồ dùng cơ bản như khung giường, TV, máy giặt, tủ lạnh, v.v. đã mua phải để lại cho chủ nhà sau khi người thuê rời đi. Ngay sau khi ký hợp đồng, He Cicchi không ngừng đi thẳng đến trung tâm mua sắm nội thất. Cô cầm thước dây trong tay và liên tục so sánh trực tuyến và ngoại tuyến trong khi mua sắm. Cô phấn khích đến mức những người không biết đều nghĩ rằng cô sẽ kiếm bộn tiền, mua một căn nhà mới và trở thành chủ nhà. Tại sao những chiếc bàn này lại nhỏ hơn những chiếc bàn khác..." Bàn ăn có kích thước vừa phải, nếu không tôi sẽ chỉ dùng bàn ăn làm bàn làm việc. Mianmian dường như cũng đang làm điều tương tự. "Sofa...anh phải từ từ chọn ghế sofa. Sofa ở chung cư cảm giác không được tốt lắm. Lần này mình tự mua nên phải tìm cái nào đó thoải mái hơn. “Giường rất quan trọng, đặc biệt là nệm. Nếu ngủ ngon, bạn sẽ tràn đầy năng lượng." Thay vì mua trực tuyến, cô thích thử từng món một trong cửa hàng nội thất. Khi những đồ nội thất cơ bản như khung giường, nệm, máy giặt, bàn ghế lần lượt được mang vào nhà, ngôi nhà vốn sạch sẽ và trống trải trở nên sang trọng hơn. Mặc dù anh chưa mua ghế sofa và TV, phòng khách vẫn trống nhưng Hà Chichi đã chuyển nhiều đồ lặt vặt của mình vào nhà. Vào ngày đầu tiên cô chuyển đến, cô đã lắp đặt một chiếc bốn món đặt trên giường mới, bật máy điều hòa tiêu tốn năng lượng cấp một trong phòng và ngủ ngon lành trong chăn. Sau đó, cô lập tức liên hệ với nhà sản xuất robot quét nhà và lau nhà đã liên hệ với cô trước đó, sau đó mở Trung tâm thương mại danh tiếng để chọn các loại thiết bị nhà bếp mà cô muốn. Chương 152 Buổi sáng ngày thứ ba sau khi chính thức chuyển đến nhà mới. bàn làm việc trên chiếc ghế tiện dụng mà cô vừa mua, đang suy nghĩ "Nên nhúng quảng cáo về robot quét và lau nhà như thế nào?" Giống như hầu hết các blogger gia đình hoặc các blogger nấu ăn sành ăn, sử dụng robot để dọn dẹp nhà bếp sau khi nấu ăn? Trên thực tế, đây là cách chụp ảnh Mianmian. Yêu cầu của các nhà sản xuất có vẻ giống nhau. Họ hy vọng các blogger có thể nêu bật đặc điểm của robot có thể làm sạch dầu mỡ trong bếp. Công việc hàng ngày của He Qichi chủ yếu xoay quanh việc ghé thăm các cửa hàng. Thỉnh thoảng, sẽ có một số video nấu ăn, nhưng các video nấu ăn của cô ấy về cơ bản không liên quan gì đến việc tự nấu ăn của cô ấy. Chủ yếu là đồ ăn thừa lộn xộn xung quanh các bộ truyện. Đúng vậy, ngoài việc là blogger của Cửa hàng thám tử nổi tiếng, He Chichi còn là một blogger về đồ ăn thừa. Mặc dù series Leftovers không mang lại nhiều doanh thu nhưng nó lại nổi tiếng một cách đáng ngạc nhiên. Khi cô ấy loay hoay với những đồ ăn thừa mà cô ấy đã đóng gói từ nhà hàng, cô ấy dường như có thể giành được sự đồng tình của mọi người. Khá nhiều cư dân mạng. Không lãng phí thức ăn đã trở thành một nhãn hiệu đặc biệt đối với cô. Sau khi suy nghĩ kỹ một lúc, He Chichi, người đã tự tin chấp nhận quảng cáo, đã quyết định kiểm tra xem sản phẩm có hoạt động tốt hay không trước khi giới thiệu cho người hâm mộ. Cô bật điện thoại lên và bắt đầu thử nghiệm các chức năng khác nhau của robot, đồng thời hướng dẫn nó làm sạch các vết bẩn ở những nơi khác nhau trong nhà. Tôi có thể vượt qua cửa bếp và ngưỡng cửa phòng tắm. Chỉ là ngưỡng cửa ban công hơi khó, nhưng tôi có thể vượt qua được..." Khi chính thức quay video, bạn có thể dùng thước đo chiều cao của ngưỡng cửa để cư dân mạng tham khảo. "Khả năng lau chùi có vẻ ổn nhỉ?" Hà Chichi đi đi lại lại với đôi chân trần trên sàn được robot làm sạch. Nhìn lòng bàn chân của anh ấy, chúng vẫn sạch sẽ. "Nấu một ít rau củ để thử khả năng làm sạch vết dầu của mình nhé? Bữa trưa nên ăn gì?" Hà Chichi thay quần áo đi ra ngoài, chuẩn bị đi loanh quanh các siêu thị xung quanh để tìm cảm hứng cho bữa trưa. Khi ra ngoài, tôi tay không, nhưng khi quay lại, tôi xách theo một túi hộp đồ ăn mang về, trong đó có một đĩa gà cay còn sót lại và những lát thịt lợn luộc. Xin lỗi, khi ra ngoài, Hà Chichi thực sự muốn tự mình làm bữa trưa. Thật không may, ven đường có quá nhiều món ăn hấp dẫn nên tôi bị một nhà hàng Tứ Xuyên đang phục vụ giữa đường dừng lại. Tôi gọi một phần gà cay giá 78 và thịt lợn luộc lát giá 58. Hai món lớn chắc chắn là quá nhiều cho một người ăn hết nên cuối cùng tôi phải mang về nhà. Bao gồm chi phí hộp đồ ăn mang về, bàn ăn, cơm, v.v., số tiền giảm giá cho sự kiện cộng dồn là 104, chỉ sử dụng hết hạn mức hoàn trả của Hechichi trong một ngày. và những đồ dùng nấu ăn cần thiết khác mà cô ấy vừa mua từ siêu thị cho vào tủ lạnh—Tủ lạnh là mẫu quảng cáo mà tôi vừa trao đổi với 30.000 lượt ảnh hưởng vào hai ngày trước. Sau đó, tôi tiếp tục suy nghĩ về cách quay video quảng cáo đầu tiên của mình. Chất lượng kém sẽ ảnh hưởng đến những buổi phát sóng sau này." Trong đầu cô hiện lên trong đầu hai món đồ thừa trong tủ lạnh, vừa nảy ra ý tưởng gì đó thì nhận được cuộc gọi từ người chuyển phát nhanh. "Máy giặt tôi mua đã tới rồi phải không? Tôi ở nhà. Tôi sẽ đến trong giây lát? Được rồi." *Một ngày trước khi tháng 7 chính thức được chào đón, Xiao Chi đã cập nhật một video trên đài P có tên "Làm thế nào để các blogger khám phá cửa hàng xử lý những món ăn chưa hoàn thành?" nhiệm vụ 5. Tác phẩm được đánh giá rất cao và He Chichi đã nhận được phần thưởng tiền mặt là 980, một vòng quay may mắn, 10 điểm kinh nghiệm và 300 phiếu giao thông. Sau khi đổi chủ, cô đã sử dụng phiếu giao thông trực tiếp vào tác phẩm. Chẳng bao lâu, tác phẩm sẽ tự động được đẩy đến trang của những người dùng quan tâm đến cuộc sống hàng ngày của các blogger ẩm thực hoặc những người gần đây muốn mua một con robot quét nhà. thức ăn thừa vô tận" trong tiêu đề. Cô đã xem rất nhiều video về ẩm thực và chưa thực sự nghĩ đến việc phải làm gì với những món ăn còn sót lại khi quay video. Đất nước chúng tôi hỗ trợ Operation Compact Disc. Người bình thường, dù nấu ở nhà hay đi ăn ngoài, đều có thể gói và hâm nóng thức ăn mà họ không thể ăn hết trước khi ăn. Nhưng các blogger ẩm thực không biết. Có lẽ các blogger ẩm thực có thể ăn uống miễn phí, không tiêu tiền của mình và không cảm thấy tồi tệ, và vứt đồ ăn nếu ăn không hết. Thật ra, khi cô ấy thường đi ăn ngoài, cô ấy cũng nhìn thấy những người trong giới truyền thông thậm chí không ăn đồ ăn sau khi chụp ảnh, điều này không để lại ấn tượng tốt cho cô ấy. Sau khi nhấp vào video, cô ấy phát hiện ra rằng người có tên Xiao Chi chưa đầy đủ và thực sự đang dạy mọi người cách 'tiêu hủy' thức ăn thừa một cách nghiêm túc: "Các phương pháp phổ biến nhất mà chúng tôi sử dụng để hâm nóng thức ăn thừa bao gồm chiên, hấp, cho vào lò vi sóng và nếu bạn có lò nướng hoặc nồi chiên không dầu. ở nhà, bạn cũng có thể dùng lò nướng để chiên nhiều loại gà rán và khoai tây chiên khác nhau." Cô ấy thậm chí còn hướng dẫn mọi người theo từng loại cách hâm nóng thức ăn thừa để họ có thể dễ dàng lấy lại hương vị khi mới nướng.

---
*Thời gian thế hệ: 24/11/2025 10:20:09*