
### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 171 Trang 171

---

### Nội dung | Nội dung

Ba ngày sau, He Chichi cuối cùng cũng lên tàu cao tốc đến Quý Dương. Này, ghế hạng nhất thoải mái và rộng rãi hơn ghế hạng hai. Trao đổi với ảnh hưởng 10W. Ngày nay đã khác ngày xưa. Cô ấy có hàng triệu quyền lực trong tầm tay và cô ấy đã là một phụ nữ giàu có. Cô ấy chỉ có 100.000, cô ấy có thể chi tiêu chỉ bằng một nút bấm. Không có sự thiếu hụt nào cả. Tuy nhiên, lý do cô tăng giá vé để đổi lấy việc nâng cấp số tiền hoàn trả của chuyến bay không phải vì cô muốn thử cảm giác ngồi ở ghế hạng nhất mà vì nó liên quan đến mức tiêu dùng của địa phương. Tháng 7 và tháng 8 là mùa du lịch cao điểm. Quý Châu cũng là một khu nghỉ mát mùa hè nổi tiếng trong nước. Nhiều du khách sẽ chọn thời điểm này để đi chơi cùng gia đình. Khi số lượng người tăng lên, chi phí đi lại đương nhiên sẽ tăng lên. Những khách sạn tốt hơn một chút ở Quý Dương có giá lớn hơn hàng trăm đô la. Bạn không thể chỉ bỏ ra 3.000 để ở đó một tháng như lần trước tôi đến Quảng Tây. Mười ngày, mười ngày là được. Tuy nhiên, các danh lam thắng cảnh ở Quý Châu tương đối rải rác. Nếu bạn đang khám phá các cửa hàng trong khi chơi và phải tiết kiệm đủ nguyên liệu cho bốn tác phẩm mới thì mười ngày vẫn hơi chật. Cửa hàng Quảng Đàn khá đầy đủ. Nhưng bây giờ chúng ta đã ở đây, làm sao chúng ta không chỉ chơi mà còn làm việc được? Thêm tiền, thêm tiền! *"Đã đến ga, phía Bắc Quý Dương——" Khi tàu cao tốc dần dần dừng lại, du khách trên toa lần lượt đứng dậy, người mang hành lý và người xếp hàng xuống xe. Điều tương tự cũng xảy ra với He Chichi. Cô kéo vali đi về phía cửa xe giữa đám đông. Đây là chuyến tàu cao tốc từ Bành Thành đến Thành Đô, Quý Dương chỉ mới đi được nửa chặng đường. Vừa đến Bắc Quý Dương, ít nhất một nửa số khách đã đứng dậy khỏi chỗ ngồi. Ngoại trừ một số trưởng lão đang lên đài hút thuốc, những người còn lại đều là khách du lịch đến thăm Quý Dương. Thực sự có rất nhiều người. Khoảnh khắc tiếp theo bước ra khỏi cửa toa tàu điện ngầm, He Chichi lập tức hiểu tại sao ở đây lại có nhiều khách du lịch như vậy. Mát mẻ. Dù đang đứng bên ngoài nhưng anh vẫn có cảm giác như máy điều hòa đã được bật. Ngay cả khi xuống tàu cao tốc có bật điều hòa, bạn cũng chỉ cảm thấy nhiệt độ tăng lên một chút chứ không khiến bạn cảm thấy nóng bức như ở Bành Thành. Bình thường Bành Thành phải đợi đến sau tháng 11 mới cảm thấy thoải mái như vậy. Tuy nhiên, tiếng thở dài của He Chichi chỉ kéo dài cho đến khi cô bắt taxi về khách sạn. Người tài xế taxi nói: “Mấy ngày nay trời không mưa, nắng nóng có chút không chịu nổi, những năm trước trời sẽ mát hơn”. Người anh trai có giọng nói mạnh mẽ, phải mấy lần He Mingchi mới hiểu được. Hà Michi: “…” Dù hiểu nhưng anh không thể trả lời được. Trong chuyến đi này, He Chichi không đặt khách sạn gần đài phun nước lớn như hầu hết khách du lịch mà chọn ở lại khu vực hồ Guanshan. Nguyên nhân cũng rất đơn giản, quận Hồ Quan Sơn rẻ hơn. Vào những mùa cao điểm như bây giờ, những ngôi nhà ở quận Guanshanhu về cơ bản rẻ hơn ít nhất một đến hai trăm so với những ngôi nhà ở thành phố cổ cho cùng loại phòng. Khách sạn He Mingchi chọn là 329 Day, cách Bảo tàng Quý Dương khoảng 2,9 km. Có một ga tàu điện ngầm trong vòng 700 mét. Nó khá thuận tiện để đi du lịch. Nếu bạn muốn đến các chợ đêm và phố ăn vặt địa phương khác nhau, bạn có thể trực tiếp đi tàu điện ngầm qua lại. Tầng dưới cũng có rất nhiều nhà hàng, siêu thị nên bạn không cần phải lo lắng về việc ăn uống. He Chichi vừa mới xuống taxi, trước khi vào khách sạn cất hành lý, anh nhìn thấy một cửa hàng nhỏ chuyên cào khoai tây ở cổng khu dân cư cách đó không xa. Cửa hàng nhỏ tên là Cục Khoai tây không lớn. Có hai bàn nướng có lưới sắt ở giữa và một vòng chiếu nhỏ ở lối vào. Ba thanh niên trông giống khách du lịch đang ngồi ở một trong các bàn. Ba người vừa ăn vừa trò chuyện vừa gật đầu, như thể họ nhận ra mùi vị của cửa hàng này. Nó thật tuyệt. Tình cờ anh ấy đang đi tàu cao tốc mà chưa ăn gì và đang đói nên đẩy vali vào. Ôi, tôi không vào được. Trong cửa hàng chỉ có một cái bàn, trên đó có người ngồi. Chỉ cần ngồi bên ngoài. Cục Khoai Tây là một cửa hàng nhỏ lẻ. Cặp đôi đều là những người trẻ, nhìn bề ngoài thì không quá 30 tuổi. Cách trang trí bên trong cửa hàng không thể nói là tốt, chỉ hơn bản gốc thôi. Tuy nhiên, bảng giá rau tại cửa khá thời trang. ---Cái bảng đen nhỏ bằng gỗ cao từ sàn đến trần thường thấy ở lối vào các quán cà phê. Giá ghi trên thẻ giá thực phẩm khá dễ chịu và so với chi phí khách sạn tăng cao trong mùa du lịch, chúng tiết kiệm chi phí một cách đáng ngạc nhiên. Hiện tại, bánh khoai tây giã có giá 4 tệ một suất, đậu hũ thối là 4 tệ, đậu phụ bọc sữa là 10 tệ, cơm chiên với rau muối vẫn là 10 tệ. Đồ ăn chính của cửa hàng về cơ bản là các loại đồ ăn nhẹ và đồ chiên. Thịt bò rán vàng đắt nhất trong cửa hàng là 30, bạn có thể gọi một nửa phần. Khi dùng bữa ở đây, dù có ăn no thì giá mỗi người cũng chưa đến 20. He Chichi không muốn trực tiếp lấp đầy dạ dày của mình ở đây nên không gọi cơm chiên, trông rất no mà thay vào đó ăn một thứ gì đó khác thường. "Lão đại, tôi muốn một cái bánh khoai tây giã tươi... Đây là cái gì vậy, đậu phụ thối trắng? Tôi cũng muốn một cái. Bánh khoai tây tươi giã là gì?" Cô ấy biết về bánh khoai tây. Cô đã từng nhìn thấy nó khi đọc hướng dẫn du lịch trên mạng, nhưng nó được nấu như thế nào? Bà chủ đeo tạp dề đen đang chuẩn bị làm bánh khoai tây cho cô. Cô nghe xong liền thản nhiên chỉ vào hòn đá lớn đang nện xuống sàn cửa hàng: “Đây, đập đi.” Nói đến đây, cô không biết là chỉ cho cô cách giã bánh khoai hay là chuẩn bị hàng. Ông chủ đeo kính gọng đen bỏ khoai tây đã hấp chín và gọt vỏ một bên vào nồi đá, dùng một thanh gỗ to đập vào đầu khoai tây. Khoai tây là khoai tây. Sau khi hấp, chúng đã mềm và không thể chịu được lực của một thanh gỗ lớn như vậy. Chỉ sau vài cú va chạm, chúng dần mục nát và biến thành những cục bùn màu hồng. Thấy khoai không còn nguyên củ, ông chủ khéo léo rắc một ít muối và hành lá xắt nhỏ vào rồi tiếp tục giã nhuyễn. He Chichi vốn chỉ muốn vào cửa hàng ăn uống bình thường bỗng nhiên mắc bệnh nghề nghiệp. Cô không thể buông bỏ loại tài liệu này. Cô ấy đã rất thích thú lấy máy ảnh và micro ra, chuẩn bị quay video. Ông chủ trẻ biết sức mạnh của việc tự truyền thông. Khi nhìn thấy ai đó quay video, anh ấy thậm chí còn có ý thức hợp tác. Thỉnh thoảng, anh lại dùng một thanh gỗ lớn nghiền nát khoai tây nghiền và khuấy đều để He Chichi có thể dễ dàng nắm bắt được trạng thái bột và sáp của khoai tây nghiền khi quay phim. Trong khi He Cicchi đang vỗ miếng bánh khoai tây trong nồi, bà chủ đang chiên bánh khoai tây lại hỏi: "Cô muốn bánh khoai tây có nhiều bánh gạo hay là loại thường và mềm? Còn đậu phụ thối, cô muốn hôi hay không?" "Thật hôi! Có rất nhiều bánh gạo!" Xoay người lại, He Cicchi chuyển máy ảnh từ những củ khoai tây vẫn còn trong cơm đá sang những chiếc bánh khoai tây đã được tạo hình trong nồi. Khoai tây nghiền nhuyễn sẽ được cho vào một đĩa thép không gỉ lớn và đổ đầy đến miệng. Khi làm bánh khoai tây, cô chủ quán sẽ khéo léo dùng thìa cơm lớn múc khoai tây nghiền thành những chiếc bánh khoai tây tròn dẹt rồi chiên trên chảo rán lớn đáy phẳng trong cửa hàng. Dầu dưới chảo rán lớn hơi đặc và bọt dầu lớn liên tục nổi lên khi dầu nóng tiếp xúc với khoai tây. Dần dần, những chiếc bánh khoai tây giàu tinh bột được chiên thành lớp vỏ dày giòn. Cùng lúc đó, chiếc đậu hủ thối cũng nằm trên nồi cùng với chiếc bánh khoai. Nó khác với món đậu phụ thối mà He Chichi đã ăn trước đây. Đó là một miếng đậu lăng trắng to hơn lòng bàn tay và đã được lên men hoàn toàn. Điều khác biệt so với đậu phụ thông thường là bề mặt của nó không chỉ nhẵn mà còn hơi thối. Nó có phần giống với đậu phụ lên men, khi chiên có mùi không thơm lắm. Nó đã ở trạng thái sụp đổ trên nồi. Nó trông mềm hơn đậu phụ lactone và khá khó lật. Để xử lý món đậu phụ thối theo hình thức này, cô chủ mỗi tay cầm một chiếc thìa Teppanyaki, kiên nhẫn chờ dầu chiên đậu phụ thành vỏ cháy đen rồi nhanh chóng lật lại. Đợi chín cả hai mặt rồi dùng thìa cắt đậu phụ vài lần, bẻ cả miếng đậu phụ thành từng miếng nhỏ rồi bày ra đĩa inox cùng với bánh khoai tây rồi thưởng thức. Thấy bữa ăn mình gọi đã sẵn sàng, He Chichi nhanh chóng quay lại chỗ ngồi, dùng chân đế dựng máy ảnh rồi điều chỉnh góc độ. Cùng lúc đó, ông chủ tình cờ đang làm nước chấm cho cô, hỏi: “Tôi có thể ăn rễ Zheer và hành lá được không?” Hà Chichi mới chỉ nghe đến tên củ Zheer nhưng chưa từng đối đầu chính thức với loại nguyên liệu này, cũng không nghĩ nhiều: “Ăn đi!” Khi vị khách mới ở ngoài đồng ý, ông chủ vẫn làm theo thói quen thường ngày của mình và cẩn thận pha cho cô một loại nước chấm. Nước chấm của Cục Khoai Tây chủ yếu là tách khô và ướt. Nước sốt sẽ không được rưới hết lên bánh khoai và đậu hũ thối. Thay vào đó, nó sẽ được phục vụ riêng trên một đĩa inox riêng biệt, cho phép khách hàng nhúng từ từ theo sở thích riêng. Nước chấm được pha với nước sốt ngọt ngào giúp bánh khoai có hương vị đậm đà hơn, bên trên có hành lá xắt nhỏ, củ thái hạt lựu, mì ớt và dưa cải muối tự làm. Khi nước chấm cũng được bưng lên, Hà Nhất Trì nóng lòng muốn tháo đôi đũa dùng một lần ra, hướng đầu đũa về phía bánh khoai tây. Vỏ bánh khoai chiên tuy cứng nhưng bên trong vẫn mềm. Khi bạn dùng đũa nhéo, lớp vỏ giòn bên ngoài sẽ bung ra nhưng phần khoai nghiền bên trong vẫn dính. Hà Chichi cũng không vội ăn với nước chấm mà chọn cắn một miếng hương vị ban đầu trước. Chiếc bánh khoai tây mới chiên nóng đến mức bỏng miệng. Chỉ cần cắn nhẹ là bạn có thể cảm nhận được lớp vỏ giòn tan trong miệng. Đồng thời, khoai tây nghiền mềm sẽ thấm ra khỏi các lớp trong vỏ cháy, lấp đầy toàn bộ miệng với kết cấu mịn màng. Chiếc bánh khoai tây nguyên bản vốn đã ngon như vậy, He Qiuchi càng tò mò không biết khi nhúng vào loại nước đặc biệt của địa phương sẽ có mùi vị như thế nào. Cô lại dùng đũa tách một miếng bánh khoai tây còn vỏ và nhân rồi cho vào đĩa chấm. Những chiếc bánh khoai tây được chiên cho đến khi có màu vàng và hơi nâu, sau khi phủ bột ớt và nhúng vào nước sẽ nhuộm một chút màu đỏ. Ăn kèm với rễ bí xanh ngâm trong nước ngâm, hành lá xắt nhỏ và rau muối, nguyên liệu đơn giản như khoai tây này trông đặc biệt đậm đà. He Chichi mạnh dạn gắp các món ăn kèm và bánh khoai nóng hổi cho vào miệng rồi dùng răng nghiền nát. Nước chấm mặn ngọt và sợi bún ớt bám chặt vào lớp vỏ cháy khét của bánh khoai. Khi cắn lần đầu, bạn sẽ cảm nhận được hương vị của vỏ giòn đậm đà hơn. Tuy hơi nặng nhưng vẫn có cảm giác như đang ăn một bữa ăn nhẹ nặng. Sau khi nhai, nước trên lớp vỏ giòn sẽ hòa quyện vui vẻ với miếng khoai tây nghiền trong miệng. Trong quá trình nhai, củ quýt và rau muối giòn và hơi đục sẽ bùng nổ trong miệng, cộng thêm một chút hương vị phức hợp và tươi mát, khiến chiếc bánh khoai tây vốn đã đậm đà lại càng thêm nhiều lớp.

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:20:11*