
### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 291 Trang 291

---

### Nội dung | Nội dung

Gọi món xong, dì vào bếp, để lại chú ngồi thu ngân ngồi ăn hạt dưa. Bữa tối trong kỳ nghỉ đêm giao thừa, chẳng phải bận rộn quá sao? Một lúc sau, món súp rau củ và đậu hũ mà hai người gọi được bày ra đầu tiên. Rau ở Vân Nam tươi ngon, được nuôi tốt, chỉ cần nấu tùy tiện là ngon, nhưng không dễ gặp rắc rối. Có chút chán nản, He Chichi dùng đũa cắt đậu phụ trong bát thành những miếng siêu nhỏ rồi uống từ từ cùng với súp rau. Trước khi bát hết, một khách hàng mới cuối cùng cũng xuất hiện trong cửa hàng. Ba vị khách vừa bước vào cửa hàng đã chào ông chủ một cách thân mật, trò chuyện vài câu rồi ngồi xuống. Nghe mọi người trò chuyện, có vẻ như những khách hàng này đều là tài xế. Ngay khi ngồi xuống, tôi bắt đầu phàn nàn về khách hàng, hoặc khoe khoang về số tiền tôi kiếm được trong những ngày này và cách nhận đơn đặt hàng. He Chichi và Lu Beimin lặng lẽ lắng nghe, dỏng tai lên như thể đang ngồi lê đôi mách. Họ còn chưa nghe được vài lời thì sườn heo bạc hà đã được bưng lên bàn. "Bạn có muốn cơm không?" Ông chú đang bưng sườn heo bạc hà lên bàn hỏi. "Muốn một ít." Hà Chichi lơ đãng nghe lời đồn, nhặt một miếng sườn thừa, thổi cho nguội rồi nhét vào miệng. He Chichi, người mấy ngày nay không muốn ăn, nhanh chóng dùng răng bóc sườn heo, nhai thêm vài lần rồi bắt đầu nhìn về phía chú đang mang đồ ăn cho cô. Bữa ăn có thể được thực hiện nhanh hơn? Sự thèm ăn của cô đang đến. Sườn heo bạc hà được chiên giòn, đồ chiên vốn đã thơm. Chỉ là làm món sườn heo chiên vẫn cần một chút khéo léo. Nếu chiên sống thì dễ bị khô, còn nếu để lửa quá cao thì bên trong dễ bị chín chưa. Đầu bếp trong cửa hàng hiện nay kiểm soát rất tốt khía cạnh này. Bên ngoài miếng sườn giòn nhưng thịt bên trong vừa chín tới và ngon ngọt. Khi ăn không béo ngậy, có mùi thơm bạc hà nhẹ. Hà Chichi chọn cho mình một miếng bạc hà chiên để tăng thêm hương thơm cho miệng. Được Lục Bắc Mẫn nhắc nhở, cô vội vàng lấy đạo cụ bắn súng ra, đặt lên giá. Sau đó hắn thấp giọng nói: "Quán này nhìn có vẻ ngon. Sao lại ít khách thế? Chẳng lẽ là do địa điểm xa sao?" Lục Bắc Mẫn nhổ ra một miếng xương, nói: “Có lẽ chỉ có sườn là ngon thôi.” Vừa dứt lời, chú đã bưng món ăn mang theo cá hấp kiểu Đại. Sự hỗn loạn khiến Lục Bắc Mẫn có chút xấu hổ. Cô xấu hổ nhìn vẻ mặt của chú, nhưng vì mặt ông nhăn nheo và tối sầm nên không thể nhận ra. He Chichi nhìn chằm chằm vào con cá và nghiên cứu nó. Là người Quảng Đông, He Chichi và Lu Beimin từ nhỏ đã ăn hải sản và cá hấp thường có thể được nhìn thấy trên bàn ăn ở nhà. Cách làm cá hấp kiểu Đại hoàn toàn khác với quan niệm cá hấp của hai người. Thoạt nhìn, nó không giống cá hấp chút nào. Cách chế biến thân cá trước khi hấp rất giống với cách chế biến cá nướng kiểu Đại. Chúng được tách dọc theo xương chính để cá mỏng hơn, dễ nấu hơn và mỗi loại đều có những ưu điểm riêng. Có rất nhiều nguyên liệu trên đó, trông đậm đà hơn đầu cá tiêu xắt nhỏ. Chỉ cần nhìn thoáng qua, bạn có thể thấy hạt tiêu Tứ Xuyên, ớt khô, rau mùi Làomian Vân Nam, rau mùi, tỏi và hạt kê. Cá cũng được phủ một lớp dầu. Những người chưa từng nếm thử khó có thể hình dung được mùi vị của nó như thế nào. Hà Chichi cầm đũa và thìa, cẩn thận theo thân cá, gắp một miếng thịt cá nguyên vẹn vào thìa rồi đưa lên miệng nếm thử. "Hừ, ha." Con cá vừa được ngâm trong dầu nóng nóng hổi quá! Vừa chần xong, vị mềm của cá tràn ngập trong miệng cùng với mùi thơm của các loại gia vị Đại, chua, cay, tươi, chua, tê, vô cùng phức tạp. Chương 260 Sau khi ăn uống xong, hai người lái xe từ Đại Lý đến Lệ Giang. Không biết là do tôi đã thích nghi với nhịp sống Vân Nam hay là do mọi người ngày càng lười biếng mà thời gian ở Lệ Giang trôi qua rất nhanh. Chớp mắt đã một tuần rồi. Nếu chúng tôi vẫn đi du lịch ở Đại Lý, thì sau khi đến Lệ Giang, He Chichi và Lu Beimin đã bước vào trạng thái bán cư trú. Ngoại trừ một chuyến đi đến Ngọc Long Tuyết sơn và Tình Yêu vĩnh cửu, họ chưa bao giờ đi đến những danh lam thắng cảnh khác. Khi đến Núi Tuyết Ngọc Long, chúng tôi đã học được bài học leo núi Thương Sơn nên He Cicchi đã đặc biệt thuê một chiếc áo khoác lông vũ. Vì cô đã có sẵn áo khoác ngoài nên hiếm khi mặc thêm áo khoác ngoài. Khi cô đang leo núi, cô gọi một người đàn ông đi ngang qua nhìn cô, người đàn ông đó hỏi cô: "Sao cô lại mặc hai chiếc áo khoác?" Cầm một bình nước nóng, He Chichi thản nhiên nói: "Tôi sợ lạnh. Nếu bị đông lạnh thì phải làm sao? Tính mạng của tôi đang bị đe dọa." Điều này khiến khách du lịch đi ngang qua và người đàn ông cùng cười. Tuy nhiên, họ không đi đến nhiều danh lam thắng cảnh. Thay vào đó, họ đến thăm các thị trấn cổ Baisha, Shuhe và Dayan. Họ hiện đang ở trong một nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng ở Phố cổ Dayan. Trong những năm gần đây, Lệ Giang không còn nổi tiếng như Đại Lý, hầu hết khách du lịch đều coi đây là điểm dừng chân trung chuyển để tham quan và sẽ không ở lại đây lâu. Vì vậy, giá khách sạn B&B ở Lệ Giang sẽ rẻ hơn ở Đại Lý. Một nhà trọ bình thường được trang trí đẹp mắt có giá khoảng 100 nhân dân tệ để ở trong thời gian trái mùa. Đơn giá của những nhà nghỉ B&B từ trung cấp đến cao cấp có hệ thống sưởi sàn, máy tạo độ ẩm, nhà vệ sinh thông minh chưa đến 300, lưu trú thêm vài ngày sẽ được giảm giá. Ngoài ra, Lệ Giang gần như là thị trấn cổ đầu tiên trở nên nổi tiếng. Có rất nhiều nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng (B&B) đến nỗi bạn không thể đếm nổi. Ngành công nghiệp này có sự tham gia đáng kinh ngạc. Quản gia phòng khách là điều bắt buộc phải có đối với mỗi hộ gia đình. Sống trong đó thoải mái hơn nhiều. Không có gì ngạc nhiên khi hai người họ ở nhà nghỉ B&B hàng ngày. Nói điều này cũng không quá khắt khe, dù sao mỗi người đều có việc riêng của mình phải làm. Cầm máy tính hàng ngày, He Chichi xử lý tài liệu của cô tại nhiều danh lam thắng cảnh khác nhau trong quán trọ hay trong những quán cà phê xinh đẹp ở thành cổ, chuẩn bị biên tập nội dung cô lấy ở Côn Minh và Đại Lý thành tác phẩm mới. Lu Beimin đã liên hệ với một số người qua đường đã cùng anh mở một quầy hàng ở Đại Lý. Một người trong số họ đang ở trong một nhà nghỉ dành cho thanh niên ở Lệ Giang để có một chuyến du lịch nhàn nhã, còn người kia đang làm việc bán thời gian tại một nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng ở Lệ Giang. Cùng nhau, họ đã cùng nhau vui vẻ. Điểm tập trung là ký túc xá thanh niên. Các ký túc xá dành cho thanh niên ở Lệ Giang vốn đã rất sôi động và đông đúc giới trẻ. Một nhóm người được ai đó dẫn đi chơi boardgame như Người sói và Script Killing trong nhà hàng ngày. Lục Bắc Mẫn vừa tỉnh lại liền chạy đi chơi cùng người khác, cả ngày đều không gặp một người nào. Tôi không biết việc chơi boardgame có đặc biệt dễ ảnh hưởng đến tâm trạng của tôi hay không. Nó khiến Lu Beimin, người thường rất ổn định về mặt cảm xúc, trải qua những thăng trầm đáng kể. Tối hôm qua trở về, tôi đã chán nản rất lâu, thậm chí còn tức giận nói với He Qichi: "Tôi điên quá, tôi sắp bị loại khỏi trò chơi Tiên tri! Không, tôi không thể chơi nữa." Kết quả là hôm nay vừa ăn trưa xong tôi lại đi chơi, những gì tôi nói hôm qua hoàn toàn không được tính. Sau khi biên tập phim và xem lại, Hà Trì Trì nhớ lại bữa ăn tuần trước trước khi rời Đại Lý Shuanglang. Tên của cửa hàng, cái tên mơ hồ hiện rõ trên tấm biển màu xám chỉ cách đó một đoạn ngắn trước khi rời đi, có tên là Khách sạn Shuyun. Nói đúng ra, địa điểm không quá xa, ngay trên đường Huanerhai và ngã ba đi Lệ Giang. Đi bộ hơn trăm mét nữa là tới lối vào hành lang đôi, cũng có thể coi là cửa hàng ngắm cảnh. Nhưng không biết có phải vì quán cách nhau một con đường rộng và một hành lang đôi hay không. Khách du lịch không đến đó nhưng có rất nhiều tài xế địa phương đến đây ăn uống. Có nhà điều hành vận tải hành khách, nhà điều hành xe buýt thuê và tài xế xe tải. Tôi phải nói rằng những người lái xe đi trên đường hàng ngày này biết cách ăn uống. Chưa kể món sườn heo bạc hà ở cửa hàng đó, món cá hấp kiểu Đại gần như hoàn toàn dựa trên gu thẩm mỹ của He Jingchi. Nếu trên đời có tình yêu từ cái nhìn đầu tiên thì chắc chắn cô ấy đã gặp được tình yêu từ cái nhìn đầu tiên. Hương vị của cá hấp hơi giống với cá luộc và cá luộc trong ẩm thực Tứ Xuyên. Cả hai đều có vị cay cơ bản nhưng cá hấp kiểu Đại sẽ có thêm một lớp vị chua. Vị chua của nó khác với vị chua của cá muối, giữa axit trái cây và axit axetic, đồng thời còn có một chút vị ngọt tiềm ẩn. Điều tuyệt vời hơn nữa là vì cá được hấp nên không cần phải phủ một lớp bột như các món cá luộc, phi lê cá muối làm ở hầu hết các cửa hàng hiện nay và sẽ không có kết cấu bột lạ. He Michi đã học những điều cơ bản về hấp cá từ cha cô. Khi ăn món cá hấp kiểu Đại, cô gần như có thể đoán được cách chế biến từ mùi vị và nguyên liệu trong món cá hấp. Cá có lẽ nên được hấp trước và chắt hết nước. Cho nước cốt gia vị đã chuẩn bị sẵn vào, cuối cùng đổ dầu nóng và dầu tiêu lên cá để đảo đều nước sốt và gia vị để kích thích mùi thơm. Chỉ cần cô nghĩ đến mùi vị đó, vị thịt cá tươi chua chua cay cay như muốn trào ra trong miệng cô lần nữa. Thật không may, sau khi đến Lệ Giang, cô không bao giờ được nếm thử món cá hấp kiểu cũ nữa, chủ yếu là vì ở đây không có cửa hàng bán món này. Trước khi đến đây, He Chichi có ấn tượng rất mơ hồ về Vân Nam. Anh ấy luôn cảm thấy rằng đó đều là Vân Nam, và hương vị giữa các nơi chắc chắn không có nhiều khác biệt. Chỉ sau khi đến Đại Lý và Lệ Giang, cô mới nhận ra rằng không phải vậy. Việc có nhiều dân tộc thiểu số ở Vân Nam thực sự không phải là điều đáng khoe khoang. Ẩm thực Vân Nam rất phức tạp. Dali có vẻ thích đồ ăn cay và chua có thêm chút ngọt ngào. Mặc dù đồ ăn cay và chua cũng được ăn ở Lệ Giang nhưng hương vị tổng thể lại mặn hơn. Có lẽ là do nhiệt độ tổng thể mát hơn ở Đại Lý và ở Lệ Giang có rất nhiều hố lửa và nhiều loại nồi khác nhau. Các cửa hàng bán sườn heo muối, cá núi tuyết, dê đen, nấm rừng, gà hấp có ở khắp mọi nơi. He Chichi đặc biệt yêu thích món gà hấp và nồi hấp. Cô vẫn chưa hiểu hết món sườn heo muối nổi tiếng của địa phương, nhưng Lệ Giang Baba và Mì kiều mạch Baba khá ngon. He Michi đặc biệt thích bánh kiều mạch. Sau khi nướng, chúng có vị hơi giòn bên ngoài và có vị ngọt vốn có của hạt khi nhai bên trong. Kết cấu giòn không giống như của Xizhou Posu Baba. Người ta nói rằng ngày xưa những chiếc bánh xèo và dada này là đồ khô. Sau khi nướng xong, hãy mang theo bên mình và nhấm nháp khi muốn ăn. Hoặc bạn có thể ngông cuồng và đốt lửa. Nướng bằng lửa trong thời gian ngắn sẽ phục hồi được 60% đến 70% mùi thơm khi mới nấu. Vào ngày này, He Chichi, người đang làm việc bên cửa sổ nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng, thấy bầu trời ngày càng tối nên đóng máy tính và gọi cho Lu Beimin. Thấy cô tạm thời không có ý định quay lại, He Chichi một mình ra ngoài tìm đồ ăn. Lần đầu tiên cô mua một miếng đậu phụ bọc trong đĩa sắt ở thành cổ với giá 10 nhân dân tệ. Tôi đã đến đó vài lần và He Qiuchi đã thử món đậu phụ bọc sữa ở nhiều nơi. Cô phát hiện ra mọi người đều gọi nó bằng cái tên này, nhưng thực chất mùi vị lại khác. Món đậu phụ bọc sắt của Lệ Giang đã được giới thiệu trong bộ phim tài liệu Cắn lưỡi vài năm trước. Đó là cả một miếng đậu phụ dẹt phải được chiên trên đĩa sắt với dầu ở lửa lớn. Khi chiên chín cả hai mặt, rắc một ít ớt bột, nước sốt, gia vị, hành lá xắt nhỏ,… rồi dùng thìa Teppanyaki chia thành 12 miếng đậu hũ nhỏ cho dễ ăn.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-24 10:22:15*