
### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 24 Trang 24

---

### Nội dung | Nội dung

Lý do rất đơn giản, vì sau này cô ấy cần lồng tiếng cho video. Vì là lần đầu tiên quay video tham quan cửa hàng nên He Chichi rất lo lắng. Thay vì quay phim theo cách thông thường là các blogger nói chuyện trước camera khi quay phim, anh chỉ ghi lại một vài âm thanh xung quanh và âm thanh ăn uống. Nếu nội dung quá trống rỗng sẽ không có ai đọc nên sẽ phải lồng tiếng sau. Nội dung lồng tiếng phải được viết trước để dễ khớp, nếu không sẽ dễ mắc kẹt và khó chỉnh sửa. Cô quyết định trích một phần bối cảnh câu chuyện của cửa hàng từ bài báo trên tài khoản công khai và sử dụng nó làm bản thảo lồng tiếng. Vâng, thực sự có một câu chuyện nhỏ đằng sau cửa hàng này. Tạo đồ họa động, chọn ảnh phù hợp, mở nhanh tài liệu và bắt đầu suy nghĩ về nội dung bài viết. Mì thịt cừu Zunyi Huaji đã được mở ở Bành Thành được vài năm. Giờ đây dường như chỉ là một quán bún bình thường với thu nhập ổn định và nhiều thực khách. Nhưng khi cửa hàng này mở ra, nó đã rất nổi tiếng khắp Bành Thành. Có rất nhiều khách hàng đến nỗi họ phải xếp hàng ở cửa bên cạnh. Trong cửa hàng không còn chỗ nên họ phải kê những chiếc bàn tạm bên ngoài. Khoảnh khắc cường điệu nhất là khi có người lái xe qua hai quận để ăn tô mì cừu này. Con đường phía trước cửa hàng tràn ngập những chiếc xe sang trọng của nhiều thương hiệu khác nhau. Tất cả đều đến đây để ăn thịt người hâm mộ. Cũng trong năm đó, Huaji đã kéo theo xu hướng ẩm thực ở Bành Thành, mì thịt cừu Quý Châu nở rộ khắp nơi. Sau đó, He Michi phát hiện ra rằng mì thịt cừu của Quý Châu có nhiều hương vị khác nhau. Ngoài việc cho rau mùi và lá tỏi vào mì cừu, còn có loại thêm lá bạc hà vào mì, có loại nấu thịt cừu thành nước sốt có hương vị thơm ngon. Bởi vì Bành Thành là một thành phố có lượng dân nhập cư lớn nên thị hiếu của người dân không cố định, những thứ bình dân đến rồi đi. Một năm nọ, cua cay đột nhiên trở nên phổ biến, các nhà hàng cua cay sẽ xuất hiện khắp thành phố. Tuy nhiên, năm thứ hai món cua cay không còn được ưa chuộng nữa, đến lượt gà dừa. Những quán cua cay này sẽ trở thành quán lẩu gà dừa. Bữa ăn thịt cừu cũng vậy. Nói một cách phóng đại nhất, trên phố mì thịt cừu Huaji ở Tuân Nghĩa, người ta phải nhìn thấy một quán mì thịt cừu trong vòng 100 mét. Thậm chí có những quán còn được mở đặc biệt đối diện Huaji để cạnh tranh với nó, khiến lượng khách hàng tràn ngập. Một số thương hiệu đã thử sức và bắt đầu mở chuỗi cửa hàng. Sau bao nhiêu năm, gần như tất cả các cửa hàng đó đều đóng cửa. Một số cửa hàng thậm chí còn đổi chủ nhiều lần nhưng không ai nhớ đến. Nhưng Huaji vẫn mở ở đó, giá không thay đổi và hương vị không thay đổi. Lý do là gì? He Chichi có lẽ biết điều gì đó về nó. Chương 27 Thời điểm quán mì cừu Zunyi Huaji mở cửa là mùa đông ở Bành Thành. Mùa đông năm ấy rất lạnh. Bành Thành, là thành phố cực nam của quê hương ngoại trừ Hải Nam, hiếm khi đóng băng như thế này. Tôi vẫn còn nhớ năm đó He Chichi đã đến Bành Thành để đi học. Chăn bông trong ký túc xá không đủ dày, nhiệt độ ở Bành Thành đột nhiên giảm xuống. Cô lạnh đến mức chỉ có thể mặc nhiều lớp quần áo mỏng và quấn trong bánh bao để giữ ấm. Bạn cùng phòng cũng không có chuẩn bị gì, đều lạnh lùng đến mức khóc đòi cha, mẹ. Vì vậy, có thể nói thời điểm Huaji mở cửa là đúng thời điểm, đúng địa điểm và đúng người. Ai lại không muốn thưởng thức một tô mì cừu nóng hổi trong ngày đông lạnh giá? Thịt cừu vốn có tính ấm và bổ, cộng thêm bột ớt, một bát thịt cừu có thể xua tan cảm lạnh, bổ sung độ ấm, đồng thời có thể làm giảm chứng sổ mũi của người bệnh cảm lạnh. Nhưng những quán mì cừu mở sau Huaji lại khác. Vào thời điểm Huaji trở nên phổ biến khắp Bành Thành, nó đã bước vào cuối mùa đông và sắp đến Tết Nguyên Đán. Các cửa hàng này mới bắt đầu chọn địa điểm, thuê cửa hàng và trang trí. Đó là sự khởi đầu của mùa xuân thứ hai sau khi cải tạo và khai trương. Thực tế, thời gian đầu, việc kinh doanh của Hua Kee cũng bị ảnh hưởng bởi những quán mì cừu mọc lên khắp nơi. Mỳ cừu không phải là món độc đáo ở Quý Châu, có rất nhiều và không phải những nơi khác không làm món ngon. Nếu có sự cạnh tranh từ các sản phẩm tương tự, chúng tôi sẽ chuyển hướng khách hàng. Ngoài ra, cửa hàng Huaji Mutton Noodles rất nhỏ. Nếu đông người hơn thì khi ăn sẽ đông đúc, trải nghiệm sẽ tệ hơn. Các cửa hàng mới mở theo xu hướng được trang trí đẹp hơn Huaji rất nhiều. Các cửa hàng rộng rãi và sáng sủa, có đủ bàn ghế, bộ đồ ăn trông sạch sẽ và đẹp mắt. Nhiều khách hàng sẽ bị thu hút bởi sự thoải mái khi ăn uống và đi đến các nhà hàng khác để ăn. Nhưng chẳng bao lâu, câu chuyện lại đảo ngược. Bành Thành có mùa đông ngắn và mùa hè dài, tháng 2 và tháng 3 vẫn hơi mát mẻ. Đến tháng 4, nhiệt độ không thích hợp để ăn mì cừu. Thời tiết ở Bành Thành vào tháng 4 thực ra không quá nóng. Phải nói là thoải mái. Nhiệt độ trung bình khoảng 26°, đôi khi lên tới 30°. Thời tiết thoải mái như vậy là thời điểm tốt để tiết kiệm hóa đơn tiền điện. Không cần phải bật hệ thống sưởi hoặc điều hòa. Hầu hết các nhà hàng ở Bành Thành đều làm điều này, và hầu hết các nhà hàng mì cừu theo xu hướng cũng nghĩ như vậy. Nước và điện thương mại rất đắt. Nếu tiết kiệm được thì nên bật loại điều hòa nào khi thời tiết 26°? Chỉ cần mở cửa và để một chút không khí lưu thông. Nhưng chính suy nghĩ này đã giết chết họ. Thời tiết này mở quán trà sữa, quán nước đá hay thậm chí là quán ăn nhanh cũng được, chỉ bật quạt chứ không bật điều hòa, chứ ăn bột cừu cũng không được. Bạn nghĩ. Giữa mùa đông, khi nhiệt độ bên ngoài chỉ vài độ, ăn một tô mì cừu có thể khiến bạn toát mồ hôi hột. Cảm giác thế nào khi ăn một tô mì cừu trong cửa hàng không có điều hòa trong thời tiết 26°? Anh Chichi đã thử nó. Nó giống như đi tắm hơi mà vẫn mặc quần áo vậy. Ăn xong bát bột, toàn thân ướt đẫm. Vì vậy, khách hàng đến quán mì cừu sẽ ngày càng ít đi. Khi có ít khách hàng hơn, chủ cửa hàng sẽ càng ít sẵn sàng bật điều hòa hơn. Làm thế nào để bật điều hòa cho một hoặc hai khách? Hóa đơn tiền điện cao quá. Bạn chỉ kiếm được vài đô la từ một bát mì thịt cừu. Nếu loại trừ chi phí thuê nhà và nhân công, bạn vẫn có thể bị lỗ. Hứa Kỷ thì khác. Sếp rất thích chiều chuộng khách hàng của mình. Cửa hàng ban đầu chiếm diện tích nhỏ, có tầng cao thấp, được trang bị máy lạnh trung tâm. Thời tiết nóng hơn một chút, khi bật điều hòa, gió lạnh thổi mạnh đến mức có thể thổi xuyên qua cửa. Trải nghiệm ăn mì hoàn toàn khác biệt so với những nơi khác. Kết quả là những cửa hàng không chịu bật điều hòa ngày càng có ít khách hàng, trong khi lượng khách hàng ở Huaji vẫn ổn định ở một con số nhất định. Giá thuê cửa hàng ban đầu rất đắt, cửa hàng mở cửa quá muộn để bắt kịp thời kỳ lạnh giá nhất ở Bành Thành. Sẽ không lâu nữa, các cửa hàng lần lượt bắt đầu đóng cửa vì họ bắt đầu không thể tự nuôi sống mình. Mặt khác, Huaji đã đi đường này rất lâu và kiếm được rất nhiều tiền vào mùa đông. Cùng với cơ sở khách hàng ổn định và cán cân thanh toán cân bằng, ngay cả trong những ngày nóng nhất, chúng tôi có thể duy trì được một ít lợi nhuận. Khi nhiệt độ hạ nhiệt vào mùa đông tới, các quán mì cừu khác sẽ hoang tàn, và Huaji sẽ lại phát đạt. Nói trắng ra, một số chủ cửa hàng chỉ không hiểu rằng đối thủ của các quán mì cừu không bao giờ là những quán mì cừu khác mà là tất cả những quán ăn ngon trên các con phố, ngõ hẻm của Bành Thành. Trong thời tiết 26°, người ta sẽ chọn đến những quán ăn nguội, quán mì không có máy lạnh, hay thậm chí là những quán ăn nhanh nước ngoài có mặt khắp nơi có máy lạnh mở cửa 24/24. Tại sao họ phải mạo hiểm ngâm mình để ăn mì cừu? Sau khi giải tỏa suy nghĩ của mình, He Chichi bắt đầu gõ từng từ một vào tài liệu máy tính. ...Sau khi viết bài, chúng ta vẫn cần xử lý phông chữ, sắp chữ hình ảnh và văn bản cũng như hình chữ P. Sau khi làm xong tất cả những việc trên thì trời đã tối. He Chichi quyết định ở nhà ăn bất cứ thứ gì mình muốn, sau đó kết thúc công việc trong ngày và không ra ngoài để hoàn thành các công việc hàng ngày khác. Dù sao thì một tuần đã trôi qua, cô ấy có thể viết một bài đánh giá khác cho Mì thịt cừu Zunyi Huaji và nhận được 18 nhân dân tệ tiền hoàn lại bữa ăn. Mặc dù nhiệm vụ hàng ngày là đăng ký thông tin cửa hàng để đánh giá thích hợp vẫn chưa hoàn thành nhưng tổng cộng chỉ có rất nhiều nhà cung cấp nhỏ và họ sẽ biến mất sau khi đăng ký. Sẽ không có vấn đề gì nếu nhiệm vụ được hoàn thành muộn một ngày. ...9 giờ 30 tối. Bên trong quán hoành thánh Lão Hải. Sau bữa tối, trong cửa hàng chỉ còn lại một khách hàng, rất yên tĩnh. Một bóng người sải bước qua cửa mang theo một chiếc túi nhựa. Nhân viên trong cửa hàng đang ngồi trên ghế chơi cá với chiếc điện thoại di động. Nhìn thấy có người tới, hắn vội vàng cất điện thoại di động, nói: "Cửa hàng quản lý?" "Hôm nay cậu không nghỉ ngơi à? Sao cậu lại đến đây vào lúc này?" Người quản lý cửa hàng giơ chiếc túi nhựa trong tay lên ra hiệu: “Tôi tới đây đãi cậu một bữa tối.” Người nhân viên nghe vậy rất vui mừng và gục đầu vào chiếc túi nhựa. Nhìn vào bên trong: "Đây là cái gì?" "Wonton." Nhân viên thất vọng lùi lại hai bước: "...Anh không ăn hoành thánh trong cửa hàng của chúng tôi, anh lấy hoành thánh từ đâu vậy?" “Sau này cậu sẽ biết mùi vị của chúng.” Người quản lý cửa hàng mang hoành thánh sống vào bếp, cho vào nồi dùng nấu hoành thánh ở cửa hàng và nấu chín. Đổ một muôi súp hoành thánh rong biển khác vào tô súp có hoành thánh và rắc hành lá xắt nhỏ. "Nào, nếm thử đi." Đây chính là điều anh ấy muốn làm khi ăn hoành thánh ở quán mì ngon vào buổi sáng. Món hoành thánh trong món súp shabu-shabu rất ngon. Điều gì sẽ xảy ra nếu món súp hoành thánh được thay thế bằng món ngon hơn? Nó sẽ ngon hơn? Mặc dù hoành thánh ở cửa hàng của họ không ngon nhưng súp hoành thánh vẫn được nêm theo phương pháp nhượng quyền và có vị khá ngon. Người dựa vào quần áo, và thức ăn dựa vào bát đĩa. Những chiếc hoành thánh xấu xí của Delicious Noodle House được đặt trong một chiếc bát súp bằng sứ của Laohai Wonton Shop, kết hợp với phần đế súp rong biển trong suốt, trông rất thích mắt. Nhưng đây là ý tưởng của người quản lý cửa hàng. Nhân viên đến làm việc hàng ngày phải đối mặt với hoành thánh của quán Lão Hải Huân Chaos, họ đã chán ngán sự kết hợp này từ lâu. Hơn nữa, anh chưa bao giờ nhìn thấy sự xuất hiện của hoành thánh ở một quán mì ngon. Không có sự so sánh thì không có sự phân biệt giữa cái đẹp và cái xấu. Và anh ấy thực sự không muốn ăn hoành thánh... Thấy anh ấy do dự, người quản lý cửa hàng nói: "Ăn một cái đi, nó khác với những gì anh thường ăn." Sau đó dùng thìa gắp một miếng hoành thánh cho vào miệng. Khi các nhân viên nhìn thấy điều này, họ chỉ có thể làm theo. "Nó thực sự khác biệt, nó có chút ngon." Sau khi ăn vài miếng hoành thánh nhỏ, tôi cảm thấy chúng rất ngon, càng ăn tôi càng thấy thích thú. Tuy nhiên, sau khi người quản lý cửa hàng nếm thử vài miếng hoành thánh, anh ta cau mày. "Nó khác." Tại sao bạn không ăn món ngon ở quán mì ngon? Chap 28 có vấn đề gì vậy? Rõ ràng là họ đã thay đổi sang bộ đồ ăn tốt hơn và nước súp ngon hơn, nhưng hoành thánh không có vị tươi như khi ăn ở cửa hàng.

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:17:26*