
### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 202 Trang 202

---

### Nội dung | Nội dung

Ngoài ra, dù chưa rõ nguyên nhân và kết quả của loại clip vô nghĩa này nhưng khán giả vẫn có thể giải trí sau khi xem nên số liệu của tác phẩm sẽ sớm được ra mắt. Sau đó một số cư dân mạng không có việc gì làm từ trong video tìm đến tài khoản của Anh Câu, muốn xem chuyện gì đã xảy ra trước đó và tại sao anh ấy lại muốn khiêu vũ với người khác. Sau đó, tôi chạm vào video phát sóng trực tiếp của Anh Gou do cư dân mạng khác chỉnh sửa, cuối cùng cũng theo dõi chủ đề và vào tài khoản của Xiao Chi để xem cuộc vui. Một số cư dân mạng đã tìm ra nguyên nhân và kết quả và hài lòng rời đi sau khi ăn no. Những người khác cảm thấy người dẫn chương trình Gou Ge khá ồn ào nên quyết định đi theo anh ta và dự định xem buổi phát sóng trực tiếp của anh ta để giải trí. Cũng có một số cư dân mạng rất muốn ăn và thấy những tác phẩm trước đây của Tiểu Chi có vẻ khá thú vị? Nhìn thẳng vào bên trong để tìm cảm hứng cho bữa ăn tiếp theo của bạn. Cư dân mạng 1: "...Tôi thực sự muốn đến Quý Châu." Cư dân mạng 2: "Quảng Tây không tệ, có nơi nào giá thấp như vậy thực sự tồn tại sao?" Cư dân mạng 3: "Tôi nhớ món ăn ở quê hương". Cư dân mạng 4: "Cá hầm với cây khoai môn chua ... "Nước." Cư dân mạng 5: "Hãy gọi đồ ăn mang đi. Có Lẩu Doumi Quý Châu nào gần đây không? Ahhh, không có chuyện đó!" Netizen 6 đã chuyển tiếp trực tiếp và bắt đầu yêu cầu mọi người đi cùng cô đến Quý Châu. Chỉ qua một đêm, Anh Gou đã đạt được hơn 100.000 người theo dõi, và tài khoản trên các nền tảng khác nhau của He Jianchi cũng tăng hơn 30.000 một cách khó hiểu. Có vẻ như nó có thể tiếp tục tăng, khiến cô bối rối. Những người đàn ông da đen mặc áo vest phát hiện ra rằng ngoài việc cung cấp dữ liệu trong phần bình luận của cô, dường như họ không thể làm gì khác làm để lắc cô ấy. Họ cảm thấy mệt mỏi vì mắng mỏ và bắt đầu bình tĩnh lại. Nhưng Daquanquan, người đã chơi với He Qichi gần đây, đã tận dụng làn sóng nhiệt tình này và làm một điều gì đó lớn lao. Sau làn sóng này, Daquanquan thực sự đã có được nhiều người hâm mộ hơn. Rốt cuộc, cô ấy là người đã đến viện dưỡng lão với He Qiuchi gần đây. tương tác với cư dân mạng trong khu vực bình luận nhiều hơn He Chichi. Nhiều cư dân mạng không hiểu việc ăn dưa cũng sẽ bò đến ăn dưa. Chiều hôm qua khi He Chichi đang ngủ trong nhà, hầu hết cư dân mạng quan tâm đến Viện dưỡng lão Youyou đều đến đó, dù sao thì cô ấy cũng đã tỉnh và không có việc gì để trả lời luôn. đã nhận tài trợ kinh doanh. ..."Một khách sạn nghỉ dưỡng suối nước nóng năm sao ở Khu thắng cảnh thác Huangguoshu?" He Chichi một lần nữa bối rối trước những gì Big Circle nói trước khi chải tóc sau khi thức dậy "Bạn đã nhận lời kinh doanh? Trong vòng một đêm? Làm sao ngươi làm được?” Daquanquan xấu hổ gãi mặt nói: “Ta chỉ muốn lợi dụng sức nóng để bán mình, nhưng không ngờ mình thực sự đã làm được. Bạn có muốn đi cùng tôi không?" "À?" "Nếu chắc chắn rời đi, chúng ta phải kiểm tra phòng ở đây trước, và chúng ta có thể ra ngoài muộn hơn một chút, vì khách sạn sẽ cử xe đến đón chúng ta sau." "Ngoài phí quảng cáo, khách sạn cũng sẽ cung cấp một suite gia đình hai phòng ngủ có phòng hồ bơi cho hai đêm. , dịch vụ đưa đón, gấp đôi vé hàng ngày Thác Huangguoshu và vé tham quan ban đêm ... Mặc dù chúng tôi đã mua vé hàng ngày Huangguoshu, nhưng tôi khá hứng thú với chuyến tham quan ban đêm. ""Đợi một chút," He Chichi đưa tay ngăn cô lại và mở phần đặt chỗ du lịch. Trên trang khách sạn của ứng dụng, "Đây có phải là phòng gia đình mà bạn đang nói đến không?" "...Chắc phải vậy phải không?" He Qingchi ngập ngừng đọc giá trên ứng dụng đặt phòng: "7998 mỗi đêm?"... He Qingchi không có nhiều kinh nghiệm trong lĩnh vực quảng cáo ngoại tuyến. Hiện tại, những quảng cáo cô ấy có thể nhận được trên APP về cơ bản đều liên quan đến thực phẩm. Nếu cô ấy muốn nhận những quảng cáo khác ngoài những quảng cáo này, cô ấy phải tự tìm cách nhận chúng. Ví dụ, quảng cáo cuối cùng về robot quét và lau nhà tích hợp đã được nhận với sự giúp đỡ của King Mianmian. Tôi không ngờ rằng lần này tôi có thể nhận được quảng cáo khách sạn thông qua Daquanquan. Không phải là tin xấu, sau đó thương lượng với khách sạn theo cách riêng của mình, cuối cùng anh ấy đã thành công gia nhập Daquanquan và ở trong một khách sạn nghỉ dưỡng sang trọng trị giá hơn 7.000 nhân dân tệ một đêm, đây là lần đầu tiên tôi ở trong một khách sạn đắt tiền như vậy, nhưng tôi lại có chút hưng phấn, mặt khác, cô ấy trông khá bình tĩnh cho đến khi người phục vụ đưa họ vào phòng rời đi. Niềm vui không thể chối cãi, nắm tay nhau nhảy vài lần tại chỗ. Trước khi dọn vào, hai người không hề biết gì về một căn phòng khách sạn có giá hơn 7.000 nhân dân tệ một đêm. Nhưng khi bước vào phòng, họ phát hiện ra nó hoàn toàn khác với những gì họ thường ở. Những khách sạn có cảnh quan mật độ thấp khác với khách sạn trong thành phố, mỗi biệt thự đều có từ 3 đến 4 dãy phòng lớn, diện tích tối thiểu không dưới 120 mét vuông. Căn hộ hai phòng ngủ dành riêng cho hai người có diện tích 190 mét vuông, có hai phòng ngủ và một phòng khách, nằm trên tầng hai của biệt thự. Ngay khi bước vào nhà và đi qua sảnh rộng rãi kiểu Trung Quốc, bạn có thể đi ra sân hiên nhìn ra núi. Đứng trên sân thượng hít một hơi thật sâu, bạn có thể ngửi thấy mùi đất trong lành sau cơn mưa. Căn hộ hai phòng ngủ không chỉ có hai phòng ngủ mà còn có hai phòng tắm. có sân thượng riêng, trên mỗi sân thượng đều có hồ bơi suối nước nóng lộ thiên, thậm chí có thể tắm suối nước nóng mà không cần ngâm mình trong cùng một hồ. Daquanquan như nhớ ra điều gì đó, bật thiết bị quay phim lên và bắt đầu quay. Anh ấy chạy đến quầy bar nhỏ trong nhà để xem bên trong có gì. "Anh có muốn giúp em chụp ảnh không?" Đồng thời, cô đang suy nghĩ, loại khách sạn cao cấp này thực sự có lượng khán giả khác với những tác phẩm thông thường của cô. Làm thế nào để quay một quảng cáo phù hợp? Chương 183 Vấn đề làm thế nào để quay một quảng cáo sẽ bị hoãn lại trong thời gian này, đầu óc của He Qiuchi đã ngừng hoạt động. Đúng như dự đoán về thác Huangguoshu nổi tiếng thế giới, hai người vào khách sạn và nhìn xung quanh. Có chỗ chơi. Hai người còn đang thảo luận chuyện này trước khi lên đường: "Dù sao thì chúng ta sẽ ở đây hai ngày, vé có giá trị trong ba ngày. Chúng ta hãy làm một chút niềm vui trong một ngày. Có vẻ như hầu hết các chuyến tham quan ban đêm đều ở Great Falls, vì vậy chúng ta hãy đến cầu Tianxing ngay bây giờ. "Kết quả là, họ đã kiệt sức sau khi đi bộ suốt quãng đường. Giữa đường có một cơn mưa nhỏ ở khu danh lam thắng cảnh, họ đổ mồ hôi và chảy nước. May mắn thay, sợi dây chuyền bạc rơi xuống hồ sau cơn mưa đã đủ sốc, khiến mọi người có cảm giác hài lòng rằng cuối cùng họ cũng có thể nhìn thấy cảnh đẹp sau khi làm việc chăm chỉ. "Trước đây chúng ta đã nghĩ gì, rằng chúng ta thực sự muốn đi bộ toàn bộ danh lam thắng cảnh trong một ngày?" Anh ấy Chichi nhìn màn hình đếm bước trên điện thoại với vẻ sợ hãi kéo dài nói với cô: “Vậy thì tôi có tài liệu mới. Tôi thậm chí có thể viết một đoạn có tên là "Thử thách đi bộ thác Huangguoshu trong một ngày" để thử. "Tôi tôn trọng bạn như một người dũng cảm." He Aichi giơ một ngón tay cái lên và nói, "Bây giờ bạn tiếp tục thử thách và tôi hỗ trợ bạn về mặt tinh thần nhé?" Cuối cùng, Daquanquan không thể tiếp tục thử thách. Lý do là họ đi chơi muộn và không có đủ thời gian. Ai biết được. ...Khi đi du lịch độc lập, sống gần danh lam thắng cảnh cũng tốt. Sau khi mua sắm mệt mỏi, chỉ cần làm một gọi điện thoại và khách sạn sẽ cử một chiếc xe pin đến đón họ ở gần lối vào của danh lam thắng cảnh. Tất cả những gì họ phải làm là đi bộ từ điểm tham quan đến đường lái xe và đợi xe buýt. Nhưng thực sự không gần lắm để đi bộ từ bên trong ra đường lái xe, vì vậy bạn vẫn cần có đôi chân khỏe mạnh. Sau khi trở về khách sạn, He Chichi bắt đầu suy nghĩ về hướng quảng cáo của mình và bắt đầu liên lạc với khách sạn về việc sắp xếp bữa tối. Ví dụ, hãy thử đồ ăn được phục vụ trong khách sạn trước máy quay. Khi tôi trở về khách sạn, tôi đã không dừng lại, tôi đã mở tài liệu và bắt đầu viết bảng phân cảnh cho toàn bộ video sự kiện. Cô ấy đã nghĩ đến việc xuất bản một vấn đề "Làm thế nào để tránh khiến mọi người nhận ra rằng đây là lần đầu tiên nhận phòng khách sạn với giá 7.000 nhân dân tệ một đêm?" thấy chúng thú vị. Đối với các tác phẩm của He Chichi, cô phải đợi đến khi ăn xong mới có cảm hứng thực sự. ...Cảm giác dùng bữa trong một khách sạn nghỉ dưỡng cao cấp quả thực rất khác biệt. Để He Cicchi có được hiệu ứng chụp ảnh tốt hơn, khách sạn còn bố trí đặc biệt môi trường ăn tối trong một quán trà đòi hỏi chi phí cao. Vị trí của quán trà rất tuyệt vời. Cùng với khách du lịch trên đài quan sát để ngắm cảnh đẹp, và vì có yêu cầu tiêu dùng nên ngay cả khách lưu trú trong khách sạn cũng hầu hết sẽ chọn tiêu tiền tại nhà hàng Trung Quốc trong khách sạn. Thật trùng hợp, đêm đó không có ai đến đài quan sát để tiêu tiền, nên He Chichi và Daquanquan Cô ấy thậm chí còn có thể nhàn nhã chụp một bức ảnh hoàn chỉnh. Nhưng khi cô chính thức ăn và nếm thử tất cả đồ ăn cô đã gọi, tất cả những ấn tượng tốt đẹp về khách sạn này ngày hôm nay và tâm trạng tốt trước đây của cô đều giảm đi. Khách quan mà nói, bữa ăn do khách sạn cung cấp cũng không phải là không ngon. có lẽ sẽ thấy hương vị mới lạ và thú vị. Tiền đề là đây không phải là một nhà hàng Quý Châu được mở ở Anshun.

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:20:41*