
### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 271 Trang 271

---

### Nội dung | Nội dung

Sau đó tôi đứng dậy khỏi giường và ăn một ít khoai tây nghiền trộn với bột gạo. Khi đang ăn, tôi xem nó kết hợp với tác phẩm trước đó trong loạt phim "Xiao Chi Wanders and Eats in Western Hunan: A Taste of Zhangjiajie". Tâm trí tôi tràn ngập nồi cơm dày nấu trên bếp củi, miếng thịt ba chỉ xèo xèo và mảnh đất, núi sông miền Tây Hồ Nam. Là người gốc Hồ Nam, Lin Xiao rất gần với hai điểm tham quan nổi tiếng toàn quốc này. Có lẽ vì quá gần nên hai nơi này không hấp dẫn anh. Trước đây anh chưa bao giờ quan tâm đến chúng. Khi bạn bè nói về việc đi du lịch đến những nơi này, anh ấy không hề biết. Sau khi xem video, tuy nó không khiến anh muốn chạy ngay đến Trương Gia Giới hoặc Phượng Hoàng cổ thành nhưng nó lại khiến anh có chút rung động. Sau khi ăn món khoai tây nghiền trộn bột, anh mới nhận ra: “Sao mình lại xem video đồ ăn vào lúc này?” Rồi - “Đêm khuya rồi, anh không thể để em tham lam một mình được.” "Xem tôi đầu độc vào đêm khuya!" Phía trước! Vô tình, ấn tượng trong đầu anh về việc Tiểu Chi chưa no đã thay đổi từ một blogger ẩm thực đăng video hài hước thành một blogger quán ăn mà anh không mấy để ý đến. Trở thành một blogger về cửa hàng thực phẩm với những tác phẩm chất lượng tốt mà thỉnh thoảng anh ấy có thể xem qua. ...Những điều tương tự thỉnh thoảng xảy ra trên khắp đất nước. Bộ phim mới mà He Mingchi đã chậm lại đã khiến những người hâm mộ mới vốn có phần phân tán trước khi bắt đầu của cô dần trở nên vững chắc hơn. Người hâm mộ không bị mất dễ dàng như vậy. Đối với hầu hết mọi người, một blogger tham gia cuộc vui và theo dõi blogger đó là không liên quan. Có lẽ một ngày nào đó khi xóa danh sách, tôi thấy mình không có ấn tượng gì với người này nên sẽ trực tiếp xóa. Nhưng một blogger có thể xuất bản những video dài chất lượng cao thì lại khác. Cô ấy sẽ được ghi nhớ dễ dàng hơn, dù không thường xuyên xem cũng chỉ cần để cô ấy nằm trong danh sách. Bởi vì mọi người luôn cảm thấy chỉ cần một tác phẩm của cô cũng có thể giải tỏa nỗi buồn chán, còn những cuốn sách hướng dẫn du lịch, ẩm thực thực sự hữu ích. Video của cô không chỉ hữu ích mà phần bình luận của cô cũng đặc biệt đáng tin cậy. Có rất nhiều cư dân mạng nhiệt tình giới thiệu những món ăn ngon cho mọi người trong khu vực bình luận, trong đó có một số cửa hàng kho báu địa phương chỉ nổi tiếng trong giới địa phương. Nói đến cửa hàng, hãy nói về những chủ cửa hàng đã được Hechichi giới thiệu. Nhóm người này có thể không nhất thiết phải là những người hâm mộ trung thành nhất của cô, nhưng họ phải là những người biết rõ nhất cách cung cấp dữ liệu cho cô. Vâng, việc thực hiện dữ liệu hơi giống một vòng tròn hâm mộ, phải không? Nhưng logic cơ bản là khác nhau. Người hâm mộ trong cộng đồng người hâm mộ bình chọn cho thần tượng họ yêu thích vì họ muốn nhiều người hơn thấy được người mà họ giới thiệu tuyệt vời như thế nào. Những ông chủ được He Chichi tiến cử đã cung cấp dữ liệu cho cô để khiến cô trở nên nổi tiếng hơn để họ có được nhiều thể diện hơn. Những ông chủ bị cô đẩy thời gian đầu ban đầu cho rằng cô chỉ là một blogger nhỏ, có thể sau khi làm sẽ bị mất tài khoản, hoặc chuyển nghề, hoặc có thể cô đã thờ ơ. Ai biết được cô ấy có thể có hàng triệu người hâm mộ chỉ trong một lần? Và dường như động lực ngày càng tốt hơn, các tác phẩm ngày càng mang tính cá nhân hơn. Ngay cả ông chủ Chen, người bán đậu phụ thối, hiện cũng đã thay đổi hồ sơ của khoảng chục nhóm của mình thành: Món ăn yêu thích của hàng triệu người nổi tiếng trên Internet, bạn xứng đáng được nếm thử! Bất cứ khi nào không có việc gì làm, cô đều đăng những tác phẩm mới của mình lên cơ sở người hâm mộ lên tới hàng nghìn người, cũng như những tác phẩm cũ có hình chiếc đậu hủ thối của cô. Được làm bằng dữ liệu này, nó thật tuyệt vời. Những ông chủ gần đây tiếp cận cô để hợp tác kinh doanh cũng rất chú ý đến cô. Sếp Cai của Cai Jia Xiangwei Kitchen phụ trách việc trang trí cửa hàng mới và vận hành cửa hàng cũ, đồng thời ông cũng thỉnh thoảng xem xét dữ liệu các công việc cũ của cô. Ông chủ Sheng của Shengkou He Rice Noodle Shop cũng thích, sưu tầm và chuyển tiếp tất cả các tác phẩm cũ của cô. Sau đó, cô đến các nền tảng lớn để tìm kiếm manh mối và muốn biết các cửa hàng mà cô đề xuất so sánh trước và sau như thế nào. ...Thời gian trôi rất nhanh. Trước khi He Chichi có bằng lái xe, quán của Boss Cai đã được sửa sang và chính thức mở cửa kinh doanh. Quán bún của ông chủ Thịnh dần dần đi đúng hướng, có thể thu thập tài liệu để chỉnh sửa. Trong lúc thu thập, họ nghe nói He Chichi đang thi lấy bằng lái xe nên vừa hỏi cô muốn mua loại xe gì, vừa hỏi cô về rất nhiều kiến ​​thức khoa học về xe điện và xe chở dầu khiến cô choáng váng. Càng tiếp xúc nhiều, He Chichi cũng dần dần phát hiện ra nguyên nhân khiến ông chủ Sheng luôn cảm thấy việc làm mọi việc có chút nhàm chán. Anh ấy kén chọn và không thích hành, gừng, tỏi và các loại gia vị. Anh ấy không thích những nguyên liệu hơi kích thích như rau mùi, củ gấp, hành lá, v.v., nhưng anh ấy thích nước tương. Tôi cho nhiều nước tương vào mọi món chiên nhưng tôi không thích cho quá nhiều nguyên liệu vào đó. Kết quả là món mì xào luôn có chút không vừa miệng, nước súp lại có vị nước tương đậm đà. He Michi đã từng hỏi anh câu hỏi này một lần. Sau này tôi mới phát hiện ra rằng khi làm dịch vụ ăn uống phải bắt đầu từ hướng đi theo sở thích của bản thân. Chỉ khi bạn làm điều đó mới thú vị nên tôi không quan tâm. Dù sao thì bún ở cửa hàng anh cũng đủ ngon rồi. Sau khi quay lại phương pháp ban đầu, mức độ tổng thể của sản phẩm lại được cải thiện. Vấn đề với món súp và nước xốt không gây ảnh hưởng lớn đến thế. Có lẽ những thực khách có cùng sở thích với anh sẽ rất thích. Vì quán của Boss Cai và quán bún của Boss Sheng hoàn toàn phù hợp với loạt món ăn Hồ Nam của He Chichi nên cô dự định đưa nội dung của hai quán này vào một phần của video dài tiếp theo. Công việc mới mà cô hình dung là tập hợp các nhà hàng ẩm thực Hồ Nam ở Bành Thành. Sẽ có tổng cộng bốn cửa hàng trong bộ sưu tập. Một trong hai quán còn lại là Xiangxi Bistro, chuyên về ẩm thực Tương Tây. Giống như những gì He Chichi đã thấy ở Trương Gia Giới và Phượng Hoàng, nhiều món ăn ở nhà hàng này ban đầu được chế biến bằng dầu tiêu núi. Chỉ là người dân ở Bành Thành có vẻ không chấp nhận mùi vị này nên mỗi lần trước khi khách gọi món, người phục vụ sẽ xác nhận với khách hàng từng người một xem có nên thêm dầu tiêu núi và độ cay hay không. Ông chủ là một phụ nữ năm mươi tuổi đến từ Jishou. Lý do chị cả mở cửa hàng là để tìm việc gì đó tự làm và mang những món ngon địa phương ra ngoài. Cô ấy có một lịch trình rất dày đặc và thường không thức dậy cho đến tận buổi chiều. Anh ta là một người giàu có, nhưng lý do giàu có của anh ta không liên quan gì đến việc mở cửa hàng. Anh ấy kiếm được nó từ việc đầu cơ bất động sản hơn mười năm trước và anh ấy thường thích chơi mạt chược. Người ta kể rằng vì cho rằng việc mở một tiệm mạt chược rất tốn kém nên đã từng mua cho mình một căn nhà chuyên dùng để chơi bài với tiệm mạt chược của mình. Khi He Aichi đến cửa hàng lấy nguyên liệu, cô ấy thậm chí còn rủ He Aichi chơi mạt chược với mình nhưng cô ấy không đi. Thực đơn cô mở ở Xiangxi Little Chef không đắt tiền, nhưng khẩu phần của từng món tương đối nhỏ, thích hợp cho một hoặc hai người. Nó rất thích hợp cho những người bạn đến Bành Thành làm việc và chưa lập gia đình. Cái còn lại là Huang Chengxiang, được mở trong hai năm qua. Quán này ban đầu là một tiệm bún, chủ là người gốc Trường Đức, không làm bún Trường Đức mà muốn thử món mì Hunan Kuan. Khác hoàn toàn với Shengkouhe, bún ở cửa hàng này khá bình thường, nhưng bún xào phủ lên mì lại rất ngon, đúng là phương pháp nấu ăn rất chân thực của Hồ Nam. Sau đó, khách hàng bắt đầu thuyết phục anh bán rau xào một mình nên anh đã cố gắng cung cấp rau xào với cơm ở quán bún. Ban đầu, thậm chí còn không có thực đơn và tất cả đều phụ thuộc vào việc khách hàng gọi món ngẫu nhiên. Nếu nguyên liệu khách hàng đặt có sẵn trong cửa hàng, chúng tôi sẽ chế biến. Nếu không thì hãy gọi điện trước khi quay lại cửa hàng lần sau và đợi sếp đi chợ chuẩn bị đồ ăn. Nếu bạn đặt hàng trước qua phần mềm trò chuyện một ngày, về cơ bản, ông chủ có thể làm bất cứ món gì khách muốn ăn. Anh ấy là một nghệ nhân có tay nghề thực sự. Quán này tuy bây giờ vẫn là quán bún nhưng lượng người vào ăn bún chỉ chiếm chưa đến 1/10 số khách. Nếu tình trạng này tiếp tục, bún trong cửa hàng sẽ biến mất. Lúc trước Hà Trì Trì đến cửa hàng Hoàng Thành Tương Đàm, gói ghém một ít đồ ăn thừa, sau đó bắt tàu điện ngầm đến Thịnh Khẩu Hà mua nửa cân mì tươi. Cùng nhau chuẩn bị bữa sáng vào ngày hôm sau và bạn sẽ tràn đầy năng lượng cho thời gian còn lại trong ngày. Chương 243 Bốn cửa hàng bị He Chichi lấy đi gần đây rất lo lắng. Đặc biệt là các ông chủ, tâm trạng của họ dao động rất lớn. Một số người lo lắng rằng hình ảnh họ chụp trong video không đủ đẹp, trong khi những người khác không chắc He Chichi cuối cùng sẽ chỉnh sửa tác phẩm thành gì và liệu nó có thể khiến cửa hàng nổi tiếng trở lại hay không. Những người khác lo lắng không biết phải làm gì nếu cửa hàng trở nên quá nổi tiếng sau khi video được phát sóng và họ quá bận rộn để nghỉ ngơi. Điều này có lẽ chủ yếu là do tác phẩm mới lần này của He Chichi đang cố gắng sử dụng các nhân vật để miêu tả câu chuyện của từng cửa hàng. Trong số đó, lịch sử kinh doanh của mỗi cửa hàng về cơ bản đều do chính chủ cửa hàng kể lại, sau đó cô trích xuất những phần có thể sử dụng được của giọng nói và cắt thành video. Khối lượng công việc khá nặng, cô chỉ mất chưa đầy nửa tháng để hoàn thành công việc. Trong thời gian này, tôi cũng nhận được lời mời hợp tác kinh doanh từ một nhà máy gia vị Tương Tây. Người ta nói rằng sau khi xuất bản cuốn sách "Ăn uống ở Tây Hồ Nam: Hương vị Trương Gia Giới" của cô, doanh số bán các món ăn bà ngoại đóng gói riêng trên thị trường đã tăng nhẹ. Nhiều người không thể đến Tương Tây vì không may mắn hoặc vì nhiều lý do. Sau khi xem video của bà, họ muốn thử ẩm thực Tương Tây nên họ chỉ cần tìm kiếm trên mạng các món ăn của bà và mua. Rốt cuộc, cô ấy đã nói trong video rằng đây là hương vị đầu tiên của ẩm thực Tương Tây. Nó không đắt để mua một cái trực tuyến để thử. Có vẻ như không chỉ cư dân mạng trong nước có ý kiến ​​này mà một số cư dân mạng nước ngoài cũng nghĩ như vậy. Sau khi trở về Trung Quốc, Hua Lei, người chơi cùng He Chichi, cũng đưa một số món ăn vào chuyến du lịch của mình. Nhân tiện, cô ấy cũng giới thiệu ngắn gọn về He Chichi với những cư dân mạng đang xem tác phẩm của cô ấy. Cô được cho là một blogger ẩm thực kỳ diệu. Nếu đi chơi với cô ấy, dù ăn cùng một chỗ thì đồ ăn sẽ ngon hơn. Bởi vì cô ấy có thể dạy mọi người cách gọi món bằng cách quan sát sự khác biệt về khẩu vị của mọi người. Trong tác phẩm của Hua Lei, nó đã được cô chấp nhận và được các blogger ẩm thực gọi là món ăn của bà nội mới vào nghề. Tất nhiên, nó cũng khơi dậy sự tò mò của nhiều người xem video. Không biết từ khi nào, các món ăn bà ngoại đóng gói đã lặng lẽ lọt vào danh sách mua hàng của người sành ăn trong nước. ...Vào giữa tháng 12, ngay cả Bành Thành, nơi nhiệt độ không bao giờ giảm, cuối cùng cũng kéo theo một đợt lạnh, khiến nhiệt độ xuống khoảng 10oC. Nhiệt độ đột ngột giảm xuống khiến nhiều người Bành Thành chưa chuẩn bị sẵn sàng cứng người và bối rối. Trời lạnh thì muốn ăn đồ nóng.

---
*Thời gian thế hệ: 24/11/2025 10:21:56*