
### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 50 Trang 50

---

### Nội dung | Nội dung

Thực ra, cô không có việc gì để làm khi trực trong dịp Tết. Suy cho cùng thì mọi người đều đang đi nghỉ nên nhiệm vụ của cô về cơ bản là ngồi ở bàn làm việc và nghịch điện thoại di động. Xem lại Gala Lễ hội mùa xuân là được. Ông chủ không có ở đây, dù có ở đây cũng sẽ không nói gì. Rốt cuộc, đó là năm mới. Vào ngày này, Chu Minh Thanh, người đang chơi điện thoại di động khi đang làm nhiệm vụ ở công ty, đã nhận được một cú đẩy từ tài khoản công cộng. "Một nhà hàng Thái nổi tiếng hơn chục năm mà còn có món ăn như vậy à? 》Bức đầu tiên là một bức tranh lớn được ghép từ hàng chục món ăn, ở giữa bức tranh là một phần cá được đặt trong một chiếc nồi hâm nóng hình con cá. Sau khi nhìn thấy tên tài khoản chính thức, Tiểu Chi đã đi ăn. Tốt lắm, tài khoản công khai này đã gần một tháng mới đăng. Nếu không đẩy, cô ấy sẽ quên rằng mình vẫn đang theo dõi tài khoản này. Nhớ rằng mì cừu gợi ý bởi tài khoản công khai này lần trước có vị rất ngon, Chu Minh Thanh có chút thích thú click vào tweet đồ ăn này. Chương 48 "Vẫn mở cửa kinh doanh trong dịp Tết Nguyên Đán!" Một nhà hàng Thái Lan nổi tiếng hơn mười năm vẫn có món ăn như vậy? dài dòng, dễ đọc và mệt mỏi. Chỉ xét từ góc độ các bài viết về ẩm thực trên các tài khoản công cộng thì chúng không hay lắm, chỉ là nó đầy sự chân thành, lời văn không sao chép, đều là lời nói và trải nghiệm của riêng tôi. Nói chung, các tweet về ẩm thực sẽ ưu tiên nhiều ảnh ẩm thực để dài hơn. công nhân. Cho dù bản thảo được viết như thế nào, độ dài của nó trước tiên phải đạt tiêu chuẩn trước khi nó có thể được gửi. Hình ảnh luôn tốt hơn lời nói. Và nói chung, người dùng đọc bài viết có thể không chịu được khi đọc nội dung văn bản, và viết quá nhiều văn bản có thể gây tác dụng ngược. Khi nói đến đồ ăn, tất nhiên hình ảnh sẽ có tác dụng hơn. Nội dung văn bản không thể là nội dung nhàm chán mà chỉ mô tả đồ ăn ngon như thế nào. Cô ấy đã đọc quá nhiều và cảm thấy hơi nhàm chán. Chỉ một mô tả về đồ ăn sẽ khiến cô ấy không thể biết được đồ ăn trong cửa hàng này có thực sự ngon hay không. Ví dụ, dòng tweet về món mì Zunyi Huaji Mutton mà tôi đọc lần trước trên tài khoản công khai của Xiaochi cũng khá hay. tweet, chỉ có vài câu về bối cảnh câu chuyện của cửa hàng, mô tả chung là chủ cửa hàng này gốc Thái, gia đình anh ấy đến Bành Thành để kinh doanh. Lúc đầu, anh ấy thậm chí không thể giao tiếp suôn sẻ với thực khách, mọi đơn hàng đều phụ thuộc vào cử chỉ trên thực đơn, sau đó công việc kinh doanh bắt đầu chậm rãi, thời gian sau đó phát triển và mở một chuỗi cửa hàng mở rộng ra một số quận ở Bành Thành. Mặc dù bối cảnh của câu chuyện rất đơn giản nhưng Chu Minh Thanh vẫn đọc. Rốt cuộc, câu chuyện và bối cảnh của cửa hàng này thực sự không cần giới thiệu nhiều, nó nổi tiếng đến mức ngay cả cô cũng biết. Tom Yum Goong là một nhà hàng nơi những đứa trẻ lớn lên ở Bành Thành và muốn thử món ăn Thái về cơ bản đều đã nghe nói đến tên của anh ấy. Ngay cả những người đến từ thành phố khác để làm việc, chỉ cần ở lại Bành Thành một thời gian và chú ý một chút đến đồ ăn của Bành Thành, họ có thể đã nghe nói đến cửa hàng này hoặc thậm chí nếm thử nó. khu vực vì hương vị đặc trưng và hiệu suất chi phí cao. Nói chung, khi một tài khoản ẩm thực được ra mắt lần đầu tiên, họ sẽ chọn viết một số tweet không quảng cáo. Lúc này, bạn có quyền chọn một nhà hàng Thái Lan tên là Tom Yum Gong, và không có chuyện ai đó sẽ chỉ trích nó là lãng phí tiền bạc khi họ nhìn thấy một nhà hàng. Ví dụ: món ăn nào trong cửa hàng này ngon, ai lớn lên đã ăn ở cửa hàng này, món ăn nào ở cửa hàng này nổi tiếng, v.v... Khi số lượng tương tác tăng lên, bài viết sẽ có cơ hội tiếp cận lượng truy cập lớn hơn và thu hút nhiều người đọc hơn. cổ, xôi xoài, và những đĩa đồ ăn nhẹ bắt mắt, v.v. Không dễ để sai sót với những món ăn này. Chúng vừa có hình ảnh vừa trang nhã, phù hợp với thẩm mỹ của người Trung Quốc. Chúng cũng là một số món tương đối dễ gọi khi bạn lần đầu thử đồ ăn Thái. Nhưng lần này, bài viết do tài khoản chính thức của Xiao Chi đưa ra lại khác. riêng món nào cũng không chỉ vài miếng, cô còn đưa ra món nào phù hợp cho một người ăn nên ăn đến cuối cũng không thấy ngán. Gợi ý món nào nhiều người ăn, nếu ăn một mình sẽ ngán giữa chừng. Sau khi đọc hết bài, có hai món được tác giả bài viết khuyên dùng nhiều nhất. đã có từ nhiều năm và không phải là món mới được phát triển, tỷ lệ đặt hàng tại cửa hàng không cao và ít người giới thiệu. Lý do rất dễ hiểu, bởi hương vị của hai món này giống với món đặc trưng mà cửa hàng quảng bá. Nếu muốn thử món Tom Yum Kung tại cửa hàng, tất nhiên bạn chỉ nên gọi món súp Tom Yum Kung đặc trưng của cửa hàng, với giá rẻ chỉ 28 một phần ăn. Cùng một hương vị với giá 78 RMB? Ngay cả khi bạn muốn ăn cá, bạn sẽ ưu tiên các món ăn của cửa hàng như cá chẽm sốt chua cay, cá chẽm sốt chanh và cá chẽm ba hương vị Thái. Ngược lại, sự kết hợp tuyệt vời giữa súp tom yum đặc trưng của cửa hàng và cá chẽm chiên sẽ bị bỏ qua trong tiềm thức. là tôm, giá cũng có thể cao. Hầu hết các nhà hàng Thái Lan sẽ có món ăn này. Nhìn ngon, bán chạy và có lãi. Nếu bạn không muốn ăn cà ri tôm vua trong cửa hàng mà muốn thử món cà ri Thái, thì cũng có ức bò cà ri, thịt gà cà ri, thịt lợn và thịt bò đang chờ bên dưới. Hầu hết những thực khách thường muốn gọi món cà ri đều muốn thử món bibimbap cà ri. sẽ cao hơn món cà ri trộn rau. He Chichi cũng nghĩ như vậy khi ghé thăm cửa hàng vài lần trước đây. Cô đã thử vài hương vị cà ri. Món cà ri gà, thịt lợn và thịt bò của cửa hàng này thực sự ở mức trung bình và không được khuyến khích. Ngay khi He Chichi hơi thất vọng với món cà ri Thái ở cửa hàng này, sản phẩm cà ri trộn rau củ đã xóa sạch hoàn toàn quan điểm của cô về cà ri. Nhà hàng Thái Tom Yum sẽ nấu trước một nồi cà ri khi làm các món có hương vị cà ri. Để hương vị cà ri đủ đậm đà, nước sốt cà ri nấu trước cực kỳ đặc, khi nấu với các món thịt sẽ rất dễ ngán, nhưng lại hoàn toàn khác khi nấu với rau củ. Nguyên liệu chính của món cà ri trộn rau củ là bắp cải, súp lơ, lõi ngô nhỏ, đậu tuyết, đậu que, nấm sò và các nguyên liệu khác. Món ăn này có nhiều nước sốt cà ri đến nỗi món ăn có thể chìm trong nước sốt. Các loại rau vốn dĩ không có vị đậm đà sẽ hấp thụ nước sốt cà ri. Khi ăn, bạn không chỉ cảm nhận được độ tươi và vị ngọt của món ăn mà còn cả hương vị cà ri đậm đà. He Chichi vốn đã không thích ăn bông cải xanh từ khi còn nhỏ khi nhìn thấy bông cải xanh trong món cà ri và rau trộn. Danh sách các loại rau yêu thích nhất là cà ri và rau trộn rất hợp với món cá chẽm chiên tom yum yêu thích của He Chichi! Tom Yum Kung Fried Sea Bass là một món ăn chua cay, ăn một mình cũng ngon, nhưng theo sở thích cá nhân của He Chichi thì khi súp Tom Yum Kung được trộn với cơm, anh ấy sẽ rất muốn ăn kèm với cà ri và bibimbap. Đúng là ăn không thấy ngán nhưng ăn một mình thì có cảm giác no nhưng vẫn ăn được. Ngược lại thì nấu cà ri có nước cốt dừa nên khi ăn riêng thì có cảm giác như chưa no. nhưng bạn không thể ăn hết được. Ăn hai món này cùng nhau là một sự kết hợp hoàn hảo, một sự kết hợp hoàn hảo! He Chichi rõ ràng yêu và ghét đồ ăn. Cô ấy ước gì món ăn có mùi vị tệ sẽ biến thành địa ngục, nhưng khi cô ấy nhìn thấy món ăn yêu thích của mình - tôi đã đẩy nó, tôi đã đẩy nó một cách điên cuồng! Cảm xúc mạnh mẽ của cô ấy tất nhiên cũng được phản ánh trong tác phẩm của cô ấy. Rốt cuộc thì không có nhiều người sẽ thử chúng. Trước đây cô ấy đã từng ăn ở một nhà hàng Thái tên là Tom Yum Kung, và như dòng tweet đã nói, cô ấy đã vô thức bỏ qua hai món này khi gọi món. Nếu không có ai giới thiệu, có lẽ cô ấy sẽ không cân nhắc hai món này mỗi khi đến cửa hàng. "Mặc dù tài khoản chính thức này có ít bài viết nhưng nội dung có vẻ thực sự hay". Trong miệng khuyến nghị, có một dòng ở cuối tweet thực phẩm này để nhắc nhở: Sản phẩm của mỗi chi nhánh của cửa hàng là khác nhau. Sản phẩm tốt nhất là từ các cửa hàng cũ, nhưng sản phẩm của các cửa hàng cũ là không ổn định nhất, hương vị trên và dưới cao ổn định hơn và dịch vụ tốt hơn, nhưng giới hạn trên của hương vị không cao bằng cửa hàng cũ.

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:17:52*