
### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 176 Trang 176

---

### Nội dung | Nội dung

Cuối cùng, tôi phát hiện ra rằng việc mất điện ở khu dân cư của họ là do bảo trì và họ không biết đến bao giờ mới được sửa chữa. "A? Nóng quá mà lại không có điều hòa thì phải làm sao đây?" Không lâu sau khi máy điều hòa trong nhà ngừng kêu vo vo, hơi nóng từ bên ngoài xông thẳng vào nhà. Xu Xiaoduo mặc quần short ngắn tay bắt đầu cảm thấy hơi ngột ngạt nên lấy ra một cuốn sổ mỏng và to để quạt cho mình. Xu Xiaoduo đến từ Trùng Khánh. Mùa hè ở Trùng Khánh rất nóng. Nhiệt độ tiếp tục kéo dài sau tháng 7 và nhiệt độ tối đa hàng ngày có thể lên tới trên 40°, nóng khủng khiếp. Mấy năm trước có tin bảo tàng địa phương bị cháy nắng, người châu Phi đến đây da đen, muốn về quê cho mát. Trời nóng không sao, miễn là có điều hòa là được. Như người ta vẫn nói, cuộc sống mùa hè của con người hiện đại được cung cấp bởi máy điều hòa. Điều đáng tiếc là không biết vì lý do gì mà khu phố Xu Xiaoduo dạo gần đây lại bị mất điện khiến máy điều hòa liên tục tắt mở. Thấy không biết khi nào cuộc gọi từ nhà sẽ đến, cô phải thu dọn đồ đạc, liên lạc với bạn bè và chuẩn bị đến nhà người khác để sử dụng điều hòa và WiFi. "A? Nhà cậu cũng mất điện à?!" "...Chúng ta ở cùng một cộng đồng!" Những đứa trẻ là như thế này. Hầu hết họ đều chơi tốt từ nhỏ và sống gần nhau. Vì vậy Xu Xiaoduo không còn cách nào khác là phải chạy đến trung tâm thương mại để trốn rét cùng bạn bè. Tôi không làm gì nhiều nên mua hai chiếc nón ở cửa hàng Maimai có máy lạnh và WiFi. Sau khi ăn xong, những chú mèo ngồi trong nhà và nghịch điện thoại di động. Xu Xiaoduo nằm chơi trên chiếc bàn nhựa nhỏ của Mai Mai, sau đó ngồi dậy ngay lập tức. ---Chiếc bàn nhỏ kê cạnh cửa sổ. Trời đã phơi nắng lâu ngày, dù có bật máy điều hòa vẫn rất nóng. Hai người đổi sang tư thế mát mẻ hơn, một người bật đài P, một người bật Douyin. Trong khi chơi, các em trò chuyện về nơi nào nóng nhất nước ta. "Quảng Đông và Hải Nam bây giờ mát hơn chúng ta rất nhiều. Nhiệt độ nóng nhất không thể vượt quá 40 độ, về cơ bản là hơn 30 độ. Gió biển có thể tản đi rất nhiều nhiệt. Người ta nói rằng hai cơn bão có thể hạ nhiệt độ xuống." "Có thật không? Không phải ở đó quanh năm có mùa hè sao?" "Hàng Châu cũng được cho là rất nóng. Tôi nghe nói vì thành phố có Hồ Tây nên nhiệt độ cao kiểu nồi hấp, nóng và ngột ngạt và có rất nhiều hơi nước." Dữ liệu lớn thực sự đáng sợ. Tôi vừa xem một đoạn video quay cảnh một cư dân mạng Tây An chiên trứng trên sân thượng ... Nhưng cái này giả quá, không nên nấu nhanh như vậy, phải không? "Hai người trò chuyện về nơi nào nóng và nơi nào mát, và họ cũng tìm kiếm trực tuyến trên điện thoại di động của họ. Một lúc sau, "Đoán bạn thích" trên điện thoại di động tương ứng của họ tự động chuyển từ video mùa hè nóng bức sang video mát mẻ và thoải mái. Xu Xiaoduo đang lướt qua các video trên đài P, "Xiao Chi đến Quý Châu chơi!" Quý Dương rất ngầu và ngon quá!” và nhảy tới trang giới thiệu video của cô ấy. Từ "mát mẻ" có hình khối băng lớn trên hình ảnh đầu tiên của video đã thu hút sự chú ý của cô, sau đó các đoạn xem trước đồ ăn khác nhau trong video đã lôi kéo cô tiếp tục đọc. Tuy nhiên, sau khi vào video, điều đầu tiên khiến cô muốn phàn nàn không phải là nội dung nào trong video mà là sự đập phá. Một bình luận của một cư dân mạng ở Quý Dương mơ hồ hiện lên trên màn hình: Những ngày gần đây, nhiệt độ ban ngày ở Quý Dương lên tới 28°C, nóng khủng khiếp. ? ? ? Bạn có lắng nghe điều bạn đang nói không? Xu Xiaoduo đuổi theo trận địa Versailles trước mặt và điên cuồng xuất ra, đồng thời chuyển đoạn video cho bạn bè để cô cùng xem. Sau khi cả hai phàn nàn xong về việc "28°C nóng quá" và bình tĩnh lại, họ lại bắt đầu ghen tị. "Ở Quý Dương thực sự thú vị như vậy sao?" "Tôi không biết." "Sẽ thật tuyệt nếu Trùng Khánh có thể tuyệt vời như vậy. Không biết khu dân cư này có điện hay không". Một lúc sau, Xu Xiaoduo bắt đầu xem video đồ ăn Quý Châu thứ hai của Xiao Chi "Muốn ăn ở Quý Dương nhưng không muốn xếp hàng?" Hãy thử những con phố này với người dân địa phương! 》. Sinh viên thi tuyển sinh đại học thường có nhiều trí óc và đó là lúc họ nên ăn nhiều hơn. Đủ loại nồi canh chua, đồ nướng nhỏ, dầu nóng nhúng nước cứ trôi qua trước mắt khiến cô thèm thuồng. Bạn của cô hành động nhanh hơn và đã bắt đầu tìm kiếm trực tuyến vé tàu cao tốc Trùng Khánh-Quý Dương. "Tổng thời gian đi là 2 tiếng 6 phút, giá vé chỉ 139." "Nó là gì vậy?" "Một vé tàu cao tốc đi Quý Dương." "Bạn có đi không?" "Vậy... đi thôi?" Người xưa vẫn nói, đi ngàn dặm còn hơn đọc ngàn sách nên hai đứa quyết định đến riêng mẹ để xin chi phí đi lại. *Em gái tôi vẫn đang đi học và không có thu nhập, đang xin mẹ chi phí đi lại. Em gái tôi, người bắt đầu làm việc để kiếm sống, hiện đang sống ở Quý Dương. Xu Mi là chị làm việc ở đây. Cô đến Quý Dương không phải để vui mà là để đi công tác. Sau khi hoàn thành công việc, cô cũng muốn đi dạo ở đây và ăn một ít món ăn địa phương. Khi cô thực sự bắt đầu đi dạo xung quanh, cô đã muộn màng nhận ra rằng Quý Dương, thủ phủ của tỉnh Quý Châu, thực chất là một thành phố du lịch? Có rất nhiều khách du lịch trên phố đi bộ! Đừng trách cô ấy, việc Quý Dương nghiêm túc phát triển du lịch còn khá mới mẻ. Đất nước chúng ta đang phát triển nhanh chóng, với công nghệ và những bước tiến mới, và nhiều thứ có thể thay đổi trong một hoặc hai năm. Trước đây, khi giao thông chưa phát triển và hầu hết mọi người di chuyển bằng máy bay hoặc tàu hỏa, nhiều du khách phải đăng ký theo đoàn khi đi du lịch. Vào thời điểm đó, không có nhiều người có thể đi du lịch. Cuối cùng, khi tôi có một chuyến đi dài, phần lớn thời gian tôi muốn trải nghiệm nhiều hơn về sông núi hùng vĩ của quê hương nhưng tôi luôn ưu tiên đi thăm những địa điểm nổi tiếng. Nó nổi tiếng ở đâu? Nơi được đề cập trong sách giáo khoa chắc chắn là nổi tiếng nhất. Trên thực tế, có một số địa điểm ở Quý Châu khá nổi tiếng, chẳng hạn như thác Huangguoshu, Libo Xiaoqikong, núi Fanjing, v.v. Chỉ là những nơi này thực ra không gần lắm với Quý Dương. Hầu hết các đoàn du lịch chỉ sử dụng Quý Dương làm nơi trung chuyển, lưu trú tại Quý Dương chứ không tham quan tại đây. Sau này, việc đi lại độc lập trở nên thuận tiện hơn sau khi điện thoại thông minh phổ biến. Điện thoại thông minh đã thực sự trở nên phổ biến và nhiều ứng dụng liên quan đến du lịch đã trở nên thuận tiện hơn để phát triển. Chuyện này mới chỉ cách đây khoảng mười năm thôi. Trên thực tế, hầu hết các thành phố thích hợp cho việc du lịch độc lập đều là những nơi có giao thông phát triển, nơi bạn không cần phải lập kế hoạch quá nhiều và bạn cũng có thể tận hưởng bằng phương tiện giao thông công cộng địa phương. Trong những ngày đầu, các thành phố lớn như Bắc Kinh, Thành Đô, Hồng Kông và Thượng Hải sẽ phù hợp hơn. Không dễ để đánh mất chính mình khi chơi. Sau này, nó ngày càng trở nên thuận tiện hơn ở nhiều nơi và những nơi như Đại Lý, Lệ Giang, Quế Lâm và những nơi khác ở Vân Nam ngày càng phù hợp hơn cho việc đi du lịch một mình mà không tham gia nhóm du lịch. Tuy nhiên, vì danh lam thắng cảnh Quý Châu nằm rải rác nên du lịch theo nhóm hoặc tự lái vẫn phù hợp hơn. Tuy nhiên, với sự phát triển kinh tế nhanh chóng và việc xây dựng các tuyến đường sắt cao tốc lần lượt, khoảng cách thời gian giữa các thành phố đã trở nên ngắn hơn. Giờ đây ai cũng có tiền trong túi, lý do đi du lịch cũng trở nên đa dạng hơn từ mục đích ban đầu là ngắm cảnh các vùng miền của quê hương. Bạn có thể bay từ khắp mọi miền đất nước về đây để ăn xiên vì người dân ở Zibo rất hiếu khách. Bạn cũng có thể đi tàu cao tốc đến Liễu Châu để đi dạo vì đã ăn quá nhiều bún ốc và muốn tham quan khu vực địa phương. Vào mùa đông ở vùng Đông Bắc cũng có tuyết rơi dày đặc, ẩm thực, cuộc sống và văn hóa ở miền Bắc cũng khác với miền Nam. Một nhóm người miền Nam ra vùng Đông Bắc chơi. Những người từ các vùng khác nhau cũng có thể có sự va chạm và trao đổi văn hóa thú vị. Đến Hoành Điếm để xem các diễn viên quay phim và theo đuổi các ngôi sao cũng có thể là một lý do chính đáng để đi du lịch. Giờ đây, sự mát mẻ, đồ ăn ngon và khả năng tiếp cận trực tiếp với đường sắt cao tốc đã đủ để đưa cả thành phố vào tầm mắt mọi người. Mỗi mùa hè, lượng khách du lịch tại các thành phố du lịch lớn trở nên đặc biệt lớn, và Quý Dương, điểm trung chuyển cho các chuyến du lịch Quý Châu, cũng không ngoại lệ. Chỉ là năm nay đặc biệt hơn những năm trước thôi. Nhiều du khách đến Quý Dương thậm chí không muốn đi đến những nơi khác ở Quý Châu, họ chỉ ở lại đây với ý định tận hưởng thời tiết mát mẻ trong thành phố và ăn uống mỗi ngày. Xu Mi, người đang đi công tác ở Quý Dương, hòa mình vào đám du khách và tỏ ra bối rối. Sau đó, tôi bị lây nhiễm bởi bầu không khí sôi động của khách du lịch và bắt đầu tìm kiếm nhiều hướng dẫn khác nhau trên mạng khi đi ăn khắp nơi. Nhưng chẳng bao lâu sau, cô phát hiện ra một vấn đề. Những hướng dẫn cô đọc có vẻ hơi cũ. Không phải thời điểm xuất bản đã cũ mà nội dung các ghi chú mới cũng cũ. Hầu hết các nhà hàng được các tài khoản sành ăn giới thiệu đều không khác biệt lắm. Một số trong số đó là quảng cáo tiếp thị, và một số trong số đó chỉ đang cố gắng có được một tài khoản đồ ăn trong giai đoạn đầu, hoặc chỉ lười biếng tìm kiếm các nhà hàng nổi tiếng để đăng ký. Trên thực tế, các cửa hàng của người nổi tiếng trên Internet đã được tìm kiếm và xem rất nhiều trên các nền tảng lớn và chúng sẽ mang lại một số lưu lượng truy cập cho riêng mình. Các video liên quan hoặc ghi chú đồ họa sẽ có nhiều lượt xem hơn các ghi chú thông thường nên khi tìm kiếm cùng một nội dung, thông tin thu được sẽ tương đối giống nhau. Điều này khiến hầu hết khách du lịch dễ dàng tập trung vào những địa điểm đặc biệt nổi tiếng sau khi đến Quý Dương, khiến việc xếp hàng tại các nhà hàng này trở nên vô cùng dài. Khi đó, những thực khách không thể xếp hàng hoặc xếp hàng quá lâu và kỳ vọng tăng lên theo thời gian xếp hàng sẽ bắt đầu có cảm giác thất vọng và những cảm xúc tiêu cực khác. Xu Mi cũng như vậy. Cô trò chuyện với bạn bè qua mạng xã hội một lúc nhưng cô không muốn phải xếp hàng để ăn đồ ăn ngon ở Quý Dương. Vì vậy cô cố gắng tìm kiếm từ khóa trên Internet, Quý Dương, không xếp hàng. Một loạt ghi chú về món ăn Quý Dương mà Tiểu Trì ăn chưa đủ đập vào tầm mắt cô. Chương 159 Hứa Mi phát hiện nội dung ghi chú đồ ăn của Tiểu Trì là 'mới'. Những cửa hàng được ghi trong ghi chú của cô ít lặp lại hơn nhiều so với những gợi ý trong các ghi chú khác. Vị trí thực sự không quá tệ, chỉ cách phố đi bộ mà khách du lịch thường thích ghé thăm một chút. Về cơ bản họ ở trung tâm thành phố. Có lẽ vì bản thân Tiểu Trì cũng có một số fan cơ bản ở Tiểu Tử Thư nên số lượng bình luận dưới ghi chú của cô cũng không hề nhỏ. Ba chú heo con: Quán bún bò ở Hình 3 thật sự rất ấn tượng. Món kim chi muối của cửa hàng rất ngon. Phần thịt bò rất lớn, chỉ có 12 phần! Mẹ tôi và tôi vừa ăn xong bánh khoai tây và đậu phụ ở phố đi bộ trước khi vào cửa hàng, và chúng tôi đã hơi no rồi. Sau khi vào cửa hàng, tôi gọi một phần mì bò để chia cho hai người. Ăn xong tôi cảm thấy chưa đủ nên gọi thêm phần nữa!

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:20:15*