
### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 99 Trang 99

---

### Nội dung | Nội dung

"Sự khác biệt là tôi không nổi tiếng." Học sinh tiểu học nghe xong không khỏi bật cười. Hà Chichi nhân cơ hội hỏi anh: “Anh thấy bún ở đây có ngon không?” Cậu học sinh tiểu học dường như đã suy nghĩ kỹ càng và đưa ra đánh giá mà cậu cho là công bằng: "Không sao đâu. Nó cũng giống như hầu hết các quán mì, ngoại trừ món thịt lợn cậu vừa ăn đắt hơn một chút." He Chichi hỏi lại anh ấy thường thích ăn gì. Câu trả lời mà học sinh tiểu học đưa ra về cơ bản đều là đồ ăn nhẹ như xôi, xiên que chiên, thịt nướng,… Cậu ấy có vẻ không thích ăn đặc sản địa phương. Điều này khiến He Chichi nhớ lại thời thơ ấu của mình. Trên thực tế, cho đến khi lớn lên và rời quê hương, cô vẫn không nhận ra một số món ngon mà mình có thể dễ dàng ăn lại đặc biệt đến mức nào, hay chúng có vẻ ngon như thế nào đối với người khác. Suy cho cùng, vì là món ăn vặt nên đối với cô, đây là món ăn ngon bậc trung. Cùng một món ăn chỉ có thể được coi là ngon nếu nó có vị ngon hơn mức trung bình. Nếu nó chưa đạt đến mức trung bình, nó sẽ không ngon miệng. Ví dụ như món cháo Tingzi ở lối vào cộng đồng của bà cô. Khi cô ở nhà bà ngoại, cô có thể xuống nhà mua đồ khi muốn ăn. Cô không hề biết rằng cửa hàng này lại nổi tiếng khắp nơi. Mỗi buổi sáng, những tài xế taxi mệt mỏi sẽ nghỉ ngơi tại đây chỉ để xoa dịu cơ thể sau một ngày mệt mỏi với món cháo ở đây. Ví dụ như món cơm cuốn ở lối vào cộng đồng cạnh nhà chị họ của cô. Khi còn nhỏ, cô đến chơi với Lin Feixing và thỉnh thoảng qua đêm ở đó. Chỉ cần sáng hôm sau cô muốn ăn cơm cuộn là có thể đi bộ 300 mét xuống tầng dưới để đến cửa hàng. Bánh cuốn ở quán đó có nước chấm đặc biệt. Bạn phải ăn chúng trong cửa hàng. Nước sốt phải được rưới lên bánh cuốn ngay sau khi chúng ra khỏi nồi thì mới ngon. Nếu đóng gói, nước chấm sẽ tanh và khó ăn. Để nếm thử hương vị này, nhiều người thậm chí còn đi bộ vài con phố để xếp hàng từ sáng sớm, thậm chí đi bộ 300 mét vào thời điểm đó cũng mệt mỏi. Còn rất nhiều ví dụ như thế này. Cậu học sinh tiểu học Quế Lâm trước mặt hiển nhiên không biết rằng mì gạo cậu có thể mua với giá vài nhân dân tệ sẽ tăng giá gấp đôi sau khi rời Quảng Tây, và chúng còn kém ngon hơn nhiều so với mì ở đây. Ngay cả khi lớn lên và đi đến nơi khác, bạn có thể không nhận ra rằng bún gạo quê mình từ lâu đã thuộc hàng ngon nhất nước, bạn sẽ chỉ nghĩ rằng bún gạo nơi khác không ngon. Học sinh tiểu học trò chuyện với He Qichi một lúc. Anh ấy tò mò về công việc của He Chichi, còn He Chichi thì tò mò về chế độ ăn uống của anh ấy và không thể ngừng nói. Trong sáu bảy phút vừa qua, anh nhìn đồng hồ, cảm thấy trời đã muộn, anh phải nhanh chóng quay về trước khi tạm biệt He Chuanchi. Trước khi rời đi, anh hỏi tên tài khoản của He Chichi và nói rằng anh muốn theo dõi cô. He Michi đã nhấc quầy và ghi lại nội thất của cửa hàng cũng như các món ăn kèm như món ăn kèm và nồi thịt lợn om thành video. Cuối cùng khi tôi rời khỏi cửa hàng, tôi đã chụp ảnh bảng hiệu của cửa hàng trước khi kết thúc một ngày và rời đi. Ăn xong, He Chichi không trực tiếp quay lại nhà nghỉ. Rốt cuộc anh vẫn còn việc phải làm. Cô ấy sẽ đến siêu thị địa phương để mua sắm! Chương 92 Hà Chichi từ nhỏ đã thích đi siêu thị. Mặc dù việc mua sắm trực tuyến đã trở nên tiện lợi hơn trước rất nhiều nhưng cô vẫn thích mua sắm. Mua sắm mà không mua. Nếu gặp một siêu thị lớn, cô ấy có thể duyệt từ khu sản phẩm điện tử qua khu quần áo may sẵn đến khu thực phẩm và đồ ăn nhẹ, cuối cùng là xem rau quả. Khi còn nhỏ, cô không có nhiều tiền tiêu vặt. Đồ trong siêu thị đều có giá rõ ràng, có cái rẻ, có cái đắt, hầu hết đều ở mức giá mà cô có thể mua được. Chỉ cần cô ấy muốn mua thứ gì đó, cô ấy luôn có thể bỏ đồ vào xe đẩy. Có rất nhiều loại và đồ ăn nhẹ mới được thêm vào theo thời gian. Chỉ cần nhìn những kệ chứa đầy sản phẩm cũng khiến cô cảm thấy thoải mái. Lần này tôi đến siêu thị không chỉ để đi chơi mà còn để mua một số thứ để sử dụng ở nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng, chẳng hạn như đồ uống, trái cây, đồ ăn nhẹ, v.v. Cuối cùng, chúng tôi phải ở lại vài ngày. Chi tiêu một ít tiền có thể nâng mức độ hạnh phúc trong cuộc sống lên một tầm cao hơn. Thật thoải mái làm sao. Ngoài ra, cô còn muốn mua bột giặt để giặt máy giặt ở nhà nghỉ B&B, sau đó giặt sạch quần áo bẩn cô để dành mấy ngày qua. Vừa rồi trước khi ra ngoài, He Chichi đã nhìn thấy máy giặt trong nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng. Thực ra bên trong khá sạch sẽ, như thể chưa được sử dụng nhiều nên tốt nhất là bạn nên rửa sạch để đề phòng. Những siêu thị mà cô chưa từng đến là thú vị nhất. Cô hào hứng chạy vào siêu thị lớn nhất gần đó, muốn xem ở đó có những thứ hay ho mà cô chưa từng thấy. "Hả? Đây là cái gì vậy?" Các siêu thị ở Quế Lâm sẽ có các thùng đặc biệt bán ba báu vật của Quế Lâm, tương ớt Quế Lâm, đậu phụ lên men và rượu Tam Hoa Quế Lâm. Đồ ăn nhẹ và tương ớt được bán cũng khác với ở Bành Thành. Không chỉ có sữa đậu nành túi nhỏ, đầu khoai môn đặc sản Quế Lâm, ấu trùng cá sông Li được sản xuất tại Quảng Tây mà còn có mì gạo Quế Lâm được chế biến thành món ăn nhanh, tiện lợi. Chưa bao giờ nhìn thấy nó, mua nó! He Chichi ước tính mức tiêu thụ đồ ăn nhẹ của mình và lấy một số đồ ăn nhẹ thương hiệu địa phương mà anh ấy chưa từng thấy trước đây và bỏ chúng vào xe đẩy. Nếu thấy ngon, bạn có thể mua một ít gửi về quê cho gia đình dùng thử. Sau khi mua sắm xong, He Chichi quay trở lại nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng và lấy lại năng lượng để bắt đầu công việc. Nhưng không lâu sau, cô lại ngồi trên ghế sofa. Hehe, ở phía sau cô ấy đang xem mình đã kiếm được bao nhiêu tiền trong vài ngày qua. Từ góc độ ảnh hưởng và thu nhập, trên thực tế, cho đến nay, cửa hàng mang lại cho cô nhiều thu nhập nhất vẫn là Tom Yum Kung ở Bành Thành, tiếp theo là Chunyuanlou ở quê hương cô và Sheep Demon Niu, mới bắt đầu nổi tiếng. Chenji Stinky Tofu và Mutton Noodles cũng đang tiếp tục nỗ lực, không hiểu vì lý do gì mà thu nhập của Zunyi Huaji Mutton Noodles không hề giảm sau Tết Nguyên đán mà thực tế còn tăng nhẹ. Chỉ riêng các cửa hàng nói trên đã có thể mang lại cho He Chichi nguồn thu nhập có ảnh hưởng hơn một nghìn nhân dân tệ mỗi ngày. Một số ghi chú viết bằng tiếng Quảng Tây đã được đọc, sưu tầm, thậm chí tương tác khá nhiều, nhưng có vẻ như họ vẫn chưa bắt tay vào làm. Vì địa chỉ của nhà hàng Xinji nằm ở trung tâm thành phố Quế Lâm nên một số người đã đọc thông báo và cố gắng vào cửa hàng để mua hàng. Một số người đã đăng ký loại gạo nếp được đề xuất từ ​​Cửa hàng mì gạo Xiaoche và Cửa hàng đồ ăn nhẹ Enen. Tuy nhiên, đơn giá và lợi nhuận của hai cửa hàng này thấp đến mức đáng kinh ngạc, thu nhập ảnh hưởng của họ chỉ là 1%. Ngay cả khi số lượng khách hàng tăng lên, tổng cộng He Yi Chi sẽ không nhận được nhiều tiền. Đối với gian hàng Xiaoqi Pai được mở ở Phố cổ Xingping, cho đến nay vẫn chưa có ai đến mua sắm. Xét cho cùng, Phố cổ Xingping không phải là điểm thu hút khách du lịch thường xuyên nên vẫn có ít khách du lịch hơn. Ngược lại, một người từ trang trại địa phương ở Yulong River đã đến cửa hàng để tiêu tiền sau khi đọc các ghi chú trên Douyin, và anh ta đã chi rất nhiều, 426, và chắc chắn anh ta đã mang theo rất nhiều người. Sau khi ăn xong, cô vào tờ ghi chú do He Michi đăng để phàn nàn, nói rằng khoai môn Lipu ở cửa hàng này thực sự ở mức trung bình và không ngon bằng thành phố Quế Lâm. Nếu biết rõ hơn, tôi đã không gọi món này nếu nghe lời cô nói trong mẩu giấy. Chà, doanh thu ảnh hưởng của cửa hàng này cao tới 10% nên lợi nhuận hẳn phải khá cao. Cộng thêm thu nhập nền tảng, lên tới 13%, chỉ riêng người hâm mộ này đã mang lại cho He Chichi thu nhập 55,38. Thật là một người đàn ông tốt. He Michi suy nghĩ một lúc rồi trả lời fan ở cuối ghi chú: "Nếu bạn chưa rời sông Yulong, tôi khuyên bạn nên thử Cơm Ding Guo Cliffside. Nếu bạn nghĩ địa điểm quá xa, bạn cũng có thể gọi đồ mang về. Tôi chưa viết gì về nhà hàng này. Đầu tiên là cá om với giá khoai môn chua, tiếp theo là gà khoai môn..."... He Michi đang trả lời fan không biết rằng có người muốn xen vào cô làm việc. Người này chính là Boss Shi của Delicious Bamboo Rice. Trên thực tế, tờ ghi chú rà phá bom mìn do He Chichi viết vẫn chưa ảnh hưởng nhiều đến cửa hàng của anh. Dù sao hiện tại vẫn là thời gian trái mùa, cũng không phải lúc hắn nghiêm túc muốn kiếm tiền. Ghi chú của He Chichi rất phổ biến, chỉ cần bạn tìm kiếm tên cửa hàng này trên Xiaozishu, ghi chú này sẽ được xếp hạng đầu tiên. Việc sắp xếp đánh giá niche dianping có liên quan đến trọng lượng của tài khoản và ngày xuất bản. He Qiuchi thường xuyên tiêu tiền vào các cửa hàng lớn và thường xuyên viết bài đánh giá. Cấp độ tài khoản và trọng lượng đã tăng lên gần đây. Trong vòng chưa đầy hai tháng, nó đã trở thành tài khoản VIP cấp 4. Cộng với đánh giá này vừa được viết. Thật không may, ngay khi khách hàng mở trang đánh giá Cơm tre ngon ở Niche Dianping, bài đánh giá của He Cicchi đã xuất hiện ngay trên trang đầu tiên. Tôi muốn liên hệ với cô ấy để xóa bình luận và ghi chú nhưng tôi vẫn chưa tìm thấy cô ấy. Không còn cách nào khác, cuối cùng anh phải liên hệ với một người nổi tiếng trên Internet, người đã giúp anh quảng bá trước đó và hỏi liệu anh có biết người điều hành tài khoản Xiao Chi chưa đầy đủ hay không. Trên thực tế, có những mối liên hệ nhất định giữa những người nổi tiếng hiện nay trên Internet hoặc những người thực hành phương tiện truyền thông tự thân. Những người nổi tiếng trên Internet thường được điều hành bởi các công ty đứng sau họ, trong khi những người hành nghề tự truyền thông chủ yếu tham gia một số nhóm để tìm hiểu hoặc chia sẻ thông tin nhằm gia nhập ngành và thậm chí họ có thể tiếp cận quảng cáo thông qua các nhóm nội bộ này. Chỉ cần một chút nỗ lực, bạn luôn có thể tìm ra cách lấy được thông tin liên hệ của ai đó. Người nổi tiếng trên Internet được ông chủ Shi liên hệ này có một tài khoản trên Xiaozishu và Douyin, tên là Xiaoxuanxuan Food Sharing, và có 7,6 nghìn người hâm mộ trên Internet. Xiao Xuânxuan thực sự có một số ý kiến ​​​​về Xiao Chi, bởi vì cô ấy là người đã viết dòng tweet khiến món cơm tre thơm ngon trở nên phổ biến hơn. Đúng vậy, chính là dòng tweet trong phần ghi chú gợi ý khách gọi rượu hoa quế thơm ngọt tại Nhà hàng Tre Ngon và nghe nhạc đường phố trong quán bar. Cả He Yichi và Chen Ling đều đã nhìn thấy nó. Sau khi He Chichi viết ghi chú rà phá bom mìn đó, những gì cô ấy mô tả trong các dòng tweet trước đây của mình có vẻ hơi buồn cười. Nói một cách đơn giản, trong mắt cô, việc Tiểu Trì đăng tờ ghi chú rà phá bom mìn trước khi đầy là đang giẫm đạp lên cô để chiếm thế thượng phong, mà tài khoản này vẫn là tài khoản nước ngoài. Đi hoang dã trên lãnh thổ của cô ấy. Nhân tiện, trên thực tế, self-media cũng có vòng tròn riêng của nó. Ví dụ: trong giới ẩm thực địa phương sẽ có một nhóm người tự làm truyền thông, chưa nổi tiếng lắm và chưa có nhiều người hâm mộ nhưng muốn học cách điều hành tài khoản cửa hàng ăn uống. Những tài khoản này là bán thời gian hơn. Thực hiện một chuyến tham quan ẩm thực thực sự đòi hỏi một khoản đầu tư trả trước. Nếu không có gì khác thì bạn phải bỏ tiền ra mua đồ ăn trong cửa hàng phải không? Nếu bạn không tham gia bất kỳ vòng kết nối nhóm nào, sẽ khó nhận được đơn đặt hàng hoặc quảng cáo, vì vậy mọi người sẽ tham gia một số nhóm và tìm kiếm bạn bè trong cửa hàng. Thông thường chủ nhóm tạo nhóm là người có lượng fan nhất định hoặc có kỹ năng tổ chức. Các chủ nhóm này càng có nhiều người tự truyền thông thì quyền lực của họ càng lớn, vì họ có thể dựa vào khả năng liên hệ với nhiều tài khoản khác nhau để giành quyền phân phối đơn hàng từ các chủ cửa hàng cần khuyến mại. Nó có nghĩa là gì?

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:18:40*