
### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 70 Trang 70

---

### Nội dung | Nội dung

Dòng nước ấm được dội lên cơ thể, nhanh chóng xua tan đi sự mệt mỏi do di chuyển. Tắm rửa xong, cô mặc quần áo ấm sạch sẽ và bộ đồ ngủ, Hà Trì Trì dựa vào ghế sofa trong phòng khách - đúng vậy, cô có ghế sofa riêng! Chiếc ghế sofa ở nhà thuê tuy hơi nhỏ và cứng nhưng cuối cùng cô cũng có chiếc ghế sofa của riêng mình! Không còn phải dựa vào giường hay ngồi xổm trên ghế để nghỉ ngơi nữa! Để kỷ niệm việc có một nơi nghỉ ngơi riêng, He Chichi quyết định lên mạng và mua một tủ đựng đồ ăn nhẹ cho ngôi nhà mới của mình, cũng như những món ăn vặt lạ của người nổi tiếng trên Internet không dễ có ở siêu thị. "Nhân tiện, mặt bàn bếp không đủ rộng nên tôi phải lấy một cái kệ để đặt lò vi sóng và nồi chiên không dầu." "Hả? Đây là cái gì? Dữ liệu lớn mạnh quá, lại còn cung cấp bao da đựng máy ảnh, nhìn đẹp quá, nếu không thì..." "À, bạn có cần mua mấy túi đựng rác và túi đựng đồ tươi sống không? Có nồi chiên không khí. Bạn cần mua miếng giấy để không phải rửa nồi. "Ồ, bộ bốn món! Tôi cần một bộ tứ mới cho ngôi nhà mới của mình! "Thật dễ dàng để tiêu tiền khi chuyển nhà. Cô cảm thấy thư giãn và mở ứng dụng mua sắm trực tuyến để mua mọi thứ. Trước khi kịp mua đủ, thời gian thanh toán đã đến vào sáng sớm. Mặc dù sau Tết, He Chichi bận rộn chuyển nhà và không viết nhiều ghi chú mới, đồng thời mức độ phổ biến của các video tweet trước đó cũng giảm dần. Số lượt đọc và tương tác cũng giảm, sức ảnh hưởng cũng giảm so với mức đỉnh gần 10.000 trước đó, với Chỉ có 1.237 ngày hôm nay. Thu nhập của Influence không giảm do lượng tương tác đọc trên mỗi nền tảng giảm. So với tương tác của nội dung trên các nền tảng khác nhau, thu nhập có độ trễ lớn. Ngay cả vì đó là cuối tuần ngay sau Tết Nguyên đán, riêng một số chuỗi cửa hàng của Tom Yum Kung đã mang lại cho cô thu nhập 742. Ngay cả Chunyuanlou ở quê hương cô cũng trở nên nổi tiếng một cách khó hiểu vì món cá chín bụng muối tiêu ở Douyin. Thu nhập ảnh hưởng 275,8 ngày hôm đó Cộng với các mặt hàng khác như mì cừu, chỉ riêng thu nhập từ ảnh hưởng đã cao tới 1173,2. Cộng thêm 200 phí nhiệm vụ tải gian hàng trứng cuộn thủ công lên Niche Dianping, thu nhập hàng ngày đã vượt qua ảnh hưởng hàng ngày. He Chichi đã tự so sánh: "Số tiền tôi vừa bỏ ra cho phần mềm mua sắm trực tuyến đã được hoàn lại." Khó có thể duy trì Strike khi bàn ủi đang nóng, và trong khi đà phát triển hiện tại vẫn còn tốt, He Chichi quyết định tiếp tục làm việc chăm chỉ và tiếp tục kiếm tiền. Có nhiều cách để kiếm tiền, chẳng hạn như đến một trung tâm mua sắm uy tín. Không phải tôi mới chuyển đi và nhà tôi vẫn còn thiếu bếp từ và bộ đồ ăn. "Hả?" He Chichi hơi ngạc nhiên khi bước vào trung tâm thương mại. Gần đây, He Chichi hàng ngày đều kiểm tra kênh flash sale của Reputation Mall để xem có quảng cáo nào phù hợp mà anh ấy có thể chấp nhận hay không, vì vậy anh ấy có ý kiến ​​tổng quát về các sản phẩm trong trung tâm mua sắm. "Hôm nay có nhiều thứ hơn trong trung tâm mua sắm, cô phát hiện ra - "Trung tâm mua sắm uy tín đã được nâng cấp?!" liên tục trong khoảng thời gian này, cho đến ngày hôm qua, nó mới vượt mốc 10.000. Mặc dù P Station, nền tảng có nhiều người hâm mộ nhất, hiện chỉ có 4.000 người hâm mộ, không đủ để xem nhưng tổng số lượng đủ lớn và có thể nâng cấp. Các mặt hàng được bán ở Trung tâm thương mại Uy tín Cấp 3 đã khác trước. Chúng không còn là các loại quảng cáo linh tinh mà anh ấy có. anh ấy quan tâm khi ghé thăm một trung tâm mua sắm trực tuyến. Một bộ nồi chống dính màu trắng gồm một nồi nấu đường kính 20cm, một chảo rán 26cm và một chảo chống dính 26cm. Thêm hai nắp đậy có kích cỡ khác nhau, 1 thìa silicone, 1 thìa lớn và 1 tay cầm nồi có thể tháo rời. Chảo, chảo chống dính và nồi nấu trong bộ nồi chia đôi có thể dùng làm bộ đồ ăn sau khi tháo tay cầm. được cho trực tiếp vào nồi và phục vụ, giúp bạn tiết kiệm thêm một đĩa để rửa. Rất thuận tiện cho người độc thân hoặc gia đình ít người quen nấu nướng hàng ngày. Bộ nồi này có giá 389 trên nền tảng trực tuyến và có thể mua với giá thấp nhất là 289 trong thời gian giảm giá. video hoặc thậm chí chụp ảnh và ghi chú về nấu ăn. Sau khi hoàn thành nhiệm vụ, bạn có thể nhận được: 200 phần thưởng tiền mặt cho ghi chú đồ họa và 300 phần thưởng tiền mặt cho ghi chú video. Nếu người dùng mua bộ nồi này sau khi xem ghi chú, họ có thể được giảm giá thêm 5%. Quảng cáo phải tồn tại hơn 1 tháng và bạn có thể tự do lựa chọn giữ hoặc xóa nó sau 1 tháng. để quay video nấu ăn mà không cần bếp, mang bộ nồi rời về nhà cũng vô ích. Vì vậy, cô tiếp tục mua sắm ở Reputation Mall và phát hiện ra rằng bếp từ ở Reputation Mall đều là mẫu cũ và không đẹp mắt. Hiện tại không có bếp từ nào mà cô thích. Sau đó, anh bấm vào khu mua sắm flash sale để xem có sản phẩm mới nào ưng ý không. Nhiệm vụ flash sale giới hạn ở trung tâm mua sắm lóe lên phía trên trung tâm mua sắm, khiến cô chú ý [Nhiệm vụ khám phá cửa hàng xuyên thành phố trong thời gian có hạn: 167:52:14] [Tầm ảnh hưởng cần thiết để nhận nhiệm vụ là 3W. Nhiệm vụ này chỉ tồn tại trong 7 ngày. Nếu bạn không chấp nhận trong vòng 7 ngày, nó sẽ tự động được làm mới] [Nội dung nhiệm vụ: Đến bất kỳ thành phố nào ở Quảng Tây để ghé thăm các cửa hàng và viết ít nhất 4 tweet hoặc video về việc ghé thăm các cửa hàng ở Quảng Tây trong vòng 1 tháng. sau khi trở lại Bành Thành. Ghi chú ghé thăm cửa hàng hoặc phần thưởng nhiệm vụ video có thể được xếp chồng lên nhau với các nhiệm vụ hàng ngày. Sau khi chấp nhận nhiệm vụ, APP này sẽ hoàn trả cho người dùng vé đường sắt cao tốc hạng hai đến và đi từ tỉnh Quảng Tây, cũng như cung cấp 3.000 nhân dân tệ tiền mặt cho chi phí đi lại và ăn ở, và 2.000 nhân dân tệ cho các lần ghé thăm cửa hàng và nguyên liệu. ở Bành Thành sẽ được APP hoàn trả, và số tiền hoàn trả có thể được cộng vào nhiệm vụ hoàn trả tiền thuê nhà hàng tháng. 】Chương 66! Đây là gì? Chuyến đi công cộng huyền thoại? He Chichi, người ban đầu nhấp vào trung tâm mua sắm để nhận quảng cáo và kiếm tiền, đột nhiên cảm thấy số tiền đó không còn nhiều nữa. mì, bún ốc, mì Laoyou đều có danh tiếng riêng, nếu nói đến du lịch thì bạn sẽ nghĩ ngay đến Quế Lâm, một địa điểm du lịch nổi tiếng từ lâu. Ừm, vâng, He Chichi bây giờ chỉ là chuyện vui chơi, không liên quan gì đến việc ghé thăm cửa hàng, tất nhiên là đi đâu cũng có thể ăn được! Rốt cuộc, có một câu nói đã được lưu truyền từ lâu, phong cảnh Quế Lâm đẹp nhất thế giới. Do nằm gần Quảng Tây và Quảng Đông, He Chichi thường nghe người thân và bạn bè kể về trải nghiệm đến thăm Quế Lâm từ khi còn nhỏ. Chỉ là khi còn nhỏ, bố mẹ cô không có nhiều thời gian và gia đình không có nhiều tiền nên trong những năm học đại học, vì nhiều lý do nên không thuận tiện đi lại. Kết quả là bây giờ cô ấy đã trưởng thành và làm việc trong xã hội, cô ấy vẫn chưa đi du lịch, khi mới bắt đầu đi làm, tôi đã nghĩ đến việc tiết kiệm tiền nghỉ phép hàng năm để có thể ra ngoài chơi nếu có cơ hội. Giờ đây, du lịch được giao thẳng đến tận nhà, bao gồm cả đồ ăn, chỗ ở và phương tiện đi lại! Lên men so với trước Tết, tổng cộng là 79.452. Bỏ ra ba ngàn đô la để nhận nhiệm vụ chẳng là gì cả, He Michi cũng không có ý kiến gì nữa, nên chỉ muốn bấm nhận nhiệm vụ. Không, chờ đã, thời gian nhận nhiệm vụ được tính như thế nào? Nếu cô ấy phải rời đi ngay sau khi đón cô ấy, có lẽ cô ấy vẫn chưa sẵn sàng. nhiệm vụ. Chi phí đi lại và ăn ở được phân bổ miễn phí. Bạn có thể quyết định thời gian ghé thăm các cửa hàng ở Quảng Tây và thời gian tối đa không thể vượt quá 45 ngày ... "Điều đó có nghĩa là phí chỗ ở 3.000 nhân dân tệ có thể được sử dụng để ở trong một khách sạn cao cấp trong 1.000 ngày và trở về nhà sau khi ở trong ba ngày. Bạn cũng có thể chọn ở trong một khách sạn có giá từ 2 đến 300 một ngày, ở hơn mười ngày và đi lại chậm rãi. Bạn thậm chí có thể thuê nhà nghỉ B&B địa phương trong một tháng để bắt đầu chế độ du lịch và trải nghiệm Cuộc sống của người dân địa phương Dù bạn chơi theo cách nào thì cũng rất hấp dẫn! Phần thưởng cho nhiệm vụ này khá kỳ lạ. Sau khi hoàn thành, bạn sẽ không chỉ được thưởng bằng tiền mà còn được tặng 6 phiếu giảm giá giao thông nền tảng, tổng cộng là 30.000 và 100 điểm kinh nghiệm là một điều tốt. Bây giờ trải nghiệm người dùng của Hechichi vẫn còn kém xa cấp 3. “Này, nhưng trên tay tôi vẫn còn có Đậu phụ thối Chen Ji, tôi chưa cắt xong. Tôi vừa ăn xong Cừu Quỷ Bò, còn muốn viết tweet..." Chẳng bao lâu sau, Hạ Minh Trì dần dần sắp xếp lại những việc trong tay. Tuần này, tôi sẽ làm xong tất cả những việc ban đầu phải giải quyết. Trong khoảng thời gian này, tôi sẽ xem cẩm nang du lịch Quảng Tây, mua sắm trực tuyến một số nhu yếu phẩm du lịch và kiểm tra điều kiện thời tiết ở Quảng Tây. Mặc dù Quảng Tây cũng ở phía Nam nhưng có khi lạnh hơn Quảng Đông. Khi đi du lịch vào cuối tháng 2, cận tháng 3, bạn vẫn cần mang đủ quần áo. "Hãy đặt báo thức." trong 6 ngày, trước khi hết hạn nhớ nhận nhiệm vụ. "Sau khi quyết định phải làm gì, He Cingchi chui vào chăn mới, quấn chăn bông rồi mở Tiểu Tử Tử Thư bắt đầu tìm kiếm: Du lịch Quảng Tây. "Để tôi xem ở Quảng Tây có gì thú vị và ngon miệng."

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:18:12*