
### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 194 Trang 194

---

### Nội dung | Nội dung

Cô cũng đã đến một số cửa hàng do Xiao Chi giới thiệu ở Bành Thành và nhận xét của cô khá chính xác. Cô thậm chí còn nói rõ món nào ở nhà hàng nào ngon, món nào không ngon, thậm chí đĩa nước sốt nào có hương vị ngon nhất. Sau khi suy nghĩ, cô đã đặt chỗ để trải nghiệm món bít tết do Tiểu Chi giới thiệu vào một ngày cuối tuần tương đối rảnh rỗi. Ngày đi chợ thịt cộng đồng về, cô đã giới thiệu quán này cho nhiều đồng nghiệp, bạn bè thân thiết. Cùng ngày, Xiao Chi trở thành tài khoản blogger ẩm thực đầu tiên cô theo dõi trên Dianping.com. Mấy ngày gần đây, Chu Lệ xem xét đánh giá, phát hiện Tiểu Trì hình như đã đi Quý Châu, tuần trước là Quý Dương, tuần trước là Lưu Bàn Thủy. Bài đánh giá gần đây nhất là về món Ruột non nướng Jiuge Tunbao của Anshun. Chẳng lẽ Tiểu Trì đã đến quê hương An Thuận? Sau đó giới thiệu một số món ăn ngon cho cô ấy. Vì vậy, cô ấy nhanh chóng trả lời bên dưới: Tiểu Chi, để tôi giới thiệu cho bạn một nhà hàng tư nhân mà tôi thường lui tới mỗi khi về quê. Chương 175 “Hình như là tòa nhà này phải không?” He Chichi ngẩng đầu nhìn lên tòa nhà dân cư trước mặt. Anh liếc nhìn thông tin địa chỉ trên điện thoại di động của He Michi: "Hình như là, ở đây ghi là Tòa nhà số ba." Ánh đèn phía trước khu dân cư bị vỡ, một cái mờ ảo, một cái nhấp nháy. Hà Michi có chút hoảng hốt: "... gọi điện thoại đi. Để tôi hỏi." "...Xin chào, tôi là vị khách đã gọi trước để đặt chỗ. Chúng ta ở tầng dưới phải không? Được rồi, lên ngay." Sau khi cúp điện thoại, hai người bên ngoài quyết định dũng cảm tiến vào khu dân cư. Vị trí bếp riêng được cư dân mạng giới thiệu thực sự rất riêng tư. Tôi đã ghé thăm cửa hàng được hơn nửa năm. Tôi đang đi đến cửa hàng nhỏ dưới khu dân cư. Đây là lần đầu tiên tôi thực sự ăn trong một tòa nhà dân cư. Nhà bếp riêng Xiaole nằm trên tầng cao nhất của một tòa nhà trong khu cộng đồng và bạn phải đi thang máy để lên. Thang máy rất đổ nát. Không có bức tường sắt. Tất cả những gì lộ ra là những tấm gỗ lớn. Nó trông giống như một thang máy chở hàng. Tuy nhiên bên trong có khá nhiều quảng cáo. “Thang máy hư thế mà bên trong vẫn còn khung quảng cáo à?” He Chichi nói và nghiên cứu kỹ nội dung quảng cáo. Có vẻ như quảng cáo này còn khá mới và các hoạt động cũng mới diễn ra gần đây. "Bạn không biết điều này." Daquanquan nói: "Bạn có thể kiếm tiền bằng cách đặt quảng cáo trong thang máy." “…Không biết trang trí nhà bếp riêng thế nào, không thể tệ hơn thang máy được phải không?” Với một tiếng “ding”, cửa thang máy mở ra. Tầng 18 đã đến. Ngay khi cửa thang máy mở ra, một luồng ánh sáng dịu nhẹ từ bên ngoài truyền đến, khiến mọi người cảm giác như mình đột nhiên mở mắt ra, như thể vừa bước vào một không gian khác. Trang trí bên trong cửa hàng khá tốt, không gian thoáng đãng, sáng sủa, ánh sáng rực rỡ và sạch sẽ. Đi vài bước vào bên trong, bạn vẫn có thể mơ hồ nghe thấy tiếng bát đĩa leng keng và tiếng khách cười nói rôm rả. Ít nhất đó là một nơi nghiêm túc để ăn. Điều đầu tiên bạn nhìn thấy khi bước ra khỏi thang máy là nhiều giải thưởng dành cho Bếp riêng. Những gì xuất hiện trên tạp chí, báo chí, ảnh của những người nổi tiếng, v.v. từ đâu đó ở Quý Châu đã được dán đầy trên tường. "Có vẻ thú vị nhỉ?" He Chichi bật chức năng quay video của camera và quay lại thang máy. "Nó đã được giới thiệu trên rất nhiều phương tiện truyền thông truyền thống. Dù có ngon hay không thì chắc chắn nó cũng có thể dùng làm nguyên liệu. Tôi sẽ chụp một diện mạo khác." Sau khi ra khỏi thang máy và đi qua lối vào, sẽ thấy một hành lang dài mộc mạc kiểu Trung Quốc mới. Ngoài ra còn có những bức ảnh của nhiều người nổi tiếng khác nhau được dán trên tường hành lang, trông khá ấn tượng, mặc dù tôi không biết bất kỳ người nổi tiếng nào ở trên. Sự chú ý của Daquanquan không đổ dồn vào bức ảnh tập thể. Ngược lại, anh vẫn đang thắc mắc: "Đây là một tòa nhà dân cư phải không? Tại sao khi anh bước ra lại có nhà hàng? Tầng một chắc chắn không có mấy căn hộ sao?" Hà Thu Trì cũng trầm ngâm: “Chắc ông chủ có tiền nên mua mở hết… Tìm xem người phục vụ ở đâu.” Cách bố trí của nhà hàng tư nhân này hơi phức tạp. Nó không chỉ có triều đại nhà Đường rực rỡ như những nhà hàng bình thường. Thay vào đó, hành lang rất dài, khiến He Qiuchi nhớ đến Tunpu mà anh ấy đã đến thăm hôm nay. Hai người đi một đoạn như phiêu lưu, vừa định xông vào bếp thì nhìn thấy một cô gái trẻ bưng thức ăn đi ra. Nhìn thấy hai gương mặt mới mà cô chưa từng thấy trước đây, cô đầu tiên lớn tiếng hỏi: "Anh là khách hàng vừa gọi à? Đợi tôi, tôi sẽ đến ngay." Sau đó cô gọn gàng đưa đồ ăn trên tay cho khách ngồi trong phòng riêng rồi vội vàng bước ra chào khách. Cửa hàng rau tư nhân được chuyển đổi từ một tòa nhà dân cư, trong nhà có rất nhiều phòng riêng. Chỉ cần không có quá nhiều khách ngồi, khách đến ăn ở đây cơ bản mỗi người một phòng, riêng tư rất tốt. Dù chỉ có hai người nhưng He Yichi và Daquanquan vẫn có thể lấy được một chiếc hộp độc lập. Vừa ngồi xuống, Daquanquan đã yêu cầu người phục vụ đưa ra thực đơn, nhưng cô nhanh chóng biết được rằng trong cửa hàng này không có thực đơn. Đặc điểm ẩm thực riêng của Xiaole là bạn có thể ăn gì sau khi đến cửa hàng phụ thuộc vào món ăn được chuẩn bị trong cửa hàng ngày hôm đó và tâm trạng của chủ nhân như thế nào. Phong cách phục vụ hơi giống omakase, món ăn phổ biến hơn trong giới ẩm thực Nhật Bản. Các món ăn được phục vụ theo giá, từ 50 đến 100 mỗi người. Ví dụ, với 50 nhân dân tệ, đó là một thịt và hai rau, hoặc một thịt, một rau và một súp. Giá 80 là hai món thịt, một món rau và một món canh. Nếu gọi 100/người sẽ được 8 đến 10 món cho 2 người. "Mười món nhiều quá, hai người chúng ta 50 tệ một người, chỉ có hai món thịt, hai món chay và hai món canh thôi phải không?" Sau khi nghe điều này, cô em gái không cho họ đặt những món đắt tiền hơn. Ngược lại cô lại đồng ý: "Hai người mỗi người 50 tệ, sáu món chắc chắn là đủ." Hà Xích Trì và Đại Huân Tuyền nhìn nhau: “Vậy... 50?” “Được rồi, cậu có thể ăn đồ cay được không?” "Đúng." Sau khi gọi món, cô bé quay người rời đi, bỏ lại hai người trong hộp không ngừng đoán xem sau này đầu bếp sẽ phục vụ họ món gì. ...Bếp riêng nằm ở vị trí xa, ít khách hàng lẻ. Không thể tìm thấy nó nếu không có ai mang nó đến. Vì thế dù chiếm diện tích lớn nhưng bên trong cũng không có nhiều khách. Hai người đang trò chuyện trong hộp sau một ngày chạy vòng quanh, hiện tại họ đang nói về bữa trưa tại Viện dưỡng lão Youyou. Hà Michi: "Vừa rồi em trai tôi trả lời tôi, nói đầu bếp thường ngày tạm thời không rảnh. Hôm nay có người khác nấu, có mấy người dân phàn nàn, đầu bếp mới sẽ lập tức thay thế..." Ngay khi đại vòng tròn chuẩn bị dọn bát đĩa thì bát đĩa đã tới. Đổ đầy sáu chiếc bát sứ đã mở. Tuy hai người ăn 6 món nghe có vẻ nhiều nhưng khẩu phần mỗi món tương đối ít nhưng cũng không hề quá nhiều. Tuy nhiên, sau khi quan sát cẩn thận, He Qichi phát hiện ra rằng tiêu chuẩn phục vụ đồ ăn dường như không giống với những gì đã nêu khi gọi món. Theo kế hoạch bữa ăn ban đầu, món ăn trên bàn của họ phải là hai món thịt, hai món canh và hai món chay, nhưng đầu bếp đã thay đổi loại món ăn theo số lượng người ăn. Số lượng món thịt tăng lên một món, bỏ đi một món canh và một món rau, thêm một món ăn nguội để giảm bớt dầu mỡ, biến thành ba món thịt, một món canh, một món rau và một món nguội, cộng thêm một thùng cơm lớn. Tôi đoán tôi nghĩ sự kết hợp này sẽ khiến thực khách cảm thấy thoải mái hơn khi ăn. Khi đồ ăn được dọn ra, hai người đang trò chuyện lập tức ngừng nói chuyện và tự dọn cho mình một bát cơm. Sau đó mỗi người cầm đũa lên và bắt đầu gắp những món ăn mình yêu thích. Mục đích là tất cả các món thịt. Tôi đói. Chúng ta hãy ăn thịt. Mục tiêu đầu tiên của He Chichi là món thịt lợn xào ớt. Thịt heo xào ớt cũng là món ăn nổi tiếng. Rốt cuộc, người dân nhiều nơi trên cả nước đều ăn thịt lợn xào ớt. Có cách xào ớt chuông xanh, có cách xào ớt đôi và cũng có cách cho thêm đậu xanh khi nấu. Một số người cho thêm tỏi khi nấu ăn, trong khi những người khác lại thích thêm một ít tempeh. Mỗi hộ gia đình đều khác nhau. Món thịt lợn xào ớt ở nhà hàng tư nhân này thuộc ẩm thực Anshun Tunbao. Người Tunpu thuộc người Hán nên cách chế biến món ăn Anshun Tunpu cũng giống với thói quen ăn uống của người Hán hơn. Nói tóm lại, nó có thể được coi là một món ăn kết hợp từ 600 năm trước. Ớt dùng để xào thịt là loại ớt lên men và ớt dở thường thấy ở Quý Châu. Xào với giá tỏi. Trong chiếc tô sứ có kích thước không quá lớn, món thịt heo xào ớt vẫn còn nóng hổi vừa mới ra khỏi nồi. Những quả ớt đỏ tươi trộn lẫn với những lát thịt, nước súp bên dưới trông rất tươi sáng. Ngay cả khi những lát thịt lợn dùng để xào được trộn với ớt đỏ tươi như vậy và xào thì chúng vẫn có màu trắng hơn. Nó trông giống như thịt lợn tươi. Không cần ngâm chua cũng không có mùi lạ nên tôi mới dám trực tiếp làm. He Michi cực kỳ đói nhét một đũa thịt lợn xào ớt vào miệng, trước khi nhai kỹ, anh ta cắn một miếng cơm thật lớn. Đây thực sự là một món ăn nhà bếp riêng được người dân Anshun đánh giá cao. Nó rất ngon. Ớt dở lên men không chỉ có vị cay của ớt mà còn có vị chua của rau củ trái cây tươi mát, khiến cho ớt dở ngâm chua rõ ràng có vị như ớt tươi. Ăn kèm với những lát thịt không ướp và giá tỏi xào, nước cốt chỉ đọng dưới đáy đĩa đã có thể khiến người ta ăn cả một bát cơm. He Chichi, người đã đi đến nhiều nhà hàng trong khoảng nửa năm trở lại đây, có thể nói rằng đầu bếp của nhà hàng tư nhân này nấu ăn rất giỏi. Anh chiên những lát thịt rất nhẹ nhàng. Những lát thịt tươi vừa được nấu chín có hương vị tuyệt vời. Thậm chí còn có rất nhiều nước trái cây bên dưới, nhưng bạn có thể nếm được 'khí nồi' tỏa ra từ việc xào trong nồi sắt. Hà Chichi không nhịn được vừa ăn nửa bát cơm vừa xào thịt với ớt dở. Sau đó anh miễn cưỡng chuyển sang món khác và dùng dao cắt gân bò. Gân bò cắt bằng dao là món ăn đầu tiên được phục vụ theo hình tròn lớn sau khi bữa ăn được dọn ra. Tuy là món thịt nhưng cũng là một loại món ăn nguội. Gân bò om để ráo nước, cắt thành từng lát dày 0,5cm ăn cùng mì ớt Quý Châu. Gân bò om thực ra là một cách ăn phổ biến khắp cả nước nên cũng không phải là hiếm, nên để làm ngon món ăn hiếm có này lại càng phải tốn nhiều công sức hơn. Hạ Minh Trì gắp một miếng gân bò nhúng ớt bột, cẩn thận nếm thử. Thịt bò om vẫn dai nhưng không bị dai vì những lát thịt đủ dày và dai. Nhưng nếu có điều gì nổi bật về bản thân nước muối thì thực sự không có gì nổi bật. Bình thường món gân bò om này sẽ khá vừa lòng He Chichi, nhưng đáng tiếc, cô vừa thử món thịt lợn xào tiêu cay thì vẫn hơi kém. Nói một cách khách quan, thực sự không dễ để ăn thịt bò nguội mà không bị tanh, hôi và đúng vị.

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:20:33*