
### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 200 Trang 200

---

### Nội dung | Nội dung

Càng có nhiều bình luận dưới một bình luận thì nó sẽ càng cao và càng dễ tìm thấy. Vì vậy, khi anh Gou đang tìm tài liệu, anh đã liên lạc với người dân và lẻn vào nhà ăn của viện dưỡng lão dưới sự hướng dẫn của đối phương để kịp bữa ăn ngày hôm đó. Trong buổi phát sóng trực tiếp, anh cũng giải thích với cư dân mạng: “Gia đình và bạn bè của tôi, không phải là tôi muốn ăn Bawang Meal và không đủ tiền mua 20 tệ, nhưng nếu tôi nói với mọi người rằng tôi đến đây để thu thập thông tin cho buổi phát sóng trực tiếp và họ đã chuẩn bị sẵn sàng, thì đồ ăn tôi ăn chắc chắn sẽ khác với những gì thường được phục vụ!” "Tôi ăn trước, sau khi ăn xong sẽ đưa cho anh ấy 20 tệ." Vốn dĩ, số người trong viện dưỡng lão không quá ít, mỗi ngày một tăng giảm. Thêm một người cũng không nhiều, một người cũng không nhiều. Trong cư dân có rất nhiều người làm việc tự do nên mọi người đều không chú ý lắm khi nhìn thấy ai đó đang dùng máy ảnh đang ăn uống trong căng tin. Kết quả, anh chàng này đã trực tiếp gây án ngay tại nhà hàng. Anh ấy giỏi đến mức còn tìm được một góc mà người khác không chú ý và phát sóng trực tiếp với giọng trầm. Mỗi món ăn đầu tiên được đặt trên đĩa trong khu vực buffet, được mang đến một góc và ngồi xuống trước khi được phục vụ. Vốn dĩ mọi chuyện phát triển đến thời điểm này thực ra không liên quan nhiều đến He Chichi, số lượng phản hồi trong phần bình luận trong ghi chú của cô vẫn nằm trong phạm vi ghi chú bình thường. Điều kinh khủng là trong buổi phát sóng trực tiếp, Anh Cẩu đã liên kết chặt chẽ với cô về mặt nội dung. "Nào, gia đình và bạn bè, hãy đến xem. Món này chắc là món gà có vị gà đậm đà mà Tiểu Chi vừa nhắc tới. Chúng ta thử xem..." "...Nó thực sự rất mạnh. Hãy xem đánh giá ban đầu. Tiểu Chi nói rằng có một mùi lạ xộc thẳng lên đỉnh đầu. Nghĩ lại, tôi nghĩ đây là cái gọi là gà có hương vị gà. Nhưng khi suy nghĩ kỹ, tôi thấy nó rất giống với mùi cứt gà... Ừm, tôi không biết." Tại sao Tiểu Trì biết mùi phân gà như thế nào, nhưng hiện tại có lẽ tôi có thể hiểu được cảm giác này. “Cô ấy cũng nói rất ngạc nhiên vì sao mùi hôi lại nồng nặc như vậy, cô ấy đi chọn nguyên liệu bên trong thì phát hiện trong nguyên liệu cũng có hành, gừng và tỏi, nhưng cô ấy không biết tại sao mình lại không khử được mùi. “Đây có phải là vị cá mà cô ấy nói đến không? ... Cô ấy nói cô ấy thích ăn những phần béo của cá, đặc biệt là phần mềm khi dầu cá và thịt cá gặp nhau, nhưng cá ở đây có vị như đã chết từ nhiều năm. Điều đáng kinh ngạc là món ăn này thực sự có mùi thơm ngon? Hãy để tôi ngửi nó… …Thật sao, bạn đã làm như thế nào vậy?” “Khoai tây chiên, đúng, đúng, món khoai tây chiên này được cho là có nhiều gừng nhất trong tất cả các món ăn, gừng được bào thành sợi, để tôi cho bạn xem, gừng thái sợi rất giống với khoai tây thái sợi, mỗi miếng cắn đều có tác dụng xua gió. “Nào, bạn còn muốn xem món nào nữa? Cư dân mạng chỉ nói rằng anh ấy muốn xem những món nhiều dầu mỡ, phải không? "Tôi khỏe mạnh và có thể ăn đồ ăn nhiều dầu mỡ và ngon miệng, vì ít nhất miệng tôi cảm thấy dễ chịu hơn. Nhưng tôi không thể chấp nhận những món ăn nhiều dầu mỡ và khó chịu vì ăn xong tôi cảm thấy có lỗi ... ""Thật sao, bạn cũng cảm thấy như vậy? Tôi chỉ ăn một miếng này thôi?" A, ăn nó thực sự có cảm giác không công bằng…” “Rau xanh? Rau xanh thì tốt, nhân tiện tôi ăn 20 miếng rau xanh và cạo bớt dầu đi." Vốn dĩ buổi phát sóng trực tiếp của Anh Gou có lượng khán giả cố định, lượng người xem trong mỗi buổi phát sóng trực tiếp cũng không ít. Ngoài ra, những fan khó tính của He Jingchi đã ngửi thấy mùi thơm và kéo đến tham gia góp vui, khiến phòng phát sóng trực tiếp càng thêm sôi động, thậm chí có rất nhiều người qua đường dừng lại bên trong nhìn xem. Một số người đang xem buổi phát sóng trực tiếp thấy thú vị liền đến tìm kiếm. Ghi chú của Xiao Chi để xem cô ấy viết bình luận ban đầu như thế nào, theo thời gian, khu vực bình luận ghi chú của cô ấy ngày càng sống động và số lượng người xem trong phòng phát sóng trực tiếp của Anh Gou cũng ngày càng tăng. Buổi phát sóng trực tiếp này được nhìn thấy bởi đầu bếp đang nghỉ ngơi trong bếp và chơi với điện thoại di động của mình sau khi nấu ăn. Cơ chế đẩy nền tảng như thế này, giúp việc quảng bá các chương trình phát sóng trực tiếp gần đó đến những người dùng gần đó dễ dàng hơn. Cách đó vài chục mét, bạn chắc chắn sẽ dễ dàng nhận được thông báo đẩy. Lúc đầu, đầu bếp rất vui vẻ khi xem truyền hình trực tiếp và thậm chí còn đăng bình luận. [Hahaha, gà có vị như thịt gà, tôi biết cảm giác như thế nào. [Dầu thì sao? Dầu đắt quá. Người ta dạo này kén ăn quá.] Nhưng ngay sau đó, đầu bếp bắt đầu nhận thấy nơi mà Anh Gou đang phát sóng trông quen quen. Bối cảnh của buổi phát sóng trực tiếp giống hệt nơi làm việc của anh ấy, anh ấy nhanh chóng lôi anh chó đang trốn trong góc ra, sau đó anh ấy có thể xem cảnh xảy ra trong buổi phát sóng trực tiếp. ... Anh ấy rõ ràng không phải là người duy nhất muốn gọi cảnh sát khi thấy xung đột. Có người báo động sớm hơn He Chichi, và sau một thời gian, hai bên đã hoàn toàn tách ra và bắt đầu hòa giải. cứng cỏi, hơn nữa tất cả mọi người đều khá nhạy cảm, tuy rằng âm thanh rất lớn, nhưng cũng chỉ là một cử chỉ trên không, cùng lắm cũng chỉ lôi kéo đối phương, không có một chút tổn thương da thịt nào. Sau bao nhiêu rắc rối, phòng phát sóng trực tiếp của Gou Ge đã được tải xuống, nhưng số lượng người theo dõi của anh ấy cũng tăng lên đáng kể, chủ yếu là vì họ muốn biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. có lẽ là một chủ đề để trò chuyện sau bữa tối khi giao lưu với bạn bè vào các ngày trong tuần. Một số cư dân mạng chưa lướt Internet đủ đang nhảy qua lại giữa các tác phẩm trước đây của Gou Ge và các ghi chú mới của He Cunchi, thậm chí còn bắt đầu sử dụng ghi chú của cô ấy làm căn cứ để ăn dưa. Rốt cuộc, cô ấy cũng có thể được coi là nguồn gốc của vấn đề này. Cư dân mạng đã tung tin trước đó về mức giá sinh hoạt ở đó và tại sao anh ta vẫn tiếp tục sống trong nhà hàng khi quán cà phê khủng khiếp như vậy. Nếu chỉ như thế này thì sự việc thực sự sẽ không có tác động tiêu cực nào đến He Chichi. Dù sao thì dưới ghi chú cũng có nhiều phản hồi hahahaha hơn, điều này chỉ có mặt tốt mà không có mặt xấu. Những người qua đường không biết sự thật và chỉ biết điều đó chỉ nửa vời nói rằng He Chichi và Gou Ge là một nhóm, tìm kiếm những thương nhân rắc rối để hy sinh làm nên chuyện lớn để thu hút giao thông. Khi nhiều thương nhân mà cô đã xúc phạm trước đây và có những đánh giá không tốt phát hiện ra điều này, họ cũng mặc áo khoác và trốn đằng sau cô ấy vài tầng, cố gắng thu hút sự chú ý của cô ấy và tăng cường sức ảnh hưởng và sự nổi tiếng của cô ấy ... Sau trò hề, He Qichi đã ngừng chú ý đến bình luận. Cuối cùng thì cũng đã muộn. Thay vì dành thời gian lên mạng, cô hiện tại thích đến chợ đêm An Thuận với Daquanquan, xung quanh là dãy hàng quán ăn vặt. Chương 181 Các quán ăn ở chợ đêm ở Quý Châu rất sôi động vào ban đêm, và An Thuận cũng không phải là ngoại lệ, nhiều du khách đến thăm các danh lam thắng cảnh vào ban ngày đã quay trở lại thành phố và đang hòa nhập với những người dân địa phương đi dép tông và tìm kiếm đồ ăn. Đêm mát mẻ, hầu hết các món ngon được bán ở chợ đêm đều là những thứ mà He Cicchi hiếm khi nhìn thấy kể từ khi rời khỏi Quý Châu. Các cửa hàng như đậu phụ thối và xiên chiên làm sẵn trên các phố ăn vặt nổi tiếng trên Internet vẫn chưa xâm nhập thành công vào khu chợ địa phương. cả hai đều là những người từng nghe nói đến óc nướng nhưng chưa bao giờ thực sự ăn óc nướng. Phương pháp nướng óc chó nổi tiếng nhất đến từ Trùng Khánh. Nguyên nhân chính là vì óc nướng Trùng Khánh đã xuất hiện trên một chương trình tương đối nổi tiếng và được công chúng biết đến nhiều hơn. Họ chưa bao giờ nghe nói đến óc nướng Quý Châu, và đây là lần đầu tiên họ nhìn thấy nó. cửa hàng: "Nhưng tôi chưa bao giờ ăn naohua." He Aichi: "Tôi chưa ăn nhiều nên tôi không nhớ nó có mùi vị như thế nào." Người Quảng Đông chú ý đến hình dáng để bổ sung cho hình dáng, và gia đình He Aichi thỉnh thoảng sẽ dùng naohua để nấu súp. Não om trong nước quả thực rất độc đáo. Cô ấy vẫn còn nhỏ khi thử nó và nghĩ rằng nó quá đáng sợ. Khi còn nhỏ, cô không ăn hành, gừng và tỏi, nhưng bây giờ tỏi sống ăn với thịt rất ngon. Có lẽ sở thích của tôi về hoa não cũng sẽ thay đổi? Với nhiều ý tưởng khác nhau, hai người đã chọn từ hương vị ban đầu là tỏi, ớt ngâm và hương tiêu sansho, rồi cuối cùng quyết định: "Sếp, cho chúng tôi một bông hoa não có hương tỏi và ớt ngâm, phải không? Tôi sẽ chuyển tiền cho bạn." "Vâng, bạn có muốn ăn củ tai đã gấp lại không?" "Cho củ tai đã gấp vào củ tỏi, nhưng không cho hạt tiêu ngâm." "Được." Sau khi chủ quán cắt ngắn đồng ý, anh ta bước xuống và bắt đầu nướng các phần của họ. Hoa não của nhà hàng này, được gọi là hoa não rang của Lão Vương, được gói trong hoa sen trắng và nướng trên một chiếc đĩa sắt. Trước khi thực khách gọi món, ông chủ trước tiên sẽ đặt óc bọc trong bông sen trắng (bắp cải) xếp ngay ngắn lên mép đĩa sắt lớn rồi chiên từ từ, dùng nhiệt và nước trong bắp cải luộc chín từ từ. Sau khi khách gọi món, ông chủ sẽ chuyển các bộ não ra giữa đĩa sắt rồi nướng chín lần cuối. Lá rau bọc hoa não đã được nướng trên đĩa sắt cho đến khi chín mềm và hơi cháy, ông chủ đầu dẹt đã dùng thìa và một chiếc teppanyaki gọn gàng. thìa để dễ dàng mở lá rau ra, để lộ phần óc nướng màu trắng bên trong, sau đó bắt đầu phết nước sốt lên óc và rắc các loại gia vị khác nhau lên trên. Sau khi sấy khô sơ bộ phần óc, ông chủ dùng xẻng xẻng vài lần theo hình dạng tic-tac, cắt óc thành từng miếng nhỏ rồi tiếp tục thêm gia vị, dầu, đảo đều tùy theo tình hình để kiểm tra xem óc đã chín đến mức nào.

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:20:39*