
### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 293 Trang 293

---

### Nội dung | Nội dung

Theo thời gian, những đánh giá của cô đã trở nên phổ biến. Những ngày gần đây, khách du lịch có thể dễ dàng xem đánh giá của cô trên trang chủ miễn là họ đến Đại Lý và mở đánh giá. Hiện đã có rất nhiều khách du lịch đến thành phố cổ Đại Lý. Chỉ cần có chút danh tiếng, khách hàng sẽ lần lượt tới đó. Nếu không thì sẽ không có nhiều thương nhân quan tâm đến việc tiếp thị như vậy. Chủ khách sạn Zhenhua bối rối cho rằng kỳ nghỉ đông đã đến sớm. Thấy con vẫn còn đi học, ông thắc mắc tại sao con lại không được nghỉ phép. Một khách sạn Shuyun khác nằm đối diện với lối vào của Shuanglang. Nó thực sự rất gần với khu vực Phố cổ Shuanglang. Việc kinh doanh thường không tốt chủ yếu do vị trí cách khu du lịch bằng một con đường lớn. Từ xa không thể thấy rõ, kém hấp dẫn hơn rất nhiều so với các cửa hàng trong khu thắng cảnh. Tuy nhiên, lưu lượng hành khách ở Phố cổ Shuanglang bên cạnh không hề nhỏ, đồ ăn ngon đặc biệt khó tìm. Giống như khách sạn Huazhen, nó cũng hơi nổi tiếng nên du khách có thể dễ dàng đến đây. He Chichi đã cố gắng gọi một phần sườn heo hấp và bạc hà kiểu Đại ở hầu hết các bàn. Vì thường trong cửa hàng không có nhiều khách hàng nên trong cửa hàng cũng không có nhiều hàng hóa. Mấy ngày trước trong cửa hàng không có đủ cá, chỉ sau giờ ăn tối đã bán hết. Chủ khách sạn Shuyun không có kinh nghiệm bình luận hay tiếp thị. Anh chỉ dựa vào sự hỗ trợ của các tài xế khắp mọi miền đất nước trong nhiều năm kể từ khi mở nhà hàng. Các thông tin cũng tương đối kín. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra, thậm chí tôi còn hỏi khách du lịch. "Bạn biết về cửa hàng của chúng tôi từ đâu?" Cô muốn biết liệu những người này sẽ tiếp tục đến hay chỉ trong một thời gian. Hãy để tôi cung cấp cho bạn ước tính chính xác về số tiền tôi nên mua trong tương lai. Những nhà đầu tư từ lâu đã chú ý đến xu hướng của He Mi Chi và sẵn sàng tận dụng xu hướng này đều gặp khó khăn. Tôi có nên mạo hiểm mở một nhà hàng Vân Nam, một nhà hàng hiếm có ở khắp mọi nơi, hay tôi nên thử làm đồ ăn nhẹ trước? Các món ăn vặt như quạt sữa, mồi nướng, bột đậu, bún gạo nhỏ, đậu phụ bọc sắt và các món ăn nhẹ khác không tốn nhiều tiền nhưng một khi đã phổ biến thì lợi nhuận cũng rất tốt. Vấn đề là cô không biết chính xác món ăn nhẹ nào sẽ được chụp trong tác phẩm của mình. So với điều này, có vẻ như mở một nhà hàng ẩm thực Vân Nam vẫn tốt hơn. Suy cho cùng, một food blogger không thể đến Vân Nam mà không chụp ảnh ẩm thực Vân Nam. Sau đó, một số người thông minh thậm chí còn trực tiếp gửi email cho cô để yêu cầu hợp tác, hỏi cô có thể tiết lộ trước nội dung công việc mới và liệu cô có muốn cùng nhau mở một cửa hàng hay không. Sau khi những người nổi tiếng và nổi tiếng trên Internet trở nên giàu có, có rất nhiều người lợi dụng quyền lực ngôi sao của mình để mở cửa hàng kiếm tiền. Có lẽ cô ấy cũng muốn thử? Đó là một ý tưởng tốt. Thật không may, He Chichi hiện tại không muốn khởi nghiệp. Đối với cô bây giờ, rủi ro và lợi ích khi khởi nghiệp không tỷ lệ thuận với nhau. Cô ấy không có sự chủ động hợp tác với người khác. Nếu có chuyện gì xảy ra và danh tiếng của cô ấy bị hủy hoại, sự nghiệp của cô ấy cũng sẽ tiêu tan. Hãy nói về nó sau. Tuy nhiên, chính lời mời kinh doanh từ nhà hàng Caiyun Dian đã khiến He Chichi có chút hứng thú. Cô không vội trả lời đối phương mà mở Dianping và Xiaozishu, kích hoạt chức năng lọc của ứng dụng và tìm kiếm đánh giá về cửa hàng này trên mạng. Nhà hàng Caiyun Dian được đánh giá rất cao, 4,8. Từ phần bình luận có thể thấy khả năng tiếp thị rất mạnh mẽ khi mới khai trương cách đây vài năm. Trong những năm gần đây, tôi không thực hiện bất kỳ hoạt động tiếp thị nào. Nhà hàng Caiyun Dian nằm gần con phố quán bar nổi tiếng nhất trong khu danh lam thắng cảnh và phong cách trang trí thiên về phong cách dân tộc Naxi. Giá thực phẩm ở mức trung bình và về cơ bản không có người dân địa phương nào ghé thăm, vì vậy không thể biết người dân địa phương nghĩ gì về cửa hàng này thông qua Internet. Các đánh giá từ khách du lịch hầu hết đều tích cực, gần như là tốt. Khen ngợi dịch vụ, món ăn và địa điểm, xếp hạng rất cao về mọi mặt. Loại khu vực bình luận này rất phổ biến ở các cửa hàng đã thực hiện tiếp thị và nền tảng mạng lưới cửa hàng được quản lý tốt. Bạn không thể nói nhiều chỉ bằng cách nhìn vào các đánh giá. Sau khi He Chichi suy nghĩ, anh quyết định giả vờ như chưa xem email hợp tác và chưa trả lời. Anh ấy sẽ lặng lẽ đến thăm trụ sở chính vào ngày mai. Chương 262 Ngồi ở bàn ăn cạnh cửa sổ tầng hai của nhà hàng Caiyun Dian và nhìn ra ngoài cửa sổ, He Chichi thực sự không hiểu tại sao nhà hàng này lại muốn mời cô hợp tác kinh doanh. Có cần thiết không? Có lẽ là không. Điểm 4,8 xứng đáng với tên gọi, sản phẩm trong cửa hàng xuất sắc đến bất ngờ. Cô và Lục Bắc Mẫn gọi tổng cộng 3 món, bao gồm cá nướng caravan 88, thịt yak xào 78, súp Dương Hoa nhiều nước cho 38, và món ăn chủ yếu là cơm nồi nấm hoang dã cho 48, tổng cộng là 252. Giá bình quân đầu người là hơn 100, là giá tham quan bình thường, và không có món ăn nào là quá đắt. Không chỉ vậy, dịch vụ còn rất tốt. Khi vào cửa hàng và check in tại cửa hàng được đánh dấu đánh giá, bạn sẽ được tặng bánh hoa tươi nướng hoặc bột đá trái cây. Sau khi gọi món sẽ có một cái phễu nhỏ đặt trên bàn. Người ta nói rằng nếu tất cả các món ăn không được phục vụ quá 30 phút thì sẽ không tính phí cho những món ăn không được phục vụ sau đó. Dịch vụ tương tự có sẵn ở nhiều nhà hàng, điều này không có gì đáng ngạc nhiên. Điều khiến He Qichi ngạc nhiên là khi tất cả các món ăn nóng trong nhà hàng này được phục vụ, các đĩa đều nóng hổi. Dịch vụ tốt là khi những món ăn nóng hổi được dọn lên bàn. Câu nói này không hiếm trong nhiều tác phẩm điện ảnh, truyền hình. Thực tế ngoài đời không có nhiều nhà hàng làm được điều này. Thịt yak xào được làm từ thịt yak, ớt xanh và ớt đỏ khô. Mặc dù việc gia vị rất đơn giản nhưng đầu bếp trong cửa hàng có kỹ năng nấu nướng tuyệt vời và đồ ăn rất tuyệt vời. Khi món ăn ra, bạn có thể thấy ớt xanh đã được xào chín có lớp vỏ hơi khô và cháy, còn thịt bò cháy và dai nhưng không quá già. Khi mở thịt bò và ớt phủ trên đĩa, bạn có thể thấy dưới đĩa không hề có chút dầu thừa nào. Món cá nướng Mã Bang ở quán cũng khá nổi bật, thậm chí còn lật đổ quan điểm trước đây của He Qiuchi về món cá nướng. Bởi vì cá nướng ở cửa hàng này là cá chiên. Khi He Michi thường ăn cá nướng ở ngoài, điều khó chịu nhất là cá nướng chiên. Nó rất nhiều dầu, không có mùi thơm khi nướng và rất dễ bị khô và mất đi hương vị. Món cá nướng ở Caiyun Dian Cuisine dường như không hề có thêm một giọt dầu nào. Da cá, thậm chí cả xương và đuôi ở hai bên đều đã được chiên chín hoàn toàn, nhưng thịt cá bên trong vẫn mềm đến mức chảy ra nước cá. Ngoài ra, cá nướng còn được phủ một lớp nước sốt được làm từ nhiều loại gia vị khác nhau như củ cải muối, cà chua, ớt. Gắp miếng cá lúc còn nóng, ngâm trong nước sốt vài giây, cho vào miệng khi da còn giòn, cắn một miếng. "Nứt." Với một âm thanh, lớp da giòn tan trong miệng, thịt cá mềm bên dưới hòa quyện với hương trái cây và nước sốt ngọt ngào. Những quả ớt xanh và đỏ tươi không quá cay mà vừa đủ để kích thích vị giác. Cá đã được ướp muối nhẹ từ trước và nước sốt không quá đậm đà. Thích hợp ăn khô hoặc ăn cùng cơm. Nước canh chất lượng ổn định, nồi cơm đồng nấm rừng càng khiến người ta kinh ngạc hơn. Lục Bắc Mẫn gọi món này, cô lại không muốn ăn. Cơm nồi đồng thực chất là món ăn tương đối nổi tiếng ở Lệ Giang. Nó được bán trong các nhà hàng thuộc mọi quy mô. Họ đã ăn món này một lần ở Shuhe trong vài ngày đầu tiên ở Lệ Giang. Wow, nó có vị thật kinh khủng. Món ngon nhất của cơm nồi đồng thực chất là cơm chiên giòn, nhưng cũng giống như cơm niêu, cơm nồi đồng là món ăn đòi hỏi cơm phải giòn. Bạn phải cho thêm chút dầu để cơm giòn ngon. Từng hạt cơm trong nồi đồng họ ăn mấy ngày trước dường như đều được ngâm trong dầu, mỗi miếng ăn dường như đang uống dầu. Và tôi không biết chủ cửa hàng đang nghĩ gì. Có lẽ anh hy vọng khách hàng có thể ăn cơm trong nồi đồng với hương vị nhẹ nhàng hơn, không có nhiều muối. Kết quả là nó có vị không vị và nhiều dầu mỡ. Sau này, khi He Jianchi đi ăn ở những nhà hàng khác, anh ấy đã cố gắng tránh xa nhất có thể. Sau khi thử một lần ở nhà hàng Caiyun Dian, tôi nhận ra rằng đó không phải lỗi của nồi đồng. Cũng giống như các món ăn khác ở quán này, cơm nồi đồng nấm rừng khô và ngon, không có nhiều nguyên liệu. Nấm khô gà đã được xé thành từng sợi, chân mây thái nhỏ, khoai tây chiên trước rồi cho vào nồi đồng cùng cơm để nấu cơm giòn. Nấm khô, chân mây, khoai tây đều là những nguyên liệu có sẵn vào mùa đông và thích hợp để bảo quản. Trong mùa đông lạnh giá, mấy người cùng chung một nồi cơm đồng nhỏ bằng nồi cơm điện. Họ nếm thử nấm và chân mây trong cơm, sau đó cắn một miếng khoai tây có vỏ hơi giòn và bột sáp thơm. Nó rất thoải mái. Sau khi ghé thăm cửa hàng, He Chichi ngay lập tức muốn đánh giá tốt về cửa hàng này. Tất nhiên, sẽ không có vấn đề gì trong việc hợp tác. Chưa kể đến việc hợp tác, nếu cô có thể tự mình tìm được nhà hàng Caiyun Dian trước khi nhận được lời mời làm ăn, cô sẽ trực tiếp sắp xếp giới thiệu nhà hàng này. Tuy nhiên, nội dung hợp tác kinh doanh của cửa hàng là quảng bá chi nhánh hồ Lugu. Để đón Quảng Châu, cô phải thực hiện một chuyến đi đến hồ Lugu. Tôi có nên đi hay không? “Đi đi, tình cờ tôi cũng đi.” Khi He Chichi nói với Lu Beimin rằng cô ấy rời Lệ Giang đến hồ Lugu vì lý do công việc, Lu Beimin vô cùng ngạc nhiên, sau đó nói rằng theo kế hoạch ban đầu, cô ấy cũng đang định đến hồ Lugu. Đêm đó cô thu dọn đồ đạc và lên đường cùng Hạ Truyền Trì. Ban đầu, hai người dự định lái xe trên đoạn đường này đến hồ Lugu, nhưng sau khi kiểm tra thông tin, họ nhận thấy đoạn đường này rất nguy hiểm, đặc biệt là vào mùa đông. Khi trời lạnh vào mùa đông, đường có thể bị đóng băng và xe sẽ bị trượt khi lái xe. Nếu trời có tuyết thì phải lắp xích chống trượt trên xe. Hơn nữa, đường vào hồ Lugu có nhiều đoạn đường núi và độ cao. Thời gian lái xe không ngắn. Cho dù có hai người lái xe luân phiên nhau thì đó cũng không phải là con đường an toàn cho người mới tập lái. Cuối cùng, tôi chỉ đi chung một chiếc xe thương mại với khách du lịch mà Lu Beimin gặp ở nhà nghỉ thanh niên. Trên đường từ Lệ Giang đến hồ Lugu, bạn phải mua vé, mỗi vé có giá 70 nhân dân tệ. Sau khi mua vé và lái xe vào hồ Lugu, hầu hết tài xế sẽ đưa hành khách lên đài quan sát để có thể ngắm nhìn toàn cảnh hồ Lugu. Lần đầu tiên nhìn thấy hồ Lugu trên đài quan sát, He Chichi đã quyết định rằng dù thế nào đi nữa anh cũng phải ở trong phòng nhìn ra hồ. Phòng view hồ ở hồ Lugu là nguồn tài nguyên quý hiếm và rất đắt đỏ. Trong cùng một B&B, cùng cấu hình, giá phòng view hồ cao gấp hai đến ba lần phòng bình thường. Càng gần hồ thì giá càng đắt. Vốn dĩ, He Chichi đến hồ Lugu chỉ vì công việc và không muốn tốn quá nhiều tiền vào chỗ ở. Ngay khi đến hồ Lugu, cô biết mình không thể chạy trốn. Dù ứng dụng không hoàn trả số tiền nhưng cô vẫn phải ở lại. Hơn nữa, vẫn còn hàng ngàn người chưa tiêu tiền. Ở lại!

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:22:18*