
### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 10 Trang 10

---

### Nội dung | Nội dung

Nhưng món súp đặc biệt này lại rất hợp với món đậu hũ thối nhỏ. Đậu phụ thối nhỏ có vỏ mỏng và ít nhân, có thể bọc trọn nước súp bên trong, đảm bảo có thể hấp thụ đủ nước trong mỗi miếng ăn. Và ông chủ Chen rất sẵn lòng đưa ra nguyên liệu. Các nhà hàng đậu phụ thối khác ước gì họ có thể cho bạn vài miếng đậu thối và thêm chút nước sốt, nhưng việc yêu cầu họ cung cấp thêm món ăn phụ dường như sẽ làm tăng chi phí. Ông chủ Chen thì khác. Anh ta có đôi tay nặng nề và chỉ nửa thìa củ cải muối trên một chiếc thìa lớn bằng thép không gỉ có giá ít nhất là 30 đến 50 nhân dân tệ. Nếu ít quá, bạn có thể nhờ anh ấy cho thêm một thìa. Mỗi bát đậu hủ thối đều có rất nhiều nguyên liệu. Chính với sự kết hợp mới này, ông chủ Chen đã bước vào thế giới đậu hũ thối ở Bành Thành và trở thành trưởng nhóm với tám nhóm WeChat (có thể nhiều hơn trong hai năm). He Michi lấy chiếc đậu phụ thối mới làm còn đang bốc khói, nhặt hai xiên tre rồi đào một cái lỗ trên đầu chiếc đậu phụ thối. Cho củ cải muối và rau muối vào bên trong, sau đó ấn đậu hũ thối rồi ngâm vào nước dùng. Nhìn thấy đậu phụ thối đã hấp thu nước canh, Hà Minh Trì cầm lên, dùng môi dưới kiểm tra nhiệt độ, thổi hai cái, sau đó trực tiếp nhét toàn bộ đậu phụ thối bọc dưa chua vào miệng. "Nóng quá nhỉ." He Chichi ngẩng đầu lên và thở ra để làm mát miệng. Sau khi đậu phụ lên men được chiên, hương vị của đậu yếu đi, kết cấu trở nên đặc hơn và hương vị đậm đà theo từng lớp. Khoảnh khắc bạn cắn vào miếng đậu phụ thối, lớp vỏ đậu phụ cực kỳ giòn sẽ vỡ ra từng miếng, nước súp mặn ngọt trào ra, hòa quyện với củ cải muối chua cay, cuốn nóng hổi trong miệng. Dù trời rất nóng nhưng lại khiến người ta không thể ngừng ăn. Bành Thành mặc dù là thành phố phía nam, nhưng nửa đêm mùa đông vẫn có chút lạnh lẽo, nói chuyện cũng có sương mù trắng xóa. Trong mười phút He Chichi đợi món đậu hũ thối, đầu ngón tay anh tê cứng vì lạnh, bụng cồn cào vì đói, nghĩa là anh đang bị đói và lạnh. Lúc này, một bát đậu hủ thối cùng với nước súp nóng hổi được bưng ra. Nó thực sự ấm áp từ đầu ngón chân đến đỉnh trán. Làm sao tôi có thể nhớ để nguội trước khi ăn? Cô nhai một miếng đậu hủ thối với canh, thỉnh thoảng nhét vài miếng củ cải chua vào miệng để thay đổi hương vị. Cô bán bạch tuộc viên đối diện quầy đậu phụ hôi hám không nhịn được khi thấy He ngon quá. Cô chạy đến chỗ ông chủ Chen và đặt mua đậu phụ thối với giá 10 nhân dân tệ. Sau đó cô ấy nhìn chằm chằm vào nó từ nhà bên cạnh, thỉnh thoảng hỏi cái nồi nào là của cô ấy. “Ồ, tôi không thể ăn đậu phụ nóng vội được.” Ông chủ Trần chậm rãi nói, không vội: “Của cậu vừa mới cho vào nồi, cậu cứ đợi đi.” "Người đẹp đó đã sẵn sàng." Ông chủ Chen nói với He Michi: "Đóng gói lại?" Hà Michi gật đầu: "Ừ, đóng gói đi." "Đóng gói súp riêng biệt hoặc trộn lại với nhau?" "Trộn nó lại với nhau." Cô ấy sẽ ăn nó trực tiếp sau một thời gian! …Ờ, ôi. Bị cuốn đi. Khi He Chichi quay lại căn nhà cho thuê, cô nhận ra có điều gì đó không ổn. Cô đã đánh giá quá cao bản thân mình. Số lượng đậu phụ thối với giá 20 nhân dân tệ là quá nhiều. Tôi thường gọi đậu phụ thối với giá 10 nhân dân tệ một chiếc, gồm 12 miếng. Đậu phụ nhỏ không lớn. Mỗi lần ăn xong luôn cảm thấy chưa đủ nên gọi thêm phần nữa. Không ngờ khi nếm thử tôi không thể ăn hết hai suất. Và có lẽ vì cô ấy đã giúp tải cửa hàng lên Dianping nên ông chủ Trần đã cho cô ấy nhiều đậu phụ thối hơn bình thường! Ăn không hết thì phải làm sao... Quên đi, hâm nóng lại trước khi ăn ngày mai nhé. Mặc dù căn nhà cô thuê không có tủ lạnh nhưng lúc này đang là mùa đông và thời tiết rất lạnh. Ban công là một chiếc tủ lạnh tự nhiên, có thể ngăn chặn thức ăn bị hư hỏng. He Chichi lấy thứ gì đó che lại miếng đậu phụ thối rồi đặt ra ban công. Hãy chải sạch cái miệng hôi hám trước khi đi ngủ. * Ngày hôm sau, khi quản lý của quán hoành thánh Laohai đi làm, anh ta phát hiện mình đã bị Tiểu Trì chặn lại vì ăn không đủ no. Số lượng bình luận bị đánh giá tiêu cực vẫn ngày càng tăng. Mặc dù những bình luận này dường như không ảnh hưởng gì đến hoạt động kinh doanh của cửa hàng nhưng anh vẫn khá lo lắng. Bởi vì ông chủ của anh ấy đang tìm kiếm anh ấy. Cửa hàng hoành thánh mở cửa từ 7:00-24:00, giờ làm việc của quản lý cửa hàng là 9:00-14:00 và 17:00-22:00. Anh ấy đã thức đến sáng sớm vào đêm hôm trước và nhận được cuộc gọi từ sếp lúc 6 giờ sáng. "Có chuyện gì với bài đánh giá tồi tệ đó vậy?" Lúc đó quản lý cửa hàng đang ngủ say, còn biết cách phản bác: "Đó không phải là một đánh giá tệ, là 2,5 sao. Ít nhất cũng là một đánh giá trung bình." Sau đó lại bị mắng vào mặt, cuối cùng ông chủ nói những lời gay gắt: "Hãy giải quyết chuyện này giúp tôi. Điểm tổng thể vừa mới mở cửa đã giảm xuống 3 sao. Sau này làm sao kinh doanh được!" Sếp đã lên tiếng, công nhân còn làm được gì thì cứ làm. Đầu tiên, anh ấy tìm một vài người bạn và yêu cầu họ đăng một số đánh giá kèm theo hình ảnh và văn bản trong các bài đánh giá thích hợp, tăng tổng số đánh giá trên cửa hàng và đẩy lùi những đánh giá không hài lòng của Xiao Chi. Sau đó kháng cáo thông qua nền tảng, hy vọng nền tảng có thể rút lại bình luận. Kết quả đến nhanh chóng và không thể hoàn tác. Cuối cùng chỉ có hai cách: 1. Liên hệ lại với Tiểu Chi bằng tài khoản kèn chưa bị chặn. 2. Trong bình luận đó nói thẳng rằng Tiểu Chi ăn không đủ và là người phê bình dở, được trả tiền để nói nhảm. Chương 9 Khi quản lý cửa hàng gửi tin nhắn cho He Chichi, cô ấy đang nấu mì ốc. Vì cô vừa hoàn thành Nhiệm vụ 2 dành cho Người mới bắt đầu của Ứng dụng Đăng ký Người ảnh hưởng Thực phẩm nên nỗi lo lắng của cô giảm bớt và cô ngủ ngon lành. Tôi ngủ đến trưa, lúc dậy cũng đã trưa nên phải ăn sáng và ăn trưa cùng nhau. Vì ngay sau nửa đêm, He Chichi đã dành số tiền hoàn trả 20 nhân dân tệ từ công việc hàng ngày của mình để ăn đậu phụ thối nên anh phải ăn ít trong suốt cả ngày. Nhưng ăn tiết kiệm không có nghĩa là ăn kém. Tiết kiệm tiền không phải là vấn đề đối với người siêng năng và tiết kiệm He Misi. Nhà cô có món mì ốc được cô trữ từ sớm, giá 29,9 tệ, 6 gói, miễn phí vận chuyển. Nấu ăn trên ban công, bạn có thể ngửi thấy mùi thơm ngay cả từ tòa nhà đối diện. Thay vì ăn ở cửa hàng, He Qichi thích món mì ốc do chính tay cô nấu hơn. Giá chênh lệch quả thực một phần nguyên nhân, nhưng chủ yếu là do cô thích ăn bún ốc mềm. Bún ốc bán ở quán được nấu chín vừa phải, có vị mịn và dai. Đáng tiếc, sở thích cá nhân của He Jianchi lại là ăn mì mềm. Hướng dẫn trên túi bún ốc ghi rằng mì chỉ cần luộc trong 8-10 phút. Cô ấy không muốn. Cô phải nấu ít nhất 15 phút để loại bỏ hết độ dai của sợi mì. He Michi nhìn đồng hồ và thấy mì đã chín được 12 phút. Cô đổ nước dùng để nấu mì ra, xả lại bằng nước lạnh, sau đó thêm một ít nước, gói súp, dầu cay, v.v. rồi đun sôi lại. Ngay khi các nguyên liệu làm bánh canh được đun sôi sẽ mang lại hương vị độc đáo của bún ốc. Cuối cùng, đổ đậu hủ thối và củ cải muối còn sót lại từ tối qua vào nồi điện rồi nấu chung. "Wow~" Thật là hôi quá! Anh Aichi dùng đũa gắp miếng đậu phụ thối đã chìm xuống đáy, đánh số chính xác từng sợi mì ốc rồi lấy điện thoại di động ra. Bấm vào. Hãy chụp ảnh và nói chuyện sau nhé. Yuba chiên, nấm hương, đậu ngâm, măng chua, đậu phộng rang và đậu hủ thối xếp chen chúc bên trên bún ốc, làm đầy nồi cơm điện nhỏ. He Chichi lấy chiếc thìa lớn đặc biệt của mình ra, di chuyển chiếc thìa sang một bên và nhấp một ngụm súp để nếm thử. "Ừ~! Mùi vị đúng đấy." Lượng nước vừa phải, nước súp không có vị quá mặn hoặc quá nhạt. Quay người lại, anh nhặt một miếng đậu phụ thối. Cô ăn rất nhiều bún ốc nhưng đây là lần đầu tiên cô ăn món đậu hủ thối nấu với bún ốc. Sau khi để ngoài ban công qua đêm rồi nấu lại, đậu hủ thối không còn giòn nữa nhưng vẫn thấm nước. Ngâm trong dầu đỏ và ngâm trong nước luộc bún ốc, vỏ đậu trở nên dai hơn một chút và có vị như đậu phụ chiên trong nồi đậu rán nhưng thơm ngon hơn. "Lần sau thử ăn cùng đậu phụ thối mới chiên xem, có lẽ sẽ ngon hơn." Đặt một chiếc đũa khác vào chiếc thìa đã chứa đầy một ít súp. Anh cẩn thận theo mép thìa, từ từ hút bột và súp vào miệng. Bún đã mềm khi nấu riêng, nhưng vài phút ninh cuối cùng với nước súp sẽ giúp bún hòa quyện hoàn toàn với nước súp, khiến bún càng thêm đậm đà hương vị. Một ngụm đậu hủ thối, một ngụm bún, cùng chút măng chua và đậu phộng rang. He Chichi đổ mồ hôi đầm đìa và môi đỏ bừng. Sau khi thưởng thức bữa trưa và dọn dẹp bát đĩa, cô bắt đầu nghĩ đến việc viết bình luận về Đậu phụ thối Chenji. Vì món đậu hũ thối của Chen Ji là điểm đột phá trong việc hoàn thành nhiệm vụ nên cô ấy thậm chí còn mở tài liệu máy tính và chuẩn bị viết bản thảo trên máy tính trước khi đánh giá và xuất bản. Có thể nói cô ấy rất coi trọng việc này. ...Người quản lý của Laohai Wonton Shop có chút lo lắng trong lớp học này. Anh phải phụ trách rất nhiều việc trong cửa hàng, thỉnh thoảng rảnh rỗi cũng phải kiểm tra điện thoại, sợ bỏ lỡ câu trả lời của Tiểu Trì vì ăn chưa đủ. Kết quả là sau bữa trưa, quản lý cửa hàng cuối cùng cũng có chút thời gian rảnh rỗi. Anh ấy có thể vừa ăn bữa ăn của nhân viên do cửa hàng cung cấp vừa chơi điện thoại di động. Anh sửng sốt vì vẫn chưa trả lời nhưng cũng không chặn anh. Ngoài ra, Niche Dianping không phải là một APP chỉ dành cho trò chuyện. Hầu hết mọi người chỉ sử dụng nó để đọc các bài đánh giá hoặc mua một số sản phẩm theo nhóm. Việc không mở APP này là bình thường. Nghĩ đến đây, quản lý cửa hàng bấm vào trang chủ cá nhân của Tiểu Trì để xem cô thường đăng những gì và liệu cô có tìm ra manh mối nào không. "..." Tiểu Trì khá năng động dù chưa no. Cách đây không lâu, anh vừa đăng bài đánh giá rất chi tiết về Chenji Stinky Tofu. Cửa hàng này thậm chí còn không có mặt tiền cố định mà chỉ là một nhà cung cấp dịch vụ di động. Ngoài việc miêu tả món đậu hủ thối ngon như thế nào trong bài đánh giá của mình, cô còn ghi rõ cách tìm quán đậu hủ thối như thế nào, như sợ thực khách không tìm được chỗ. [Nếu thực sự không tìm thấy, bạn có thể gọi cho Boss Chen, hoặc trực tiếp thêm anh ấy vào Vx và yêu cầu anh ấy xác định vị trí. Số điện thoại có thể được tìm thấy trong thông tin cửa hàng. 】 Tại sao cửa hàng của họ không có cách đối xử này? Chắc chắn rồi, tôi đã lấy tiền. Sau khi để ý đến Tiểu Chi ăn chưa đủ, quản lý cửa hàng thoát khỏi trang cá nhân của cô và quay lại trang chủ, mới phát hiện Tiểu Chi ăn không đủ mà cô đang theo dõi vừa đăng một ghi chú cách đây một giây. "Đậu Hủ Hôi và Bún Ốc, một sự kết hợp đầy mùi hôi!" 》

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:17:19*