
### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 143 Trang 143

---

### Nội dung | Nội dung

"Tôi cũng muốn tôm và bít tết. Miếng bít tết có thể cắt mỏng hơn được không? Cảm ơn." "Đây là sò điệp hấp với bún tỏi và miến. Giúp tôi một ít nhé. Tôi không thể ăn thêm nữa." Chỉ sau nửa vòng mua sắm, đĩa của cô đã đầy ắp. Cô định mang bữa ăn về để ăn nhưng trên đường lại tìm thấy một mục tiêu mới. "Hàu ở đây!" He Chichi thích lên kế hoạch lộ trình trước khi ăn buffet. Đầu tiên cô ấy sẽ đi vòng quanh toàn bộ nhà hàng để biết rõ những món ăn được cung cấp là gì, sau đó bày ra một lượng vừa đủ những món cô ấy muốn ăn vào đĩa và lấy lại để nếm thử. Sau khi nếm thử và biết cái gì ngon, cái gì không, bạn có thể bắt tay vào thực hiện. Lần này mình chỉ lấy những món mình vừa nếm thử và xác nhận là ngon. "Món paella Tây Ban Nha ngon đấy, nhưng dì vừa mới mang một đĩa trai lớn lên, hiện tại nguyên liệu còn ít." "Hàu nướng và tôm nướng giấy thiếc hình như vừa mới ra khỏi chảo. Sườn cừu kiểu Pháp mới chiên ở đằng kia hình như đang chờ gọi món. Tôi đi lấy. Cậu có muốn ăn không?" Lin Feixing đang bận ăn. Cô nuốt miếng thịt cua vừa ra khỏi miệng: "Chờ đã, tôi đi cùng anh. Bên kia xếp hàng gì thế, tôm hùm?" "Nhà bên cạnh là tôm hùm, còn đây là gan ngỗng." "Bạn có ngửi thấy mùi hơi hôi... sầu riêng không?" Hai người mang theo tôm hùm và gan ngỗng, lần theo mùi thơm để tìm sầu riêng, tìm được một quầy bánh sầu riêng nhỏ giấu trong góc nhà hàng. Có lẽ vì mùi sầu riêng nồng nặc nên gian hàng được giấu kín trong cửa sổ trưng bày. Bạn vẫn có thể nhìn thấy một đống lớn sầu riêng và vỏ sầu riêng bên trong qua cửa kính. Người phụ trách quầy bánh sầu riêng là một thiếu nữ nhỏ nhắn đeo mặt nạ và đội mũ đầu bếp cao. Có lẽ vì quán quá vắng và ở đây cũng chẳng có gì ăn nên trông cô có vẻ hơi chán. Nhìn thấy hai người cuối cùng cũng tìm được đường tới đây, bọn họ cũng khá nhiệt tình. "Bạn có muốn ăn bánh sầu riêng không? Nó mới được làm."... Buffet không thể nói là đặc biệt ngon. Ít nhất nếu bạn bỏ ra 328 để có một bữa ăn nghiêm túc trong cửa hàng thì nguyên liệu và hương vị sẽ ngon hơn. Chỉ là bạn có thể nếm nhiều món ăn cùng một lúc và cảm thấy rất ngon khi vừa ăn vừa mua sắm. He Yichi thậm chí còn đang suy nghĩ xem liệu sau này có nên xuất bản một bài đánh giá về bữa tiệc buffet hay không. "Nếu chúng tôi đang thực hiện đánh giá, chúng tôi nên đề xuất gì về cửa hàng này?" cô lẩm bẩm với chính mình. Cho đến nay, món ăn yêu thích của He Chichi và Lin Feixing không phải là tôm hùm, vốn chỉ giới hạn một khẩu phần cho mỗi người, cũng không phải gan ngỗng hay bào ngư. Hóa ra đó là củ gừng chân giò lợn giấu trong khoảng trống giữa khu tráng miệng và khu tráng miệng mà không ai quan tâm. Lâm Phi Hành ăn một bát còn muốn ăn thêm bát nữa, đáng tiếc ở nhà hàng ăn mấy lần đã no, trong bụng cũng không còn chỗ trống. Móng giò và gừng thường không được phục vụ trên bàn như món ăn chính và hiếm khi có trong dịp Tết Nguyên Đán và các lễ hội. Tên của nó có thể không được nhắc đến khi nói về ẩm thực Quảng Đông nhưng nó lại khá nổi tiếng ở Quảng Đông. ---Bởi vì đây là món ăn giam cầm nổi tiếng. Sinh con vất vả, Quảng Đông rất ẩm ướt, sau sinh dễ bị cảm lạnh nên cần bổ sung nhiều. Làm thế nào để bù đắp cho nó? Thực phẩm bổ sung. Ăn cái gì đó ngon. Ở một số vùng, người ta nấu súp cá, trong khi ở những nơi khác họ nấu súp gà. Người Quảng Đông mỗi ngày đều nấu canh, nhưng vào những thời điểm quan trọng như vậy, họ lại có thủ đoạn riêng. Móng giò om. Hầm với gừng và giấm. Phương pháp cơ bản thực ra rất đơn giản, đó là làm sạch móng giò, sau đó cho nhiều thịt, gừng và giấm ngọt vào nấu chín. Ngoài ra, bạn cũng có thể cho một ít trứng luộc và bóc vỏ vào. Chân giò lợn hầm sẽ được nhuộm màu nước sốt đậm đà nhờ giấm ngọt đen. Nó có vị chua, ngọt và ngon miệng. Nó còn có thể nuôi dưỡng âm và kích hoạt tuần hoàn máu, rất tốt cho cơ thể. Người ta nói rằng dù mẹ có lạnh đến mấy, nếu ăn chân giò lợn và gừng trong một tháng, mẹ có thể biến cơ thể lạnh lẽo của mình thành ấm áp. Nhưng tôi không thường ăn nó như thế này. Suy cho cùng, đồ ăn có ngon đến đâu thì ăn cả tháng cũng sẽ ngán. Cuối cùng, chân lợn và gừng không được ăn về cơ bản sẽ đi vào dạ dày của người thân, bạn bè. Vì gừng, giấm và móng giò lợn không hề rẻ nên việc làm món ăn này mất nhiều thời gian nên các nhà hàng thường bán ít món này, và dù có bán thì cũng không hề rẻ. Ở Bành Thành, một phần nhỏ có giá 28. Trong bát chỉ có một miếng nhỏ ngón chân lợn, gừng và một quả trứng. Ăn một phần thì không no, nhưng ăn hai phần sẽ làm bạn tốn tiền. Không hẳn là ngon. Món chân giò và gừng trong buffet khách sạn giản dị và đậm đà. Người đầu bếp hầm gừng phải có tay nghề cao, chân giò lợn hầm được nấu ở nhiệt độ vừa phải. Thịt có gân vẫn dai, không quá thối và mềm mà vẫn rất dai. Gia vị không quá ngọt hay chua, hương vị cơ bản vừa phải. Còn hơn bà nội Hạ Chi Chi giỏi nấu chân giò lợn và gừng. Và đừng tiết kiệm nguyên liệu. Khi đậy nắp nồi sứ lớn để nấu chân giò lợn và gừng, trông nó cũng giản dị như nồi si-rô đậu xanh bên cạnh. Tuy nhiên, khi bạn mở nó ra, bạn sẽ thấy nó có đầy đủ các thành phần. Bạn có thể ăn bất kỳ phần nào bạn muốn. Hà Chichi suy nghĩ một lúc rồi quyết định chụp vài bức ảnh làm kỷ niệm. Suy cho cùng, nói một cách chính xác thì móng giò và gừng mà cô tình cờ gặp được trong bữa tiệc buffet của khách sạn có thể coi là món chân giò và gừng ngon nhất mà cô từng nếm kể từ khi sinh ra. Chương 131 Trong quá trình thu thập tài liệu ở He Chichi đã xảy ra một tình tiết nhỏ. Móng giò và gừng được đặt trong nhà hàng hơn một tiếng đồng hồ mà không ai để ý, đã thu hút sự chú ý của một số khách du lịch sau khi He Jianchi lấy máy ảnh ra chụp ảnh. Lúc đầu, họ chỉ tò mò về He Chichi, nhưng chẳng bao lâu sau, sự tò mò của họ chuyển sang chủ đề cô chụp. ---Một nồi súp chứa đầy thứ gì đó chưa biết. Hầu hết khách du lịch đến Tòng Hoa để ngâm suối nước nóng đều là cư dân Quảng Châu hoặc lân cận và về cơ bản là người dân địa phương. Kể cả khi không có thương hiệu nào bên cạnh nồi súp chân giò và gừng. Chỉ cần ngửi mùi và màu sắc là bạn có thể đoán được đại khái bên trong nồi có gì. Móng giò và gừng tuy không phải là thứ quý nhưng xét cho cùng, chúng thường không có sẵn. Sau khi He Chichi chụp ảnh xong và rời đi, những du khách tò mò mỗi người sẽ lấp đầy vài chiếc chân lợn theo sở thích của mình. “Sao trước đây cậu không để ý ở đây có một nồi chân giò và gừng?” "Nguyên liệu khá ngon, không biết có ngon không, chúng ta trước thử một miếng nhỏ đi." Những hành khách mang chân giò và gừng ra bàn ăn thử không ngờ lại phát hiện ra chân giò và gừng mà không ai ăn trong tiệc buffet thực ra lại rất ngon. Dần dần, móng giò và củ gừng giấu sâu trong nồi trở nên phổ biến. *Hai người buổi trưa không dùng bữa nghiêm túc rời nhà hàng với cái bụng tròn vo và rất no nên phải đi dạo trong công viên khách sạn để ăn. Buffet tuy thú vị nhưng không phù hợp để biên tập thành video món ăn đặc sản Conghua. Tốt hơn hết bạn nên tìm một số món ngon mang đặc trưng vùng miền. He Michi nhớ ra buổi chiều cô đã tìm kiếm trên Internet rất lâu mà không có manh mối nên quyết định hỏi anh họ của mình: "Tôi muốn chụp vài bức ảnh về món ăn Conghua. Bạn nghĩ món ăn đặc biệt của Conghua là gì? Nếu bạn là khách du lịch, bạn sẽ muốn ăn gì ở đây?" Lin Feixing: "Không, nếu tôi là khách du lịch. Tôi muốn ăn mọi thứ, nhưng bây giờ tôi không thể ăn được." Sau đó, cô ợ hơi để thể hiện sự tôn trọng với bữa tiệc buffet vừa rồi. Hà Chichi: “…” Em gái yêu quý của anh, anh hỏi em cũng vô ích thôi. "Nhưng..." Lâm Phi Hành dài giọng nói: "Ăn uống nhất định phải hỏi người dân địa phương, người dân địa phương biết rõ nhất chỗ nào có thể tìm được đồ ăn ngon." "Điều đó có ý nghĩa." Vừa nói, He Jianchi không khỏi chậm lại: “Tôi cũng đã đọc những khuyến nghị của cư dân mạng địa phương trên Internet, nhưng rất khó phân biệt đâu là khuyến nghị của cư dân mạng chân thành và đâu là quảng cáo của thương nhân.” "Việc này không dễ dàng, cứ hỏi trực tiếp người quen là được." Ý anh là nhân viên khách sạn? Ý kiến hay đấy." "Không," Lin Feixing xua tay, "Tất nhiên, cứ hỏi bạn học cũ của cậu." "Ừ!" Ngoài một vài người bạn chơi tốt với nhau, He Cicchi không thực sự nhớ các bạn cùng lớp của mình đến từ đâu, nhưng nếu có nhóm, bạn có thể hỏi. "Ngay cả khi không có bạn cùng lớp ở Conghua, thì cũng nên có một hoặc hai người từ Quảng Châu?" Đứa trẻ, hắn cơ bản là đi đến các quận khác để tắm suối nước nóng, để vui chơi và ăn uống, hắn thà xem xét Phiên Ngung và Nam Sa, cho dù có tàu điện ngầm thì hắn cũng chưa từng đến đó. Khi biết Hà Michi đang ngâm mình trong suối nước nóng ở Tòng Hóa, hắn vô cùng kinh ngạc: “Trời nóng quá, lại mưa nữa à? Bạn có phân biệt được đâu là nước suối nóng, đâu là nước mưa trong hồ bơi không?” Sau khi hai người trò chuyện qua lại một lúc, anh ấy nói thêm: “Nhớ giới thiệu món gì ngon và thú vị mà bạn gặp ở Conghua. Tuy nhiên, khi Lin Feixing hỏi về đồ ăn Conghua trong nhóm cựu sinh viên, hai bạn học cũ từ Conghua xuất hiện. Các bạn học cũ không có việc gì làm vào cuối tuần nên trong nhóm đã thảo luận sôi nổi về đồ ăn Conghua. Nội dung chung như sau: Bạn cùng lớp 1: "Các bạn có thể đến trang trại gần đó để ngâm mình trong suối nước nóng ở Conghua. Hương vị cơ bản không tệ lắm. Trước đây tôi đã đến Yuanji với gia đình và nó rất tốt." Bạn cùng lớp 2: "Yanji không tốt. "Không biết tại sao tôi lại treo biển hiệu của một nhà hàng mười năm tuổi. Sau khi nổi tiếng trên mạng, gà nướng đã trở thành món ăn nấu sẵn. Khi có khách tới, thịt còn nóng, thịt già và da không giòn. Tôi cũng có thể thử cơm niêu đi, chị Hồng. Cơm niêu." Bạn cùng lớp 1: “Trước đây chị Hồng có đồ ăn ngon hơn, nhưng bây giờ không có, em có thể đến quán niêu nhà bác Trần bên cạnh. Cũng khá ngon, bình thường cũng không có nhiều người, em cũng có thể thử cá ba vị hoặc một cá năm.” Hiệu suất của Chị Hồng không ổn định. Dù không còn ngon như trước nhưng đây vẫn là một món ăn đặc biệt. Thà đến Thuận Đức ăn cá ba vị còn hơn. Cá tam vị đương nhiên phải xào tía tô mới ngon. "

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:19:37*