
### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 59 Trang 59

---

### Nội dung | Nội dung

Ông ấy đã khá già và không hiểu cách gõ phím nên muốn sử dụng chức năng chuyển giọng nói thành văn bản. Anh ấy nói tiếng phổ thông và điện thoại di động không thể hiểu được nên về cơ bản anh ấy chỉ có thể viết bằng tay. Tôi viết chậm bằng tay. Đôi khi tôi chỉ lật trang sau khi chửi bới và không nán lại khu vực bình luận. Thỉnh thoảng thấy một công thức nấu ăn ngon mà anh ấy ưng ý, anh ấy lại tự nấu thử. Và hãy mở khu vực bình luận và chịu khó viết ra ý kiến ​​của bạn về công thức. Nếu bạn nhận thấy bất kỳ bước nào có thể được cải thiện, bạn cũng sẽ viết chúng ra. Sự giao tiếp giữa các cư dân mạng không phụ thuộc vào tuổi tác hay địa vị, càng nhiều càng tốt. Lúc đầu, anh chỉ xem và học trực tuyến. Sau khi xem và tìm hiểu thêm, thỉnh thoảng anh ấy muốn tự mình làm một số công việc. Rốt cuộc "Anh đang làm gì vậy? Tại sao không để tôi làm? Hãy nhớ đến tôi..." Sau đó, anh ấy thực sự đã tự mình làm điều đó. Lu Dingren là một tên ngốc kỹ thuật số và không thể tự mình chơi với những sản phẩm kỹ thuật số này. May mắn thay, ông có một đứa cháu trai có thể chơi các sản phẩm kỹ thuật số. Cháu trai Xiaolie của ông chỉ mới là một thiếu niên và vẫn đang đi học. Tôi không có đạo cụ cao cấp nào trong tay nên chỉ dùng điện thoại di động của anh ấy để quay phim anh ấy nấu ăn. Quay xong mình upload lên nền tảng Douyin, tài khoản của mình sẽ tên là Ông Lu để dạy các bạn nấu ăn. Khi quay video, cháu trai hiếm khi xuất hiện trước ống kính và thỉnh thoảng gọi ông hai lần ở ngoài ống kính nên cư dân mạng cũng làm theo. Trong các video nấu ăn, có rất nhiều người gọi điện cho bố mẹ và tìm bà. Ví dụ: Ông ơi, ông có đói không? Lục Định Nhân rất vui vẻ dỗ dành cô, cô cũng rất yêu thích quá trình giao tiếp với cư dân mạng. Cô nghiện những âm thanh vui nhộn và không thể kiềm chế được bản thân. Vào ngày He Chichi gửi những ghi chú của mình, tình cờ anh ấy cũng đang viết những ghi chú hài hước. Trong dịp Tết Nguyên đán, về cơ bản chúng ta ở nhà cùng nhau chơi điện thoại di động, nếu không thì chúng ta sẽ làm gì khác? Khi nhìn thấy những ghi chú đồ họa, đáng lẽ anh ấy nên gạch bỏ chúng theo tính cách của mình là anh ấy không thích đọc chữ. Chỉ thấy dòng chữ 'cá chín bụng muối tiêu không mổ không xương' trong tờ giấy khiến anh chú ý nên dừng lại, đọc kỹ tờ giấy do He Jingchi viết như thể đang trút giận. Tại sao bạn lại bị thu hút bởi những lời này? Điều này liên quan đến những gì đã xảy ra khi Lục Định Nhân lần đầu tiên bắt đầu xem video trên Internet để học cách nấu ăn. Khi Lục Định Nhân lần đầu chơi Douyin, không phải vì anh muốn học nấu ăn. Nhưng lúc đó anh chỉ thản nhiên lướt Internet. Nền tảng Douyin nhận ra rằng anh ấy quan tâm đến các video nấu ăn nên đã bắt đầu quảng cáo nhiều video về món ăn cho anh ấy. Trên đường đua ẩm thực, không chỉ có những người nghiệp dư như He Qichi đã đi tu, những người chơi bình thường như Lu Dingren rất điêu luyện nhưng không chú ý đến đạo cụ bắn súng, mà còn có những người chơi chuyên nghiệp là những đầu bếp nổi tiếng và có trang bị đầy đủ. Trong số đó có video nấu ăn là video cá chín bụng muối tiêu do một thí sinh chuyên nghiệp thực hiện. Lu Dingren là một đầu bếp người Quảng Đông, anh ấy cũng có thể nấu món ăn này, nhưng cách làm của mỗi đầu bếp sẽ hơi khác một chút. Anh ấy đang lướt Internet và chỉ nhìn xung quanh nên dừng lại để xem bên kia làm món ăn này như thế nào. Sau đó, đối phương chụp ảnh chính là phương pháp nấu chín mở hai bên và loại bỏ xương cá chín bụng. Lúc đó, anh có chút chán nản. Suy cho cùng, theo cách làm thông thường của anh, anh chắc chắn không thể làm được điều này, nhưng lúc đó anh không hiểu có chuyện gì không ổn. Dù sao thì đối phương cũng có phần nổi tiếng trong giới nấu ăn Quảng Đông, hơn nữa đây cũng không phải ngày đầu tiên anh ấy làm video nên có rất nhiều người hâm mộ. Và video cũng làm cho nó rất rõ ràng. Bạn không thể ăn xương theo cách này, và xương rất dễ lấy nước. Nếu không loại bỏ nhiệt thì khó kiểm soát, cá sẽ bị chiên thành từng miếng. Nó có vẻ rất hợp lý. Hãy gửi video cho các con bạn ở nhà, các em vẫn đang thảo luận xem có nên thay đổi công thức nấu ăn trong cửa hàng để trông chuyên nghiệp hơn hay không. Ngày nay người ta ăn chân gà đều phải ăn chân gà rút xương. Hãy nhìn vào doanh số bán hàng cao của chân gà không xương. Làm sao bạn có thể thích món cá chiên còn sót xương trong đó? Lục Định Nhân lúc đó không nói gì. Người lớn tuổi sợ nhất bị cho là cứng đầu, không theo kịp xu hướng, bị thời đại bỏ rơi. Không tìm được sự đồng nhất giữa các đàn em, anh đã gửi video cho những người bạn cũ, đặc biệt là những người sành ăn mà anh gặp khi còn làm đầu bếp. Cuối cùng, người bạn cũ chỉ nói với anh rằng càng lớn càng ăn ít đồ chiên rán sẽ không tốt cho sức khỏe. Điều đó khiến anh chán nản đến mức không biết mắng người khác. Vì vậy, khi anh ấy nhìn thấy "Cá muối tiêu có xương không xương, tôi đã đồng ý!" "Đang viết dòng chữ này, giống như có người thay mặt mình nói ra những gì trong lòng mình, thở phào nhẹ nhõm, cảm thấy vô cùng thoải mái. Người trẻ biết ăn nó! Tôi không chỉ ăn được mà còn có thể viết! Anh ấy có linh lực, tốt hơn nhiều so với những kẻ ngốc trong số con cháu của anh ấy. Thích, thích, thích! Không chỉ thích, anh ấy còn retweet nó như điên, @his netizen: Hãy đến xem, người này nói gì cũng có lý. Ồ, khi đó Càng nhiều người, nó bắt đầu ồn ào. Có những người cho rằng món ăn này nên được làm mà không cần loại bỏ xương hoặc cạnh, và có những người phản đối. Cả hai bên đều nhấn mạnh vào ý kiến ​​riêng của mình. Một số người chỉ ra hình thức ban đầu của món ăn này, và một số người chỉ ra một video dạy học trực tuyến nào đó nổi tiếng trên Internet. Đúng vậy, đó là video mà Lu Dingren đã xem trước đây. Người hâm mộ của Dingren khác xa với bất kỳ ai khác, nhưng may mắn thay chính anh ấy là @netizen, người kêu gọi mọi người đọc ghi chú của anh ấy. Hiện tại, khu vực bình luận vẫn là sân nhà của anh ấy, và có nhiều người đứng về phía anh ấy hơn. Khi chúng tôi tranh luận, chúng tôi rất dễ quên mất mình đang tranh cãi về điều gì và đột nhiên chúng tôi bắt đầu nói về đâu là truyền thống hay không, đâu là chân thực. Có vẻ như mọi người buộc phải chọn vị trí giữa truyền thống và đổi mới. Trong quá khứ, bạn là người theo chủ nghĩa truyền thống. Nếu ai đó cho rằng món ăn này nên được làm với các cạnh mở và loại bỏ xương thì đó có phải là một sự đổi mới không? Món ăn này chỉ mới xuất hiện được vài năm. Truyền thống này bắt nguồn từ đâu? cãi nhau với người khác, chắc chắn sẽ không để xảy ra chuyện một cách hấp tấp. Suy cho cùng, ý tứ và lập trường của cô đã được viết rõ ràng trong ghi chú. Chủ đề của cuộc cãi vã dưới đây không liên quan gì đến mùi vị của món cá chín bụng muối tiêu, mà dường như có liên quan đến hai đầu bếp đã quay video nấu ăn trên Douyin, một người trong số họ tên là ông nội Lu, dạy bạn cách nấu ăn, có vẻ như chính ông Lu là người đã bình luận dưới video. He Jingchi vì đã biết ăn và biết gốc rễ của một món ăn ở độ tuổi trẻ như vậy, He Chichi là một thanh niên tốt, kính trọng người già và yêu trẻ, trái tay của anh ấy là một đường chuyền trở lại. Cảm ơn ông nội đã khen ngợi, nội dung chính của các bình luận ở trên vẫn là cãi nhau - cua hấp: Việc loại bỏ xương cá chín bụng muối và hạt tiêu là đúng. nước, không loại bỏ sẽ ảnh hưởng đến kết cấu của cá chiên. Da Tanbao nói với cua hấp: Các bạn chưa ăn ngon bao giờ à? Mẹ tôi thậm chí không cần bỏ xương chính khi chiên cá chín bụng ở nhà. Chỉ cần kiểm soát nhiệt tốt là được. Tôi đã xem video, thực sự không dễ để lật ngược sau khi loại bỏ xương. Dù sao, nếu bạn làm điều này, đầu bếp không cần phải kiểm soát nhiệt độ chặt chẽ. Nhưng tôi vẫn phải nói một điều ở đây, nếu đầu bếp thậm chí không thể kiểm soát nhiệt độ tốt như mẹ tôi, tôi khuyên bạn nên thay đổi nghề nghiệp của mình. Cảm ơn bạn. "Ừ, không tệ, tôi cũng hỏi xem những món ăn khác trong cửa hàng này có ngon không." Có lẽ cư dân mạng này cũng là cư dân của thành phố Tương Sơn, khi nào có thời gian có thể đến cửa hàng ăn thử, điều này có thể mang lại cho cô thêm sức ảnh hưởng và thu nhập. Tương đối cao trên thị trường, cha cô sẽ không thể đưa mọi người đi ăn nếu không có Tết Nguyên Đán. May mắn thay, một cửa hàng như vậy có thể mang lại thu nhập tác động 5% cho Hechichi. Thêm thu nhập ảnh hưởng đến nền tảng 3% của Douyin, bạn có thể nhận được 8%! Nếu có thêm một vài cư dân mạng như thế này, bạn sẽ có thể kiếm tiền ổn định. Thật tốt khi ghi chú của bạn được nhiều người yêu thích. Vì vậy, họ đã theo dõi tài khoản của cô ấy. Một số cư dân mạng cũng chú ý đến ghi chú của cô ấy để theo dõi kết quả của cuộc cãi vã sau đó. Cũng có một số người sẽ gửi tin nhắn riêng tư của cô ấy ở hậu trường, hỏi cô ấy viết những chuyện như vậy để thu hút sự chú ý có thú vị không? rằng ghi chú đã trở nên phổ biến ở Douyin, thực ra rất đơn giản, bởi vì đã quá nửa đêm và He Chichi mới đọc xong bản quyết toán hàng ngày Hahaha! Cô ấy lại kiếm tiền! Chương 57 Vào ngày này khi He Chichi đang ăn đồ ăn ngon cùng gia đình ở quê nhà, độ nổi tiếng của nhà hàng Thái Lan tên là Tom Yum Kung ở Bành Thành đã tăng lên, dẫn đến lượng khách hàng ghé thăm nhà hàng tuy chưa xếp hàng nhưng chi nhánh gần như kín chỗ trong giờ ăn Tết. Hơn nữa, nó khá hiếm ở Bành Thành. Nguyên nhân chính không thể hoàn toàn là do các video và tweet của He Chichi mà là do cửa hàng phát hành phong bì màu đỏ. Thực tế, có khá nhiều thương nhân phát hành phong bì màu đỏ trong dịp Tết Nguyên đán. ảnh và đăng ở phần bình luận. Ngoài ra còn có người đăng trên Moments và thậm chí cả các nền tảng xã hội khác như Xiaozishu. Càng nhiều người đăng nội dung tương tự thì người dân ở Bành Thành càng lo lắng về việc không có nơi nào để đi trong dịp Tết Nguyên đán.

---
*Thời gian thế hệ: 24/11/2025 10:18:00*