
### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 28 Trang 28

---

### Nội dung | Nội dung

Trường học của họ nằm ở trung tâm thành phố và các nhà hàng xung quanh trường không hề rẻ. Giá ở căng tin tuy tốt nhưng hương vị cũng ở mức trung bình. Anh ấy luôn thích xem video về đồ ăn trong khi ăn, để thức ăn trong miệng có vẻ dễ nuốt hơn. Mặc dù đôi khi nó có thể có tác dụng ngược lại. Ví dụ, nếu bạn cảm thấy chủ UP ăn ngon hơn anh ta rất nhiều, bạn sẽ cảm thấy đồ ăn của chính mình không ngon miệng. Mở ứng dụng khách trạm P và đi đến kênh thực phẩm. Một video về món mì cừu ở hình ảnh đầu tiên hiện ra. Bên cạnh món mì thịt cừu ở bức ảnh đầu tiên có một dòng chữ lớn "P", "Tandian", một quán mì thịt cừu Zunyi ở quận Đông Thành từng tạo nên xu hướng mì thịt cừu ở Bành Thành. "Khu Bành Thành Đông Thành?" Li Lijie, người ở quận Đông Thành, đã nhấp vào video. Khi video phát, anh ấy bắt đầu lấy hộp cơm trưa đã đóng gói ra khỏi túi nhựa. Bạn cùng phòng lúc này cũng từ giường trên leo xuống, tình cờ nhìn thấy trên màn hình máy tính đang phát một đoạn video nên thuận miệng hỏi: "Đang xem gì vậy? Trong hình không có người, nhưng âm thanh khá thoải mái." Video vừa mới bắt đầu phát và người dẫn chương trình UP đang giới thiệu địa chỉ đường phố của Mì Mutton Zunyi Huaji. Hình ảnh hơi rung nhưng độ nét cao, có thể thấy thiết bị được sử dụng rất tốt. Ngoài ra, còn có phụ đề ở cuối màn hình, khiến nó trông đặc biệt trang trọng. "Nhìn vào video tham quan cửa hàng, bạn có thấy con phố này quen thuộc không?" Anh chưa kịp nói xong thì camera quay và anh đã bước vào cửa hàng. Lúc này, màn hình căn chỉnh với thẻ thực đơn treo trên tường trong cửa hàng, có thể nhìn thấy rõ bảng giá. Cùng lúc đó, giọng nữ vẫn đang giải thích: “Cửa hàng này tên là Zunyi Huaji Mutton Noodle Shop, cho nên về cơ bản chỉ bán những thứ liên quan đến thịt cừu, như bột thịt cừu, bột haggis, bọ cạp cừu và xương que…” Lúc này, tiếng ồn ào lướt qua một hàng nội dung đang tranh cãi về giá cả. [18 Có quá đắt cho một suất ăn không? Bột xương cừu thực sự có giá 28? [Ở đây tôi chỉ cần 12 tô thôi] [Bạn sống ở đâu trước mặt tôi? Tôi muốn 23 ở đây! ] Và cứ thế... Chẳng bao lâu, khung cảnh chuyển sang nhà bếp. "Đây là quầy ăn uống. Bên cạnh có kim chi miễn phí. Cậu muốn bao nhiêu cũng được, nạp thêm không giới hạn." “Dì ơi, con muốn một tô mì dê.” "Được, 18 tệ." Màn hình tiến lên. Toàn bộ quá trình một tô mì cừu ra khỏi nồi đã được quay phim, bao gồm cả những chuyển động nhỏ của người phụ nữ làm mì nhìn vào camera. Đồng thời, người lồng tiếng giải thích: “Này, dì có chút xấu hổ, nhưng dì thực sự đồng ý đứng trước ống kính, và dì cũng khá vui vẻ, nếu không tôi đã dán biểu tượng cảm xúc lên người dì rồi.” Một hàng rào chắn đi qua. Sau khi lấy được bột thịt cừu, đập nước lại bắt đầu nổi lên. [Số lượng 18 này là rất nhiều! [Mì bò của tôi bữa trưa hôm nay chỉ có ba miếng thịt, thực tế là 23. Tôi chảy nước miếng. ]..."Số lượng 18 khá tiết kiệm chi phí." Bạn cùng phòng cũng thì thầm vào tai Lý Lập Kiệt. Máy ảnh tiếp tục chuyển đổi, bắt đầu bằng cảnh quay cổ điển của một video đồ ăn, trong đó UP tổ chức các chương trình phát sóng về bữa ăn. “Sao cậu không lộ mặt…” Bạn cùng phòng vừa ăn cơm vừa nhìn có chút thất vọng. Hàng loạt rào chắn trôi qua có cùng suy nghĩ với những người bạn cùng phòng của tôi. Không có gì đáng ngạc nhiên khi họ nghĩ như vậy. Thật là nhàm chán khi xem một chương trình mukbang chỉ với nửa khuôn mặt. Không phải là tôi muốn xem cô chủ UP trông như thế nào đâu, mà là khi có thể nhìn rõ toàn bộ khuôn mặt thì biểu cảm khi ăn sẽ phong phú hơn và dễ gây được tiếng vang hơn cho mọi người. Nhưng Li Lijie vẫn không bỏ video, vì chủ sở hữu UP tên là Xiao Chi chưa đầy đủ và bắt đầu lồng tiếng cho câu chuyện về việc cửa hàng này trở nên nổi tiếng như thế nào ở Bành Thành, cách nó chống chọi với tác động của các đồng nghiệp và cuối cùng sống sót. Giọng nói của cô không chậm cũng không chậm, mượt mà và rõ ràng. Khi ăn, cô nhất quyết múc mì và súp vào thìa để ăn. Nó có nhịp điệu chậm, rất thích hợp để chơi ở chế độ nền khi cô ấy đang làm việc khác. Video chỉ dài năm phút, không dài. Phần ăn uống và phát sóng rõ ràng đã được chỉnh sửa để phù hợp với độ dài của phần lồng tiếng. Kể xong chuyện quán, món mì dê vừa ăn xong. Khi kết thúc chương trình phát sóng, hóa ra đó là kỹ năng truyền thống của chủ sở hữu đài P UP và các thủ thuật yêu cầu dữ liệu tương tác. "Nhìn xem cái bát bột thịt cừu lớn này có hình tròn không, có giống đồng xu của cậu không? Nhớ bấm liên tục ba lần. Hẹn gặp lại lần sau." Video không quá dài cũng không quá ngắn, vừa phải. Kỹ thuật chụp hơi thô nhưng nội dung chuyến tham quan cửa hàng rất đầy đủ. Nó không quá ngắn và video được phát trước khi mọi người kịp phản ứng, cũng không quá dài để khiến mọi người cảm thấy nhàm chán. Trong khi Li Lijie đang ăn và đợi khách hàng tự động phát video tiếp theo của người dẫn chương trình UP, anh phát hiện nó đã nhảy sang video của người khác. Anh bấm quay lại, định tìm thêm mấy video cũ của Tiểu Trì để ăn, nhưng lại phát hiện - "A? Chỉ một video thôi sao?" "Người mới à?" Đối với người mới xem thì chất lượng hình ảnh của video này khá tốt. Nếu bây giờ anh ấy để ý, nếu sau này cô ấy trở nên nổi tiếng, chẳng phải anh ấy sẽ là một fan cứng sao? Hơn nữa, video đầu tiên Tiểu Chi không đủ ăn đều do Bành Thành quay. Có lẽ sau này anh ấy sẽ ăn rất nhiều món ngon Bành Thành. Nếu gặp đúng người, anh ấy có thể tự mình thử. Nhắc mới nhớ, cửa hàng vừa rồi ở đâu vậy? Tìm kiếm cái tên... Bạn cùng phòng của cậu di chuyển nhanh hơn cậu: "Cửa hàng cậu vừa nhìn cách trường học hai con đường?" Hai người nhìn nhau. "Ngày mai đi xem?" * He Chichi, người đã làm việc chăm chỉ trong hai ngày liên tiếp, nói rằng anh ấy đã làm việc đủ chăm chỉ và sẵn sàng bắt đầu thể hiện. Cô nằm trên giường, cuộn mình thành một con sâu bướm với chiếc chăn bông và nghịch điện thoại di động ở bên trong. Không thể nói rằng cô ấy chỉ đang chơi đùa. Những gì cô ấy đang làm bây giờ là sự tiếp nối của sứ mệnh. Có lẽ vì khác biệt về công sức nên cảm giác viết bài public và đăng video lên đài P khác hoàn toàn với cảm giác viết review trên niche review trước đây. Hồi hộp xen lẫn chút phấn khích. Sẽ tiếp tục làm mới nền để xem dữ liệu có tăng lên không. Có ai đó đã đăng một rào cản? Cư dân mạng có để lại bình luận cho cô ấy không? Bạn đang nói về cái gì vậy? Bình luận của cư dân mạng trên các tài khoản công khai tương đối chung chung. Ví dụ, họ hỏi mì cừu có ngon không? Hoặc một số cư dân mạng cho biết họ đã từng ăn quán mì cừu này, thậm chí có người còn nói rằng họ nhớ đến sự nổi tiếng của quán mì cừu này hồi đó. Cư dân mạng ở Trạm P thực sự có tất cả những gì họ nói. Kiki: Người mới à? Chất lượng video ổn nhưng hơi rung. Tôi khuyên bạn nên mua một chiếc gimbal. Sau đó lại có người trả lời anh dưới bình luận này: Có phải chủ UP ăn trộm đoạn video do camera của bố anh ghi lại không? Làm sao có người sử dụng một chỗ dựa tốt như vậy mà lại không tìm ra cách làm cho máy ảnh ổn định hơn? pipo: Thực ra là có phụ đề, mấy đứa mới vào gần đây xoăn quá. Kamei: ...với giọng nói này, tôi đề nghị chủ UP nên đến khu vực thôi miên. Tôi sẽ nghe đoạn video bạn ghi và chìm vào giấc ngủ. Lúc này tôi đã buồn ngủ rồi, nhưng việc ghi âm gần như vô dụng. Tôi khuyên bạn nên đổi sang một chiếc micro tốt hơn. Những người khác đăng hình ảnh ngay bên dưới. Sanqian Dacha: [Ảnh về mì thịt cừu] Dữ liệu lớn thực sự đáng sợ. Làm sao bạn biết hôm nay tôi vừa đến quán mì cừu này ăn tối? Mấy người bên dưới hỏi anh: Có ngon không? Leo núi Wu Daye: Một quán mì bò mới mở cạnh quán này. Tôi muốn đi mỗi lần đi ngang qua, nhưng cuối cùng tôi lại ăn thứ khác. Bạn có thể giúp tôi nếm thử được không? Nó có ngon không? [Buồn cười] Có vẻ như không có đánh giá xấu? Hãy giơ ngón tay cái lên cho cư dân mạng và ghi lại những gì chú Wu đã nói về mì bò khi leo núi, và xem liệu lần sau bạn có cơ hội thử món đó không. Mở cuốn sách nhỏ màu tím ra lần nữa. Cư dân mạng của Xiaozishu cũng rất nhiệt tình cho rằng: “Với 3 nhân dân tệ một phần, bạn chỉ có thể ăn cơm cuộn trong hộp xốp vào buổi sáng!” 》Dưới phần ghi chú, nhiều cư dân mạng đã cung cấp địa chỉ của món cơm cuộn hộp xốp Bành Thành. Và bài viết nổi tiếng ngày hôm qua là "Ăn que bột chiên tươi không cần phải dậy sớm, quán bột chiên này mở cửa đến 18h30!" 》Một số cư dân mạng cũng cung cấp địa chỉ nơi bạn có thể mua que bột chiên ở Bành Thành. Mặc dù giá có thể khác nhau nhưng giờ làm việc cũng khác với Dahong Youtiao. Hầu hết chúng được bán ở các quán ăn sáng hoặc quán ăn nhanh vào buổi sáng. Họ không đến muộn như vậy nhưng rất thuận tiện cho cư dân mạng ở các khu vực khác dùng thử. He Chichi cũng thu thập địa chỉ, chỉnh sửa lại ghi chú và ghi địa chỉ ở cuối ghi chú. "Đậu Hủ Hôi và Bún Ốc, một sự kết hợp đầy mùi hôi!" 》Mặc dù ghi chú này đã bị hạn chế nhưng một số người dùng đã chạm vào nó từ tờ ghi chú bên cạnh nên mức độ phổ biến có vẻ cao hơn ngày hôm qua. Một số cư dân mạng từ Bành Thành đã hỏi He Michi rằng cô ấy đã ăn đậu phụ thối ở đâu. Cơ hội khuyến mãi là đây, các bạn hãy tranh thủ đăng địa chỉ và ghim lên đầu bình luận nhé. Sau đó, anh ấy bắt đầu tặng từng lượt thích cho cư dân mạng. Khi số lượt thích của cô tăng lên, số lượng người theo dõi của cô cũng tăng theo. Nếu tiếp tục tăng với tốc độ này, số lượng người hâm mộ trên tất cả các nền tảng sẽ vượt quá 1.000 trong vài ngày tới, danh tiếng sẽ được nâng cấp và trung tâm danh tiếng cấp hai cũng có thể được mở. Một đêm trôi qua, Hà Chi Trì không biết mình đã nhận được bao nhiêu lượt thích. Cô ấy không dừng lại cho đến tận sáng sớm khi ứng dụng đăng ký người nổi tiếng trên mạng về ẩm thực hiện lên thông báo thanh toán hàng ngày. Hôm qua, toàn bộ nền tảng đã nhận được mức tăng 2,89 triệu lượt xem và nhận được 4,2 nghìn lượt thích, 756 lượt yêu thích, 304 bình luận và 38 bình luận. 17 người bị ảnh hưởng đến cửa hàng để tiêu dùng và thêm 426 người hâm mộ. Lượng người xem chủ yếu được cung cấp bởi hai nền tảng Xiaozishu và P Station, đặc biệt là Xiaozishu. Chủ yếu là do cô ấy “Không cần phải dậy sớm để ăn que bột chiên mới ra lò” ngày hôm trước. Quán bột chiên mở cửa đến 18h30 nhé! 》Ghi chú này đã trở nên phổ biến và mức độ phổ biến kéo dài trong một thời gian dài nên nhiều người dùng mới bắt đầu xem ghi chú. Lượt thích cũng được cung cấp nhiều hơn bởi Xiaozishu và P Station. Người dùng Xiaozishu có thói quen thích, trong khi P Station có thể kết nối ba lần chỉ bằng một cú nhấp chuột. Về phía người hâm mộ, một phần không nhỏ được cung cấp bởi các tài khoản chính thức và đài P, với nhiều đài P hơn, vì người dùng nền tảng này thường có thói quen theo dõi chủ sở hữu UP. Bởi vì các dữ liệu trên đều đẹp nên ảnh hưởng cũng bùng nổ vào năm 1909, tăng gấp đôi so với ngày hôm qua. Thật không may, thu nhập ảnh hưởng vẫn còn rất thấp. Mặc dù có tổng cộng 17 người đến cửa hàng mua hàng nhưng thu nhập ảnh hưởng chỉ là 12,65, chủ yếu là do 9 trong số 17 người ăn bánh cuốn và bột chiên không mang lại nhiều ảnh hưởng đến thu nhập.

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:17:29*