
### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 282 Trang 282

---

### Nội dung | Nội dung

He Chichi ước tính rằng mùi hương đó có thể đến từ một ngôi nhà địa phương hoặc một nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng. Nếu tò mò về mùi, bạn không thể vội vàng đến nhà người khác để lấy đồ ăn. “Lát nữa chúng ta tìm một quán ăn trên đường để ăn nhé.” Nói xong, cô tiếp tục cúi đầu đi về phía trước theo hướng dẫn định hướng. Hoá ra gia đình nấu đồ ăn hình như ở ngay trên đường dẫn đường. Mùi hương ngày càng trở nên thơm hơn khi chúng tôi bước đi và dường như có một số mùi hương khác trên đường đi. Lục Bắc Mẫn còn nói: “Người Đại Lý ăn đúng giờ, trên đường mọi người đều đang nấu ăn.” “Ừ, nhà này ăn cay, không biết xào với ớt gì.” He Chichi đáp lại, đi về phía trước vài bước theo hướng dẫn điều hướng rồi rẽ chéo. Khi tầm nhìn của họ quay lại, một ngôi nhà có cửa mở đột nhiên xuất hiện trước mặt họ. Cách đây không lâu, hương thơm lờ mờ đã hiện rõ trước cửa gia đình này. Hà Chichi nhắm mắt lại, ngửi không khí xung quanh vài lần nữa để xác nhận một lần nữa đây chính là nguồn gốc của mùi hương mà họ vừa ngửi thấy. "À..." Cả hai đều dừng lại. Sau đó cẩn thận nhìn từ ngoài cửa vào. Những ngôi nhà ở thành cổ Đại Lý được xây dựng dày đặc, hầu như nhà nào cũng có sân. Các sân đều được bao quanh bởi những bức tường đá cao. Nếu bạn không mở cửa, bạn không thể nhìn thấy bên trong từ bên ngoài. Cuối cùng, có người nhà ra mở cửa nên liếc nhanh cũng không quá đáng. Họ là những công dân tốt và không cướp bóc. Hãy nhìn xem. Khoảng sân này trông giống như một nơi ở của người dân địa phương, được trang trí đơn giản hơn nhiều so với nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng mà tôi vừa thấy. Điều không thay đổi là, giống như hầu hết các sân, bên trong có vỉa hè bằng đá, trông hơi cũ. Hai bên cửa chất đầy những chậu cây để trồng cây xanh. Chúng không phải là những loại chậu cây đẹp thường thấy ở các nhà nghỉ B&B hay cửa hàng hoa mà là những chậu cây rất thật. Nó rất lớn và những cây xanh bên trong còn cao hơn cả một người. Nó có phần giống với những chiếc bể lớn mà bà He Chichi từng dùng để trồng hoa và trồng cây ở quê nhà. Chỉ nhìn vào cánh cửa là không đủ. Hà Qichi rất tò mò không khỏi vươn cổ nhìn vào trong, nhìn thấy trong sân có rất nhiều bàn ghế. Hà Nichi đếm số bàn trong sân, một bàn, hai bàn, ba bàn... "Ừm..." Cô phát hiện trong sân hình như còn nhiều bàn hơn. "Bạn có nghĩ đây có thể là một nhà hàng không?"... Loại bỏ khả năng đó và đó là một nhà hàng. Biển hiệu trên cổng sân ghi: Khách sạn Huazhen. Khi họ mới đến, trời tối, biển hiệu đã cũ và có màu giống câu đối. Thoạt nhìn, họ tưởng đó là một biểu ngữ, nhưng cả hai đều không nhìn thấy và lén lút đứng bên ngoài một lúc. May mắn thay, đó là trái mùa và địa điểm ở xa. Trong sân vẫn chưa có ai và cũng chưa thấy ai cả. Ngược lại thì thật xấu hổ làm sao. Biết đây là nhà hàng, họ mạnh dạn hơn và tự tin bước vào. Họ thấy ngoài sân còn có một căn phòng để họ có thể ngồi trong nhà dùng bữa. Phòng ăn được cải tạo từ một tòa nhà dân cư. Ngoài đèn sợi đốt, bàn ghế gỗ, rèm chắn gió treo ở cửa ra thì không có đồ trang trí gì, nhìn cũng không đẹp bằng sân. Ngôi nhà rất nhỏ. Đi vào qua cửa chính là phòng khách, chỉ kê được bốn bộ bàn ghế. Có hai cánh cửa ở bên trái và bên phải của phòng khách. Bên trong không có đèn nên nhìn có vẻ hơi tối. Hà Chichi liếc nhìn vào trong thì thấy đó là một căn phòng hình vuông nhỏ có bốn chiếc bàn giống như phòng khách. Dự kiến ​​sẽ mở cửa khi có nhiều khách hàng. Hiện tại trong cửa hàng chỉ có một bàn ăn, tất cả đều ở trong nhà. Đồ ăn vẫn chưa được mang ra nên chúng tôi đang uống trà và trò chuyện. Khi mấy người trong bàn nhìn thấy He Chichi và Lu Beimin bước vào, họ liếc nhìn họ rồi tiếp tục trò chuyện. Lục Bắc Mẫn lợi dụng Hà Cảnh Tư nhìn quanh, bắt đầu tìm kiếm nhân viên hoặc chủ cửa hàng. Không tìm thấy. Tôi phải hỏi bàn khách duy nhất trong cửa hàng: “Các bạn có biết ông chủ ở đâu không?” Một vị khách chỉ tay ra ngoài sân nói: "Ở đây, phòng bếp bên kia đang nấu ăn, nấu xong sẽ ở đây. Trên bàn có thực đơn, cậu nhìn qua trước đi." Menu trong cửa hàng vẫn giữ nguyên diện mạo như trước. Đó là một menu in và nhựa. Ông chủ muốn sửa đổi menu thì phải dùng chất lỏng chỉnh sửa để thay đổi, điều này rất cổ điển. Nhưng bây giờ tôi đã đến, He Chichi chắc chắn sẽ không theo thực đơn và gọi món một cách thành thật. Cô quyết định sử dụng các đánh giá thích hợp để xem nhà hàng được đánh giá như thế nào và liệu có thực khách nào giới thiệu các món ăn trực tuyến hay không. Đánh giá khá thông minh vào thời điểm này. Vừa mở trang đồ ăn ra, cô ấy dường như đã đoán được mình đang tìm gì. Trang đánh giá về khách sạn Huazhen xuất hiện ngay ở hàng đầu tiên. Rất tốt. Nó đã được đưa vào các bài đánh giá trong 15 năm, với hơn một nghìn bài đánh giá và xếp hạng 3,9. Bây giờ rời đi có phải vẫn còn quá muộn không? ... Hà Tĩnh Trì vẫn chưa rời đi. Cô ấy liếc nhìn các bài đánh giá trong các bài đánh giá và có lẽ nhận thấy rằng các bài đánh giá trong cửa hàng khá phân cực. Hầu hết các đánh giá tốt đều khen ngợi hương vị, trong khi hầu hết các đánh giá tiêu cực đều khen ngợi dịch vụ. Nguyên nhân chính là dịch vụ không tốt khi có nhiều người, sếp phớt lờ mọi người, v.v. Thật tuyệt, bây giờ không có nhiều người ở đây. Mặc dù cửa hàng này nằm trong một thành phố cổ tuyệt đẹp nhưng giá đồ ăn lại không đắt lắm. Món gà đu đủ đặc trưng, ​​gà om và cá chua cay đều có giá dưới 50 tệ. Nấm xào là 30, nấm dại đắt tiền hơn là 68, rau cơ bản là dưới 25, món thịt xào thông thường là từ 30 đến 40. Cơm có giá 2 nhân dân tệ một người. Một bữa ăn cho hai người, hai món thịt và một món chay, chắc phải hơn trăm người. Trung bình một người mở cửa hàng ở thành cổ có giá từ 50 RMB đến 70 RMB nên dịch vụ kém là điều dễ hiểu. Theo kinh nghiệm của He Chichi năm ngoái, nếu một cửa hàng có dịch vụ kém có thể được đánh giá 3,5 thì có thể sẽ ngon hơn. Ở ngoài có mùi khá thơm, hãy thử xem. …Nó khác với những gì tôi tưởng tượng. Không biết là do ông chủ vui vẻ hay do ít khách hàng. Không những phục vụ không tệ mà ông chủ còn rất lịch sự. Lúc đồ ăn được bưng ra khỏi bếp, tôi thấy trong phòng có khách mới nên vội vàng bưng trà mà không giục ai gọi. Đúng là anh ấy không thích nói chuyện. Cả hai nghiên cứu review và gợi ý hồi lâu, cuối cùng quyết định thử món đặc trưng của quán: sườn heo chua ngọt 40, gà đu đủ 45, rau arugula chiên 25. Ba món tổng cộng là 110. Gọi đồ xong, hai người ngồi trong phòng không ngừng nhìn ra cửa, mong cô chủ quán nhanh chóng mang đồ chiên từ bên ngoài vào. Nhưng tôi không biết là do lúc này trong cửa hàng không có nhiều người hay vì mọi thứ đều phải nấu mới trong nồi. Trong bếp lúc nào cũng có mùi thơm ngào ngạt tỏa ra nhưng món ăn phải đợi rất lâu. Ngược lại, càng về sau, khách hàng càng kéo đến. Thậm chí sau đó, các thành viên trong gia đình ông chủ cũng bắt đầu giúp việc trong cửa hàng. Điều hơi khác so với những gì He Chichi mong đợi là có rất ít người khi cô mới bước vào cửa hàng. Cô cứ tưởng cửa hàng nằm ở vị trí hẻo lánh và sẽ không có hoạt động kinh doanh nào trong thời gian trái vụ, nhưng có vẻ như không phải vậy. Khách hàng bước vào cửa hàng gồm hai và ba người, dường như họ đều quen biết nhau. Vẻ ngoài và giọng nói không giống người dân địa phương thuần túy, cũng không giống khách du lịch vừa đến Đại Lý. Hơi giống 'người Đại Lý mới' thường được nhắc đến ở đây. Chương 252 Tân Đại Lý người không phải người địa phương. Thành phố này đã tồn tại như một điểm thu hút khách du lịch trong một thời gian dài. Chỉ cần là thắng cảnh sẽ thu hút nhiều người từ nơi khác đến làm ăn. Có rất nhiều ở Đại Lý. Hầu hết các chủ sở hữu mở nhà nghỉ B&B, cửa hàng quần áo và quán cà phê ở đây đều đã định cư một phần ở thành phố cổ và ở đây hầu hết thời gian trong năm. Dù đã sống ở đây rất lâu nhưng mọi người vẫn giữ thói quen ngôn ngữ nguyên thủy và trông khác hẳn với người bản xứ Dali thực sự, tức là người New Dali. Sự khác biệt so với người dân địa phương là cách trò chuyện và giọng nói, còn sự khác biệt so với khách du lịch là màu sắc. Đại Lý có tia UV mạnh. Làn da của những người New Dali sống ở đây hơn một năm sẽ ngày càng đen sạm hơn so với màu ban đầu sau khi tiếp xúc nhiều với tia cực tím. Nếu bạn muốn có làn da màu lúa mì, bạn có thể đến đây và tắm nắng trong vài tháng và bạn sẽ có được làn da đó, và nó sẽ rất đều màu. Chủ nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng nơi He Chichi ở tại Đại Lý là người Bắc Kinh. Người ta nói rằng anh ấy đã ở Đại Lý nhiều năm và đã có làn da rám nắng hoàn hảo. Nếu những người Đại Lý mới này có thể rời quê hương đến Đại Lý, phần lớn trong tay đều có một ít tiền tiết kiệm, mức sống sẽ cao hơn một chút. Có lẽ có một giới hạn về mức độ tệ của một cửa hàng mà họ thích. Nhìn thấy lượng người trong cửa hàng ngày càng đông, He Chichi cho rằng hiện tại cô đã an toàn nên vô thức lấy đạo cụ chụp ảnh ra và dựng chân máy. "Cái này để làm gì vậy?" Lục Bắc Mẫn bối rối trước động tác nhanh nhẹn và gọn gàng của cô. "...À, tôi đang tự chụp ảnh và tôi muốn chụp ảnh." Sau đó Hà Qichi mới nhớ ra bên cạnh mình có người, nói chính xác thì mối quan hệ của cô và Lục Bắc Mẫn không tốt đến mức có thể tùy ý chụp ảnh, ảnh hưởng đến bữa ăn của người khác. Khi nhận ra có điều gì đó không ổn, tôi nhanh chóng cất thiết bị đi. Lục Bắc Mẫn không để ý: "Cất đi làm gì? Ngươi bắn, cho ta xem." Nói xong, cô tiến lại gần Hà Cửu Trì, muốn xem cô sẽ bắn nó như thế nào. Làm thế nào tôi có thể chụp ảnh? Thức ăn vẫn còn trong nồi. Chỉ cần setup thiết bị trước rồi gắn micro vào cổ áo của bạn. Sau khi chuẩn bị xong hết thảy, Hà Trì Trì phát hiện Lục Bắc Mẫn rất có hứng thú với việc cô định làm tiếp theo, liền bắt đầu hỏi thăm xem có khó thực hiện hay không. "Khi còn nhỏ, tôi đã nghĩ đến việc trở thành một beauty blogger khi lớn lên và tôi cũng tập trang điểm một thời gian". Lục Bắc Mẫn nửa ngồi dựa vào bàn, dùng lòng bàn tay chống cằm. “Để luyện tạo dáng lông mày, tôi vô tình cạo đi nửa sau lông mày. Cũng may lúc đó đang trong kỳ nghỉ hè, nếu không thì thật sự không biết ra ngoài gặp nhân tài thế nào.” Nghe vậy, Hạ Thiên Trì theo bản năng liếc nhìn Lục Bắc Mẫn lông mày. Chà, nửa sau vẫn còn đó, và quả thực nó được vẽ rất đẹp. "Tại sao sau này bạn không trở thành một người như vậy?" "Chào." Lục Bắc Mẫn thở dài: “Thế giới người lớn quá phức tạp.” “Giải thích thêm đi.” Để trở thành một beauty blogger không hề dễ dàng. Trước hết, bạn phải có một đôi tay có thể vẽ được khuôn mặt. Mặc dù Lu Beimin không thể đạt được hiệu quả cải trang như một số blogger. Nhưng khi chúng tôi gặp nhau vào các ngày trong tuần, cô ấy trang điểm hàng ngày và việc trang điểm có thể được tinh chỉnh tùy theo trang phục của cô ấy. Cô ấy chắc chắn có những kỹ năng cơ bản. Ngoài ra, cô còn có nguồn tài chính cần thiết để trở thành một beauty blogger. Ít nhất cũng không thiếu tiền mua đạo cụ chụp hình.

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:22:06*