
### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 221 Trang 221

---

### Nội dung | Nội dung

Về chuyện ăn uống, Yu Pingyong không có nhiều sở thích mà chỉ thích ăn ếch. Trong cửa hàng ễnh ương bào và ễnh ương gừng vốn là do yêu cầu mãnh liệt của anh cho vào, để anh có thể tùy thời mở một bếp nhỏ cho mình. Sếp không quan tâm đến những suy nghĩ vụn vặt của anh, anh phải tính toán chi phí vận hành. “Đây có phải là một lời đề nghị không?” Ông chủ tỏ ra hợp lý: “Những món ếch ngon mở đối diện cửa hàng chúng tôi là cửa hàng đặc sản ếch ễnh ương. Ai muốn ăn ếch thì đã đi sang phía đối diện rồi. Làm sao họ có thể đến cửa hàng của chúng tôi”. Yu Pingyong không vui: “Anh nói, ếch ễn bán bên kia đường là những hũ ễnh ương lớn, còn của chúng tôi là ếch ễnh khẩu nhỏ đi kèm với các món ăn khác. Khách hàng gọi ễnh ương mỗi ngày trong cửa hàng. Làm sao tôi có thể không rõ ràng về việc mình đang làm?” Vâng." Quản đốc cửa hàng đi ngang qua, thấy hai người nói chuyện càng lúc càng to, cũng tham gia vui vẻ: "Hầu như thứ Năm hàng tuần, trong cửa hàng đều có cô gái gọi món ễnh ương. Tôi đã ở đây được vài tháng và bây giờ tôi nhận ra cô ấy." Yu Pingyong xòe tay và nói: "Bạn thấy đấy, ăn hai phần cũng chẳng ích gì..." Ông chủ muốn tiếp tục nói gì đó nhưng đã bị nhân viên vào bếp gọi món cắt ngang. "Khách ở bàn 15 sẽ có một phần ếch ễnh ương gừng! Một phần thịt xào!" Yu Pingyong hơi hếch cằm về phía ông chủ, tỏ thái độ của người thắng cuộc: "Nhìn xem, tôi vừa nói gì." Nói xong, anh quay sang nấu món ếch ễnh ương trong quán. *Cửa hàng này nhìn chung được trang trí nhưng rất rộng. Bàn nhỏ nhất trong cửa hàng cũng là bàn dành cho bốn người. Ngoài ra, còn có một số phòng riêng và bàn tròn lớn, có vẻ thích hợp cho những buổi tụ tập nhiều người. Giá thực đơn không đắt, nhưng tôi không biết món ăn như thế nào. nếm thử. Ngồi ở bàn 15 trong cửa hàng Xiangzhong Qing, He Chichi nhìn quanh và nghĩ: Đúng vậy, món ếch ễnh ương gừng và thịt lợn xào cô vừa gọi là của cô. "Ếch ngon quá, trả lại cho tôi ấn bản đầu tiên của món Lẩu ễnh ương tía tô!" Cô ấy nhìn vào mọi thứ. Cư dân mạng cãi nhau và xem cho vui. Chỉ cần họ không chửi bới, cô sẽ vui vẻ thích thú khi những lời phàn nàn của họ lọt vào lòng cô. Là một blogger ẩm thực, nội dung cô quan tâm nhất đương nhiên là xem cư dân mạng giới thiệu cho nhau những món ăn ngon nào. Cách đây vài ngày, cô đã đến một số nhà hàng Bullfrog được nhiều cư dân mạng giới thiệu. Những cửa hàng có thể được cư dân mạng giới thiệu chân thành thì ít nhất cũng phải sử dụng nguyên liệu tươi. Có những cửa hàng cũ do cá nhân điều hành, cũng như chuỗi cửa hàng Bullfrog vẫn chưa có thời gian tham gia vào đại gia đình các món ăn chế biến sẵn. He Chichi, người đã nếm thử cả hai, cho biết chỉ xét về gia vị, thực sự có một khoảng cách nhỏ giữa các cửa hàng này và phiên bản cũ của Haochiyuwa. Nếu bạn chưa biết thì hóa ra phiên bản cũ của Ếch Haochi thực sự rất ngon. Không có gì ngạc nhiên khi có rất nhiều chuỗi. Có một căn nhà đối diện với Xiangzhongqing nơi cô ấy sống. Tiếc là bây giờ nó không còn ngon nữa. Nghĩ đến đây, He Qichi thở dài, sau đó mở điện thoại di động liên lạc với cư dân mạng. "Tối nay mấy giờ cậu rảnh? Chúng ta làm trang trại trực tuyến nhé? Tôi cũng mang Tiếu Lạc đi cùng." He Chichi đang trò chuyện sôi nổi với bạn bè trên điện thoại di động. Không biết qua bao lâu, một phần ếch đen ngâm gừng cùng với thịt heo xào đã được nhân viên bưng lên bàn. Nó trông có đẹp không? He Chichi nhìn con ếch gừng và suy nghĩ. Phần 58 của ếch ễnh ương gừng là ễnh ương nồi súp, và khẩu phần này lớn hơn He Chichi mong đợi. Nước súp ngâm ếch có màu vàng nhạt pha chút cam khiến những con ếch ngâm trong nước đặc biệt có màu trắng và sạch. Sau khi con ếch được phục vụ xong, nó được đặt trên một chiếc kệ sắt nhỏ. Một ngọn lửa được đốt bằng cồn đặc dưới kệ và nó vẫn còn nóng. He Chichi, người vừa mới trò chuyện sôi nổi với bạn bè của mình, ngay lập tức bị phân tâm bởi điều đó. Khi nước súp trong nồi bắt đầu sôi, cô cẩn thận gắp một miếng thịt ếch cho vào miệng. Ngay sau đó, He Chichi đặt đũa xuống và nhanh chóng lấy chiếc máy ảnh và giá đỡ mà anh đã chuẩn bị trước từ trong túi ra. Chương 198 Nồi thịt hầm trước mặt tôi không ngừng được đốt nóng bởi ngọn lửa bên dưới. Sau khi nước súp vốn có màu vàng nhạt pha chút cam, đun sôi, màu dần hòa quyện, lộ ra màu vàng đẹp mắt hơn. Thịt ếch, ớt tươi, ớt ngâm, gừng và các gia vị, đồ trang trí khác trong nồi không ngừng nổi lên và chìm xuống do nước sôi trong nồi. Hơi nước từ trong nồi từ từ bốc lên cùng với mùi thơm của đồ ăn, hòa lẫn với không khí xung quanh, xâm nhập vào khoang mũi của Hạ Cửu Trì. Cô cưỡng lại sự thôi thúc muốn nhanh chóng nhặt vài con ếch cho mình, nhanh chóng mở máy ảnh vừa thiết lập và điều chỉnh nó thành một góc thích hợp để chụp ảnh. "Góc này đẹp đấy, chúng ta hãy tập trung vào nó." Ngay sau khi xác nhận góc chụp đã được điều chỉnh, He Qiuchi nuốt một ngụm nước bọt và đeo micro cho mình. Sau đó, không quan tâm đến điều gì khác, anh ta trực tiếp nhặt một miếng đùi ễnh ương mà mình đã lạc quan bấy lâu, dùng miệng khéo léo chà xát dọc theo xương, thịt đùi trực tiếp từ trong xương rơi vào trong miệng. "Huhu~" có chút lo lắng. Thịt ếch lấy ra khỏi nồi còn nước súp và còn rất nóng. Hãy cuộn nó vào miệng, miếng thịt đùi ếch mềm và đàn hồi sẽ mất đi sức đề kháng khi răng thử đi thử lại. Nước súp cay và hơi chua chảy tràn đầu lưỡi, mang đến cho He Qichi một cảm giác tươi mát mà anh chưa từng trải qua khi ăn ếch trước đây. Tươi ngon là hai từ không mấy khi được dùng để miêu tả nồi súp ếch ễnh. Khi con ếch còn sống, trông nó khá vô dụng và bất tiện khi cầm nắm. Nói chung, các nhà hàng không bán nhiều loại này và không mất nhiều thời gian để nó được công chúng chính thức chấp nhận. Là một nguyên liệu có vẻ ngoài xấu xí, ban đầu mọi người đều hy vọng sử dụng các phương pháp nấu nướng hoặc gia vị tương đối nặng để đối phó với nó. Đồ ăn nhiều dầu mỡ, cay chắc chắn là lựa chọn hàng đầu. Suy cho cùng, bất cứ ai nhìn thấy vẻ ngoài của một con ếch ễnh ương trong đời sẽ không muốn hấp hay luộc nó ngay lập tức. Phương pháp hương vị đậm đà chắc chắn rất hữu ích và nó có thể làm cho món ếch ễnh ương khó nếm này hoạt động tốt hơn. Vì vậy, các loại món khô, nồi cay, món nướng, món chiên giòn đều có thể nhanh chóng được mọi người chấp nhận. Con ễnh ương gừng khoai tây trước mặt tôi thực ra cũng không ngoại lệ. Nó cũng chứa rất nhiều hành, gừng, tỏi, ớt ngâm và các gia vị khác. Nhưng rõ ràng người đầu bếp đã kiểm soát lượng dầu và độ cay khi nấu một cách có ý thức và rất lớn. Ớt dùng trong món ếch ễnh ương gừng của nhà hàng này là ớt rau có mùi thơm và không cay. He Chichi thường không thích nhìn thấy loại ớt này trong món xào vì anh thấy chúng vô vị. Tuy nhiên, sau khi xào với ớt ngâm chua cay và một lượng lớn gừng, sự kết hợp giữa vị tươi của ớt tươi và ớt ngâm chua cay nồng mới có thể làm nổi bật hương vị umami của ễnh ương như mồi. Nhưng khi nói đến loại gia vị có tác dụng lớn nhất thì phải kể đến gừng. Trong số các loại gừng, có lẽ nó thuộc loại ít tác động hơn. He Chichi khi còn nhỏ không thích ăn hành, gừng và tỏi. Khi lớn lên, anh không còn cưỡng lại được mùi hành, tỏi nhưng anh vẫn không thể chịu được mùi gừng nồng nặc. Nhưng nàng không sợ Tử Giang. Vị của gừng non không nồng bằng gừng già nhưng tác dụng khử mùi tanh cũng không mạnh bằng gừng già nên khi sử dụng nên dùng một lượng vừa đủ. Nếu bạn kiểm soát dầu và muối khi nấu thì số lượng sẽ càng đầy đủ hơn. Đầu bếp của Xiang Zhongqing rõ ràng biết rất rõ điều này, nên món ếch ễnh ương do anh làm tuy không có mùi vị nồng, thậm chí còn có vị tươi mát sảng khoái nhưng lại không hề có mùi lạ. Chẳng trách cư dân mạng giới thiệu nói rằng hầu như tuần nào anh cũng đến nhà hàng này để ăn ếch. Với suy nghĩ này, He Chichi nếm thử một miếng xơ mướp hầm với ếch. Xơ mướp ngâm trong súp ếch một lúc đã bắt đầu mềm ra, nước ngọt đậm đà thấm ra khỏi thịt dưa khi nhai, khiến Hà Chichi xác định thêm rằng nguồn gốc của vị ngọt tiềm ẩn trong nồi súp ếch ễnh đến từ nó. Người đầu bếp nấu món ăn này dường như sẵn sàng nêm nếm món ăn với hương vị của các món ăn kèm khác nhau hơn là thêm nhiều loại bột ngọt, đường và nước sốt vào món ễnh ương. Các món ăn được chế biến theo cách này sẽ tươi ngon hơn những món chỉ được chế biến bằng nhiều loại gia vị khác nhau, thậm chí nước súp cũng sẽ ngon hơn. Vì vậy, khoảnh khắc tiếp theo, He Chichi trực tiếp dùng thìa và đũa gắp thịt ếch rải rác trong nồi sau khi hầm cùng nước súp và thịt vào thìa, để nguội một chút rồi nhấp một ngụm. Ngay lập tức, món súp vừa rồi có vẻ hơi nhạt bỗng trở nên đậm đà hơn và mở ra trong miệng cô. Thịt ễnh ương được cấu tạo từ các cơ, bề ngoài mịn màng và kết cấu rất chắc chắn nên thực tế không dễ nếm thử. Nếu như con ễnh ương vừa lấy ra khỏi nồi có vị mặn mà sảng khoái thì khi múc một thìa canh, vị chua cay càng trở nên rõ ràng hơn. Vì vậy - "Người phục vụ, mang cho tôi một bát cơm!" Trong khi chờ người phục vụ bưng cơm, Hà Chi Trì bắt đầu chuyển sự chú ý sang một món khác mà cô gọi, thịt heo xào. Thịt lợn xào thực chất là thịt lợn xào tiêu xanh, là món ăn gia đình phổ biến nhất trong ẩm thực Hồ Nam. Một người Quảng Đông như He Chichi sẽ biết điều này bởi vì đó chính xác là những gì bạn cô Chen Ling đã dạy cô. Sở dĩ cô gọi món thịt lợn xào ở Xiangzhong Qing là vì Chen Ling nói: “Cách dễ nhất để kiểm tra chất lượng của một nhà hàng Hồ Nam là gọi món thịt lợn xào tiêu xanh. Đây là món ăn cơ bản nhất được nấu tại nhà, đồng thời cũng là món ăn có giới hạn trên và dưới rất cao.” Vừa rồi Hạ Michi khá hài lòng với món ếch ễnh ương, không khỏi cũng có chút kỳ vọng đối với món thịt lợn xào. Cô bắt chước cách Trần Linh ăn thịt lợn xào, đồng thời gắp từng miếng thịt và ớt xanh cho vào miệng. Sau đó tôi bắt đầu hối hận khi gọi món này. Cô ấy cũng thì thầm vào micro. "Cư dân mạng giới thiệu tôi đến nhà hàng này nói rằng ngoại trừ ễnh ương ra thì tất cả các món khác trong nhà hàng đều ở mức trung bình. Tôi không tin nên gọi món thịt heo xào này." "Tiêu xanh ít muối nhưng không ít dầu nên có vị béo hơn. Người Quảng Đông không thích. Tiêu xanh không cay và không thơm, người Hồ Nam có lẽ cũng không thích. "Đối tượng của phương pháp này là ai?" "Dù thế nào đi nữa, chúng ta hãy ăn ếch. Đêm đó, ễnh ương gừng non đã được ăn hết súp và rau. Hà Qichi thậm chí còn ăn vài tép tỏi giả làm thịt ễnh ương khi cuối cùng anh ta cũng câu được thịt ễnh ương.

---
*Thời gian thế hệ: 24/11/2025 10:21:01*