
### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 84 Trang 84

---

### Nội dung | Nội dung

Bữa trưa về cơ bản được phục vụ trên tàu. Một số tàu có buffet, một số tàu có hộp cơm trưa hoặc bạn có thể gọi món. Tùy thuộc vào loại tàu du lịch, giá dao động từ 279 đến 469 mỗi người. Sau khi thảo luận với He Chichi, Chen Ling cuối cùng đã chọn một phương pháp khác với phương pháp trên. Anh chọn đăng ký tour du lịch nhóm 1 ngày với 248 người. Hành trình gần như bắt đầu từ Quế Lâm đến Bến cảng Yangdi, nơi chúng tôi đi bè tre điện trong một giờ đến Núi Jiumahua, sau đó ghé thăm Phố cổ Xingping. Bữa trưa được để lại cho khách. Có rất nhiều nhà hàng địa phương nơi bạn có thể ăn bất cứ thứ gì. Cuối cùng, chúng tôi đến Phòng trưng bày Shili để tham quan bằng ô tô và sau đó có thời gian rảnh trong khoảng hai giờ. Khoảng 17h, mọi người được đưa về khách sạn ở Dương Sóc. Hai người họ đăng ký vào một nhóm nhỏ. Người ta nói rằng một nhóm có thể có tới 12 người, thường là khoảng 8 người. Không cần phải đến điểm hẹn để lên xe. Tài xế sẽ lái xe về khách sạn đón họ. Dự kiến ​​ban đầu là đón khách lúc 8h nhưng tài xế gọi vào khoảng 7h45 và nói sẽ đón khách đầu tiên lúc 8h. Họ xếp hàng cuối cùng, khoảng 8h15 xe đến, yêu cầu họ ăn sáng trước. Khách sạn hai người đặt không bao gồm bữa sáng nên phải tự mình ra ngoài ăn. May mắn thay, gần khách sạn cũng có quán bún nên bạn có thể ngồi ăn một quán. Quán bún buổi sáng trông khác hẳn quán bún buổi chiều. Hầu hết những người ngồi trong quán đều là người địa phương và trông rất sống động. Vốn dĩ cả hai đều định gọi mỗi người hai lạng Mì rau kho, nhưng Hà Chi Trì vừa mới bước vào cửa hàng, trước khi bắt đầu xem thực đơn, cô đã để mắt tới món mì trong tô của một khách hàng ngồi gần lối vào cửa hàng. Món bún mà vị khách này ăn khác với món bún Quế Lâm trong ấn tượng của He Qichi. Chúng không dày và tròn mà phẳng. Và thứ cô ăn không phải mì trộn mà là mì nước. Ở Quế Lâm vào đầu tháng 3, nhiệt độ vào sáng sớm chỉ khoảng 10 độ C, thậm chí có lúc đang nói chuyện mà vẫn bốc khói. Mì trộn chắc chắn không làm ấm bụng bằng mì nước. Vì thế cô kéo tay áo Trần Linh nói: "Tôi thấy có rất nhiều người đang ăn phở. Tôi muốn ăn phở ức bò. Anh cũng muốn ăn nóng à?" Trần Linh ngáp một cái, gật đầu liên tục: “Tôi cũng muốn ăn phở ức, hai lạng.” Chen Ling chịu trách nhiệm chiếm chỗ, trong khi He Mingchi đi lấy bột và làm một số nguyên liệu nhỏ trên đường đi. Quán mì phục vụ bữa ăn rất nhanh, ngay sau đó món phở ức bò đã được bày lên bàn ăn, bạn cứ việc lấy lấy. Món mì ức bò được phục vụ nằm trong một chậu súp bằng thép không gỉ. Nhìn có vẻ đơn giản nhưng lại mang đến cho người ta cảm giác quen thuộc. “Bát mì này nhìn giống bát mì quê tôi quá”. Trần Linh dùng đũa gắp một miếng thịt ức bò, sau đó cúi người gắp một ngụm mì. Sau khi nuốt cả bún và ức bò, cô ngạc nhiên đứng thẳng dậy và nói: "Mùi vị có giống không?" Cô không biết đó là để khẳng định ý kiến ​​của mình hay đơn giản là vì bún rất ngon. Nói xong cô cúi đầu tiếp tục húp mì. “Đừng nói cho tôi biết, nó hơi giống món mì quê tôi.” Món mì ức bò nóng hổi và bốc khói. Phần ức bò không nhiều, kích thước cũng không lớn nhưng được hầm cho đến khi mềm và có màu nước sốt đậm đà. Màu sắc của nước súp cũng đậm hơn, như thể đã đổ rất nhiều nước ức bò vào, vỏ mì trắng và mỏng, khiến Hà Chichi nhớ đến món bún ức mà anh ấy đã ăn khi còn nhỏ. Bún bò Quảng Đông kém nổi tiếng hơn nhiều so với cơm cuộn, nhưng chúng thực sự có vị ngon, đặc biệt là trước đây khi mọi người chưa phát triển và các cửa hàng ăn sáng hoàn toàn dựa vào tay nghề và hương vị để kiếm tiền. Bún lúc bấy giờ đều được làm bằng gạo, rất mỏng và dễ thấm hương vị khi ngâm vào nước súp. Thịt ức bò sẽ được cắt thành từng miếng nhỏ và hầm với nhiều loại gia vị khác nhau. Thịt ức bò hầm sẽ có vị mềm và dai. Quan trọng hơn, nước ức bò rất đậm đà và mặn. Món súp cũng rất đặc biệt. Mỗi quán bún ngon sẽ có một nồi nước xương được chế biến đặc biệt. Để làm được tô bún bò thơm ngon, bạn chỉ cần luộc bún cho đến khi mềm, thêm nước luộc xương đậm đà và êm dịu, cuối cùng đổ một thìa lớn nước ép ức bò và ức bò vào. Dù là một đứa trẻ ba tuổi mới mọc răng hay một ông già 70, 80 tuổi răng xấu đều có thể thưởng thức những món ăn ngon. Nhưng rồi những món ngon này dần thay đổi. Nước súp càng ngày càng loãng, nước súp xương có vị như nước shabu-shabu. Thịt ức bò hầm không đủ thối và nước sốt cũng không đặc như trước. Vì lý do nào đó, sợi mì ngày càng đặc hơn và mất vị, còn nước súp bột ức bò có màu nước sốt ban đầu giờ trông có màu trắng. Cho đến bây giờ, He Qichi khó có thể ăn được món mì ức bò giống như khi còn nhỏ ở quê nhà. Nhưng tô mì trước mặt lại rất giống với món mì ức bò mà cô nhớ. Dù biết đó là mì ức bò Quảng Tây nhưng trông nó thực sự rất giống, món súp thậm chí còn đậm đà hơn những món cô từng ăn khi còn nhỏ! Vốn đang vội ăn sáng, He Chichi thậm chí còn không nghĩ đến việc khám phá cửa hàng hay chụp ảnh. Nhưng bây giờ, cô không khỏi kéo khóa áo khoác, cầm chiếc máy ảnh đeo trên cổ trước khi ra ngoài, chụp ảnh bột ức bò. Trực giác và biểu hiện của Trần Linh nói cho cô biết tô mì này có thể sẽ rất ngon. Cô gắp từng sợi bún mềm và mỏng, tự thưởng cho mình một ngụm bún không có bất kỳ chất phụ gia nào. Vừa đưa vào miệng, cô đã biết sợi bún cực kỳ tươi ngon. Sợi bún tuy mỏng và mềm nhưng không dễ bị nát và dễ gắp. Chúng mịn và chắc trong miệng và không nổi lên. Quan trọng nhất là hương vị ức bò đủ đậm đà. Khi He Chichi thường ăn súp, anh ấy có thói quen ăn súp và mì bằng thìa. Một yếu tố rất quan trọng là bún ở nhiều quán bún hiện nay không đủ ngon. Khi ăn theo cách này, hương vị của nước súp có thể dễ dàng hòa quyện vào sợi mì hơn, khiến sợi mì có hương vị đậm đà hơn. Tuy nhiên, bún ở quán này dù không ăn cùng nước canh vẫn rất ngon, điều đó chứng tỏ bún và nước cốt đều đủ ngon. Chẳng trách chủ cửa hàng có thể tùy ý không để thìa vào cửa hàng. Rốt cuộc, đũa là đủ. Hãy thử lại món ức. Thịt ức bò được cắt thành từng miếng tương đối nhỏ nhưng rất chắc chắn. Toàn là thịt và gân, hầu như không có mỡ mà trông sủi bọt. Miếng thịt bò có vị mềm và dai chứ không bị dai. Nó có vị thịt bò rất thơm nhưng không có mùi tanh. Gia vị rất giống với món ức bò mà He Chichi từng ăn thời thơ ấu, nhưng hương vị đậm đà hơn. Loại thịt ức bò này có thể sẽ nhàm chán khi ăn một mình và có thể quá đơn điệu khi trộn với cơm, nhưng lại rất phù hợp với sợi bún phẳng và mềm. Không có gì ngạc nhiên khi sự kết hợp giữa mì ức bò xuất hiện ở mọi tỉnh có mì như Quảng Tây, Quảng Đông và Hồ Nam. Chỉ là cách pha trộn của mỗi người là khác nhau mà thôi. Quảng Đông ăn trực tiếp hương vị nguyên bản, trong khi Hồ Nam và Quảng Tây thêm nhiều loại đồ ăn kèm khác nhau, chẳng hạn như đậu chua và củ cải chua, khi làm mì. Quảng Tây và Hồ Nam đều bổ sung thêm hai loại topping này. Điểm khác biệt là một số quán bún ở Hồ Nam sẽ có thêm món ăn kèm như bã dầu và tỏi băm, trong khi ở Quảng Tây sẽ có thêm món măng chua. Ớt cũng khác. Ở Quảng Tây, hầu hết là ớt dầu hoặc tương ớt Quế Lâm địa phương, trong khi ở Hồ Nam, hầu hết là ớt băm nhỏ. Giống như Chen Ling, khi đang ăn mì ức bò Quảng Tây, anh chợt muốn tự múc cho mình một thìa tương ớt băm nhỏ trộn đều. He Chichi có thói quen ăn bất cứ nơi nào có thể. Các nguyên liệu trên bàn gia vị đều được ngâm trong món súp ức bò, khiến món súp có một chút vị cay. Khi ăn kèm với măng chua và đậu xanh, món bún bò vốn đã thơm ngon lại có một hương vị khác, biến thành món bún bò chua cay. Hai người thỉnh thoảng ăn bún, nhai ức bò và nhấm nháp canh. Họ ăn vội vàng vì sợ tài xế đến sớm không tìm thấy mình. Một lúc sau, toàn thân tôi cảm thấy ấm áp. Khi rời khỏi cửa hàng, He Chichi nhớ rằng mình đã bước vào cửa hàng một cách vội vàng và thậm chí còn không nhìn vào tên cửa hàng. Nhìn lại tôi mới biết quán này có tên là Mì ức bò Li Ji. Mì ức bò Liji bán 2 lạng mì ức bò với giá chỉ 7 nhân dân tệ. Dù là mì gạo, ức bò hay súp, hầu hết các món mì ức bò ở Bành Thành có độ tuổi trên 20 đều được đánh đến mức hoàn hảo. ...Người lái xe đến đúng giờ và xuống khách sạn ở tầng dưới lúc 8:18. Khi cả hai lên xe thì phát hiện bên trong đã có 4 khách ngồi, 2 nam và 2 nữ. Họ là những vị khách cuối cùng. Vì đang là mùa du lịch thấp điểm nên lượng du khách đăng ký đi tour theo nhóm không nhiều nên nhóm nhỏ chỉ có 6 người. Khi chúng tôi mới lên xe, bốn du khách trên xe đang trò chuyện và không khí rất sôi nổi. He Chichi tưởng rằng họ biết nhau, nhưng anh không ngờ rằng chỉ có một cặp đôi biết nhau, còn hai nam một nữ còn lại là khách du lịch độc thân. Cặp đôi đó giỏi trò chuyện đến mức họ có thể trò chuyện với tất cả những người họ không quen biết. Không, Chen Ling và He Qichi, người vừa lên xe, đã trò chuyện với họ. Người đàn ông trong cặp đôi đeo kính, có khuôn mặt vuông, lông mày rậm và đôi mắt to. Tôi đang hỏi những người trong xe họ đến từ đâu, họ đã làm gì ở Quế Lâm, sau này họ dự định đi đâu và liệu có danh lam thắng cảnh nào mà tôi có thể giới thiệu không. "Chúng ta là bạn học đại học, tốt nghiệp xong chúng ta cùng nhau đi chơi. Chúng ta đã ở đây được hai ngày. Chúng ta đã đến Nhị Hà Tứ Hồ và công viên Tương Sơn, cũng đã đi xem hang động. Còn bạn thì sao?" “Chúng ta mới tới ngày hôm qua, trên mạng nói danh lam thắng cảnh đều ở Dương Sóc, cho nên chúng ta cũng không ở lại thành Quế Lâm lâu hơn.” Người đàn ông và người phụ nữ kia đã ở đây được vài ngày, đặc biệt là các cô gái. Họ nói họ ra ngoài để thư giãn. Họ đã sống ở thành phố Quế Lâm được bốn ngày và dự định ở lại Dương Sóc thêm vài ngày nữa. Người đàn ông đi du lịch một mình hỏi: "Trường học dành cho sinh viên đại học vẫn chưa khai giảng à?" Cô gái mỉm cười và không trả lời câu hỏi. Hai người vừa mới tốt nghiệp năm ngoái, nhìn thoáng qua đã biết cô lén ra ngoài chơi. Vì hành khách trên xe đều bằng tuổi nhau nên ngay cả cặp vợ chồng lớn tuổi cũng chỉ khoảng 30 tuổi, không lớn hơn những người khác là bao và họ trò chuyện rất vui vẻ. Sáu người trò chuyện về mọi thứ. Nội dung chính chủ yếu nói về nhiều điều họ gặp phải trong chuyến đi đến Quảng Tây, cũng như việc sắp xếp hành trình của họ, v.v. "Tôi đã ăn ba món mì ở Quế Lâm và không món nào khiến tôi thất vọng." He Qichi và Chen Ling cũng giới thiệu món mì ức bò mà họ vừa ăn cho mọi người. "Tôi không ngờ rằng một người trong chúng tôi, một người Quảng Đông và một người là người Hồ Nam, lại có thể nếm được hương vị của quê hương Quảng Tây." Khi nói về mức giá hợp lý ở Quảng Tây, mọi người đều có chung quan điểm. “Trái cây ở đây rất tiết kiệm chi phí, cà chua còn rẻ hơn gấp đôi so với của chúng tôi!” Đây là những gì người phụ nữ trong cặp đôi đã nói. Nhưng khi nói đến bún Quế Lâm, mỗi người lại có những quan điểm khác nhau. Những gì Chen Ling và He Qichi ăn là 5,5 phần Mì rau kho ở khu dân cư, trong khi cặp vợ chồng đến ngày hôm trước nói rằng Mì Huy chương Vàng Quế Lâm họ ăn có giá 16 phần. Cô gái đi du lịch một mình đã có được một số kinh nghiệm sau khi sống ở Quế Lâm bốn ngày. "Nơi cậu đang ăn là một cửa hàng du lịch. Bún Quế Lâm là dành cho khách du lịch nước ngoài. Người ta nói rằng có nhiều nguyên liệu hơn. Người dân địa phương ăn mì rau om."

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:18:26*