
### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 85 Trang 85

---

### Nội dung | Nội dung

"Có những loại vật liệu gì?" He Yichi và Chen Ling đều tò mò. Lúc này, người đàn ông đi du lịch một mình xen vào: “Tôi đã ăn cả Mì rau kho và Mì Quế Lâm huy chương vàng. Họ có nhiều thịt và thêm một quả trứng”. Sáu người hoàn toàn xa lạ trước khi lên xe đang trò chuyện. Khung cảnh bên ngoài cửa sổ xe thật đẹp. Một giờ lái xe đến bến tàu Yangdi trôi qua nhanh chóng, trong nháy mắt, họ chuẩn bị ngồi trên một chiếc bè tre để bơi trên sông Li. Chương 79 He Chichi, người đang chụp những bức ảnh đẹp và xếp hàng lên bè tre bên bờ sông Li, không biết rằng những ghi chú mà cô ấy đột nhiên đứng dậy để đăng tối qua thực sự đã trở nên phổ biến khi cô ấy đang ngủ, ăn bột và trò chuyện với những người cô ấy mới gặp trên xe. Và điều đang tăng lên lần này không phải là mức độ phổ biến của một nền tảng duy nhất mà là mức độ phổ biến của từng nền tảng trong số ba nền tảng: Niche Dianping, Douyin và Xiaozishu. Nói đến đây thì phải kể đến phiếu giảm giá giao thông do APP đưa ra. Phiếu giảm giá giao thông 100 không đưa tiền đến người hâm mộ ở Bành Thành, cũng như người dân địa phương ở Quế Lâm. Thay vào đó, những ghi chú xuất hiện trên trang chủ của những du khách đang chuẩn bị đi du lịch Quế Lâm, hoặc thậm chí đã đến Quế Lâm và đang gấp rút tìm kiếm những lời khuyên. Có rất nhiều ghi chú và hướng dẫn du lịch về Quế Lâm trên nhiều nền tảng khác nhau, nhưng hầu hết các hướng dẫn này đều giống nhau và nhiều trong số chúng được các công ty du lịch địa phương sản xuất để thu hút khách du lịch. Đọc từng cái một gần giống như sao chép và dán. Trong những ghi chú này, nhật ký ăn uống của He Chichi rất hữu ích. Đặc biệt, cô còn liên kết một số món ăn, danh lam thắng cảnh với nhau bằng hình ảnh, văn bản để du khách muốn làm hướng dẫn viên có thể hình dung rõ ràng hơn. Bởi vì cô ấy cũng phàn nàn trong ghi chú của mình rằng cơm ở nhà hàng Xinji không ngon, khẩu phần nhiều, rất dễ ăn quá nhiều khi có quá ít người, v.v., điều đó khiến mọi người nghĩ rằng Xiao Chi cũng có sở thích cá nhân của riêng mình và không chỉ là một người sành ăn. Bởi vì ghi chú "Tiểu Trì đi Quảng Tây chơi!" Phong cảnh đẹp và đồ ăn ngon, Quế Lâm ngon quá! (1)" rất hữu ích, và nó vẫn là (1). Cư dân mạng muốn xem có người theo dõi nào sẽ chọn nhấp vào trang chủ cá nhân của cô ấy. Nếu bạn vào trang chủ cá nhân của cô ấy, bạn sẽ thấy rằng mặc dù (234) chưa được gửi nhưng bạn có thể thấy những ghi chú khác mà cô ấy đã gửi trước đây. Trước đây, cô ấy không chỉ tặng đồ ăn ngon cho cư dân mạng mà còn viết những lời phàn nàn khác. Nếu bạn vào trang chủ cá nhân của cô ấy ở Niche Dianping, bạn cũng có thể xem những bài đánh giá món ăn mà cô ấy có được trao cho các nhà hàng khác, được coi là công bằng. Điều này sẽ khiến cư dân mạng cảm thấy Xiao Chi sống động hơn, tính cách và sở thích của anh ấy gần gũi hơn với những người xung quanh, giống như những người bạn anh ấy gặp trong cuộc sống hàng ngày. Ngoài ra, các ghi chú về đồ ăn rất hữu ích và tôi muốn theo dõi nên tôi thực sự muốn chú ý đến cô ấy. ghi chú này vẫn có thể được phát trong nhóm lưu lượng truy cập mới. Các thuật toán đi kèm với APP trên tất cả các nền tảng chính đã có hiệu lực. Quế Lâm, ẩm thực, hướng dẫn du lịch, các từ khóa trong bài viết là đủ để các ứng dụng lớn đẩy ghi chú đến những cư dân mạng muốn đến Quế Lâm và tìm kiếm hướng dẫn trực tuyến. Mặc dù đang là mùa giải, nhưng thực tế không có nhiều người muốn đi du lịch hoặc thậm chí đang đi du lịch. của He Chichi vừa đáp ứng nhu cầu của họ và nhận được một làn sóng lượt thích, bộ sưu tập, sự chú ý và bình luận mới. Mức độ phổ biến của khu vực bình luận là chìa khóa để xác định liệu một ghi chú có thực sự nổi tiếng hay không. Là một danh lam thắng cảnh, bản thân Quế Lâm đã có một mức độ thảo luận nhất định trên Internet. Về danh lam thắng cảnh, cứ vài năm lại có một hoặc hai địa điểm có tin tức về việc cướp bóc của khách du lịch, và những tin tức tương tự cũng xuất hiện ở Quế Lâm. Phí đỗ xe đắt đỏ, mì gạo Quế Lâm có giá khác nhau đối với người dân địa phương và người ngoài, đồ ăn không ngon, danh lam thắng cảnh cũng xuất hiện. Không vui và đám đông chờ đợi, và có đủ loại bình luận. Một số khách du lịch đã từng đến đó và cho rằng nó tốt, hoặc một số người trong ngành du lịch địa phương sẽ vặn lại, nói rằng họ cảm thấy tốt khi đến đó, và tốt nhất là nên nghiên cứu một chút trước khi đi. Ồ, người dân địa phương thường không dám nói vào thời điểm này và chỉ dám nói là chọn bên nào. ngay cả người dân địa phương Bạn nói rất nhiều, bạn nói về mọi thứ. Một số khách du lịch có trải nghiệm tồi tệ khi đi du lịch cho biết: “Ngành du lịch địa phương đang cần chấn chỉnh gấp, và sự hỗn loạn trong ngành là do thiếu dọn dẹp”. Nếu bạn không tự mình hướng dẫn và đi chơi, bạn sẽ lừa ai? "Ồ, giao thông đang đến. Đây là sự tinh tế của một số dữ liệu lớn. Nó không chỉ đẩy ghi chú đến những người cần đi du lịch đến Quế Lâm và tìm chiến lược. Ghi chú này cũng sẽ được đẩy đến hai nhóm người có ý kiến ​​khác nhau cùng một lúc. Ghi chú phổ biến trên Douyin, chủ yếu là do khu vực bình luận có thể khiến mọi người ồn ào. Cuốn sách nhỏ màu tím trông hài hòa hơn. Khác hoàn toàn với việc đẩy Douyin trực tiếp lên trang, bố cục Xiaozishu là Thích hợp hơn cho ghi chú đồ họa, chỉ cần nhấp vào nếu bạn không thích, chỉ cần bỏ qua. Hầu hết những người chủ động nhấp vào ghi chú đều là khách du lịch thực sự muốn ghé thăm. Nội dung của khu vực bình luận về cơ bản như sau: Cửa hàng bún gạo nhỏ ở tầng dưới trong cộng đồng của tôi. chắc là chi nhánh mở sau. Cửa hàng chính ở Lingui, thậm chí còn ngon hơn. Cửa hàng Rosemary: Quán cơm nếp gần quán bún cũng ngon, tên quán ăn vặt là gì? Bạn có thể thử nhé! Bên dưới câu trả lời này, một số cư dân mạng hỏi địa chỉ cụ thể. Thỉnh thoảng sẽ có một vài cuộc cãi vã, nhưng sẽ sớm lắng xuống. Trong phần bình luận có người hâm mộ hỏi cô ấy có vui không, He Yichi bây giờ không có thời gian để trả lời, bởi vì cô ấy thực sự đang chơi. Chiếc bè tre điện tử Lijiang là một chuyến đi dành cho bốn người, He Yichi và Chen Ling đã đi cùng vợ chồng họ, trong khi hai người còn lại đi chung với những du khách cá nhân khác. Phong cảnh của sông Li hoàn toàn khác với thành phố Quế Lâm, nhưng chúng không cao. Nhìn từ xa trong thành phố, chúng trông giống như những lớp đường lượn sóng hình vòng cung, ngồi trên bè tre, bạn có một tầm nhìn rộng lớn, khung cảnh chỉ có thể nhìn thấy từ xa trong khu đô thị hiện ra ngay trước mắt bạn từng khung hình. Vốn dĩ buổi sáng chúng tôi mới ra ngoài còn hơi u ám, nhưng bây giờ mây đã tan đi rất nhiều, mặt trời đang chiếu xuống, tô điểm thêm màu sắc sống động cho cảnh quan sông Li, khiến dòng sông trông đặc biệt trong xanh. Ngày hôm đó, trên sông Li không có nhiều thuyền, đi ngang qua con sông tương đối hiền hòa, vẫn có thể nhìn thấy hình ảnh phản chiếu của hai bên sông trên mặt nước. Nếu ở trung tâm thành phố Quế Lâm khiến He Chichi có cảm giác như đang sống trong một cây cảnh khổng lồ thì đi thuyền trên sông Li có cảm giác như đang ở giữa một bức tranh, ngay cả cặp đôi lắm chuyện cũng trở nên im lặng trên bè tre, như sợ nói thêm vài lời thì cuộn giấy sẽ chạy mất. Đã đi qua, khi đến bến tàu, chúng tôi vẫn còn rất nhiều thứ để xem và trải nghiệm. Ngay sau đó, tôi bắt xe buýt đưa đón cùng những khách du lịch khác đến địa điểm nhận phòng 20 nhân dân tệ. Lúc đầu, He Chichi không biết về dự án này, dù sao thì cô ấy cũng đã đi theo hướng dẫn đó, nên cô ấy đại khái biết rằng hôm nay cô ấy có thể đi trên bè tre, có thể ngắm cảnh là đủ. Không phải, tốt hơn hết là để cô ấy ngồi trên thuyền trên sông Li một lúc, cho đến khi Chen Ling hào hứng lấy từ trong túi ra một tờ 20 tệ mới tinh và vui vẻ nói với cô ấy: “Nơi chúng ta sẽ đến trông giống hệt tờ 20 tệ. Xin hãy giúp tôi chụp thêm vài bức ảnh!" Nhìn thấy sự phấn khích của cô, He Qianchi đột nhiên mong chờ chuyến đi check-in cảnh đẹp như thế này. Dường như có khá nhiều người đã chuẩn bị sẵn sàng như Chen Ling. Ví dụ như người đàn ông đi cùng xe với họ và vợ của hai vợ chồng đều mang theo tờ 20 nhân dân tệ. Chỉ để tôi có thể đưa 20 nhân dân tệ và chụp ảnh tại điểm nhận phòng. Người phụ nữ đi du lịch một mình không thực sự quan tâm đến việc bấm giờ vào hay không, nhưng nhìn thấy điều đó Mọi người đã chuẩn bị sẵn sàng, cô do dự rồi nói với mọi người: “Lúc ra ngoài tôi cũng không suy nghĩ nhiều. Hướng dẫn chỉ được thực hiện tạm thời khi tôi đến Quế Lâm. Bạn có thể cho tôi mượn tiền để chụp ảnh không?" "Chụp ảnh xong tôi sẽ trả lại." "Được." Chen Ling đồng ý, "Hãy đến chụp ảnh với chúng tôi." Kết quả là mối quan hệ giữa ba người họ trở nên thân thiết hơn. Sau khi đến địa điểm nhận phòng, mọi người vui vẻ chụp ảnh và đăng lên WeChat. Lúc này mặt trời đã lên cao và đã đến giờ ăn trưa. Nhân tiện, nhóm nhỏ họ đi theo không bao gồm bữa trưa. Tài xế đã tạo một nhóm cho mọi người: "Buổi trưa là thời gian rảnh. Bạn có thể ăn trưa một mình tại Phố cổ Xingping, sau đó đi mua sắm sau khi ăn xong. Chúng ta sẽ khởi hành đến sông Ngọc Long lúc 1 giờ. "Sáu người lạ đều có tên trực tuyến riêng trong nhóm và mọi người bắt đầu gọi nhau bằng tên trực tuyến của họ. Tên trực tuyến của người phụ nữ đi du lịch một mình là Beike, và tên trực tuyến của người đàn ông là P. Tên trực tuyến của người vợ là Baba, và tên trực tuyến của người chồng là "Lie Ping Fang Da Cai", hay gọi tắt là "Da Cai". Nhóm ban đầu gồm 6 người trên xe lập tức chia thành ba nhóm nhỏ. Bởi vì Chen Ling chỉ Cho Beike mượn tờ 20 nhân dân tệ và chụp ảnh chung, mối quan hệ giữa ba người nhanh chóng trở nên thân thiết hơn trong thời gian ngắn và họ đã hẹn nhau đi ăn trưa, hai người là một tổ hợp tự nhiên, còn lại người đàn ông P chỉ có thể ăn một mình. Đối với khách du lịch ở lại đây, vẫn còn người dân địa phương sống ở đây, vì vậy có tất cả mọi thứ trong phố cổ, không chỉ các nhà hàng và nhà hàng bán đồ ăn, mà cả những quán bún phổ biến ở Quế Lâm, nhìn vào cửa hàng từ trên đường, bạn có thể thấy giá trên thực đơn cao hơn nhiều so với ở Quế Lâm, nhưng ngay cả quán bún đắt tiền nhất trong khu vực cũng rẻ hơn Bành Thành, người mới gặp đã đưa ra gợi ý: “Chúng ta ăn cá bia thì sao? Chúng tôi đi ngang qua một số cửa hàng, trước cửa có biển bán cá bia." "Cá..." Hà Thu liếc nhìn Trần Linh đang điên cuồng lướt điện thoại di động, cô không biết hôm nay Trần Linh có muốn ăn cá hay không.

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:18:27*