
### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 167 Trang 167

---

### Nội dung | Nội dung

Giúp đỡ! ! ! Thật xấu hổ! ! ! Mianmian xứng đáng là triệu phú, cô ấy thực sự có thể đọc được những điều khủng khiếp như vậy mà không hề thay đổi vẻ mặt! Với tư cách là tác giả của một bản thảo lộn xộn như vậy, He Michi có thể nói gì? Cảm ơn. Số lượng người hâm mộ +++* Hiện tại, "Xin chào! Tôm càng xanh, chúng tôi đến đây!" và "Đánh giá về tôm càng xanh Bành Thành, cái nào rẻ hơn và cái nào ngon hơn? ! Xiaochi nói với bạn! 》 được coi là tác phẩm thành công. Trước đây tập trung vào du lịch và ăn uống, ngoài ra còn có sự xuất hiện của khách mời quan trọng Mianmian King. Mặc dù đôi khi không lịch sự nhưng nó được cư dân mạng đài p ưa chuộng. Kể từ khi phát hành tác phẩm, riêng video này đã đạt được 60.000 người hâm mộ trên trang p. Cộng thêm lượng người hâm mộ không ngừng tăng lên kể từ khi hợp tác với Lu Dingren vào tháng 5, tổng số người hâm mộ đã vượt quá 190.000 và sắp vượt quá 200.000. "Đánh giá tôm càng" sôi động hơn trên Douyin. Nền tảng này hoặc là không cung cấp lưu lượng truy cập, nhưng một khi có thì mọi người sẽ thấy vui và không quên thích và theo dõi. Ngoài ra, tài khoản của Xiao Chi. Bản thân nó đã có nhiều tác phẩm trước đó, sau khi mọi người đọc "Crayfish Review" và để lại tin nhắn và thích, các tác phẩm khác sẽ tiếp tục xuất hiện, cứ như vậy, cô ấy bất ngờ đạt được 50.000 người theo dõi. Hiện tại, tổng số người theo dõi của Douyin đã lên tới gần 100.000. lên tới 40.000, và có vẻ như vẫn còn nhiều người hâm mộ địa phương ở Pengchen. Điều đáng ngạc nhiên nhất là tài khoản công khai im lặng đã lâu có nhiều người theo dõi hơn trước. He Michi nghi ngờ rằng đó là do cô đã đăng phiên bản đánh giá bằng hình ảnh và văn bản rõ ràng nhất trên tài khoản chính thức, đồng thời cũng nói với cư dân mạng trên các nền tảng lớn rằng họ có thể xem phiên bản hình ảnh và văn bản trực tiếp trên tài khoản chính thức. 10.000 điểm, và nhiều cư dân mạng đã để lại tin nhắn trong khu vực bình luận. Lượng người hâm mộ tăng lên không chỉ làm tăng danh tiếng của cô ấy, giúp nhận quảng cáo và kiếm tiền dễ dàng hơn mà còn có nghĩa là tất cả các tác phẩm trước đây của cô ấy có thể được xuất hiện mới. Xin chúc mừng. Trong hai tháng qua, mặc dù tổng số tác phẩm cô ấy sản xuất không nhiều nhưng số lượng người hâm mộ của cô ấy đã tăng lên gấp nhiều lần so với những tháng trước cộng lại. mang lại cho cô ấy làn sóng thu nhập thứ hai. Vào tháng 5, thu nhập của Hechichi đã vượt quá 50.000 một cách thành công và nó tiếp tục tăng vào tháng 6. Cô ấy thậm chí còn tiêu tiền để mua cho mình một chiếc máy tính và màn hình mới trong lễ hội mua sắm tháng 6. Việc tiêu số tiền kiếm được khiến bạn khá hạnh phúc * "Hãy xem hôm nay có những đợt giảm giá mới nào trong Trung tâm mua sắm danh tiếng..." Anh ấy lẩm bẩm điều này và nhấp vào trang trung tâm mua sắm và cuộn xuống. 200.000, He Chichi đã mở khóa được một trung tâm mua sắm danh tiếng cấp 4. Sự đa dạng của các mặt hàng được bán trong các trung tâm mua sắm uy tín cấp 4 không có nhiều thay đổi, hầu hết vẫn là quảng cáo, chỉ là ngoài những quảng cáo về dụng cụ nhà bếp trước đó, còn có một số mặt hàng lớn khác, chẳng hạn như bộ máy hút mùi chỉ có thể nhận được thông qua 10 cơ hội xổ số từ He Chichi. Máy hút mùi có lực hút rất lớn và lửa bếp đủ mạnh, mẹ tôi rất thích và người thân của tôi cũng muốn mua sau khi xem quảng cáo cho bộ máy hút mùi này đã chính thức được lên kệ sau khi trung tâm thương mại được nâng cấp. Giá hơi đắt, chỉ có 500.000 điểm ảnh hưởng mà không giảm giá, nhưng lợi ích là rõ ràng nếu hoàn thành nhiệm vụ tại trạm P, phí nhiệm vụ sẽ là 6.000, và nếu doanh số bán hàng tăng trong tương lai. Đáng tiếc căn hộ nhỏ của cô được cải tạo từ một ngôi nhà trong thành phố không thể chứa được những thứ này, lại không có cách nào kết nối với đài. Hà Michi lắc đầu nói với con gấu trúc mập mạp đang ngủ gật trên màn hình: “Anh nói trung tâm thương mại của anh chán quá. Tại sao bạn chỉ có đồ dùng nhà bếp? Bạn thấy đấy, Mianmian cũng là một blogger ẩm thực. Tại sao cô ấy lại nhận được quảng cáo về robot quét nhà và lau nhà? Tôi cũng muốn nhận..." Thứ đó nhìn rất thú vị, cô muốn dùng thử. Nhưng dù sao căn hộ của cô cũng nhỏ, cô ở càng lâu, càng ngày càng bừa bộn, robot không dễ chạy. Tiểu Mỹ đang nằm trên màn hình lật lại: "APP của chúng tôi tập trung vào đồ ăn, phần thưởng nhất định phải liên quan đến đồ ăn. Bạn là một người tự truyền thông trưởng thành. Bạn có thể thử tự mình thực hiện loại quảng cáo này." Sau đó - anh ấy thực sự yêu cầu cô ấy tiếp tục, đó chính xác là cùng một thương hiệu được King Mianmian quảng cáo. "Không thể nào..." He Chichi nhìn vào thư mời trong hộp thư cho một hợp tác quảng cáo cho một robot quét và lau nhà, và do dự. Rốt cuộc, căn hộ của cô ấy nhỏ và rất khó để robot chạy xung quanh. Cô ấy nói rằng cô ấy muốn một robot quét và lau nhà chỉ là tình cờ. Mặc dù bên kia rất chân thành nhưng các điều kiện đưa ra không tệ. Khi điều này xảy ra, cô ấy Không còn cách nào khác, đành mở VX đi tìm công ty giúp cô tìm nhà. "Xin chào, tôi muốn thuê nhà." Chương 151 Đặc vụ: "Tôi đã nghỉ việc rồi. Hiện tại tôi đã trở về quê hương. Bạn có muốn tôi giới thiệu một đồng nghiệp cũ cho bạn không?" He Chichi: "..." Không, mới được vài tháng và tôi đang nghỉ việc? Có vẻ như mọi tầng lớp trong cuộc sống đều khó khăn và phức tạp. *Ý tưởng chuyển nhà và thuê nhà mới không phải là mới, nó đã ở đó hơn một tuần. Lý do chính vẫn là Mianmian. Ở nhà Mianmian thoải mái đến mức sau khi He Chichi về sẽ nảy ra ý tưởng cải thiện môi trường sống hiện tại theo thời gian Theo thời gian, căn hộ tự xây và cải tạo ở một ngôi làng đô thị mà tôi hiện đang ở thoạt nhìn có vẻ tốt, nhưng thực tế nó có nhiều khuyết điểm, chẳng hạn như khi xây dựng tòa nhà, chúng tôi chỉ tính đến chuyện cho thuê để kiếm thêm tiền nên tường không dày, tương đối mỏng, cách âm cũng không tốt, nhà hàng xóm đang xem TV và nghe nhạc, ngay cả tiếng ồn lớn nhất cũng có thể nghe thấy. thứ là mái hiên kim loại ở cửa hàng đối diện căn hộ, chỉ cần trời mưa thì thứ đó sẽ bị hạt mưa làm rung chuyển. Vì cửa sổ kính của ngôi nhà không cách âm lắm nên nếu lúc này tâm trạng cáu kỉnh thì nghe sẽ khá khó chịu. Vì vậy, sự thoải mái trong nhà trở nên cực kỳ quan trọng, mặc dù đồ đạc trong căn hộ tốt hơn nhiều so với những căn phòng đơn lớn trước đây ở làng đô thị, bao gồm cả bàn làm việc và ghế sofa, nhưng bàn làm việc thực sự rất nhỏ và không có nhiều không gian sau khi đặt máy tính, nếu đặt thêm đồ đạc ở đó sẽ khá bất tiện. Tốt nhất nên có một không gian rộng hơn trong phòng khách, đặc biệt là phòng khách hiện tại quá nhỏ, dù không có gì cũng không thể sử dụng được, huống chi như Mianmian, bạn có thể tập thể dục nhịp điệu và tập yoga trong phòng. Ghế sofa nguyên bản trong căn hộ là loại ghế sofa thuê ở nhà có thể mua trên mạng với giá vài trăm tệ, nó chắc chắn sẽ thoải mái hơn một chiếc ghế đẩu, nhưng cô ấy luôn cảm thấy không thoải mái khi dựa vào, điều này còn tệ hơn nhiều. Bố mẹ cô ấy đã mua về nhà. Nếu có thể, nhà bếp nên rộng hơn để sau này có thể chứa các quảng cáo về tủ lạnh, lò nướng điện, máy rửa bát, v.v. Tủ quần áo trong phòng ngủ chính...đúng vậy, He Chichi là tất cả đồ đạc trong nhà Chan Mianmian! Và tôi thực sự muốn có trải nghiệm từ từ thêm đồ đạc và thiết bị vào một căn phòng trống. những điều tốt đẹp chỉ có thể tận hưởng trong trò chơi, nhưng bây giờ - He Chichi nói thêm với vx một đồng nghiệp và một người bạn, người đã được cơ quan từ chức trước đó giới thiệu cho cô và được cho là rất đáng tin cậy, sau đó gửi cho cô nhu cầu của cô ấy. "Tôi muốn thuê một căn hộ hai phòng ngủ có thang máy trong một cộng đồng, sau đó cho thuê lại căn hộ tôi đang ở hiện tại * Hiện tại, cấp độ người dùng Hechichi trong APP vẫn là cấp 3 và trợ cấp tiền thuê nhà là 50%, với giới hạn trên hàng tháng là." Căn hộ nhỏ mà tôi hiện đang thuê nằm hơi xa trung tâm thành phố, được cho là có diện tích 50 mét vuông và diện tích sử dụng dưới 40 mét vuông. Giá thuê là 2.299 nhân dân tệ, tương đối không ảnh hưởng đến tiền thuê nhà. chất lượng cuộc sống Nếu dưới 10% thì gánh nặng sẽ nhẹ hơn và bạn có thể sống khá thoải mái. He Michi tính toán rằng thu nhập của anh ấy trong những tháng gần đây về cơ bản dao động trong khoảng từ 30.000 đến 50.000, và xét theo tình hình hiện tại, có vẻ như trong tương lai 10% của cô ấy là 3.000+. Vẫn có thể mua được 7.000 một tháng. Ngay cả ở một vị trí tương đối trung tâm ở Bành Thành, có rất nhiều sự lựa chọn và bạn có thể thuê một căn nhà tương đối tốt *Tôi nghĩ rằng với kinh nghiệm và túi tiền, việc thuê nhà lần này sẽ dễ dàng hơn trước. Điều tôi không ngờ là với rất nhiều sự lựa chọn, việc lựa chọn sẽ càng khó khăn hơn. Nó sẽ trông bẩn thỉu. Với giá thuê hàng tháng là 7.000, nếu bạn đến trung tâm thành phố, việc thuê một ngôi nhà cũ có diện tích lớn hơn một chút sẽ dễ dàng hơn một ngôi nhà mới trong một cộng đồng được trang trí đẹp hơn. Ngược lại, có một số lựa chọn tốt gần nơi He Chichi hiện đang sống. Vào giữa đến cuối tháng 6, khi trời nóng và mưa ở Bành Thành, He Mingchi đã dành ba ngày để tìm kiếm tất cả các loại nhà mà anh ấy thích. 6.000, diện tích sàn 53 mét vuông, diện tích sử dụng dưới 60 mét vuông. Giá thuê là 5.500, diện tích thực tế của ngôi nhà là 77 mét vuông, diện tích thực tế khoảng 55 mét vuông. Tôi đã lưỡng lự rất lâu giữa phòng hai phòng ngủ và phòng sinh hoạt chung trong cộng đồng.

---
*Thời gian thế hệ: 24/11/2025 10:20:08*