
### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 56 Trang 56

---

### Nội dung | Nội dung

Món ăn này ra đời nhanh chóng, chủ yếu là do cá bống om thực chất là cá bống om trước khi được phục vụ. Món cá kho tộ rất phổ biến nên hầu hết các nhà hàng đều có đầu bếp chịu trách nhiệm chế biến món cá kho tộ. Chim bồ câu tươi hàng ngày phải làm sạch, cho vào nước muối làm từ hoa hồi, lá nguyệt quế, quế và các gia vị khác để ướp cho đến khi chín, để nước ướp thấm vào từng miếng thịt chim bồ câu. Cuối cùng, bồ câu đã ướp được treo lên cho khô rồi quét qua nước chua ngọt đặc biệt để dùng sau. Khi thực khách đến nhà hàng gọi món, đầu bếp sẽ chiên chim bồ câu và phục vụ. Chỉ là chim bồ câu không thể chiên trực tiếp trên chảo dầu, vì nhiệt độ dầu nóng sẽ dễ làm chiên cả con chim bồ câu, khiến thịt bồ câu bị cháy và có mùi vị khó chịu. Để chim bồ câu om có ​​lớp da giòn mà thịt bồ câu vẫn mềm và mọng nước. Người đầu bếp sẽ đặt chim bồ câu vào một cái chao lớn phía trên chảo dầu và đổ dầu nóng lên trên chim bồ câu đã ướp cho đến khi toàn bộ con chim bồ câu có màu caramel hoàn hảo. Món cá bống om được chế biến theo cách này hoàn toàn không có mùi vị béo ngậy, mặc dù một lượng lớn dầu được sử dụng trong quá trình nấu. Ngoài ra, nước muối làm từ gia vị thấm vào thịt cá bống, khi rưới dầu nóng sẽ dậy mùi thơm quyến rũ. Món ăn này cũng có thể coi là đầy đủ màu sắc, hương vị và hương vị. Chim bồ câu om không lớn, mỗi con chim bồ câu được chia thành năm phần trước khi phục vụ. Hai trong số đó là phần trên của con chim bồ câu có cánh, và hai cái còn lại là phần dưới của con chim bồ câu có chân. Phần cuối cùng là đầu và cổ chim bồ câu riêng lẻ. Mỗi con chim bồ câu xắt nhỏ sẽ được ăn kèm với một lát chanh và một chút muối tiêu. Là món ăn đầu tiên được phục vụ trên bàn ăn tối, cá bống om đặc biệt được ưa chuộng. Bàn ăn tổng cộng có sáu người, mỗi người nhặt một miếng. Trong chớp mắt, trên đĩa chỉ còn lại một cánh, một chân và hai đầu chim bồ câu. He Chichi giữ nửa dưới của chim bồ câu bằng chân. Thật bất tiện khi dùng đũa để ăn chim bồ câu nên trước tiên cô lau sạch tay bằng khăn khử trùng do nhà hàng cung cấp, sau đó trực tiếp bắt đầu xé đôi chân chim bồ câu. Lớp da chim bồ câu đỏ giòn được kéo ra cùng với chân chim bồ câu, để lộ phần thịt mềm mọng nước bên trong khiến người ta chảy nước miếng. Hà Chichi thích để dành những gì ngon nhất cho sau này nên cho chân bồ câu vào bát, nhặt lát chanh trong chậu bồ câu rồi vắt hai giọt nước cốt chanh lên phần thịt chim bồ câu còn lại. Công việc chuẩn bị trước khi ăn chim bồ câu cuối cùng cũng đã hoàn tất. He Chichi nóng lòng muốn lấy tay nắm lấy nửa con cá nhỏ và gặm miếng thịt bằng da. Khi cắn miếng đầu tiên, cô cố tình tránh chỗ thịt chim bồ câu vắt nước chanh mà ăn miếng bí đao om nguyên bản. Chim bồ câu nhỏ nên da mỏng. Da chim bồ câu được rưới nước sốt chua ngọt trở nên đậm đà caramen sau khi được rưới dầu. Thịt chim bồ câu ướp vẫn còn mọng nước, có thể cắn cả da. Thịt bồ câu mặn mặn kết hợp với phần da bồ câu hơi cháy ngọt sẽ làm hài lòng lũ trẻ nhà bên hơn bất kỳ món ăn vặt nào khác. Sau khi nếm thử miếng thịt cá bống ban đầu, He Chichi lật miếng thịt trong tay về chỗ vừa vắt nước chanh. Nước chanh rất chua, thậm chí nếu nếm trực tiếp cũng có vị chua đến mức gây kích ứng lưỡi. Đừng ép quá nhiều cùng một lúc. Rắc một ít nước cốt chanh không đều có thể khiến thịt bồ câu có vị đậm đà hơn. Hà Minh Trì xé miếng thịt mực trên tay rồi nhấm nháp từng chút một. Thịt chim bồ câu vốn có vị hơi cay, thỉnh thoảng lại có vị chua của chanh, tạo nên hương vị độc đáo. Một lúc sau, cô đã ăn hết phần da ngon nhất. Ngay cả khi thịt chim bồ câu được kết hợp với nước cốt chanh thì khi ăn một mình vẫn sẽ hơi nhạt nhẽo. Cũng may bồ câu còn nhỏ, tổng cộng chỉ có mấy miếng thịt. Nó biến mất trước khi cô cảm thấy mệt mỏi với nó. Sau đó, cô bẻ gãy những chiếc xương còn lại, nhai, ngậm hai lần rồi nhổ ra. Món xương bồ câu om ở quán này không ngon lắm, nhạt và dai. Sau khi ăn xong thân chim, He Chichi bắt đầu nhặt những chiếc chân chim trong bát và gặm chúng. Chân vuông là một điều tốt. Chân có rất ít thịt, đều là cơ bắp mềm mại và mịn màng. Chúng được bọc trong một lớp da. Ngược lại với tình trạng khi ăn thịt đùi có nhiều thịt và ít da, chân giò có nhiều da và ít thịt. Thật không may, chân chim bồ câu quá nhỏ nên có thể ăn được chỉ bằng hai miếng. He Chichi dùng răng xé thịt chân rồi nuốt chửng thức ăn thơm ngon trong miệng. Chưa hài lòng, anh quay sang gặm xương chân chim bồ câu đã được phết nước sốt và rưới dầu. Tuy không có thịt nhưng sau khi ngâm xương trong dầu, nhai sẽ giống như ăn đồ phồng, có mùi vị khác. Con chim bồ câu này rõ ràng đã sử dụng quá nhiều dầu. Món cá kho tộ không khó làm. Hầu hết các đầu bếp đều có thể làm được món ăn này miễn là họ biết công thức nước muối và công thức làm nước sốt chua ngọt để phết da chim bồ câu trước khi chiên. Thực tế khi nấu ăn thì lại khác. He Chichi từ khi còn nhỏ đã ăn rất nhiều cá om, sản phẩm ở hầu hết các cửa hàng đều khác nhau và không ổn định. Ví dụ, khi nói đến việc đổ dầu lên cá bống, mỗi người đầu bếp đều có những quan điểm khác nhau. Giống như món ăn hôm nay của nhà hàng này, món mực thực sự hơi quá nóng. Thà để lửa to hơn, da chim sẽ có vị rất giòn, kể cả chim bồ câu không ăn ngay sau khi dọn ra, nếu để nguội một chút thì da cũng không mềm ngay. Nếu ngược lại, nếu dầu nóng đổ lên trên chim bồ câu không đủ lâu và dầu chưa đủ nóng thì da chim bồ câu dù đã chuyển sang màu nước sốt vẫn không có độ giòn. Điều đáng sợ nhất là dầu sẽ bám trên da và có vị rất nhờn. Squat có nhiệt độ vừa phải sẽ khác với hai loại trên. Da cá bống tuy mỏng nhưng sau khi ngâm trong dầu nóng sẽ xuất hiện hai trạng thái trên một da. Khi xé da ra, bạn có thể thấy mặt hướng ra ngoài cực kỳ giòn và có thể dễ dàng tách ra khi bạn xé ra. Tuy nhiên, mặt hướng vào trong vẫn có chút dính đặc trưng của da và thịt sau khi hầm và ướp. Chim bồ câu ở trạng thái này không thể để lâu mà phải ăn khi còn nóng. Da chim bồ câu sẽ có vị cháy và mềm lạ lùng. Một khi đã nếm thử một lần, bạn sẽ không bao giờ quên được. Thật không may, việc kiểm soát nhiệt thực sự rất khó khăn. Ngoài ra, vẫn còn một chặng đường dài trước khi đồ ăn của nhà hàng được nấu và phục vụ. Để giữ cho các món ăn ở tình trạng tương đối tốt, nhiều đầu bếp thà để món mực om “nấu” lâu hơn một thời gian để khi phục vụ vẫn ở tình trạng tương đối tốt. Ví dụ, món mà He Chichi ăn hôm nay là món mực đã được 'nấu' từ lâu. Chương 54 Trong lúc mọi người đang ăn cá bống, các món khác lần lượt được dọn ra, bao gồm cá hấp, tôm luộc và nghêu xào. He Qi Chi không mấy quan tâm đến họ. Bố cô ấy nấu những món hải sản này ngon hơn hải sản ở nhà hàng. Ví dụ như cá hấp. Hầu hết cá hấp trong nhà hàng là cá bơn, cá mú và các loại cá lớn hơn một chút. Sau khi loại bỏ vảy, dùng dao cắt cá, đặt những lát gừng và hành lá vào thân và bụng cá rồi cho vào nồi hấp chín. Sau khi vớt cá ra khỏi nồi, vớt từng lát gừng, hành lá ra khỏi cá, đổ bỏ phần nước rỉ ra trong quá trình hấp cá. Sau đó cho hẹ và gừng tươi cắt sợi vào cá, đổ một thìa dầu nóng vào để dậy mùi thơm của hẹ và gừng thái sợi, cuối cùng rưới nước tương cá hấp vào chậu cá và dùng. Món cá hấp theo cách này thực sự rất ngon, đặc biệt là khi cá và hành lá thái nhỏ rưới dầu nóng chấm vào nước tương cá hấp. Cá hấp phải được giết mổ ngay trước khi phục vụ và không có mùi tanh khi còn nóng. Thịt cá mềm, không có gai nhỏ, hành lá được rưới dầu giúp loại bỏ vị hơi cay khi ăn sống. Trộn với cơm có thể ăn ít nhất nửa bát. Loại cá hấp này là những gì cha của He Yichi biết, nhưng điều He Yichi thích hơn là một loại cá hấp khác. Loại cá hấp này không dùng nồi hấp mà dùng nồi cơm điện. Để hấp cá bằng nồi cơm điện, bạn phải hấp cá trên nồi hấp trong lúc cơm đang chín nên phần lớn cá là cá biển nhỏ. Người ăn nhiều hơn là loài cá nhỏ màu vàng gọi là cá đầu sư tử. Con cá dài bằng lòng bàn tay và rộng từ hai đến ba ngón tay. Người ta nói rằng rất khó ăn loài cá này ngoài Khu vực Vịnh Lớn. Khi ăn cá nhỏ, bạn không thể hấp chỉ từng miếng một. Khi mua cá bạn phải mua theo kích cỡ đĩa ở nhà. Mua càng nhiều cá càng tốt mà đĩa cá hấp có thể chứa được. Bản thân cá biển có vị hơi mặn. Không cần phải ngâm trước khi hấp. Cá chỉ cần làm sạch, xếp theo chiều ngang rồi bày ra đĩa, sau đó rắc gừng tươi cắt khúc, hành lá, một chút muối và một ít nước tương. Sau đó bắt đầu nấu ăn. Lúc này bạn chưa thể cho cá vào nồi cơm được mà phải đợi. Đợi cho đến khi nước nấu cơm trong nồi cơm điện sôi trước khi cho cá và đĩa vào nồi hấp. Không cần phải kiểm tra thời gian hoặc nhiệt độ. Khi nồi cơm điện kêu bíp thì cơm và cá sẽ ra khỏi nồi cùng lúc. Cá hấp nồi cơm có hương vị hoàn toàn khác với cá hấp nồi. Khi hấp cá lớn hơn trong nồi, bạn cần loại bỏ nước cốt của cá hấp cùng với gừng và hành lá khi hấp cá. Vì nước cá hấp và nước tương trộn lẫn với nhau sẽ làm loãng vị của nước tương. Nếu cá không còn tươi, mùi tanh sẽ rất nồng và không thể bỏ lại được. Khi bạn đổ nước cá và rưới nước tương lên trên, thực chất nước tương không liên quan gì đến cá. Chúng là những thành phần và gia vị hoàn toàn riêng biệt. Hương vị của nước tương và cá được hòa quyện qua dầu nóng có hương gừng-hành lá. Khi ăn cá, vị nặng trong miệng thực chất là vị nước tương của cá hấp. Cá hấp trong nồi cơm điện sau khi nấu chín không cần nêm lại gia vị. Hương vị của nó đã được điều chỉnh trong nồi cơm điện. Khi hấp cá, hơi nước có mùi thơm của gạo sẽ ùa vào phần gừng và hành lá trong món ăn, từ từ tỏa ra hương vị của gừng và hành lá rồi rơi xuống cá. Hơi nước mang hương vị gừng, hành thấm vào cơ thể cá, từ từ hấp chín những con cá biển nhỏ tươi ngon. Khi thịt cá chuyển từ sống sang chín, nước thịt cá dần dần rỉ ra từ thân cá. Những loại nước ép này được trộn với một chút muối và một ít nước tương ban đầu được cho vào đĩa, sau đó được trộn với nước gạo hấp có hương vị gạo trong nồi cơm điện, biến thành một loại nước mắm vô cùng thơm ngon. Cá nhỏ khác với cá lớn. Thịt cá mềm đến mức khó có thể gắp bằng đũa. Một số người thấy loại cá này khó ăn và không muốn ăn. Quả thực, việc ăn cá nhỏ cũng rất khó khăn. Ví dụ như loài cá đầu sư tử mà He Yichi thường ăn hầu như không có gai và chỉ có một xương chính.

---
*Thời gian thế hệ: 24/11/2025 10:17:57*