
### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 303 Trang 303

---

### Nội dung | Nội dung

Lý do trói buộc cô ấy là—nó là gì? Tôi nghĩ đó là sự tình cờ. Là hệ thống hành trình thông minh dòng AZ có nhiệm vụ chính là thu thập dữ liệu về các nền văn minh trên thế giới, nếu không thể tự mình chọn địa điểm hạ cánh khi hạ cánh, nó sẽ cố gắng hết sức để kiểm soát điểm hạ cánh khẩn cấp ở nơi có sinh vật văn minh tương đối đông dân. Tôi có khả năng kiểm soát tốt. Có rất nhiều sinh vật văn minh tại điểm hạ cánh khẩn cấp, nằm trong một tòa nhà ở làng Bành Thành. Lúc đó tôi đã chọn địa điểm hạ cánh khẩn cấp và không còn sức lực nữa. Tôi chỉ có thể trói một người trong phạm vi phát hiện cách nơi tôi tiếp đất 20 mét, người được đánh giá là có khả năng cho phép tôi thu được nhiều năng lượng hơn trong một khoảng thời gian ngắn. Ban đầu, lẽ ra tôi phải có nhiều lựa chọn khi đặt chân đến đây. Nhưng đến cuối năm chúng tôi mới đến, chủ nhà của một số tòa nhà tự xây ở các làng đô thị gần đó tình cờ có ý định biến toàn bộ tòa nhà thành căn hộ nên đã đưa ra thông báo cho tất cả người thuê nhà ngừng gia hạn hợp đồng thuê. Kết quả là chỉ có một số người thuê nhà gần tòa nhà đó là chưa chuyển đi. Tôi xác định rằng He Chichi là người dễ dàng tiếp cận năng lượng nhất trong phạm vi phát hiện của tôi. Thế thôi. Đêm trước khi chúng tôi được cởi trói, tôi đã kể cho He Chichi mọi chuyện đã xảy ra và yêu cầu cô ấy quên phần này đi. Trước khi chấp nhận chặn thông tin quan trọng, cô ấy nói rằng đây là định mệnh giữa chúng tôi. *Hai tháng sau. Con người luôn rất dễ thích nghi, và 2 tháng là đủ để He Qiuchi phục hồi sau sự thật rằng App đã rời đi và đưa cuộc sống của anh ấy trở lại đúng hướng. Đúng hơn là bây giờ cô ấy đang đi đúng hướng. Đùa thôi, cô ấy có một căn nhà ở Bành Thành! 85,72 mét vuông! Những con số kinh hoàng! "Xiao Mei là một kho báu như vậy." Sau khi quẹt thẻ ra vào, He Chichi ngâm nga một giai điệu và mở cửa tòa nhà mới của mình. Ngôi nhà mà Tiểu Mai đưa cho cô là một ngôi nhà thô sơ, chưa ở được và cô phải tự mình trang trí. Để có được ngôi nhà tình yêu trong mơ huyền thoại, He Chichi gần đây đã đọc rất nhiều thông tin trên Internet, đến một công ty thiết kế để hỏi giá và học cách sử dụng một số phần mềm vẽ dành riêng cho trang trí để tự mình vẽ sơ bộ, sau đó bắt đầu sắp xếp trang trí. Bây giờ dự án cải tạo mới bắt đầu, sau giờ làm việc cô phải kiểm tra tiến độ hàng ngày. Cách bố trí ban đầu của ngôi nhà có diện tích xây dựng 85,72 mét vuông là tốt, có hai phòng ngủ, một phòng khách, bếp và phòng khách có ban công đôi. Diện tích rộng hơn căn nhà cô đang thuê hiện tại, cách bố trí cũng không cần thay đổi quá nhiều. Trong khu dân cư có thiết bị tập thể dục và hồ bơi, cây xanh rất tốt. Tòa nhà vẫn còn mới và không có nhiều người dùng sống trong đó. Mọi người đang cải tạo nó. Khắp nơi đều có tiếng đập mạnh, có vẻ như sau khi lắp đặt xong, tốt nhất nên để yên một năm để thông gió và mùi hôi tiêu tan trước khi chuyển đến. Chẳng may hợp đồng thuê nhà của He Chichi vẫn còn hơn một năm, hết hạn mới dọn vào ở. Sau khi kiểm tra nhà, thấy tiến độ trang trí không có vấn đề gì, trong nhà cũng không có mùi lạ, He Chuanchi ra khỏi nhà, đi đến bãi đậu xe của khu dân cư, bấm chìa khóa xe vào túi. Với tiếng "bíp", đèn pha của một chiếc ô tô nép trong bãi đậu xe lóe lên, Anh bước về phía đó với tốc độ nhàn nhã. Mở cửa và bước vào xe. Hehe, đây là chiếc xe mới cô ấy mua. Bây giờ cô ấy không chỉ có nhà mà còn có ô tô! Sau khi có ô tô, việc khám phá các món ăn ngon quanh thành phố sẽ thuận tiện hơn rất nhiều. Bạn cũng có thể đưa bạn bè đi khắp nơi. Khi muốn thư giãn ở suối nước nóng gần đó, bạn không cần phải thuê xe để đi du lịch nữa. Nhược điểm là khó tìm được chỗ đậu xe ở trung tâm thành phố Bành Thành, phiền phức. Ở trung tâm thành phố, đặc biệt là những nơi không dễ đậu xe, hầu hết người dân Hechichi vẫn sẽ chọn đi tàu điện ngầm. May mắn thay, cô thích đi tàu điện ngầm vào giờ thấp điểm và đi bộ qua đường để tìm đồ ăn. Sau khi lên xe, cô không lái xe về nhà ngay. Thay vào đó, cô gọi cho anh họ Lin Feixing trước. "Hôm nay bạn có thể tan làm đúng giờ không?" "Tối nay bạn có định đãi tôi một bữa tối vì bệnh gút không?" Lin Feixing được thăng chức. Mỗi người đều có tài năng và lợi thế khác nhau. Lin Feixing luôn có vẻ vui vẻ và muốn tan làm đúng giờ mỗi ngày. Sau khi tan sở về, cô đã hoàn thành rất tốt công việc của mình. Trưởng nhóm vừa từ chức. Công ty không có đủ nhân lực và không muốn thuê người ngoài tạm thời. Cô được thăng chức sau khi làm việc ở công ty hơn hai năm. Được thăng chức và tăng lương không phải là điều bạn cần ăn mừng. Tình cờ đó là thứ Sáu trước cuối tuần. Lin Feixing, người thường ăn uống trong khi He Qiuchi đang quay phim, đã quyết định tự mình đãi He Qiuchi một bữa tối hải sản rồi đến nhà cô ấy chơi. Sau khi nhận được câu trả lời khẳng định, He Chichi vui vẻ lái xe đến công ty của chị gái để đón anh. ...quay ngược thời gian một chút. AZ20089 nhận thấy có điều gì đó không ổn. Mức tiêu thụ năng lượng mà nó ước tính nhiều hơn dự kiến ​​và khác xa so với ước tính ban đầu. Không bình thường. Nó không nên như vậy. Năng lượng thu được từ He Chichi không đặc biệt lớn. Rốt cuộc, chỉ trong năm vừa qua, nó đã có thể sạc lại tại các trạm bổ sung còn sót lại tại các điểm chuyển tiếp của các thế giới ở trạng thái tiết kiệm năng lượng. Sau đó tiếp tục đi bộ về. Nhưng vì lý do nào đó mà AZ20089 không thể chuyển sang trạng thái tiết kiệm năng lượng. Nếu cứ tiếp tục như thế này, nó thậm chí sẽ không còn đủ năng lượng để đi đến trạm bổ sung. [Không thể vào trạng thái tiết kiệm năng lượng] [Giữ tọa độ và khởi động lại cài đặt gốc] [Không thể khởi động lại cài đặt gốc] [Phân tích nguyên nhân...] [Phân tích...] [Phân tích...] [AZ20089] [Tôi là AZ20089] [Tôi, tôi, tôi nghĩ...] Tôi không thể hiểu được. Đêm trước khi chúng tôi được cởi trói, khi tôi kể cho He Chichi mọi chuyện đã xảy ra, cô ấy nói đó là định mệnh giữa chúng tôi. Tôi phán đoán qua thuật toán rằng cô ấy chắc chắn có tình cảm với tôi. Đây là điều nó phải thế. Khi dòng AZ được tạo ra, chúng tôi đặt nó là một hệ thống thân thiện với người dùng. Chúng tôi sẽ suy ra sở thích của người dùng để tạo hình ảnh, đồng thời tương tác và nói chuyện với người dùng theo cách họ muốn. Thông qua phán đoán của thuật toán, tôi quyết định đặt hình ảnh của mình là gấu trúc, loài động vật bảo vật quốc gia được mọi người ở quốc gia nơi người dùng sinh sống yêu thích. Và điều khiển hình đại diện của tôi, hành động quyến rũ, hành động dễ thương, nói chuyện và hành động theo cách được nền văn minh địa phương chấp thuận và cố gắng làm hài lòng cô ấy nhiều nhất có thể theo cách hệ thống đặt ra. Việc người dùng có cảm tình với tôi là điều đương nhiên. Còn tôi thì sao? Tiểu Mỹ ở đâu? [Đang phân tích...]... He Chichi và Lin Feixing thực sự rất thích thú. Khi nhắc đến người Quảng Đông ăn hải sản, hầu hết mọi người đều có thể nghĩ đến việc hấp, luộc hoặc ăn sống. Buổi tối hai người cùng nhau nướng hải sản. Người trẻ ăn ngon miệng và luôn thích ăn những thứ kích thích vị giác. Nghêu vua phết tỏi băm dày rồi nướng trên lửa than, tôm chiên cỡ bằng cánh tay, cua chiên vàng nấu trong nồi với cháo chuyển sang màu cam. Protein đang bùng nổ và cholesterol siêu cao. Nếu bạn không ăn nó khi còn trẻ, tại sao bạn lại phải ăn nó? Nhấp một ngụm nước ép tươi ngọt từ vua ngao nướng, rồi xé phần thịt mềm của tôm với lớp bột nhão cứng cho vào miệng. Cuối cùng là kết thúc bằng tô cháo cua thơm lừng. thỏa mãn. "Lươn nướng đây." "Cà tím nướng." "À, tại sao tôi lại gọi món thịt ba chỉ nướng?" Khi ăn mừng, cô luôn vô tình gọi quá nhiều. Lin Feixing đã có đôi mắt to và cái bụng rộng từ khi còn nhỏ. Hãy để cô ấy lấy thực đơn và việc kiểm soát số lượng là một vấn đề lớn. "Mau làm xong những việc khác đi. Chúng ta gói cháo lại mang về ăn đi." "Đừng lo lắng, đó là bữa ăn nhẹ vào đêm khuya. Nếu qua đêm không ăn thì cũng đừng lo lắng, đó là bữa ăn nhẹ vào đêm khuya. Đêm nay đừng ngủ." Ăn uống xong hai người xách hòm đồ đạc về nhà. Ban đầu họ hẹn nhau chơi game ở phòng khách, nhưng Lin Feixing nói rằng cô ấy thích một loạt phim nào đó mà cô ấy chưa từng xem và muốn xem cùng nhau. Loạt phim luôn là như vậy, phần đầu thì hay, phần thứ hai cũng tạm ổn, còn phần thứ ba thì có khả năng sẽ cọ xát vào dòng phim dở. Nhìn thấy Lâm Phi Hành ở phía sau, cô không nhịn được nữa ngủ thiếp đi trên ghế sô pha. "Này, đừng ngủ trên sofa, dễ bị cảm lạnh." He Chichi vẫn còn sung sức. Cô đẩy Lâm Phi Hành mấy cái, thấy người đàn ông này còn chưa tỉnh, liền đắp chăn cho cô. Sau đó anh mở cửa ban công và muốn hít thở không khí trong lành bên ngoài. Vào cuối mùa xuân, nhiệt độ ở Bành Thành về đêm vừa phải. Trời mưa cách đây không lâu, trong không khí thoang thoảng mùi đất, rất trong lành. Trong đêm khuya, He Chichi vừa xem xong một bộ phim chợt nhớ đến trải nghiệm xem phim dở tệ với Xiaomei suốt bảy ngày hai tháng trước. Cô ngẫu nhiên nghĩ rằng mình có khả năng chịu đựng phim dở cao hơn Lin Feixing, và có lẽ đó là lý do. Không biết là do anh ấy thức khuya, thành phố thiếu ánh đèn hay vì lý do nào khác. Hạ Thiên Trì nâng cằm nhìn lên bầu trời, cảm thấy những ngôi sao trên bầu trời đã trở nên rõ ràng hơn trước. "Tôi không biết nó đã đi đâu. Tôi hy vọng nó sẽ sống tốt." Cùng lúc đó, một thiên thạch lướt qua bầu trời đêm. [Cảnh báo, cảnh báo, năng lượng sắp hết! ][Bật hệ thống bảo vệ năng lượng thông minh và phát hiện môi trường...][Sau khi quá trình phát hiện môi trường hoàn tất, lệnh 7897 được phát ra, hệ thống khởi động lại và tìm kiếm máy chủ. 】 【Từ chối khởi động lại, máy chủ đã bị khóa, tìm hệ thống phù hợp cho nó và tạo APP đăng ký người nổi tiếng về ẩm thực. 】 【Nhúng, APP đăng ký người nổi tiếng của Food Network đang bị ràng buộc...】 [Hệ thống được liên kết thành công, APP được tăng tốc tải xuống...Tải xuống thành công! 】Điện thoại di động của He Michi đặt trên chiếc bàn nhỏ trong phòng khách sáng lên có tin nhắn. [Bạn có nhiệm vụ mới mà bạn chưa chấp nhận. 】Người dùng: He Chichi Cấp độ người dùng: lv1 (0/100) Danh tiếng: 0 Ảnh hưởng có thể sử dụng: 0 (Cuối văn bản) Lời khuyên: Nếu bạn muốn đọc tiểu thuyết hay, hãy đến Nhà sách 52 ~ www.52shuku.vip

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-24 10:22:28*