
### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 12 Trang 12

---

### Nội dung | Nội dung

Trong khi xếp hàng chờ đợi, người quản lý cửa hàng phàn nàn trong lòng. Quán đậu phụ hôi hám này có vẻ đã tốn rất nhiều tiền vào việc tiếp thị. Làm sao có thể có nhiều người ăn đậu hũ thối như vậy? Anh không nghĩ những người này là cư dân mạng đến sau khi đọc được những bình luận về việc không đủ ăn của Tiểu Trì. Rốt cuộc bình luận không đủ của Tiểu Trì mới được đăng, tài khoản đó cũng không có nhiều lưu lượng truy cập như vậy. Người ta ước tính rằng gần đây chủ gian hàng đã mua rất nhiều quảng cáo và quảng bá nó bằng một số lượng lớn các nền tảng khám phá ẩm thực, điều này đã làm cho gian hàng trở nên thịnh vượng. Xu hướng ở Bành Thành đến và đi rất nhanh. Không có gì đáng ngạc nhiên khi một cửa hàng trở nên phổ biến khi sử dụng nền tảng Internet. "Bạn muốn đậu phụ nhỏ hay lớn?" Ông chủ Trần hỏi anh. Theo nhân vật ban đầu của quản lý cửa hàng, trong tiềm thức anh ta muốn ăn một miếng đậu phụ thối lớn, nhưng nhớ đến những gì Tiểu Trì đã đề nghị trong bài đánh giá khi chưa no nên anh ta quyết định ăn theo khuyến nghị. "Tôi muốn cay vừa, nhỏ." Nhân viên bán thời gian ở quầy hàng đưa cho anh một mệnh lệnh: “Tất cả đều mới chiên xong, anh phải đợi một lát.” ... Lố bịch. Trong khi người quản lý cửa hàng đang đợi món đậu phụ thối, anh ta đã ở lại quầy hàng và quan sát thấy rằng thực tế phải mất mười phút để một suất đậu phụ thối được phục vụ. Mười phút, không mất nhiều thời gian để nấu hoành thánh tại cửa hàng của họ. Tại sao phải chiên đậu phụ thối lâu như vậy? Có chuyện gì xảy ra với chủ cửa hàng này vậy? Biết mình sẽ có nhiều khách như vậy nhưng lại không biết chiên ở nhà trước? Nếu bạn chiên lại khi khách đến, bữa ăn sẽ được phục vụ nhanh hơn rất nhiều. Vâng, xét cho cùng, đây là một cửa hàng dành cho người nổi tiếng trên Internet, trong đó nhấn mạnh đến hiệu ứng xếp hàng. Đồ ăn được phục vụ chậm rãi, có rất nhiều người xếp hàng khiến không khí trở nên sôi động. Những người tò mò sẽ tụ tập và xếp hàng để mua và ăn, tập trung vào việc tiếp thị cơn đói mà cung vượt quá cầu. Người quản lý cửa hàng chỉ nhìn những phần đậu phụ thối được dọn ra và trao cho những thực khách khác nhau. Một số người lấy đồ ăn mang đi, trong khi những người khác không thể chờ đợi chút nào và bắt đầu ăn ngay trước khi bước ra khỏi quầy hàng vài bước. Nó trông ngon khi ăn. Cuối cùng cũng đến lượt anh. "Đóng gói hoặc ăn trực tiếp?" Quản lý cửa hàng vốn định đóng gói lại nhớ tới lời nói chưa đầy của Tiểu Trì. Cô cho biết điều ngon nhất của món đậu hũ thối là miếng ăn giòn đầu tiên sau khi lấy ra khỏi nồi. Đậu hũ thối vừa mới chiên vẫn chưa bắt đầu mềm khi ngâm vào nước súp. Khi trộn với súp và củ cải muối, nó có kết cấu đặc biệt đậm đà. "Tôi trực tiếp ăn, đưa cho tôi một túi nhựa." Anh sẽ trực tiếp ăn một nửa trước, nửa còn lại mang về nhà nấu mì ốc rồi ngâm vào ăn. Chương 11 Để thưởng thức được độ tươi ngon nhất của đậu hủ thối, người quản lý cửa hàng đã cầm một chiếc bát giấy dùng một lần đứng bên đường ăn. Anh ấy chưa bao giờ ăn đậu phụ thối với nhiều súp và đồ ăn kèm như vậy trước đây. "Đây có phải là hương vị của đậu phụ thối không?" Sau khi cắn một miếng, người quản lý cửa hàng vừa ăn vừa nghĩ: “Cái này không có mùi vị đích thực.” Nó không phải hàng thật nhưng lại ngon đến bất ngờ. Phải nói rằng hương vị của món đậu phụ thối mới chiên khác hẳn những món khác. Trên thực tế, đồ chiên rán ở một mức độ nào đó sẽ có mùi vị béo ngậy, đặc biệt sau khi để lâu sẽ dễ bị đau họng. Chen Ji không thể. Có lẽ vì nhiệt độ chiên được kiểm soát tốt, dầu khi lấy ra được lọc sạch, ngấm vào nước súp nên khi ăn đậu hủ thối có vị rất sạch. Giống như đã loại bỏ hết dầu, chỉ còn lại độ giòn của món chiên. Người quản lý cửa hàng thiếu kiên nhẫn, đặc biệt là khi ăn những món ăn ngon. Không giống như He Chichi, người sẽ trộn tất cả nguyên liệu và đậu phụ lại với nhau rồi ngâm chúng trong súp trước khi ăn. Thay vào đó, hãy cắn một miếng đậu phụ, nhét hai củ cải muối vào, sau đó nhấp một ngụm nước súp trong bát giấy, để chúng hòa quyện trực tiếp trong miệng. Kiểu kết hợp miễn phí này giúp anh ấy tự mình mùa giải dễ dàng hơn. Nếu ăn đậu phụ hơi ngán, anh ấy sẽ cắn vài miếng củ cải để thay đổi khẩu vị trong miệng. Nếu cảm thấy khô, anh sẽ thêm một ít súp để làm ẩm cổ họng. Hết ngụm này đến ngụm khác, anh không thể dừng lại. Khi anh nhớ ra mình định đem đậu hủ thối về nhà làm nguyên liệu làm bún ốc thì dưới đáy bát chỉ còn lại hai miếng đậu thối. "..." "Sao chúng ta không hoàn thành nó nhỉ." Ăn xong một tô đậu hủ thối, người quản lý cửa hàng vẫn chưa hài lòng. Nó không đủ. Và quả thực anh đang đói. Buổi chiều đang ăn cơm nhân viên, tôi cứ nghĩ đến bún ốc, đậu hủ thối, cơm cũng chẳng ngon gì. Đến tối tôi lại càng tham lam hơn. Tôi cố tình để bụng đói và chuẩn bị về nhà nấu mì ốc. Nói xong, anh lặng lẽ nhặt trong cửa hàng mấy loại rau xanh và ba viên cá viên, chuẩn bị nấu cùng bún ốc trong nồi. Nhưng thứ anh muốn ăn cùng bún ốc nhất bây giờ chính là đậu hũ thối. Nhưng hàng đợi của Chen Ji quá dài và anh ấy thực sự không muốn xếp hàng nữa. Tôi quay lại nhìn quầy đậu phụ hôi hám bên cạnh, cũng không mấy đông đúc. Thế còn một mảnh này thì sao? Tất cả đều hoạt động trên cùng một con phố, những chiếc xe trông giống nhau và có mùi rất khó chịu nên chắc hẳn sẽ rất khó chịu. Dù sao cũng không phải ăn trực tiếp mà được ngâm trong bún ốc. Không nên có nhiều sự khác biệt. "Cho tôi một cái."..."Này." Bước nhầm. Vừa rồi khi ăn đậu phụ thối Chenji, anh ấy đã ảo tưởng rằng đậu phụ thối vốn đã ngon, và Chenji có thể sẽ ngon hơn những loại khác một chút. Khi tôi nhận được tô đậu hủ thối mới này và cắn một miếng, tôi nhận ra không phải vậy. Bát đậu hủ thối này được phục vụ rất nhanh. Bán thành phẩm chiên sẵn đã được chuẩn bị trước khi khách đến. Khi có người gọi món, họ chỉ cần cho vào chảo dầu chiên khoảng một, hai phút là có thể ăn được. Nước súp rất ít nhưng ngoài nước súp còn có thêm nước sốt. Nước sốt đậm đà và mặn nhưng chỉ một chút thôi là đủ. Có rất ít thành phần phụ. Nguyên liệu chính làm món đậu hủ thối ở nhà hàng này là đậu ngâm và củ cải khô. Hai nguyên liệu gộp lại chưa bằng một phần ba số nguyên liệu phụ của Chen Ji, trông rất đáng thương. Nếu ăn trực tiếp, bạn sẽ có cảm giác nước chấm không thấm qua, có chỗ mặn quá, có chỗ nhạt nhẽo, đậu hủ thối cũng khô. Bún ốc sau khi được ngâm mềm rồi luộc chín mềm sẽ có vị ngon hơn so với khi mới luộc. Rốt cuộc thì nước súp bún ốc rất ngon. Bằng cách này, chính sự kết hợp do Tiểu Trì cung cấp chưa no đã cứu được bát đậu hủ thối không ngon cho lắm này. Người quản lý cửa hàng đang ăn mì ốc trong căn phòng anh thuê, đồng thời kiểm tra không gian cá nhân của Tiểu Trì để xem trước đây cô đã ăn những quán nào khác. "Làm sao có thể có một quán bột chiên rẻ tiền như vậy ở thôn bên kia thành?" Những que bột chiên mới ra lò có giá 1,50 một que, gần đến mức bạn có thể ăn được. "Thật là một kỹ thuật chụp ảnh hỏng." Người quản lý cửa hàng không thể không phàn nàn sau khi xem bài đánh giá về Mì thịt cừu Huaji Zunyi, "Nó có thể nhão quá." Nhưng khi nhìn thấy Tiểu Trì bình luận mình chưa no, nói ngon đến mức không khỏi muốn ăn cho nhanh, nên đã làm mờ ảnh, anh không khỏi bắt đầu tưởng tượng tô mì cừu này ngon đến mức nào. Thế là anh mở bản đồ vị trí trên địa chỉ cửa hàng. Huaji Zunyi Mutton Noodles cách nơi anh làm việc hơi xa, khoảng 2 km nhưng chỉ mất hai trạm dừng bằng xe buýt và có thể đi bộ đến đó trong vòng 20 đến 30 phút. Đánh dấu cửa hàng là cửa hàng yêu thích và thử lần sau. ... APP Đăng ký Người nổi tiếng của Food Network chưa đưa ra bất kỳ nhiệm vụ mới nào. He Chichi suốt ngày bơi lội trong biển công việc, hình như đã đạt được điều gì đó, nhưng dường như chẳng thu được gì. Luôn luôn như vậy khi tìm việc làm. Tôi luôn cảm thấy như mình đã làm điều gì đó nhưng dường như chẳng có kết quả gì. Sau nửa đêm, APP gửi một tin nhắn thanh toán hàng ngày khác. [Nhận xét và ghi chú về món ăn của bạn trên Niche Dianping đã được 2.163 người xem ngày hôm qua, với 152 lượt thích, 31 lượt yêu thích và 42 bình luận. 】 【Tài khoản của bạn trong Niche Dianping: Xiao Chi chưa ăn đủ. Hôm qua, cô ấy đã có được 32 người hâm mộ mới và tăng danh tiếng lên 32. 】 【8 người đã đến cửa hàng để mua hàng sau khi tham khảo bình luận của bạn, và 6 người quyết định không đến cửa hàng để mua hàng sau khi tham khảo bình luận của bạn. 】 [Mức độ ảnh hưởng tăng lên ngày hôm nay là 171, và thu nhập ảnh hưởng ngày hôm nay là 7,35 nhân dân tệ. 】 【Nhiệm vụ đã được cập nhật, vui lòng vào APP để xem chi tiết. 】Có tiến bộ! Mặc dù tôi chỉ kiếm được 7 tệ nhưng hôm qua nó chỉ là 0,36 tệ, tức là gấp hơn 20 lần! Nhìn qua hồ sơ chi tiết của từng cửa hàng, He Michi muốn biết số tiền hơn 7 nhân dân tệ đến từ đâu. Vào ngày này, 2 người đến quán mì cừu Huaji Zunyi, 1 người đến quán Dahong Youtiao, 4 người mua đậu phụ thối, hai người không biết nghĩ gì mà đi đến quán hoành thánh Laohai? Tuy nhiên, căn cứ vào hồ sơ tiêu thụ, họ rất cẩn thận khi đặt hàng và chỉ đặt mua một phần hoành thánh nhỏ. Sau khi kiếm được rất nhiều tiền vào ngày hôm đó, He Chichi phát hiện ra rằng mỗi cửa hàng mang lại cho cô thu nhập khác nhau. Mì thịt cừu Huaji 2%, Cửa hàng hoành thánh Laohai 3%, Cửa hàng Dahong Youtiao 1% và cửa hàng tạp hóa Douhua 8%. Đậu phụ thối Chenji là cao nhất, với tỷ lệ bất ngờ là 10%. Cộng thêm doanh thu từ các cửa hàng đã tải lên và con số này lên tới 15%, chậm hơn các cửa hàng khác vài dãy nhà. Tại sao lại thế này? Không thể hiểu được, He Chichi quyết định giao vấn đề trực tiếp cho bộ phận dịch vụ khách hàng. Dịch vụ khách hàng vẫn phản hồi nhanh chóng. [Thu nhập ảnh hưởng sẽ hơi khác nhau đối với mỗi cửa hàng, chủ yếu phụ thuộc vào tỷ suất lợi nhuận bữa ăn tổng thể của thương gia. ]? Bằng cách này, Chenji Stinky Tofu thực sự có lợi nhuận trên mỗi mặt hàng cao nhất trong các cửa hàng này! Và nó không chỉ trông cao hơn một chút mà hóa ra ông chủ Chen kiếm được rất nhiều tiền! Nhưng điều đó có thể hiểu được. Suy cho cùng, giá thuê cửa hàng ở Bành Thành cực kỳ cao. Khi mở cửa hàng ở Bành Thành, chi phí lớn nhất không gì khác ngoài tiền thuê nhà. He Chichi trước đây cũng đã trò chuyện với ông chủ Chen trong khi chờ món đậu phụ thối và hỏi ông ấy tại sao không mở cửa hàng nếu có nhiều người hâm mộ như vậy. Điều này giúp bạn đỡ mệt mỏi khi phải di chuyển nhiều nơi mỗi ngày và không bị ban quản lý đô thị xua đuổi. Ông chủ Trần lúc đó lắc đầu, hàm ý nói: “Trước đây tôi mở cửa hàng được mấy tháng, sau đó lại đóng cửa.” Hàm ý rằng việc mở cửa hàng không có nghĩa là hàng ngày phải chạy khắp nơi kiếm tiền. Nghĩ kỹ thì ông chủ Trần là một người thông minh. Nếu cửa hàng mở ở một địa điểm cố định, bạn có thể mua bất cứ khi nào bạn muốn ăn và bạn sẽ không có cảm giác muốn ăn nữa. Hơn nữa, mỗi ngày anh ta đi đến ba nơi khác nhau và chỉ ở mỗi nơi vài giờ, trực tiếp tập trung đáp ứng nhu cầu trong thời gian ngắn. Tóm lại, điều này gần tương đương với việc anh ta mở ba cửa hàng và có được khách hàng thường xuyên từ ba địa điểm khác nhau.

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:17:20*