
### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 73 Trang 73

---

### Nội dung | Nội dung

Sau khi xem đoạn video dài chưa đầy tám phút, Li Xiaohui có chút cảm động. Ngưỡng cho món nướng không cao và phổ biến ở mọi thành phố. Đó chỉ là một thùng lớn thịt nướng om. Cô chưa bao giờ thử nó. Nhưng trên thực tế, khi chủng loại đồ ăn ngày càng tăng, nhìn chung mỗi người sẽ có khẩu vị cơ bản của riêng mình. Một số hương vị mà tôi đã từng nếm qua, dù xem video hay xem ảnh cũng có thể tìm lại được vị ngon trong đầu. Kebab + nguyên liệu khô đặc biệt + xà lách, cộng thêm một số món ăn kèm như dưa chuột, dưa chua, sự kết hợp này không thể nào là không ngon. Cùng với thời tiết lạnh giá, khả năng chịu đựng những miếng thịt có hàm lượng calo cao của con người sẽ trở nên rất cao. Điều cô ấy phải thừa nhận là cô ấy rất tham lam khi xem video. Li Xiaohui là một nhà hoạt động. Thực tế là lúc cô ấy xem video là 10:30 tối. Lúc này, có người đã tắm rửa sạch sẽ chuẩn bị nằm xuống ngủ, có người lại đang hưng phấn. Li Xiaohui là kiểu người càng về sau càng có nhiều năng lượng, cô lập tức chuyển video cho người bạn địa phương, một người giàu có, tự do và thích ăn uống. Không lâu sau, đối phương gửi tin nhắn cho cô: "Thay quần áo rồi xuống lầu, nửa tiếng nữa gặp lại!" Chương 68 Sau khi Li Xiaohui và bạn bè của cô xem video Cừu Quỷ Bò đến cửa hàng, họ lái xe xuyên quận đến quận Hoa Hồng trong đêm để tìm xiên. Khi đến nơi, chúng tôi nhận ra rằng video tham quan cửa hàng đã đúng. Biển hiệu của cửa hàng này tối tăm và nằm lẫn giữa một loạt các cửa hàng dành cho người sành ăn. Thật sự rất khó để tìm thấy nó. Lý Hiểu Huy: "Nơi này?" Cô ấy mở điều hướng địa chỉ đánh giá thích hợp một cách không chắc chắn, và phần cuối của điều hướng thực sự là vị trí này. Chỉ là cửa hàng này trông không ngon thôi phải không? Những người thường xuyên đi ăn ngoài chắc hẳn cũng cảm thấy như vậy. Hương vị của một cửa hàng có nhiều người xếp hàng gần như giống nhau. Nếu một cửa hàng trông vắng vẻ và không có khách hàng thì hương vị hẳn phải ở mức trung bình. Điều này thực sự đúng, xét cho cùng thì hầu hết khách đều bỏ phiếu bằng ví của mình. Nếu bạn thử một cửa hàng ngon, thỉnh thoảng bạn sẽ quay lại. Càng có nhiều khách hàng thường xuyên thì cửa hàng sẽ càng sôi động. Điều ngược lại cũng đúng. Nhà hàng Yang Mo Niu này trông không sôi động lắm. Hiện tại toàn bộ cửa hàng chỉ có ba bàn khách, có thể coi là kinh doanh ảm đạm. Đúng lúc đó, Li Xiaohui và bạn bè của cô muốn rút lui. Nhưng - "Tôi đã đến đây." "Cái đó thì không thể nói được, trên đường này có rất nhiều quán ăn vặt đêm khuya. Bên cạnh có cháo thịt hầm và nồi gà, phía sau phố còn có quán nướng và đồ xào nhỏ, cậu không cần ăn cái này." Hai người đang định quay người rời đi, nhưng sau đó họ nhớ ra món cá chẽm chiên Tom Yum Kung mà Tiểu Chi giới thiệu trước đó thực sự rất ngon, nên cuối cùng quyết định ăn thử. Lúc này, ông chủ cầm một cái móc bước ra khỏi cửa hàng, mở thùng hầm rồi cho những miếng kebab mà khách hàng vừa gọi vào đó. "Ôi Chúa ơi, Anh Hua-Arm." "Im đi, đừng nhìn chằm chằm vào Hua-Arm của người khác. Chỉ cần giao tiếp bằng mắt thôi!" "Cái xiên trong tay anh ấy to quá, thậm chí còn to hơn trong video." "Nó có mùi hơi ngọt phải không?" Hai người bàn bạc rồi đi về phía thùng nướng. Lúc này, một người phụ nữ có nét mặt trầm mặc tạp dề từ bên cạnh đi tới. Cô ấy trông giống như bà chủ của Cừu Quỷ Bò. "Muốn ăn xiên không? Chúng ta có đồ nướng khuya, mì xào, nồi thịt cừu. Cậu muốn ngồi đâu cũng được." Bà chủ nhà nói chuyện vui vẻ. Hai người lấy thực đơn, tìm bàn, ngồi xuống và bắt đầu gọi món dựa trên gợi ý trong video tham quan cửa hàng. …Vì thời gian hầm lâu hơn so với nướng than thông thường và những xiên ở quán Cừu Quỷ Bò rất lớn nên những xiên mà hai người đặt hàng bắt đầu có sau hai mươi phút. "Video nói nên ăn nó bọc trong rau diếp." Li Xiaohui nhớ lại nội dung video và mở lọ nguyên liệu khô. "Bạn muốn loại nào, nước chấm cay hay không cay?" Bạn của cô ấy nếm thử và nói: "Hãy lấy một ít cả hai và trộn chúng sau." Cả hai đều không có khả năng chịu cay cao nhưng luôn muốn nếm thử vị cay nên đã cố gắng gỡ từng miếng thịt ra và nhúng vào một số nguyên liệu khô không cay để nếm thử. "Nước chấm này được chuẩn bị rất kỹ, giống như loại gia vị khô của quán thịt nướng nổi tiếng mà chúng ta từng đến trước đây. Có lẽ vì thịt ở cửa hàng này đã được ướp nên gia vị của loại gia vị khô này nhạt hơn một chút?" "Mau nếm thử loại nước chấm cay này. Tuy nhìn có màu đỏ nhưng lại không cay lắm. Ớt có vị cay đặc biệt, có vẻ thích hợp để chấm vào thịt hơn là loại không cay. "Đối với người Bành Thành sống về đêm, càng về sau cảm giác thèm ăn càng trở nên mạnh mẽ. Vào thời điểm này, việc ăn những miếng thịt cừu nướng lớn bọc rau diếp rồi nhúng vào các nguyên liệu khô cũng giống như thêm gia vị đậm đà cho một ngày thành công. Đó là một mức độ hài lòng cao hơn. Sau khi ăn vài xiên thịt cừu, Li Xiaohui và bạn của cô là Zheng Jie bật điện thoại di động và bắt đầu đăng hình ảnh và video về những xiên thịt trong nhóm. 12h sáng đăng ảnh đẹp đồ nướng trong nhóm, vừa đăng vừa khen. "Bạn có thấy thịt cừu này được ngâm với thuốc bắc và ăn với dưa chua rất ngon không!" “Gia vị vừa phải, nước chấm cũng không quá mặn, ăn xong không muốn uống nước liên tục!” Hai người còn gói dưa leo, miếng thịt vào nhau để chụp ảnh gửi cho nhóm. Ở Bành Thành, không chỉ có những người lao động chăm chỉ từ nơi khác đến làm việc mà còn có một nhóm người nhàn rỗi có thể sống bằng nghề thu tiền thuê nhà mà không cần phải làm việc. Zheng Jie là loại người nhàn rỗi và có tiền để tiêu. Để có được món cháo nội tạng lợn tươi ngon nhất, cô sẽ cùng người thân, bạn bè chạy xe xuyên thành phố sang thành phố bên cạnh vào lúc 12 giờ đêm để ăn món cháo nội tạng lợn tươi ngon nhất. Bạn cũng có thể đến một trang trại mất hai giờ lái xe để ăn trưa để nếm thử nồi gà thơm ngon nhất. Thực tế có khá nhiều người lười biếng kiểu này ở Bành Thành, thậm chí họ còn có những nhóm đặc biệt để kết bạn và ăn uống. Nhóm người này tụ tập lại với nhau và không làm gì khác ngoài việc ăn uống. Có thể nói họ là những người bạn thời tiết thực sự. Họ đặc biệt thích hẹn hò, cùng nhau lái vài chiếc ô tô và đến nhiều nhà hàng sành ăn khác nhau để bày bàn ăn lớn hoặc phòng riêng cho bữa tối. Có rất nhiều người và thức ăn rất ngon. Ban đầu, hai người đã gửi một video tham quan cửa hàng cho nhóm trước khi họ đến. Tuy nhiên, lúc đó cũng chưa có người nghe nói tới cửa hàng Cừu Yêu Bò nên không muốn chuyển đi nên bảo họ đi trước nếm thử. Nhóm người này tuy rảnh rỗi nhưng không sẵn sàng đi đến tất cả các cửa hàng. Hầu hết các cửa hàng họ sẵn sàng thử khắp các thành phố và quận huyện về cơ bản đều là những cửa hàng truyền miệng do bạn bè trong vòng giới thiệu. Họ có thể không sẵn lòng đến một số cửa hàng nổi tiếng trên Internet đã được ca ngợi trên toàn thế giới ngay sau khi khai trương. Những người này không tin vào tiếp thị. Tuy nhiên, nhóm tín đồ ẩm thực này đã xem video ghé thăm cửa hàng lúc 10h30 và vẫn nằm liệt ở nhà, lười di chuyển, cuối cùng không thể ở lại lâu hơn khi nhìn thấy chất độc mà bạn mình đã bỏ vào lúc 12 giờ sáng. Tôi chắc chắn đói vào lúc 12 giờ hơn là lúc 10 giờ rưỡi! Hơn nữa, hai người bạn đã nếm thử đều nói rằng nó rất ngon. Khuyến nghị từ bạn bè được đảm bảo. Những khuyến nghị như vậy ít nhất không chứa quảng cáo. Thế là trong nhóm có người bắt đầu nói những lời gay gắt: “Hai người có gan ở đó đợi tôi tới à!” Một thời gian sau, người này đăng ảnh ngồi trên ô tô, chụp ảnh vô lăng, trông như đang lên đường thật. "Anh đi thật à? Phải không? Vậy sao anh không đến nhà đón tôi?" Lại một người chưa ngủ xuất hiện. Những người theo nhóm hai và ba bắt đầu khởi hành từ nhà của họ và gọi đồ ăn từ xa trong nhóm. Một số người sống gần đó và không bị kẹt xe vào ban đêm. Không mất nhiều thời gian để họ ghé thăm cửa hàng và ăn cùng nhau. Trong lúc mấy người đang ăn xiên, thỉnh thoảng trong nhóm lại nói vài câu, khiến những anh chàng không thích ngủ ban đêm cảm thấy ngứa ngáy, lần lượt đi ra ngoài. Cuối cùng, một đội gồm 7 người đã tập hợp lại với nhau vào lúc nửa đêm. Bao gồm Li Xiaohui và Zheng Jie, tổng cộng có chín người. Khi có nhiều người, chúng tôi bắt đầu khoe khoang và uống rượu. Thịt cừu non, cật cừu, lưỡi bò, lòng bò, tỏi tây nướng và tỏi, tất cả đều được gọi và phục vụ. Một số người thích ăn đồ ăn chủ yếu như một bữa ăn nhẹ vào đêm khuya. Họ còn gọi món cháo hầm, bún xào và thậm chí cả hai chục con hàu từ cửa hàng bên cạnh. Dòng người chiến đấu ăn vặt vào đêm khuya ngày càng dài hơn cho đến gần ba giờ sáng. Ăn uống xong, một người bạn cùng ăn bắt đầu hỏi: "Làm sao hai người biết đến quán này? Sườn cừu nướng thật sự rất ngon. Người ta ướp trước rồi mới nướng. Thịt mềm và thơm. Nhưng trong quán chỉ có vài khách hàng. Quán chắc không nổi tiếng lắm." Sau khi ăn xong, họ chỉ còn lại chiếc bàn duy nhất, một con số không hề nhỏ. "Video ghé thăm cửa hàng trạm P." Lý Hiểu Huy lấy ra lịch sử trò chuyện: "Trước đây không phải cậu đăng lên nhóm sao? Cậu không xem à?" "Các bạn ngày nào cũng đăng 99+, làm sao tôi biết được các bạn đăng gì". "Trạm P, tôi đã không xem nó mấy năm rồi." Chúng tôi có thể chơi cùng nhau và hầu hết đều bằng tuổi nhau. Lực lượng chính của nhóm người tụ tập cùng nhau ăn vặt đêm nay thực ra sinh vào những năm 1990, độ tuổi từ 24 đến 34. Một số người trong số họ hiện đã lập gia đình và có con. Khi p-site lần đầu tiên trở nên phổ biến cách đây mười năm, họ vẫn là đối tượng sử dụng chính của p-site. Đừng nói cho tôi biết bạn có muốn xem hay không, hãy chú ý trước. Có người còn phát hiện ra một điểm mù: "Video tham quan cửa hàng này chưa được phát nhiều, hình như mới ra mắt được mười tiếng. Chúng ta có phải là làn sóng khách hàng đầu tiên đến sau khi xem video không?" Chẳng trách trong cửa hàng không có nhiều khách hàng. Li Xiaohui thấy rằng một số thực khách của cô đang chú ý đến Xiao Chi, người chưa no. Suy nghĩ một hồi, cuối cùng cô cũng lấy điện thoại ra bấm "Theo dõi" cho cô. Ồ, bỏ vào một đồng xu khác, bỏ vào hai. ...Ông chủ Xu của Cừu Quỷ Ngưu dạo này thực sự khá lo lắng. Hồi hộp nhưng cũng có chút háo hức và phấn khích. Vì ở cửa hàng của anh có chuyên gia ẩm thực đến tham quan cửa hàng và quay video. Sau khi hỏi tài khoản chính thức và ID tài khoản video, anh lặng lẽ theo dõi các tài khoản chính thức của Tiểu Chi's Not Eaten và Xiao Chi's Gourmet Eat, sau đó bắt đầu kiểm tra cập nhật video của cô ấy hàng ngày. Video có bị cắt không? Hay bạn đang nói về những dòng tweet bạn đã viết? Mất bao lâu để làm ra vật liệu, một tuần? Hay một tháng? Lo lắng quá! Thậm chí vợ anh còn nghe tin có người ghé cửa hàng nên không ở lại quê nữa. Cô mua vé sớm rồi vội vã quay về. Để rồi mỗi ngày, cô đều hy vọng cửa hàng của mình sẽ trở nên nổi tiếng. Bốn ngày sau, cuối cùng anh cũng nhìn thấy các dòng tweet và video từ cửa hàng của mình. Sau đó vợ tôi cười nhạo tôi: “Hahaha, anh nhờ người mã hóa cho anh, bây giờ thì không sao, anh là người mặc đồ đen”.

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:18:15*