
### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 155 Trang 155

---

### Nội dung | Nội dung

Đúng lúc này, thanh tin nhắn của điện thoại di động lần đầu tiên xuất hiện sau một tuần. [Ứng dụng đăng ký món ăn của người nổi tiếng đã được cập nhật. Vui lòng nhấp vào APP để xem nội dung phiên bản mới. 】 "Hả?" Chương 141 "Nào, để tôi xem APP mất một tuần mới cập nhật đã thêm vào những tính năng mới nào." Sau đó, He Mingchi nhấp vào APP. Nhìn thoáng qua, giao diện đã thay đổi. Kích thước phông chữ lớn hơn và hướng dẫn cũng như điều hướng phía dưới rõ ràng hơn. Ngoài ra còn có một robot nhỏ thông minh màu đen trắng trông giống như một con thú cưng trên máy tính để bàn ở góc trên bên phải của APP. Nó trông giống như một con gấu trúc béo. Bạn có thể kéo nó đến bất kỳ đâu trên trang sau khi nhấn và giữ. "Đây là cái gì?" Anh Qichi tò mò dùng tay chọc vào nó. Sau một khắc, gấu trúc béo lại lăn lộn trên màn hình: "Đừng chọc ta, ta ngứa quá." "Ồ? Đây là bối cảnh à?" Thấy gấu trúc béo có thể cử động, Hemichi tiếp tục chọc, hy vọng xem liệu anh chọc vào những nơi khác nhau có phản ứng khác hay không. Sau hơn chục cú chọc, mặt con gấu trúc béo sưng lên và đỏ bừng, vẻ mặt cáu kỉnh, giậm chân không ngừng: “Đừng gây rắc rối nữa, tôi sắp nổi giận rồi!” "Được rồi." Sau đó, He Qichi đã từ bỏ ý định chọc nó lần nữa, "Có rất nhiều gấu trúc trong một lần cập nhật trong một tuần, ngoài việc dễ thương ra thì không có tác dụng gì khác à?" Kết quả là gấu trúc béo dường như đã nghe thấy lời cô nói. Sau khi điều chỉnh lại diện mạo của mình một chút, anh ấy lập tức bắt đầu giới thiệu bản thân. "Tôi là người quản lý APP đăng ký người nổi tiếng trên mạng ẩm thực, gọi tắt là Xiaomei. Ngoài việc dễ thương, Xiaomei còn chịu trách nhiệm về nhiều việc. Sau này nếu có thắc mắc gì, bạn có thể hỏi trực tiếp tôi. Bây giờ tôi sẽ giới thiệu cho bạn các tính năng mới của APP." "Điều đầu tiên cần cập nhật là chế độ bản đồ, nhấp vào đây." Xiaomei chỉ vào logo bản đồ ở cuối APP. He Chichi đi theo hướng Xiao Mei chỉ và mở chế độ bản đồ, và một bản đồ thu nhỏ về đất nước của anh xuất hiện trước mặt anh. Phần lớn diện tích trên bản đồ là màu trắng. Quảng Tây và Quảng Đông, những nơi mà He Cicchi đã từng đến thăm, hiện đang được thắp sáng màu xanh lục và bạn có thể thấy một ngôi sao màu vàng trên đó. Khi bạn bấm vào các ngôi sao thuộc Quảng Đông và Quảng Tây, bản đồ địa phương sẽ được phóng to. Bạn có thể thấy trên bản đồ địa phương, các thành phố mà He Chichi đã ghé thăm đều được đánh dấu màu xanh lam. Nếu bạn nhấp lại vào thành phố màu xanh lam, bản đồ sẽ lại được phóng to và các cửa hàng mà He Chichi đã ghé thăm sẽ được đánh dấu bằng các ngôi sao trên đó. Thật không may, màn hình điện thoại di động quá nhỏ nên các dấu vết trên bản đồ trông dày đặc và tên các cửa hàng xếp chồng lên nhau, khó nhìn rõ. May mắn thay, bạn có thể sử dụng cử chỉ thu phóng để phóng to bản đồ. Khi He Chichi dùng ngón tay vuốt trên màn hình điện thoại, cố gắng phóng to bản đồ lên kích thước phù hợp, Xiaomei dường như nhận ra nhu cầu của mình thông qua hành động. Hãy vẫy tay về phía cô ấy và chỉ vào biểu tượng diễn viên ở góc trên bên phải màn hình. "Nếu bạn cho rằng bản đồ quá nhỏ, bạn có thể chuyển APP sang màn hình lớn hơn." "Screencast? Tôi có thể truyền nó ở đâu?" Theo lời nhắc nhở của Tiểu Mai, Hạ Minh Trì bấm vào biểu tượng truyền hình trên màn hình, lập tức hiện ra hai lựa chọn - máy tính và máy tính bảng. Nghĩ rằng màn hình máy tính sẽ lớn hơn, He Chichi quyết định chọn một chiếc máy tính. Khoảnh khắc tiếp theo, APP đăng ký người ảnh hưởng thực phẩm sẽ nhảy trực tiếp vào máy tính và nhanh chóng thích ứng với kích thước của màn hình máy tính và chuyển sang chế độ ngang. Bản đồ trên màn hình lớn hơn và các biểu tượng đại diện cho các cửa hàng không còn chen chúc nhau nữa. Gấu trúc béo Xiaomei cũng được chiếu lên màn hình máy tính, khiến cô trông càng béo hơn. Nó không biết rằng He Yichi đang khen nó béo trong lòng, lại nằm trên màn hình khiến He Yichi bấm vào biểu tượng cửa hàng để xem chi tiết. He Chichi làm theo lời nhắc và dùng chuột bấm vào dấu hoa thị của cửa hàng có tên Sheep Demon Niu. Ngay lập tức, màn hình chuyển đến trang chuyên dụng của cửa hàng. Trang này chứa tên các món ngon mà He Chichi đã ăn trong cửa hàng, lịch sử đơn hàng mà cô ấy đã ăn cũng như tất cả những nhận xét và tác phẩm của cô ấy về món ăn trong cửa hàng. Bạn có thể thấy rõ mỗi tác phẩm thu hút bao nhiêu người xem (không phải số lượt xem được ghi trên các nền tảng khác mà là số người thực tế.), bao nhiêu người đến cửa hàng để chi tiêu, lượng tiêu thụ, v.v. "Nhìn đây!" Xiaomei ấn tay vào hộp danh sách công việc và ra hiệu cho He Chichi làm theo hướng dẫn. "Mỗi tác phẩm cũng đã được cập nhật nội dung phân tích dữ liệu." Sau đó He Chichi mới phát hiện ra rằng bên cạnh tiêu đề mỗi tác phẩm của mình đều có một đoạn bình luận ngắn màu đỏ từ APP. Ví dụ, có câu này bên cạnh loạt video Conghua mà He Chichi đăng trước đó: Lượng người xem có thể chấp nhận được, nhưng lượng người tiêu dùng thực tế trong cửa hàng lại ít. Dựa trên phân tích dữ liệu hiện có, nguyên nhân chính là do nhóm người dùng duyệt web ở xa cửa hàng. "Đây có phải là lý do?" He Chichi cầm hồ sơ công việc của mình lên và nhìn xuống từng bình luận của hệ thống. Điều đáng ngạc nhiên là cô phát hiện ra rằng trong số tất cả các tác phẩm của mình, nhà hàng Thái sơ khai nổi tiếng hơn chục năm nay vẫn ẩn chứa một món ăn như vậy? 》Tỷ lệ số lượng người xem so với số lượng người tiêu dùng thực sự là cao nhất. Những tác phẩm ra mắt trong dịp Tết Nguyên đán hiện vẫn đang mang lại thu nhập cho cô và hiệu ứng đuôi dài rất mạnh. Trước khi He Yichi có thể đọc kỹ phần đánh giá về các tác phẩm trước đây của mình, Xiaomei đã kéo He Yichi tiếp tục xem xét các tính năng mới trong chế độ bản đồ. Khi vào tỉnh, thành phố trên bản đồ lớn, một hàng tên món ăn lớn sẽ xuất hiện ở cuối màn hình. Nếu để ý kỹ hơn, bạn có thể thấy đó đều là những món ngon mà He Chichi đã từng nếm thử, chụp ảnh và nhận xét sau khi có APP. Sau khi click vào tên món ăn, bạn sẽ chuyển đến trang độc quyền của món ăn đó. Bên trái màn hình máy tính là bức ảnh do Zhang Hemichi chụp, cũng như đoạn phim và các thông tin khác. Bên phải màn hình là danh sách các cửa hàng, thể hiện những cửa hàng cô từng ghé qua có phục vụ món ăn này. Cuối cùng, He Michi cũng phát hiện ra nút chiếu ảnh ba chiều ở phía dưới màn hình. Tuy nhiên, nút vẫn có màu xám và không có phản hồi khi nhấn. Theo Xiaomei, nguồn điện APP hiện tại không đủ và không thể sử dụng hết một số chức năng. "Nội dung cập nhật cơ bản là xong! Các tính năng mới khác sẽ được mở khóa từ từ trong quá trình sử dụng. Tiếp theo, APP sẽ phát hành nhiệm vụ đầu tiên sau khi cập nhật!" [Nhiệm vụ hướng dẫn 1: Nếu một người self-media trưởng thành muốn bắt đầu học cách tự nhận quảng cáo, vui lòng đính kèm thông tin liên hệ email của bạn vào phần giới thiệu của tất cả các tài khoản self-media. Phần thưởng nhiệm vụ: Mở khóa chức năng nhận dạng đánh giá sai của từng nền tảng. ] Khi He Chichi nhìn thấy phần mô tả nhiệm vụ, trái tim anh ấy lỡ nhịp. "Nhận quảng cáo? Bạn không thể sử dụng ảnh hưởng của mình trong trung tâm thương mại uy tín để nhận quảng cáo sao?" Cô nhanh chóng bấm vào trung tâm thương mại uy tín vì sợ quảng cáo trong trung tâm thương mại sẽ bị gỡ bỏ. Trước khi hệ thống được cập nhật, cô cũng đã để mắt tới chiếc máy rửa chén bên trong. Sau khi vào trung tâm thương mại, cô phát hiện các loại quảng cáo vẫn còn nguyên. Thậm chí sau một tuần, vẫn có một số sản phẩm mới. Bây giờ He Chichi bối rối: "Nếu tôi có thể đổi sức ảnh hưởng của mình để quảng cáo trong trung tâm thương mại, tại sao tôi lại phải nhận lời quảng cáo?" Tiểu Mỹ cười thần bí, không nói gì. Nghĩ rằng việc thêm địa chỉ email của bạn vào hồ sơ sẽ dễ dàng, He Cunchi không phải lo lắng quá nhiều và đã sửa đổi hồ sơ thành công chỉ sau vài phút. APP không làm chậm tiến độ nhiệm vụ và lời nhắc hoàn thành nhiệm vụ sẽ bật lên ngay lập tức. Sau đó, một dấu nhắc bật lên. [Chức năng nhận dạng đánh giá giả sẽ khả dụng sau 9:00 sáng mai. ]... Bang - Lúc 8h30 sáng hôm sau, He Qichi bị đánh thức bởi tiếng người thuê nhà bên cạnh đóng cửa lại. Vấn đề cũ của những căn hộ cải tạo ở làng đô thị là khả năng cách âm không được tốt cho lắm. Đêm qua, khi cô đang xem các bài đánh giá và dữ liệu khác nhau về các tác phẩm trước đây của mình trên APP, cô đã vô tình ngủ quên. Sờ tay vào điện thoại, anh thấy thời gian vẫn chưa đến 9 giờ. Hạ Xuyên Trì nằm trên giường một lát, đứng dậy tắm rửa, làm bữa sáng - bánh mì nướng. Sau 9 giờ, cô lại mở Niche Dianping, Xiaozishu, Douyin và các nền tảng khác. Khi kiểm tra các bài đánh giá thực phẩm khác nhau, cô nhận thấy rằng nội dung của từng nền tảng thực sự đã thay đổi. Bên cạnh một số bình luận, sẽ có những chú thích văn bản nhỏ tương tự như chú thích từ các ứng dụng đăng ký người ảnh hưởng đến thực phẩm, chẳng hạn như đánh giá gian lận và giả mạo. Điều tuyệt vời hơn nữa là có hai loại xếp hạng cho các bài đánh giá thích hợp. Một là xếp hạng ban đầu của đánh giá và hai là xếp hạng thực sau khi lọc các đánh giá không đúng sự thật bằng APP. "Chức năng này rất dễ sử dụng! Nó có thể giúp bạn tiết kiệm thời gian lọc ra những đánh giá sai khi tìm kiếm cửa hàng thực phẩm trực tuyến trong tương lai." He Qichi, người đã có được chức năng mới, cầm điện thoại di động của mình đi lang thang khắp các nền tảng khác nhau để lướt web và xem các bài đánh giá về món ăn khác nhau. "Ồ, đây thực ra là đồ giả. Trước đây tôi thậm chí còn không nhận ra." "Hả? Đây thực sự là một bài đánh giá thực sự? Chà, trước đây tôi thậm chí còn không để ý đến nó..." Ngay khi He Michi đang giận dữ lướt qua các bài đánh giá và quên mất mọi thứ khác, một email mới đã xuất hiện trong địa chỉ email mà cô ấy đã đặt trong hồ sơ của mỗi nền tảng ngày hôm qua. ...Điều rất quan trọng đối với người tự truyền thông là có được quyền tiếp cận quảng cáo và liên hệ với nhiều nhà tài trợ khác nhau. Để giúp các blogger kiếm tiền dễ dàng hơn, một số nền tảng tự truyền thông thậm chí còn có các trang web nhận đơn đặt hàng chuyên dụng của riêng họ. Chỉ cần chủ sở hữu duy nhất đăng ký tài khoản, họ có thể xem báo giá của các blogger trên các nền tảng chính và dữ liệu công việc của mọi người, v.v., điều này tạo điều kiện thuận lợi cho giao dịch. Nhiều chủ sở hữu độc thân cảm thấy khó khăn khi giao dịch qua nền tảng và đôi khi liên hệ trực tiếp với các blogger qua email. Email là một điều tốt. Cư dân mạng Trung Quốc thực sự không sử dụng email nhiều ngoại trừ nhu cầu công việc. Người hâm mộ qua đường nhiều nhất chỉ có thể gửi tin nhắn riêng tư và hiếm khi gửi tin nhắn cụ thể vào email, vì vậy việc sử dụng email làm phương thức liên hệ có thể lọc ra rất nhiều tin nhắn tương đối không quan trọng. Hầu hết những người tự truyền thông không có trang chủ khác và kiếm tiền bằng cách nhận đơn đặt hàng sẽ đặt hộp thư của họ trực tuyến để không bỏ lỡ tin tức từ các nhà tài trợ. Cỏ không ở gần trong tầm tay. Cô thậm chí còn không nghĩ về điều đó. Cho đến khi Xiaomei của cô xuất hiện để nhắc nhở cô rằng với tư cách là một người tự truyền thông, cô phải luôn nhớ kiểm tra email của mình. "À? Tôi mới để thông tin liên lạc của mình vào hồ sơ ngày hôm qua, nên lẽ ra tôi không nên nhận email mới sớm như vậy, phải không?" He Niuchi lo lắng đi đến hộp thư và tìm thấy mục tiêu của mình giữa một đống email rác.

---
*Thời gian thế hệ: 24-11-2025 10:19:54*