
### 标题 | Title

第8章 第8页

---

### 内容 | Content

南久转过身走去小板凳时，还顺便踢了脚咸菜缸。宋霆听见动静回过头来，见她气呼呼的样子，问了句：“哪个惹你了？”“爷爷。”南久昂着细脖子，控诉道，“孙子一来，你瞧他亲的。平时拄个拐杖，弄得自己腿脚不好的样子，孙子来了包治百病，这会儿腿也不疼了，抱着孙子不撒手。我还看见他给小凯拿红包了，不过年不过节的，为什么要给红包？我也是我爸生的，他怎么没给我红包？你说这是不是偏心，我看这不止偏心，是重男轻女。我还以为他跟我爸不一样，现在看来，都一个样。家里跟有皇位要继承似的，那么稀罕儿子，当初把我生出来干吗......”宋霆切好菜，起锅烧油，放入翻炒，加上调味料，再到出锅盛盘，南久的声音依旧没停下来，小嘴巴巴个不停，还上升到男女比例失调层面。宋霆余光略斜，瞥见南久缩在小板凳上委屈的模样，眼角不易察觉地弯了起来。说到底不过是见到爷爷待孙子亲热，吃醋而已，又不表达出来，躲来厨房偷偷难过。“你有没有想过......”宋霆关掉油烟机，回过身靠在灶台边上。南久抬眼望着他：“想过什么？”“这次是你弟弟第一回
登门，于情于理，给个红包也是应当的。要论付出，你爷爷花在你身上的费用比那个红包厚多了吧？总不能你弟弟大老远来一趟，你爷爷爱搭不理，只拉着你讲话，这难道叫一碗水端平？”宋霆一番话抚平了南久心头揪起的褶皱，闷在胸腔间的那股戾气渐渐压了下去。尽管她并不乐意见到爷爷对小凯的那副亲热劲儿，但心里头又不得不承认，爷爷疼孙子是理所当然的事。她再不痛快，也只能憋着。在家里，这样的情形每天都会上演。廖虹是小凯亲妈，南振东顾及小凯年幼，一家人都会以小凯为中心。南久无论产生何种情绪都会被说成不懂事，为了所谓的懂事，她只能憋着，长此以往，早就憋成忍者神龟。对父母的期待也在一次次冷落中消磨殆尽，久而久之，就无所谓了。爷爷的举动还会让她产生情绪，是因为在爷爷这里，可以得到更多的偏爱。然而这份偏爱，本来就不是南久独有的，不过是因为她和其他小辈没有同时待在爷爷身边而已。爷爷可以偏爱她，当然也可以偏爱其他孙子孙女。南久收起委屈，转身去洗了把脸。再出来时，脸上又挂上了那副无所谓的表情，仿佛刚才的控诉者不是她。宋霆见她跟没事人一样，把盘子递给她：“端过去，吃饭。”南振东见过宋霆两回，都是来去匆匆打了声招呼。这回难得得空，说要跟宋霆好好喝一杯。宋霆去买了两瓶白酒回来，席间，两人推杯换盏，拉起家常。南振东大多时候都是在数落南久，说自己女儿怎么不让人省心，不好管教，主意大，不听人话。南久似乎是麻木了，对于爸爸的数落没有表现出任何反应，只是低着头吃饭。南老爷子瞄了南久一眼，对南振东开口道：“少说两句，这么大的姑娘了。”“有什么关系，我又没在外人面前说，小宋是自己人。”南振东几杯酒下肚，说话愈发絮叨。宋霆面上挂着淡笑，说起了另一件事：“前阵子我进山，山下面盖了好几家民宿。有几个住在民宿里的小孩不认识水稻，在田地玩的时候踩毁了一大片。”“现在小孩哪认识水稻是什么？”南振东夹了一筷子芦笋放进嘴里。宋霆端起酒杯，黑色瞳仁镶在深邃的眉骨之间，眸光耐人寻味：“是啊，孩子小没接触过，大人总归是知道的......”“子不教、父之过”。大人要是肯教，小孩怎么会平白毁了庄稼。只是这后半句话，宋霆没有说出口，点到即止。南老爷子显然听出了话中的意思，挑起眼皮瞥向自家儿子。南振东不知道有没有回过味来。南久以阅读理解满分的优势，听出宋霆在帮她说话，虽然说得过于委婉了。作者有话说：----------------------又要进入小久人生的下一个阶段了，明天见。本章掉落随机红包第7章
Chapter
7
高二至大二小凯认床，睡不好就闹觉，吃完饭就霸占了南久的床。南久不愿带他睡，干脆自己在外头打了地铺。南振东喝醉了，躺在南老爷子的躺椅上呼声震天。南久听着烦躁，躺下后又坐了起来，摇了摇他：“爸，你能不能回房睡，爸......”南振东抬手抓了抓肚皮，眼皮儿都没睁一下。窗户外面传来争吵声，南久推开悬窗，听见李崇光鬼喊鬼叫的声音。他家住在茶馆斜对面，抬头就能瞧见李崇光爸爸站在窗帘边上的身影。“整天待在家不学无术，也不知道找个班上。年底之前把驾照给我考出来，跟你表哥去跑大货......”争吵声还在持续，南久的思绪却飘了回来。柳茵工作了，李崇光游手好闲，从前在巷子里认识的小伙伴大多都已经不再读书。她深陷的迷途，不过是长久凝视深渊，忽略了自己头顶，正骄阳高悬。宋霆洗完澡下来，扛起南振东回了房，将他安顿在床上。出来时，宋霆轻声带上屋门。南久趴在窗台上，盯着从悬窗滑落的雨滴发呆。“睡不着？”宋霆路过她身边，问了句。“现在都八月份了。”“八月份怎么了？”宋霆走去倒了杯水，端起喝了口。“你听过2012世界末日吗？”“没有。”“那是玛雅人预言的，说是今年12月21号地球会发生重大灾难。”“地球哪天没发生灾难？”宋霆放下水杯，问她，“你喝水吗？”“给我倒点。”南久转过头，接着道，“是足以毁灭人类的灾难，就像是白垩纪恐龙灭绝。听说外国那边好多人已经在做准备了，要是真的，我们岂不是只有四个月能活？”宋霆将水杯递给她：“你少逛点乱七八糟的论坛。”“你不信？要是真的，我们就是最后一次见面了。”宋霆嘴角轻撇：“说得好像你多想见到我一样。”“那倒不是。”南久灌下一大口水，又将水杯塞还给他，“你怕吗？”“灭的又不是我一个人，黄泉路上这么多人作伴，有什么好怕的？”宋霆见南久没有睡意，替她拿着水杯，靠在窗台边，有一搭没一搭地跟她聊着。宋霆和南振东一人喝了一瓶白酒。南振东倒下了，宋霆依然面色如常。他站在离南久一步开外的地方，身上的酒味似有若无地飘来，并不难闻，兴许是他洗过澡的缘故，酒气掺杂着沐浴露的味道，融合成一种特殊的酒香。“你呢？四个月能活命，回去打算干点什么惊天动地的事？”宋霆语气里藏着调侃的意味。南久托着腮，望着窗外滴滴答答的水珠，愁容满面：“不知道，四个月太短了，毕业证都来不及拿。”“那就好好把高中读完。”这是宋霆留给她的最后一句话。南久转过视线，盯着宋霆离开的背影，思绪也跟着他的身影不断盘旋。那晚，她和宋霆吃夜宵时聊起早恋，她反呛宋霆“你没早恋过？”，宋霆回“没有”。她当他在小辈面前装正经，现在才反应过来，他恐怕真没机会像一般少年一样肆意生长。他的十七岁，是黏腻的触感、浑浊的视觉、腐臭的气味和狰狞的家。宋霆的身影消失在楼梯上，南久收回视线，伸出手去接从悬窗上滴落的雨水。她的十七岁，掌心是未被沾染的雨滴，宁静安逸的街道无限延伸着，空气里弥漫着泥土的甘冽，带着万物萌发的气息。......南振东订的是第二天上午的火车票，南久前一天打地铺没睡好，早上起晚了，来不及吃早饭便跑去跟爷爷道别。南老爷子摇着那把蒲葵扇，眼睛半眯：“明年你还有场硬仗要打，心里得有点数，靠旁人总归不如靠自己。待会你宋叔开车送你们去车站。”“知道了。”南久转过身去，没两步又折返回来，“初一那年我在路上碰见宋霆，他是出去找我的？”“你爸来电话，说你跑不见了，担心你到我这儿来。我又不确定你是不是真找来，他那时候是打算开车往酆市走，一路寻你去。”铜壶嘴冒着烟，茶汤翻腾，热气氤氲，磨得油亮的茶桌被窗外透进的光罩着。踏出茶馆，陈年老茶甘润的气息被甩在身后。提起行李，这一回，南久没再犹豫。宋霆将车子停在巷口，下去买了两块热腾腾的桂花糕，敲了敲南久那半边车窗，把桂花糕递给她。南久将手伸向窗户，接过桂花糕，与他的指骨不经意相触，细微却又无法忽视的触感从指尖直抵心脏。她抬起视线，目光凝在他的眉眼间。宋霆没有看她，收回手，坐到前排。车子往车站行驶，南久和小凯坐在后排，南振东坐在副驾驶。一路上，小凯吵个不停，扭过来动过去。南久沉默不语，身体贴着车门，扭头看着南城的街景。遇上红灯，车子缓慢停了下来，宋霆透过后视镜瞥了眼后排。南久察觉到什么，目光从窗外转到车内。倒视镜里，两双眼睛毫无预兆地对上，眼神短暂地触碰、探究。绿灯亮起，他看向前方，她的视线就此错开。

---
*生成时间: 2025-12-05 12:22:13*
