
### 标题 | Title

第9章 第9页

---

### 内容 | Content

快到车站，小凯吵着要拉粑粑。车子刚停下，南振东就抱着小凯去找厕所了，将行李包丢给南久。宋霆下车打开后备箱，从里面拿出一个袋子，交到南久手中：“你爷爷给你的。”南久接过袋子问：“什么东西？”“你上车看吧，回去要是遇到什么困难就打电话回来。”南久身上大包小包，没手翻看，道了声别，匆匆走进站。上了火车，找到位置放下行李。南久翻开那个袋子，里面是一个封装严实的盒子，盒子打开，一台崭新的笔记本电脑映入眼帘。......南久有了笔记本后，不再留恋网吧。曾经非玩不可的游戏，玩了一阵子，也就那样搁置了。2012年年底，世界末日没有降临，网上又出现了新的言论，说是原来待的时空已经毁灭了，全人类不过是搬移到了新的平行时空。这怎么不算是全人类的重生呢？南久拿掉了脐环和耳钉，不再没事跑去跟人斗舞。大多数周末，她都独自待在宿舍与题海为伴。她偶尔会想起宋霆，想起他糟糕的原生家庭和惨烈的过去。每当这时，他沉寂的眼神就会荡进她的脑海中，如亘古的寂静之地短暂地占据着她的思绪。南久不知道宋霆后来有没有遇到合适的相亲对象。有几次与爷爷通电话，南久都想问一问，话到嘴边最终没有说出口。枯燥的日子在日复一日里仓促翻过。南久平稳发挥，考上了心仪的大学。想当初为了争取进单位的名额，南振东和南久叔叔闹得不大愉快。如今南久叔叔朝不保夕的小生意有了起色。本以为旱涝保收的单位，效益却不断下滑，工资延迟发放后，南振东已经第三个月没拿到工资了。录取通知书寄到了学校，南久一大早就兴奋地跑去学校，拿着大学录取通知书，面露喜色地打开家门。廖虹暴躁的嗓音从房间里传到门口：“你还好意思跟我要钱买烟？我供儿子读书还要供你那个前妻生的赔钱货。以后我儿子我养，你女儿你自己想办法。”南久攥着录取通知书，悄无声息地将家门重新关上。她坐在楼栋里，天色由明转暗，路灯亮了，昏黄的光照进楼栋，她翻开录取通知书，里面夹着的缴费通知单掉了出来。南久弯腰捡起缴费单，重新夹进录取通知书里，下楼坐上公交车。亲妈郭文惠住在城市的另一端，小区有假山有喷泉，物业将环境维持得不错。南久徘徊在小区门口，不时朝小区里张望。郭文惠穿着拖鞋、手拿一个红色皮夹走出小区。南久将大学录取通知书递到妈妈手中。郭文惠看了又看，喜上眉梢：“真给妈争气，你爸知道了吗？”南久低下头去，碾着脚底的石子：“还没说，我爸单位出了事，几个月没发工资了。”郭文惠脸上的神色由喜转忧。ATM机前，郭文惠将银行卡插进去，输入金额。南久靠在一边，瞥了眼卡里余额。取完钱后，郭文惠卡上就剩下小几百。她回身将钱交到南久手中：“你拿好，你爸回头要是给你学费，这钱你就留着开学用。”南久紧紧握着那沓钱，点点头，始终没有抬眼看妈妈。小妹是郭文惠高龄生下来的，出生后体质弱，郭文惠没上过班，专心在家带她。家里的经济来源都靠后爸。半路夫妻隔层纱，结婚后，后爸没把工资卡上交，每个月的开销，郭文惠只能伸手问丈夫要。她住的这个小区瞧着高档，房本上没有郭文惠的名字。“我也就这么多钱，还不能让你冯叔叔知道。以后这些事，尽量找你爸商量。”南久听出了妈妈的意思，以后的学费她不会再承担。郭文惠的处境南久看在眼里，她没有怨妈妈，从书包里拿出给小妹买的沙画递给郭文惠，转身上了公交车。大一刚入校，南久就加入了街舞社。社里的活动只要有钱拿，总能瞧见她的身影。课余时间，她挂靠了好几家舞房，做代课老师。家长选老师要看背景、看证书。南久又跟着舞社到处打比赛、积累经验。南振东没有提过学费的事，默认学费由她妈出，他就不闻不问了。他从单位下来了，跑去私人老板那打工，想起来就给南久几百块生活费，想不起来，几个月都没个电话。渐渐地，南久也不怎么跟家里联系了。大一暑假，她往返于各个舞房之间。隔着大半个酆市，她顶着38度的天气满城跑。暑期约课人多，舞房挤得要站不下，空调基本没什么效果，一节课下来，内衣都湿透，真正拿到她手里不过几十块代课费。饶是这样，她也不敢歇下来。学费就是一把悬在她头顶的达摩克利斯之剑，鞭打着她像个陀螺，不停旋转。那台笔记本跟随南久从高中到大学，南久用它剪视频、做简历、查资料，唯独玩游戏的时间越来越少。大二的时候，南久在舞房混得小有名气，慕名来预约她课的学员越来越多。星耀提出跟她签约，课时费可以有所上涨，不过她不能再跑去其他舞房代课。星耀是酆市规模最大的机构，曾经能去星耀代课，还是趁着一个资历深的老师出国，南久才有机会排上号。能与星耀签约对南久来说，无疑是求之不得的事。权衡利弊之下，南久签下了她人生中的第一份合同。她在星耀代课大半年，直至签约那天，才和星耀的大老板林颂耀说上话，他是个不折不扣的海归富二代。林颂耀第一次见南久，戴着大牌墨镜翘着腿打电话。南久足足等了他十几分钟，他才挂了电话，拿起南久的简历扫了眼：“还在上学？”“大二。”南久回他。林颂耀脸上没有多余的表情，翻出手机放在南久面前：“加我微信，后面有事线上沟通。”南久拿出手机时，林颂耀瞧着那部老式机，脸上闪过一丝诧异。签约过后，南久每周的上课时间固定下来。除此之外，别的老师有事请假，都是她顶上。排课老师觉得南久好说话，总找她帮忙，殊不知她是缺钱。如此连轴转，大二暑假前，南久伤到了腰。医生说她需要休养，短期内不能再跳舞。晚上，南久躺在宿舍床上，疼得翻来覆去。她拿出手机，将自己的情况告诉林颂耀。她需要请假，同时希望能保住这份工作。林颂耀是凌晨回的信息，信息内容简短，让南久恢复了再去。眼看就要放假了，暑假不能去舞房，下学期的学费就没有着落。走投无路之下，南久拨通了爷爷的电话，问南老爷子借钱。南久随爸爸离开帽儿巷后，一走几年没回去看他，电话一来就要借钱，南老爷子冷哼出声，问她要钱干吗？南久说她最近闪了腰，没法去舞房打工，需要钱交学费。南老爷子让她回茶馆替他干活，干得好他出钱替她交学费，就当发工资，不用她还。南久一听还有这等好事，当即定了火车票。作者有话说：----------------------新篇章开启。本章掉落随机红包，不需要领取，留评论会随机掉落在评论上的。第8章
Chapter
8
大二那年再见到宋霆是在站前广场，他依然没怎么变。黑色短袖开衫配上一条米色休闲裤，气质冷峻，跟那年送她走时的模样差不多。南久每一次回来却都像换了个人。白色背心贴在身上，腰间扎了件红色格子衫，牛仔短裤露出纤直的长腿。走出火车站时，一头白金色的长发迎着骄阳随风而起，连头发丝都耀着金光。宋霆在人群中一眼瞧见了她，接过她手中的行李箱，打了声招呼：“坐这么长时间腰疼吗？”“我爷爷跟你说了？”“嗯，先上车。”南久的目光移向宋霆身后的SUV，绕到车子后面瞅了瞅，调侃道：“宋叔，你这是发财了？”宋霆将行李放进后备箱，目光从她脸上拂过。这还是她第一次正儿八经喊他。上了车，宋霆拿了个软垫靠在南久腰后。南久从学长那里接手了学校的街舞社，虽然提前回了帽儿巷，社里的大小事情还得她安排对接。宋霆本想问问她的腰伤，南久一直低着头，信息发了一路。车子平稳行驶，偶尔，南久掀开眼睫，透过前挡玻璃的反射悄然瞄向宋霆。他头发比从前短了些，褪去几分锋芒，显得更加深沉难测。车子转弯时，他手臂的线条隐约绷紧，动作流畅而稳定。红灯亮起，他停下车子。南久收回视线，继续发信息。车子停在茶馆门口，南久跑下车、冲进茶馆喊爷爷。那一头飘逸的浅发在南老爷子眼中仿若金毛狮王。他皱眉拽起一簇头发，数落她：“年纪轻轻弄得满头白头发，像个什么样子？”“这叫漂染，你不懂。”南久见茶桌上摆着切好的西瓜，抽开椅子拿过西瓜啃了起来。宋霆将她的行李提下车，送进屋里。“我在电话里都没说你，要钱的时候想到我了，平时就打几个电话，放假也不知道回来看看我。”

---
*生成时间: 2025-12-05 12:22:14*
