
### 标题 | Title

第5章 第5页

---

### 内容 | Content

宋霆见她骂完了，出声问道：“饿不饿？”“......嗯？”南久还没从怨气中抽离出来，脑袋宕机了两秒，不经思考回他，“有点。”“走吧，吃东西去。”宋霆转身在前面带路，顺手拿出电话打给南老爷子，告诉他找到南久了，带她吃个夜宵就回去。南久落后两步，望着宋霆若无其事的背影，对于他如此稳定的情绪感到不可思议。她话说得已经够难听了，他脸上不仅没有怒气，更没有把自己摆在长辈的位置教训她，竟然还要带她去吃东西。南久忽然觉得宋霆这人......有些奇特。两人之间的氛围略显尴尬，或者说只有南久感觉到尴尬，宋霆倒是神情自若。他跟南老爷子通完电话，快要拐出巷子时，忽而开了口：“那年，我开车是出去找你的。”他走出巷子，跟排挡老板招了下手，过去拿菜单。南久愣在巷子口，心底悄然裂开一道豁口，各种情绪渗进去，五味杂陈。宋霆回头招呼南久过去坐。南久别别扭扭地挪到桌子跟前，那股子尴尬的氛围变得更加浓烈，不是拳头打在棉花上，而是根本没有那团棉花，她像傻子，打了记空拳。大火炒出锅气后，南久瞧着一盘盘端上来的硬菜，对宋霆说：“你怎么点这么多？我在网吧吃过了。”宋霆掀了眼皮，掠着她：“我没吃。”“......”南久乖乖闭麦。嘴上说着吃过的南久，拿起筷子后，吃的不比宋霆少。吃饭时，她的眼神无意间瞟到宋霆的胳膊，几道明显的指甲印，渗出了血痕。让她拉下脸道歉是不可能的，她索性端着碗将身子侧到另一边，装作没看见。宋霆见她不吭声，挑起话头：“听说你早恋了？”“多稀奇？”南久转过视线，“你没早恋过？”“没有。”宋霆抬手让老板上碗饭。“说给鬼听，那你上学都干吗？好好学习，天天向上？你瞧着不像好学生。”宋霆低头夹菜，笑而不语。“谁跟你讲我早恋的？我爷爷？他知道什么，还不是我爸跟他讲的。别人说什么我爸都信，就是从来不问我有没有，总是这样。”老板刚把一碗饭端上桌，南久顺手接过，愤世嫉俗地将大米饭扒拉进嘴里。宋霆只有让老板再上一碗。“你现在这个年龄，考虑这些没有未来的事，不如想想以后的出路。”“搞笑，谁说一定要有未来？我这个年龄的人，不都是玩玩。谈个对象就必须结婚生娃？那不是亏大了？”宋霆对南久这番任意而为的生活态度没有发表任何言论，他转而问道：“你这几年住在你爸家？”“托你的福，这些年我都是住校。”南久回完这句就没再说话了，她低头将米饭大口塞进嘴里，用力咀嚼。室友们每天盼着周五回家，她没有盼头，一直没有盼头。跟她同宿舍的几个姑娘，衣服都是周五带回家洗。只有她，冬天零下七度，站在灌满冷风的走廊，搓着脏衣服，手像被冰碴儿扎穿，冻到没有知觉。她不会跟人说这些，没有人问过，也没有人会在意。亦如此时此刻，她只是将这些不太美好的记忆连通米饭一起嚼烂，咽进肚子里。回到茶馆，茶堂依然亮着灯，南老爷子坐在茶桌前，把玩着新收的茶宠。宋霆回来后，径直去收拾茶叶了。南久鬼鬼祟祟地贴着门，试图溜回房。“过来。”南老爷子将茶宠磕在茶盘上，沉着声道。南老爷子这辈子混迹于三教九流，活到这把岁数，身上多少带着江湖匪气。虽然老爷子很少凶南久，但他一旦拉下脸来，南久不敢忤逆。她垂着脑袋走到南老爷子跟前。老爷子用拐杖戳了戳地：“明天开始，设立门禁，晚上不许出门。”南久嘴皮子没动，声音咕哝地关在喉咙里。南老爷子提高嗓门：“要说什么就张开嘴巴大声说，少在背地里骂我。”“我没骂你，我是说不出去也行，你给我买台电脑。”南老爷子冲她横眉瞪眼：“想买找你爸去，你还不如做梦来得快。”宋霆扛着茶叶往茶柜里头走，南老爷子眼珠子一转，瞥见宋霆胳膊上那一道道血痕，气得抄起拐杖就甩在南久小腿上。南老爷子经常拿拐杖吓唬南久，但没有一次用过力道，这次是真把南久打疼了。她惨叫一声，扶着桌脚，单腿站立，瞪着眼：“你打我干吗？”“你说我打你干吗？你宋叔从山上回来，一口水没喝上嘴就跑出去找你，你干什么了？”“他喝上了，网吧老板给他喝的。”南久声音越说越小。南老爷子见她顶嘴，撑着拐杖站起身，头发气得竖了起来，举起拐杖还想给她来一下。宋霆不知什么时候折返回来，弯下腰收拾茶盘上散落的茶宠，身影恰好挡在南老爷子和南久中间。南久瑟缩在桌角。宋霆歪了下脖子，用眼神示意她回房。南久赶忙转身，一瘸一拐跑回了屋子。南老爷子一屁股坐回去，拐杖重重戳在地上：“你袒护她也没用，她不念你一句好。”宋霆重新低下头，拿起茶宠：“她还小。”南久扒着门听了半晌，直到南老爷子回了房，她才拿起衣服上楼洗澡。南老爷子敞着屋门，听见南久洗完澡下楼的脚步声，声音从屋门里传了出来：“腿还疼吗？”南久脚步顿了下，嗓音里带着气：“疼死了，瘸了。”“瘸了好，不乱跑。”“咚咚咚”，南久将脚步踏得脆响。虽说南老爷子当着南久的面，驳了她买电脑的心思，第二日得空还是向宋霆打听电脑要多少钱。在听说要好几千后，南老爷子权当没打听过。南久虽然晚上不能出门，白天还是可以溜出去玩的。但很快，让她出门的源头就被掐断了。自打那天以后，帽儿巷周围的几家网吧南久都去不成了，网管和前台看见她就把她劝走。就连那个整天说自己在这一带混得多好的李崇光也突然隐身了，不再喊她出门。这很难不让南久怀疑这些蹊跷和宋霆脱不开干系。南久下午吹着小曲出门，二十分钟后就黑着脸回来了。彼时，宋霆正站在茶桌前招呼客人。南久耷着脸，靠在柱子上等了好一会儿，才逮着他空闲下来，趁他往柜台走的档口，凑上前质问他：“你让我出不了门的？”宋霆脚步没停，连眼神都没有给她：“我拿绳子拴着你了？”“你少装蒜，是不是你干的？”宋霆低头瞥了眼她的腿，轻飘飘地问了句：“不疼了？”他没否认，反而揶揄了她一句。南久被气得不轻，她那次什么难听的话都说了个遍，戳着宋霆的身份反复指责他没有资格管她。他那晚瞧着好脾气，没动怒、没挂脸，转头就用最有力的回击将她管得更严了。爷爷总说茶馆就是个复杂的江湖，宋霆能将茶馆打理好，没点手腕是办不到的。南久跟宋霆鲜少有独处的机会，即便有，宋霆通常寡言少语，她就没见宋霆对哪个茶客巧舌如簧。因此，南久认为爷爷对宋霆的评价就是夸大其词。如今来看，爷爷的评价还是具有一定参考意义的。南久因为那晚误伤宋霆产生的一丢丢愧意，转眼就因为这件事磨灭干净了，不仅这样，她还对宋霆恨得牙痒。然而上有政策，下有对策。南久在消停两天过后，又开始往外跑了。李崇光忌惮宋霆，柳茵可不知道这些事情，她反倒乐意南久来找她玩儿。南久见柳茵化着妆、穿着高跟鞋，羡慕道：“大学就是好，头发可以随便染，我计划高中一毕业就把头发染成紫色。”柳茵却道：“我读的是五年制大专，都毕业了。”南久没再说话，她以为柳茵还在读大学，未承想她都工作了。柳茵见她没接话，便道：“我中考考得算好的，我们班大多数人都去了技校，早进厂打工了。我现在这份收银的工作，多少同学都羡慕不来的。”柳茵打开电脑上的软件，播放起偶像剧。南久眼神盯着屏幕，心不在焉。她中考时，成绩在班上中不溜儿，就这样，她还是考上了一所不算差的高中。当年要是留下来，多半是转到柳茵她们学校借读，能不能考上高中得打个问号。她怨了爷爷几年，连同对宋霆都怀恨在心。却不知，他们给了她关于未来更多的选择权。柳茵如今在旁边老街的商场里做收银，收银这工作得两班倒。南久只有在她上早班那天，才能找她玩儿。她们早已不玩游戏机，通常窝在柳茵房间里追剧看综艺。每回南久去找柳茵，柳茵都会问她宋霆在不在店里。问的次数多了，南久不免察觉到一些异样。晚上吃饭的时候，南老爷子嘱咐南久：“明天茶馆来人，你穿周整点，少说话。”南久听笑了：“茶馆哪天不来人？我穿得怎么不周整了？”

---
*生成时间: 2025-12-05 12:22:09*
