
### 标题 | Title

第16章 第16页

---

### 内容 | Content

南老爷子盯着屏幕，目光逐渐浑浊，仿佛透过屏幕瞧见了自己匆忙的一生。他将手机递还给宋霆，阖上眼：“小久就要二十了，我还总把她当小孩看。”宋霆笑了笑，收起手机。南老爷子缓缓掀开眼皮，又瞧了眼站在门外头、不知道和谁打电话打得傻乐的南乔宇，长叹一声。......茶馆的手写账单会留存一段时间再销毁，南老爷子让南久把之前的账单整理出来。一早上，茶客络绎不绝。有老茶客盯着柜台里的南久，问宋霆：“那是南老的孙女？都这么大了？”宋霆回头瞧了她一眼。南久翘着腿坐在柜台里头翻账，橘色的挂脖背心勾勒出清晰的锁骨，肩线平直而流畅，皮肤泛着冷调，白金色侧编发蓬松地垂于肩头。他目光稍作停留，便又收回：“是啊，大姑娘了。”南老爷子路过柜台时，提了嘴：“你弄的那些东西我看了。”南久听闻，扬起下巴：“怎么样？”她瞟了眼远处摸鱼的南乔宇，眼里弥漫出笑意，“考虑把茶馆给我继承吗？”南老爷子拿眼斜她：“年龄不大，野心倒不小。”说完就走开了。在翻看历史账单的过程中，南久发现喝宋霆泡的茶是要额外给钱的。她抽出账单问一旁的吴婶：“咱们茶馆还有这项服务？”吴婶探头往账单上瞄了眼，回她：“宋店长是有高级证的。”南久听笑了：“什么高级证？有多高级？”“就是泡茶的证，他是正儿八经去考过试的。”南久明白过来：“高级茶艺师证书？”“对，好像是这个。不过他平时忙，除非熟人请他，或是招待人，一般情况下，他也没时间坐下来给人泡茶。”南久将那张账单收了起来，笑道：“统共就这几人，他是店长，我爷爷是老板，吴婶你是什么职位？内务总管？”吴婶摆着手说：“什么总管不总管的，我就是来打工的。”送了圈茶回来，吴婶擦擦手，拿南久打趣，“那你是什么干部？”南久握着一堆单据，不假思索地回：“CFO啊，首席财务官。”吴婶笑得开怀，她不懂这个官、那个官的，笑南久非要给自己安个官当。南久瞥向南乔宇：“他只能当渔夫。”吴婶没听明白：“为什么？”“只会摸鱼。”吴婶和南久齐齐盯着南乔宇笑。南乔宇转过视线，对南久比了个中指。中午过后，南老爷子见人流高峰过了，回房小憩一会儿。宋霆接到个电话，外出有事。为了防止他不在茶馆期间，俩小年轻又闹出什么幺蛾子，他把南乔宇叫走，跟他一起外出办事。他们走了没一会儿，茶馆来了三个男人。这三人坐下后眼神到处瞄，又抬起头盯着茶馆房梁望了一圈。吴婶拿茶单给他们。留着前刺的男人叫李玮，他叽里呱啦地对吴婶说外文，吴婶一脸茫然。南久坐在柜台里，抬起视线朝那边望了过去。随后，她走出柜台，顺势从吴婶手中接过茶单。三人的目光落在南久身上，来回打量，暗自使了个眼色。作者有话说：----------------------本章掉落随机红包第13章
Chapter
13（入V通知）
大……南久无视那些令她不适的视线，用英文介绍茶单内容。她在说话时，三人压根没认真听，低声说着什么。南久止住声音，站在茶桌边，等他们议论完。三人见她不再说话，停止了交谈。李玮开口用英文询问她多少钱？尽管李玮说着一口流利的英语，但他发音里惯用的口腔前部共鸣还是被南久的耳朵精准地捕捉到了。她扬起无懈可击的职业假笑：“既然都是中国人，那我也就没必要给你们翻译了。”她把茶单放在茶桌上，“看好了叫我。”李玮索性不再装假洋人，出声问：“你在这干一个月能拿多少钱？”南久下巴微扬，目光扫过几人。李玮的眼神毫不避讳地游走在南久的脖颈与锁骨间：“感不感兴趣换份工作？”南久脸上的笑意不达眼底：“给我个换工作的理由。”李玮指着茶馆内的陈设，手腕转了半圈：“这么时髦的姑娘待在个破茶馆，不如去高大上的地方。”“什么地方才叫高大上？”南久顺着他的话问道。李玮笑而不答，拿出手机递给南久：“留个号码，回头联系。”南久接过手机，输入一串号码后，将手机递还给李玮。李玮拿起手机扫了眼：“你号码这么短？”“是啊。”南久轻飘飘回了句，问道，“茶单看好了吗？”李玮随手往茶单上一指。南久收掉茶单递给吴婶，走回柜台里。隔了一会儿，吴婶的声音传进南久耳中：“都说了我给你换个茶碗。”南久闻声抬起视线，李玮将茶碗摔在桌子上，嚷道：“这是换个茶碗的事儿吗？我嘴差点划出道口子，这就是你们处理事情的态度？”他这一嗓子，其他桌的茶客纷纷瞧了过去。李玮顺势拿起破损的茶碗举到李婶面前：“我怎么知道你这只茶碗之前人喝的时候，有没有把嘴划破，要是别人有什么病，我不是成了倒霉蛋？”李玮这话一出，原本端着茶的客人默不作声地放下茶碗。南城上个礼拜刚报出一则新闻，某家饭店客人受伤后，血碰到餐具上，后因饭店餐具消毒不到位，被下一位客人使用。那位客人的嘴唇被碗口的裂缝划伤，当时没在意，回去后身体始终不适，去医院检查，HIV呈现阳性。这则爆炸性的新闻导致南城餐饮业进行了为期一个月的大整顿。目前还在整顿期内，茶馆突然出现这个事情，茶客免不了心里膈应。南久绕出柜台，径直朝那桌走去，从李玮手中拿过茶碗瞧了眼，转了视线移到他脸上：“你怎么确定这茶碗是在你来之前就坏的？”李玮递给南久一个眼神，从她手中拿回那只碗的同时，拇指压在她的手背上，划拉了一下，意有所指地对她说：“你别插手。”南久缩回手，顺势从纸巾盒里抽了张纸出来，擦拭手背：“那你想让谁来处理？”“让老板出来给个说法。”南久将擦拭过的纸巾握成球，丢进垃圾桶内，抬起头睨着他：“老板是我爷爷，有什么事情跟我说。”李玮的表情略显意外，三人面面相觑，交换了一下眼神。南久没给他们商量的机会，紧接着道：“我们茶馆的茶具不可能有破损的情况。”“你的意思是，这个茶碗是我们弄坏的？我们来喝茶，好好的为什么要弄坏你们的茶具？”戴着串金刚的大强子说道。“是啊，为什么呢？”南久不仅没顺着大强子的话说，反过来将问题抛了回去。李玮接过话来：“你口口声声说是我们弄坏的，有什么证据？你是监控拍下来了，还是亲眼看到了？”他单手搭在椅背上，一副气定神闲的样子，吃准茶馆里没有安装监控，无法提供任何证据。南老爷子听见动静，从屋里走了出来。恰好听见李玮的话，将事情了解了个大概。他瞥见茶馆门口不少人探头看热闹，于是拄着拐杖走上前，说了几句场面话，提出给他们这桌免单，以此想将事情压下去。南老爷子在跟几人交涉时，南久走出茶馆，在巷子里待了会儿。再返回茶馆时，恰好瞧见李玮将椅子一踢，带着身边两个兄弟站起身，丢下狠话：“我看你一把岁数了不跟你计较，你们这种卫生状况，还开什么茶馆？”南老爷子面色沉了沉，拐杖戳在地面：“小地方经营这么多年，事情没少出，卫生问题倒是从来没有过，不劳三位费神，慢走不送。”逐客令一下，李玮三人也不打算停留。他们刚转过身，南久横跨一步，挡在三人面前：“我爷爷虽然是茶馆老板，但我才是收账的，今天你们不仅得把茶钱付了，损坏的茶碗也得一并赔给我们。”南老爷子瞪着眼睛，声音夹杂着老风箱般的嗡鸣：“小久！”南久趁爷爷阻止前，率先说出口：“五分钟前我就报警了，再过五分钟警察估计就到了。”她态度强硬，身体挡在茶馆门前逼视几人，眼中弥漫着寒霜，将三人蠢蠢欲动的脚步钉在原地。李玮由怒转笑：“我看你们老板年纪大才不追究，你非要跟我掰扯，行啊，那我们就等警察来评评理。”李玮转身看向南老爷子，拿手指了指他，“丑话我可说在前头，警察来了要是断不了案，你们耽误了我的时间，就不止免单这么简单了。”三人拉过椅子，大大咧咧地坐在茶馆大门处，一副谁也别想进的架势。事情闹成这样，茶馆的生意自然是做不成了，有茶客陆续起身离开，剩下的茶客也不过是等个说法。

---
*生成时间: 2025-12-05 12:22:22*
