
### 标题 | Title

第15章 第15页

---

### 内容 | Content

宋霆将床让给南乔宇睡，他从柜子里拿了床被子出来铺在地上，在屋里简单打了个地铺。南乔宇躺在床上睡不着，拿起手机玩了会儿，手机里叽里哇啦的声音传了出来。阁楼本就安静，一点动静都清晰地回荡在房间内。“关掉。”宋霆的声音自带冷硬的金属质感，像铜钟敲击在南乔宇耳边，吓得他一激灵，锁了手机。关了手机后，南乔宇越想越憋屈。宋霆跟他又没有关系，他凭什么要听他的？南乔宇翻来覆去，索性拿起手机，打算去外头玩儿。他刚从床上下来，黑暗中一道劲风袭来。南乔宇还没反应过来，后脖颈便被人擒住，身体摔回床上。他后背贴着凉席，盯着天窗干涩地吞咽了一下，心脏直跳。男人之间的较量，不需要过多言语，在绝对的力量碾压面前，南乔宇不敢再造次。早上南乔宇还在呼呼大睡，枕头和毛毯突然被人抽走，房间里的空调也关掉了。夏天阁楼闷热难耐，不开空调一刻都待不住。南乔宇生生被热醒，一屁股坐起身，瞧见宋霆已然收拾妥当，将毯子叠好放至一边，觑了他一眼：“起床。”南乔宇在心里叫苦不迭，这特么堪比军训。关键是教官晚上不会守在床边上，宋霆比教官还要更像魔鬼。南老爷子见南乔宇一大早就起床干活，还有些诧异，问宋霆：“昨晚没闹腾吧？”宋霆评价道：“好得很。”“......”南乔宇躲在旁边敢怒不敢言。作者有话说：----------------------本章掉落随机红包第12章
Chapter
12
大二那年白天，老客递钱给南久，南乔宇一把接过，对着茶客又说又笑。吴婶让南久帮忙端个茶，南乔宇率先凑过去，从吴婶手上接过茶碗。明明上一桌客人才走，茶桌没人收拾，一堆活儿等着，南乔宇看不见，偏要凑在南久跟前，她做什么，他都要抢先一步。南久索性什么都不干了，窝在柜台里看手机。南乔宇拽个凳子过来，往她旁边一坐。南久厌烦地白了他一眼：“狗皮膏药。”南乔宇压下肩膀，身子凑了过来：“我问你，现在茶馆一天能赚多少钱？”南久低着头，声音冷淡：“我怎么知道？”“你怎么不知道，现在账本不都你攥着。”南久的确能看到账本，不过账本上仅仅是客人喝茶的茶钱。茶馆还有一部分盈利在茶叶售卖上，那部分的账只有南老爷子和宋霆知道。但她并不打算将这些告诉南乔宇。南乔宇见她不肯开口，讥讽道，“当我不知道你打的什么算盘，不就是想让爷爷把茶馆过给你？”南久嗤笑一声：“你不想？”“我想啊，这是南家的资产，怎么也轮不到你个外人。”南久将手机丢在柜台上，侧过视线，眼里挂着嘲弄：“你跟爷爷说去。”“用不着说，你以后反正要嫁人的。”南久警告他：“少跟我来性别歧视那一套，真到了要分家那一步，我一个子都不会比你少。”南乔宇倏地站起身，肩膀紧绷起来：“你爹娘老子都不重视你，你狂什么？”南乔宇平时嘴巴不干净，南久还能忍。但是，这句话戳到南久的痛处。她抄起账本砸向南乔宇：“看去啊！有本事拿，你有本事守得住？”南乔宇握紧拳头，旁边两桌茶客察觉到气氛不对，瞧了过来。宋霆的身影出现在南久身后，眼神冷厉地盯着南乔宇。南乔宇紧握的拳头渐渐松掉了。“捡起来。”宋霆的声音压了下来。“又不是我扔的，谁扔谁捡。”南乔宇一脸不屑。南久回身坐在椅子上，两弯细眉骤然聚拢，唇际僵硬地绷着。从小到大都这样，南乔宇来惹她，只要她反击被大人瞧见，挨骂的就成了她。南久僵坐着，也不愿去捡，仿佛谁捡了谁就成了被批判的那一个。“我叫你捡起来。”宋霆的声音蕴着难以撼动的压迫感。南久睫毛动了下，目光刚挪到账本上，就见南乔宇拉着脸，捡起账本放在柜台上，跑上了楼。南久这才恍然，宋霆刚才的话，是对着南乔宇说的。宋霆往楼上瞧了眼，对吴婶交代道：“你看下。”随后也跟上了楼。南老爷子从厨房出来后，才知道这俩孩子刚才又闹了一场。他走到南久跟前，语重心长道：“你们两个就不能消停消停？”南久冷笑：“你把茶馆给他，他就消停了。”“瞎说什么？”南久抬起头，嘴角略斜：“他妈是怕我待你身边占了什么好处，喊他回来看着我的吧？”“没有的事，别瞎猜。”南老爷子嘴上虽这么说，心里想的跟南久说的八九不离十。隔了一会儿，宋霆从楼上下来，后面跟着面无表情的南乔宇。自打南乔宇从楼上下来后，没再找过南久茬，该干什么就干什么。即便挡着南久的道，被她吼一声“起开”，他也只是瞪她一眼，没有骂回去就让开了。南乔宇的转变让南久怀疑刚才在楼上，他被宋霆揍老实了。当然，这也只是怀疑，南乔宇身上并没有任何被揍的痕迹，南久也不知道宋霆是怎么制服他的，总之他终于不在南久眼前晃悠了。吃饭前，南久去厨房端菜。宋霆将几个人的饭盛进碗里。南久端起的菜又放下，靠在灶台边上，望着他的背影：“我以为你会说我。”毕竟是她扔了账本。“我看见是他找的事。”宋霆合上电饭煲，端起碗。南久的心绪被搅成漩涡，不断下陷。南乔宇说的没错，她父母从小就没那么重视她。婶婶可以不管青红皂白护着自家儿子，她爸妈绝对不会。甚至为了让婶婶别来跟他们吵，当着家里人的面，扬起巴掌给她屁股上来一下。只有爷爷会从中调解，可对南老爷子来说，手心手背都是肉，他不会偏袒谁，只会做到他认为的一碗水端平，哪怕明明是南乔宇挑起的事端，该罚该骂都是一视同仁。南久喉头发紧，酸楚的情绪来回摆荡。她的目光缠绕在宋霆的背脊之上，他筑起的安全感像披着砒霜的糖，明知有毒，却还是忍不住想去触碰。晚上吃的红烧鸡，刚端上来，南乔宇就毫不客气地夹了个腿到碗里。扔了骨头，没吃过瘾，见另一个腿没人夹，他又将筷子伸了过去。宋霆将盘子往边上一推，他的筷子夹了空。南老爷子说他：“就不能让让你妹妹？家里人怎么教你的？”“她就比我小两个月，还妹妹呢？我看她彪悍得想做我姐。”话虽这么说，他还是挪了筷子，夹起一旁的鸡胸肉。南久将另一只鸡腿夹进碗里：“承让了，乖弟弟。”南乔宇忿忿地将大米饭塞进嘴里。......周末那天，茶馆接连来了好几波游客。外来的游客看见什么都稀奇，南老爷子本着来者皆是客的待客之道，笑脸相迎。周日晚饭时，南老爷子交代道：“明天不忙了，我去老秦家看看，他又要住院了。”话是这么说，第二天一大早，茶馆内八张茶桌全部坐满，还有好几人坐在外头的竹椅上排队。南久不再窝在柜台里，她拿着手写的号码牌跑去门口发号码。茶馆的老虎灶如今已成装饰，不过年轻人没见过老虎灶，来茶馆见着什么都要拍几张照。南老爷子没去成老秦家，他一整天都被一群年轻人围着，像个吉祥物一样跟他们合照。晚上关门后，南老爷子总算品出不对劲来。他对宋霆说：“这些人都是打哪找来的？”宋霆拿出手机，点开后递给南老爷子。南老爷子靠在躺椅上，手机里响起舒缓的古风纯音，镜头从帽儿巷的砖到叶，一路延伸至巷子深处。神秘的纵深感让人的视觉不自觉跟着镜头探索，直至停在那幅颇具年代感的牌匾上。镜头拉近、定格，一轮明日从牌匾的后方徐徐升起，刻有“帽儿茶馆”的牌匾在光的照耀下由暗转亮。太阳升至高空再缓缓下落，朝去暮来、四季轮换，帽儿茶馆镌刻进历史的洪流中，被不同时期的光一层层洗礼，仍然是最初的模样，在镜头的凝视下，愈发清晰与厚重。旋律变换，镜头不断推进，茶馆百态被框入小小的屏幕中。吱呀响着的竹椅，蒙着白雾的老虎灶，喷着水汽的铜壶......热闹的茶馆像浓缩的社会，掺杂着酸甜苦辣。镜头化作水流，流进盖碗中，与茶叶相融、旋转，茶香就这么隔着四方的屏幕萦绕在鼻息。这是南久儿时的记忆，她用镜头刻录下茶馆的烟火传承。视频的最后一段，镜头拉远，一个男人坐在悬窗边，他的背影宽厚却寂寥，瘦长的手指握着茶碗。悬窗外日头渐落，镜头再拉回来时，原本男人坐着的地方变成了一位老人，他枯瘦的手指反复摩挲着碗壁，生命中细碎的光阴随着镜头的暗淡一同流逝。

---
*生成时间: 2025-12-05 12:22:21*
