
### 标题 | Title

第6章 第6页

---

### 内容 | Content

南老爷子语重心长道：“吴桂英给你宋叔介绍了个姑娘，明天人家过来跟他见面。你宋叔家里没人，我们不能给他丢份儿。”南久将嘴里的肉咽进肚，抬头问道：“他家人呢？”“不该你问的别问。那件短一截的上衣拿远点，明天别穿，露个肚脐像什么样？”南久咧开嘴，笑说：“我这小蛮腰不露出来，不是白瞎了我这么好的身材？”南老爷子拿眼瞪她，又夹了块红烧肉放她碗里。作者有话说：----------------------随机掉落红包第5章
Chapter
5
高二那年第二天一早，柳茵就将南久叫到了隔壁。柳茵的收银台边上就是化妆品柜台，她跟柜姐相熟，经常能拿到小样。柳茵把一包大牌小样送给南久，说是新品，拿给她回去试试。南久不怎么化妆，翻着包里的小样问柳茵怎么用。柳茵索性让南久坐下来，她帮南久化个妆，顺便教她用。南久坐在梳妆台前，昂着头，任由柳茵捣鼓。化妆期间，柳茵有意无意向南久打听宋霆今天相亲的事。南久瞧着镜子中柳茵扭捏的表情，眼里闪过一丝蠢蠢欲动的兴味：“你想搞黄他的相亲吗？”柳茵脸色一白，抬起头对上南久的目光，脸颊逐渐泛红，又迅速低下头。这还是南久第一次正儿八经化全妆，高中管得严，化妆品不给带进学校，同学间顶多偷偷涂个唇釉。南久生了双窄眼皮柳叶眼，脸型不属于主流审美，甚至越长越有种厌世的味道。然而这样的五官却在上完妆后，仿若变了个人。立体的五官经过修饰，带有攻击性的容貌瞬间被勾勒出来。柳茵望着她初具雏形的美艳轮廓，打趣道：“你们学校是不是不少男生追你？”南久拢了拢短发：“那是当然。”她提起柳茵给的化妆品，对她挤挤眼，“不会白拿你东西，等我好消息。”宋霆正和他的相亲对象坐在靠窗的茶桌，女人背对着门口，宋霆坐在女人对面低头泡茶。南久在南老爷子的督促下，今天终于换下她那条松松垮垮的裤子，难得穿了条连衣裙。她摇曳着身姿出现在茶馆门口时，不少茶客向她投去目光。宋霆撩起眼皮朝门口瞧去，他的视线在她脸上停留了一秒，或许更短，短到无人察觉这片刻的凝滞。悬窗半推，落下一圈光晕，他靠坐在光晕之外，浮动的光影在他的白色翻领衫上悠悠荡荡。南久朝宋霆扬起甜甜的笑意，迈开步子向他走去。她的身影走入光影内，嗓音挤得柔和无邪：“叔叔。”宋霆眼神微眯，将她脸上每个细微的波动收入眼底。南久顺势坐在他边上，看向对面的女人：“这位就是我新婶婶吗？”南久态度热切，笑得一脸无害。对面的女人注意到了那个“新”字，脸色有了微不可察的变化。女人穿着朴素，瞧着不算年轻，扁平的轮廓架着副细框眼镜，身上带着股严肃感。宋霆自然听出了南久话中刻意而为之的意思，他并未出声澄清，只道：“别瞎喊人，她叫周妍。”周妍尽管心生疑虑，面上仍然保持着较好的修养，礼貌问道：“她是你侄女？长得真好，像你。”宋霆回她：“小久是南老孙女。”周妍恍然。南久坐在他们这桌，像个大号电灯泡。她算是瞧出来了，周妍八成相中宋霆了，不仅觉得宋霆长得好，说话时眼神也总是带笑，人的眼睛不会骗人。不过周妍和柳茵，南久肯定毫不犹豫站在柳茵那边。一来柳茵是她朋友，她们打小就认识，交情摆在那儿。二来柳茵长得比周妍漂亮，跟宋霆更般配。抛开这些不说，宋霆害得她被南老爷子打，腿疼了好几天。现在弄得她整日无处可去，这些事儿她都记着呢。好不容易逮着机会让他吃瘪，南久当然不会放过。南老爷子见南久如此没有眼力见儿，使劲朝她招手，喊她过去。南久假装没看见，继续添把火儿。她趁着两人聊天的空档，托着腮一个劲地夸周妍：“原来你是数学老师啊，我从小就觉得数学好的人脑子也特别好使，我叔叔要是娶了你，那不得生个学霸出来。”说完，她脑袋歪向宋霆，瘪瘪嘴，“不像之前那个婶婶，我问她题，她都看不懂。”南老爷子走到跟前，本想叫走南久，听见她说的漂亮话，想着宋霆跟周妍第一次见面，难免拘束，南久还算懂事，知道调节气氛。于是乎，南老爷子脚步一转，招呼隔壁桌，转头就听见南久后面那句话，差点气出高血压。他当即转身，狠狠拧了把南久的耳朵：“你过来。”南久磨磨蹭蹭地跟南老爷子回了房。房门一关，南老爷子举着拐杖指向她：“你说的都是什么胡话，我跟吴桂英说的是你宋叔之前没处过对象，你瞎搅和什么？”南久见爷爷真生气了，凑上前，顺着他的背：“要是不成后面再介绍嘛，那个周妍瞧着比宋霆大不少，你们干吗不给他介绍个年轻点的？”“说得好听，要有年轻的我不知道替他张罗？就是因为人家周妍岁数大了，家里着急才答应跟你宋叔见面。她要是因为你刚才那句话，没瞧上你宋叔，我到哪儿再给他找？”南久瞄了眼爷爷，张了张嘴，又合上了。憋了老半天，她到底还是没能憋得住，探头探脑地压低声音：“我觉得......隔壁柳茵姐就挺好，她好像对宋霆有那个意思。”南老爷子斥南久口无遮拦：“以后不许再说这话，不管柳茵什么想法，她爹妈都不会允许的。”“为什么？宋霆哪里差了？要个头有个头，要长相有长相，勤快能吃苦，怎么就不允许了？”南老爷子倒是头一次听南久站在宋霆这一头说话。他摇摇头，喟叹道：“你想得太简单，现在外头姑娘找对象，要有房有车，还要父母健全，得有正经工作，有退休金，能帮着带孩子。你宋叔有什么？”南久哑了声。她这个年纪哪会考虑那么多，不过想着宋霆和周妍不合适，还可以跟柳茵在一起。南久虽然闯了祸，倒也没打算逃避，试探道：“要么......我出去解释一下？”南老爷子没好气道：“你在屋里待着，别再给我出去添乱。”南老爷子交代完就要走，南久忙问：“那他们那边怎么办？”“你宋叔自己没嘴？”南老爷子丢下这句话便去忙了。南老爷子刚走，多日未见的李崇光拎着个超市袋子，从南久房间的窗户跟前路过。南久立马推开窗户叫他：“李崇光，失踪人口总算露面了？”李崇光站在巷子里回过头来，谨慎地往茶馆里瞄了眼：“我爸不在吧？”“不在。”得到回答后，李崇光又贼头贼脑地往茶馆里瞄。南久告诉他：“宋霆这会儿忙着相亲呢，顾不上我，你等着。”她打开屋门溜了出去，跟李崇光走到夹巷阴凉地儿。李崇光从塑料袋里拿出一袋薯片给她。南久没接，扯过袋子拽了包辣条，问李崇光：“你这阵子干吗去了？”李崇光有苦难言，说是给他爸禁足了。那天他爸去帽儿茶馆喝茶，不知怎的，回去后将他臭骂一顿，不许他出门。南久冷笑道：“宋霆真是有本事，怎么说动你爸的？”“他动动嘴皮子，这些老家伙都卖他面子。”“凭什么？”南久这些天也发现了，来喝茶的人，哪怕是上了年岁的老人家待宋霆都客客气气的。按理说，他一个二十几岁的年轻人，虽然比南久大不少，到底还是小辈，不至于跟那些长辈同坐。李崇光道出缘由：“你们家茶馆跟情报中心似的，你爷爷是幕后大佬，宋哥就是情报中心头目，手上攥着各路人脉。哪家小孩上不了公立幼儿园，哪个老太挂不到专家号，哪个年轻人工作想调岗都会去你家茶馆找找路子。宋哥认识的人杂，没少干牵线搭桥的事，一来二去，欠他人情的人多，他说话，别人不就得给他几分面子。”南久似乎明白过来，嚼着辣条，说道：“我知道，我爷爷常挂在嘴边的人情世故嘛。原来那天在网吧你们一个个怂成那样，是怕宋霆找你们爹妈告状？”“......那倒不是。”李崇光为那天的袖手旁观，略感窘迫，“他狠起来对他亲爹抡拳头都下死手，你说谁没事找事？”南久侧过目光，骇然道：“真的假的？我看他脾气挺好的。”“他以前脾气可不好，那么多人找他麻烦，他要脾气好早被打死了。”“你上次说他的事，到底是什么事？”“你怎么不回去问你爷爷？”“废话，我爷爷要肯说，我用得着问你？”南久话音刚落，想起什么，又道，“我爷爷提过他家没人。”“是没人，都死光了。”南久拿着辣条的手顿住：“怎么死的？”李崇光左右看看，压低声音：“他家原来是住在坡子上面的那间红房子，你见过吗？”

---
*生成时间: 2025-12-05 12:22:11*
