
### 标题 | Title

第1章 第1页

---

### 内容 | Content

[现代情感]
《南城小巷》作者：时玖远【完结】文案：他守着老茶馆，数年如一日。一把铜壶，一只盖碗，熏着茶香，日子被冻在帽儿巷里。直到朝阳而至，岛屿融化，小久归来。内容标签：
三教九流
近水楼台
市井生活救赎主角：南久
宋霆一句话简介：废墟里的神立意：阅己、悦己、越己。第1章
Chapter
1
初一那年南久初一那年，后妈生了个弟弟。老爸南振东高兴得合不拢嘴，在医院待了一天一夜，压根忘了家中还有个女儿饿着肚子。等南振东想起南久，赶回家第一件事便是将南久送去了她亲妈家。南久亲妈和后爸的女儿才学走路，小妹走不稳当，时常这磕破了那摔疼了，全家都围着小妹转悠。后爸不待见南振东，两人早几年干过架，对他送来的女儿也不待见。自打南久来了他家，后爸有事没事都要闹点动静出来，跟南久妈吵架。他们一吵架，小妹就哭声震天，家里整日鸡飞狗跳。南久没待几天就走了，离开时，仅带走了自己的双肩包和老爸留给她的钱。没人知道一个小丫头是怎么途径百公里跑去找爷爷。事后大人问起，她说是坐汽车到的。南久最后搭乘的中巴车停在离南城三十公里的镇上，她随人流下了车，身上的钱所剩无几。道路两旁光秃秃的，没有遮阳蔽日的绿化带。她四肢无力，饿得前胸贴后背。不一会儿，跟她一起下车的人走远了，暴晒的柏油马路上只余她一个身影，还有远处的一辆黑色帕萨特。南久晕晕乎乎地走向那辆帕萨特，几百米的路程，比她来时的百公里走得都费劲。帕萨特引擎盖开着，里面不知哪里冒着烟，一个男人半个身子探进引擎盖下。“你车子坏了吗？”南久抓着双肩包袋，探头探脑。男人身形顿了下，大概没料到这荒无人烟的道上会突然冒出个小孩。他手一撑，侧头瞟了眼，瞧见一个穿着运动装，扎着马尾、满脸胶原蛋白的小姑娘站在车子边。“你外地来的？”男人头发略长，几缕碎发垂在鬓角，藏在发丝里的丹凤眼带着浑然天成的凌厉。“干吗告诉你？”南久矮了一大截，昂着脖子，抬手罩在脑门上挡太阳。“打算去哪？”男人黑色短袖掀到胸口，露出一截劲窄的腰腹。说话间，他已将掀起的衣摆拽回。“你车子能修好吗？”南久不答反问。男人被晒得眉心微蹙，隆起的眉骨投下阴影：“不一定。”大约十多分钟后，车子能发动了。男人放下引擎盖，就见小女孩抱着双肩包蹲在车门边上，默不吭声地陪他修了十几分钟车，脸蛋热得通红。南久报出“帽儿茶馆”。男人打开车门让她上车，把车上仅有的一瓶矿泉水扔给了她。帕萨特一路开回帽儿巷。南老爷子看见孙女儿的那一刻，将茶叶吐回茶杯中，赶忙起身迎了出去。再一摸孙女儿，身上滚烫，烧得迷迷瞪瞪。南老爷子立马招呼男人，直接将车开去医院。医院输液室，南久躺在病床上，那个开帕萨特的年轻男人离开了一会儿，又折返回来。男人买了盒饭，将病床摇起，盒饭打开，放在南久面前，自己则坐回几步开外的塑料椅上。南老爷子在医院走廊打电话，电话那头是他的儿子南振东。中气十足的骂声持续了五分钟，直到被护士提醒，南老爷子才骂骂咧咧地挂了电话。南久填饱肚子，一瓶水输进去，精神头恢复不少，见送她回来的男人不仅没走，还被爷爷拖来医院守着她，对着走回来的爷爷小声道：“你怎么把那个人叫来了，你给他车费了吗？”南老爷子气还没消，吹鼻子瞪眼道：“给什么车费，他是我干儿子。”初生牛犊的南久一路摸索到爷爷家，没有碰见人贩子，碰见了她的干叔叔，宋霆。至于爷爷什么时候收的干儿子，南振东都不知道，更别提南久了。南老爷子经营着一家茶馆，藏于闹市之侧的帽儿巷子内，老茶客们几十年如一日，早与南老爷子交情匪浅。帽儿茶馆在帽儿巷的地位就如旧时的祠堂。街坊邻里调解纠纷，摆龙门阵，婚嫁丧葬需要商议，破土修房看日子大事小事都会来茶馆解决。随着时代变迁，帽儿巷里许多老店铺都被当下时新的奶茶店、便利店取代，只有茶馆仍然屹立不倒，迎来客往。茶馆除了南老爷子坐镇，最重要的当属堂倌。随着隔壁老街日益红火，慕名而来的外地茶客近两年也多了起来。堂倌不仅得应付三教九流的茶客，还得跟五湖四海的旅客打交道。人多易杂，冲突也多。硬朗的身子、灵光的头脑是必须的，没点江湖本事，难以处理茶馆内时常上演的复杂场面。正因此，南老爷子犹为器重宋霆。宋霆待在茶馆的这两年里，南老爷子基本没怎么操过心，闲来之余，还能得空逗鸟弄花，过起半退休的生活。宋霆开车把南久和南老爷子从医院拉回帽儿巷。车子停在巷口，宋霆下车买了两块热腾腾的桂花糕。南久回来得突然，南老爷子没做准备。回到茶馆后，南老爷子跟宋霆商量过后，决定将一楼偏房收拾出来，给南久落脚。晚上，南久坐在矮木凳上吃桂花糕，宋霆从她跟前来来回回忙碌着。他将屋里扫了一遍，又拖了两遍。一会儿扛几个木凳，一会儿抬张木板，一会儿抱来垫被和毛毯，空荡的屋子凭空搭出一张床。他又走上阁楼。几分钟后，沉稳的脚步声出现在楼梯上，他手里提着台立式电扇放在床边，插好插头，回过身对坐在门口的南久说：“待会你爷爷要是关了空调，你就开风扇。”南久将最后一口桂花糕塞进嘴里，鼓着腮帮子冲他点点头。一楼茶堂角落有台老旧的立式空调，白日里茶馆对外营业才会开启。到了晚上，日头落山，过堂风一吹，茶馆一楼不显闷热，吹个风扇睡觉正好。南老爷子便会关了空调，让老伙计休息一晚。宋霆住在茶馆的阁楼，原本那里堆放杂物，他来了后，收拾干净，铺了张床。南久小时候只要来爷爷这，每回跟堂哥、堂姐捉迷藏，总爱藏在阁楼。这回过来，爷爷告诉她宋霆住在楼上，让南久没事别往阁楼跑。第二日南久起床时，茶馆早已茶客盈门。她绕去厨房找吃的，恰好碰见南老爷子在过道跟宋霆说话。“阁楼那么热，你把风扇给小久，昨晚怎么过来的？”南老爷子问他。“睡着了感觉不到。”“我看还是在楼上装个挂机，夏天好过些。”“回头再说。”宋霆对刚进门的老客招了下手，便去忙了。南老爷子转身瞧见站在墙角的南久，戳了戳拐杖，板起面孔：“几点了才起来？烧退了？”南久嬉皮笑脸凑上前：“退了。床板太硬，睡得不舒服。”“活该，家里席梦思不睡，跑我这来。再瞎跑，打断你腿。”南老爷子举起拐杖往南久小腿上敲了敲。晚上盘账的时候，南老爷子跟宋霆提了嘴，让他问问大胜认不认识他们家具城里卖床的老板，顺便让宋霆给阁楼装台空调。宋霆没装空调，第二天倒是拖了张床回来。南老爷子腰不行，自然是抬不动。南久跑去隔壁柳茵姐姐家打游戏机，吃完晚饭才回茶馆。宋霆独自将偏房里搭的床移了出去，又将新床抬进房，铺上床垫和新买的凉席，温水擦了三遍。南久回来后，跳上柔软的新床，打了好几个滚，趿着拖鞋跑去茶堂，兴奋得挤到南老爷子跟前，茶台后传来爷孙俩的说笑声。宋霆埋头擦桌，后将椅子归位摆放整齐，锁上茶馆门，照例去检查茶碗。他每晚有个习惯，将第二日备好的茶碗挨个检查一遍。若是有裂痕或是缺口的茶碗，他会单独拿出来将其处理掉，不再使用。南老爷子曾道与年少的宋霆，茶盖为天、茶托为地、茶碗喻人。后来茶馆里的茶碗都是宋霆亲自驱车去景德镇找认识的老板定制的。南久爸妈还没离婚时，每年过年爸妈都会带她来爷爷家过。自打南振东再婚后，过年都去他丈母娘家，把南久丢给她亲妈。南久已经好几年没来爷爷这了，帽儿茶馆什么都没变，除了每晚那个男人坐在茶堂，对着一堆茶碗待到深夜。......隔壁的柳茵比南久大两岁，南久去柳茵家打游戏的时候，瞧见柳茵晾在窗户边上的粉色小背心。柳茵顺着她的视线望了望，又盯着南久胸前瞟了眼，问她：“你平时不穿背心吗？”南久羞红了脸。她跟着老爸生活，南振东从没告诉过她多大该穿背心。南久的亲妈这两年全身心扑在小妹身上，对南久疏于关心，更别提她后妈了。从柳茵家离开后，南久有意识地驼着背，降低胸前那二两肉的存在感。碰见外人盯着她看，她便不自然地抱着胳膊、眼神闪躲。

---
*生成时间: 2025-12-05 12:22:05*
