
### 标题 | Title

第2章 第2页

---

### 内容 | Content

南老爷子发现她驼背后，用拐杖敲了敲她的背脊：“给我把背挺起来走路，年纪轻轻跟个小老太一样。”南久不仅没把背打直，转而问南老爷子要50块钱。南老爷子问她干吗用，她支支吾吾说要买衣服。下午忙完，南老爷子让宋霆跑一趟，带南久去旁边老街买两身衣服来。南久脸涨得通红，一路上走得飞快，想把宋霆甩掉。好几次她以为成功了，再一回头，宋霆气定神闲地跟在她后头。宋霆腿长，一步顶她两步，她脚下生风，宋霆犹如闲庭漫步。到了老街，路过耐克、阿迪专卖店，宋霆让她进去挑挑看，她不肯去。又路过几家女装店，宋霆脚步放缓，踌躇该不该进。南久这个年纪，个头已经超过一米六，模样还是小孩样，穿女装显成熟，不伦不类。索性他脚步一转，带南久去了童装店。南久看得敷衍，说没喜欢的。宋霆瞧她一副着急忙慌的样子，不知道在急什么，索性从兜里摸出两张红票子递给她。“我去买条烟，你自己看。”南久见宋霆走远，转过身跑回刚才路过的那家内衣店，买下了人生中第一件内衣。由此，她也有了粉红小背心。南久心满意足地拎着小背心从内衣店出来时，宋霆夹着条烟站在街对面的白蜡树下等她。南久飞快地扫他一眼，耳根泛红，回去比来时走得还要快。宋霆见她识得回去的路，也就不紧不慢地落在后面，两人距离逐渐拉开。小背心布料少，装在一个巴掌大的袋子里。南老爷子见南久拎了个这么小的袋子回来，伸着头问她：“你绕一圈买件这么小的衣服回来？”南久瞥了眼爷爷，转身回了屋。宋霆晚几步踏入茶馆，南老爷子朝他开口道：“怎么不多买两件？”宋霆敛了眼皮，回：“她自己挑的。”作者有话说：----------------------好久不见，这个故事是按照女主成长线写的。发一章试读，有人看的话下周连载。第2章
Chapter
2
初一至高二南久换好背心出来，终于肯打直背走路了。宋霆正在柜台里面拆烟，他拿了包烟出来放进兜里，其余的收进柜台下面的抽屉中。南老爷子倚在躺椅上，手持一把蒲葵扇，有一下没一下地扇着：“烟钱你从账里走。”“不用，我自己来。”宋霆说完，就去招呼客人了。南久搬来小板凳挨着躺椅，夺过南老爷子手中的扇子，使劲扇出风来，小声道：“在这干活还管烟吗？您可真大方。”南久认识烟的牌子，从前南振东每回接她放学，都会在楼下小卖部买烟。南振东抽烟的开销不小，后妈经常为此跟他吵架，让他戒烟。宋霆刚才买的那种烟，比南振东平时抽的烟贵两倍。南老爷子回她：“那烟不是他抽的，你宋叔不抽烟。”“那他买烟做什么？”南久支着个脑袋，盯着爷爷。南老爷子告诉她：“就像过去茶铺，除了来喝茶的客人，还有挖耳、修脚、卖报纸、算命、兜售芝麻糖的，人一杂就容易出乱子，有小偷小摸的，吵架动手的。咱们得边上茶边眼观六路，发现矛头不对赶紧从中协调。现在这摊子交给你宋叔，他有自己主持场面的法子。茶馆来了新面孔，递根烟聊两句，对方什么来头基本能摸个大概。老客之间发生口角，拉到一边点上烟，双方情绪都能缓和。“这烟，他可以不抽，身上不能没有。人情世故这方面你得多跟你宋叔学学。”南久左耳进右耳出，她年纪尚小，对经营茶馆的这些门道提不起兴趣。趁着宋霆上完茶的空档，南久见缝插针跑到他跟前，把买背心剩下的钱还给他。宋霆低头瞥了眼，没接：“你拿着吧。”他绕过她，继续忙了。有南老爷子的庇佑，南久不仅不用看人脸色，反倒成了香饽饽。老茶客们对她笑容满面，时常带些好吃的偷偷塞给她。开学了，南久不愿回酆市，在南老爷子身边一待就是仨月。老爸沉浸在添子的喜悦中，顾不上南久。老妈巴不得南久别给她的生活添乱，对她不闻不问。南久很快在帽儿巷结识了一帮同龄的朋友。没有作业，不用上课，整日疯得像野孩子。当然，茶馆不是白待的，南老爷子会让南久摆茶点。茶点搭配是有讲究的。红茶要搭配酸味果脯丰富口感；绿茶微苦，得配桂花糕、山药糕这样带有甜味的点心中和苦涩；坚果里的油脂可以中和乌龙茶中茶多酚对胃的刺激。至于黑茶、白茶所搭配的茶点各有不同。茶点摆盘也是讲究的。茶客来喝茶是闲情逸致、娓娓而谈。茶点总不能摆得乱七八糟，让人看着碍眼。得分门别类，赏心悦目。南久很快心领神会。她暗自调整摆盘，将相同的糕点交叉垒放，既保证糕点的观赏性，又神不知鬼不觉少了一两块。至于少的糕点去了哪——都进了她的肚子里。南久大多时候都跟着老爸和后妈生活，后妈怀孕后基本待在娘家，她爸也经常过去。南久一日三餐都不能按时吃上嘴，更别提零食了。在家吃不上，出来瞧着什么都想吃。南老爷子偶尔也会提醒南久别偷吃。每当这时候，南久便知，来的客人是爷爷看重的，她就规规矩矩，按数端上。有天快打烊，店里来了两个男人，跟宋霆相熟。宋霆将人带到靠里的茶桌前，三人围着茶桌说事情。南久这个小夜猫子窝在偏房里看电视。铜壶嘴里的白气突突地冒着，南老爷子得看着，让南久把茶点端上桌。南久一骨碌爬起来，“咚咚咚”跑到南老爷子跟前，端起盘子就要走。南老爷子用拐杖碰了碰她：“别偷吃。”南久刚伸到盘子上的手缩了回去。跟着南老爷子生活，晚饭吃得早，南久这会儿正饿着。十来岁的孩子正是嘴馋的年纪，南久放下茶点，眼睛瞥着核桃糕。宋霆边跟面前两人交谈，边抬手拿起核桃糕，背到身后递给南久。南久不敢当着爷爷面吃，攥着核桃糕挪到宋霆后面的花盆边上，将核桃糕囫囵吞枣塞进嘴里。回去路过爷爷身前，南久打算悄无声息地溜回房。南老爷子头没抬，压着嗓音斥她：“偷吃也不知道擦擦嘴。”南久不服气地回：“没偷吃，你干儿子给我的。”南老爷子拿起拐杖，敲在她小腿上：“叫宋叔，没大没小。”因着南老爷子收宋霆为干儿子，宋霆的辈份要高于南久，南久得叫宋霆一声叔。不过来了这么久，她一声没叫过，宋霆也没跟她个孩子计较。南久见爷爷去送茶了，拿走他的拐杖塞到了床底下。没有拐杖，南老爷子依然行动自如。南老爷子送完茶，没问拐杖去了哪，好像压根忘了拐杖的存在。那两个男人离开后，宋霆锁上了茶馆的门。南老爷子拨弄着算盘珠子，开口道：“让你看着小久摆茶点，她少放了你也不说她？”南老爷子自然清楚宋霆心知肚明。宋霆整日跟茶桌打交道，只需稍上一眼，便知茶点数量。老爷子把话挑明，宋霆不得不交代。他低头收拾茶盘，神色从容回道：“她是你孙女儿。”在南老爷子身边做事，招子得放亮。南老爷子都睁只眼闭只眼的事情，他要是较真才叫越俎代庖。南老爷子手上算盘珠没停，唇边抿着笑意，将事情揭过，没再提及。......南久继续窝回房看电视。待在爷爷这最大的乐趣是可以随意换台，这是住在老爸家没法享受的待遇。08年那会儿，茶馆里的电视用的还是卫星锅，信号时常不好。南久看到一半，电视屏幕闪成了雪花，急得她找来木梯子，爬上房顶，一通捣鼓。她也不知道什么原理，每次拨弄拨弄天线，或者拍拍那口大锅，信号就来了。如果没来，那就多拍几下，拍到来为止。有次下午，南老爷子在躺椅上小憩。南久又偷偷爬上房顶，撅着屁股踩在房檐的瓦片上对着那口锅施法。宋霆上阁楼拿东西，听见房顶发出阵阵闷响。他推开阁楼窗户，双手一撑跳上屋顶，瞧见南久脚下的瓦片悬在屋檐边上，底下是空的。宋霆架着南久的胳膊，将她提溜了下来。南老爷子听见动静，问是怎么回事。南久怕被骂，跑回了房，躲在门后面偷听宋霆和爷爷的对话。宋霆没提她爬屋顶这事，而是问南老爷子南久什么时候上学。南老爷子自知南久总待在他这个老茶馆荒废学业，不是个事。他向宋霆打听附近中学的情况。帽儿巷这里教育资源不行，宋霆建议能去大城市读书就不要耽误孩子。几天后，南振东被南老爷子强行叫了回来，劈头盖脸骂了一顿后，让他把南久带回家。至此，南久人生中第一次离家出走的行程宣告结束。临走前，南久将藏在床底的拐杖拽了出来，倚在那把老躺椅边。......

---
*生成时间: 2025-12-05 12:22:06*
