
### 标题 | Title

第11章 第11页

---

### 内容 | Content

“茶得在适合的温度喝，冷了，口感就回不去了。”宋霆泡完这杯就起身了。南久本想趁他不注意，将盖碗里的茶拿来尝一口。谁料宋霆压根没给她机会，顺手就拿走了盖碗。宋霆去里面收拾茶碗。南久一个人躲在柜台里面生闷气。她拿出手机搜索如何接茶，不搜不知道，一搜下来发觉接个茶讲究颇多。长辈给晚辈茶该怎么行礼，晚辈给长辈茶又该注意什么，平辈与平辈之间如何表示尊重。她根据搜索下来的内容，复盘自己刚才的行为，一看就看到了日头落山。晚上吃饭，南老爷子问她下午都学到了什么？南久端着碗，拿眼斜着坐在对面的宋霆，阴阳怪气道：“学会了别人泡的茶别轻易接，否则容易竹篮打水一场空。”宋霆眼里噙着笑，不说话。南老爷子斥她：“净知道扯些歪理邪说。”作者有话说：----------------------本章掉落随机红包第9章
Chapter
9
大二那年见南久吃得差不多，南老爷子发话，让她把今天收的账算一下。宋霆那出了多少壶茶是一清二楚的，南久收的钱跟出的茶能对上数，这账就没问题。手机上的到账一目了然，剩余的就是那些现钱。南久窝在柜台里，将今天收的零钱全拿出来数。南老爷子靠坐在椅子上，目光瞅着宋霆，低声道：“小久的电脑买了多少钱？我把钱给你。”“不用，都是过去的事了。”宋霆头没抬，将残羹剩饭倒在一起。“她亲叔叔要有你这个气量，当年不会为了几千块钱跟老大置气。”南老爷子很少提及几个子女。当年南久亲叔叔遇到急事，去南振东家借钱，不仅没借到，还碰了一鼻子灰。自打那之后，兄弟俩就有了嫌隙。虽然都安家在酆都，却很少来往。就连南振东再婚，南久亲叔叔都没到场。南老爷子当年为了调解兄弟俩的矛盾，给了小儿子一笔钱，帮他度过难关。这事被南振东和南久姑姑知道后，对老爷子怨声载道。子女不合多半是老人无德，这话无形中成了南老爷子的心头刺。他年轻时和爱人一起打理茶馆，忙得抹不开身，三个儿女都是放养。等他想要好好管教，儿女都长成型，陆续离开帽儿巷。值得欣慰的是和宋霆这场缘分，虽不是亲生的，他到底也是南老爷子看着长大的。如今朝夕相伴，倒也让南老爷子的晚年不至于太凄凉。......南久将钱数了两遍都和宋霆报的数对不上。她疑乎地问宋霆：“你是不是算重了？多算了一壶福鼎老寿眉和茶食拼盘？”南老爷子接过话来：“打从你宋叔接了这个活儿，就没错过账。你自己好好想想哪里出了问题。”宋霆和南老爷子俩人心照不宣地拿眼瞧着南久。南久蹙起眉，左扒拉右翻找，忽又抬起头：“我知道了，下午三点左右，有个大爷没给钱，那人戴着黑帽子，下巴有颗痣，出门往左拐了，没出巷子，肯定就住巷子里，我明天去找他。”南老爷子和宋霆对视一眼，两人眼里均有讶色。南久口中的大爷是钱秃子，家住坡子后，是茶馆的常客。钱秃子记性不好，时常忘了给钱，宋霆也从不问他要。他们常年待在茶馆，钱少了自然清楚问题在哪。南久第一天过来，又逢周末，下午八张茶桌全部坐满，人都换了好几轮。茶馆的茶单上分门别类各种茶品，每种茶价格不一。南久在如此混乱的环境中，能记起谁没给钱，样貌去向这些细枝末节，还能将缺的钱跟茶的品类迅速对上号，说明一点，她虽对茶不感兴趣，对钱财有种天然的灵敏度，在经营管账方面倒是无师自通。南老爷子嘴上不说，瞧南久的眼神和煦不少：“查清楚就行，那钱就不要了，你把账记下来。”“怎么就不要了？”南久听见老爷子这么说，当即回道，“敞开门做生意，都是明码标价的，今天你赖账，明天他逃单，还赚什么钱？”“你不想想，那么个大活人从店里出去，你宋叔怎么不拦着？”南久将视线转向宋霆：“他是你亲戚？”“他儿子在老街管招商。”宋霆告诉她。南久没听明白招商跟他们有什么关系，南老爷子接过话茬：“收钱是门学问，有的钱要收，有的钱不如不收。几个人来喝茶，什么时候收，跟谁要，这门学问要是掌握了，你也就学会做人了。”“我人做得挺好。”南久将零钱收起来。南老爷子见她不以为意，对她道：“洗碗去。”“给我歇个五分钟，腰疼。”南久挪到旁边的躺椅上，撑着腰慢慢躺下。她没有胡说八道，这会儿是真的腰疼，只是表情稍微有点夸张的成分在。宋霆起身将碗盘拾掇到一起。南老爷子抬了下手：“放着，等她收，工钱不是白拿的。”宋霆手上没停：“腰养好了再说。”他一走，南久便侧过身，将下午宋霆不给她茶喝的事告诉南老爷子。“我在网上查过了，我接的没问题，方方面面都挺到位的，我还站起来了，就差给他九十度鞠躬了。”南老爷子找来一个公道杯：“我看看你怎么接的。”南久规规矩矩坐直身板，双手去接，手刚碰到杯子立马被南老爷子打了手。“指甲不能碰到杯沿，你怎么不把手指头扣进去？”南久缩回手撇下眼角：“我这美甲做的就是长款的，又不是故意碰到杯沿，居然是因为这个？”“你觉得这是小事？手指避免接触杯口这是规矩。要是遇上讲究的客人，这茶就得倒了。有的客人嘴上不说，心里也会不舒服。接茶手托杯底，平时就得养成习惯，忙起来才不会出错给人挑理，这都是经验。”一句话就能说清楚的事情，宋霆让南久自我怀疑了整个下午。人教人教不会，事教人一教就会。南久这下喝凉白开都下意识托着杯底了。宋霆收拾完碗筷从厨房出来。南老爷子问了句：“上次老杨那开的外用药还有吗？”“还有一瓶，在楼上。”“拿来给小久用。”南老爷子说完，转而跟南久交代道：“你洗完澡用那个药试试，比你在大医院开的膏药管用。”晚上，南久拿着那瓶深棕色的玻璃瓶，试图在药瓶上找使用说明，奈何药瓶上什么都没有。她打开瓶子，一股刺鼻的味道扑面而来，呛得她咳嗽。......宋霆今天洗完澡，将上衣套上后才打开浴室的门。刚回到房间躺下身，屋门被人从外头敲响，他复又起身去开门。南久拿着那瓶药站在房门口：“上面没写怎么用。”“涂在腰上，顺时针轻揉，促进吸收。”房门半开，宋霆握着门把手，宽阔的胸膛遮住屋内的光线。“......你是说，让我把胳膊背过去给我自己按摩？”这上药的手法成功把南久劝退了，“爷爷上次也是这么麻烦？”“我替他弄的。”宋霆回她。南久顺势将药瓶递到他手中：“那麻烦你了。”说着她提步往里走，宋霆略微迟疑了下：“到我屋里涂？”“不然呢？去我屋？”她问得坦荡，宋霆再拦着倒显得拘泥，索性将屋门大敞，随她去了。南久走进屋内，眼前一亮。茶馆的阁楼曾是她和堂哥堂姐的秘密基地，他们总喜欢背着大人偷跑到楼上玩儿。印象中，阁楼常年堆放着杂物，好些都是老爷子舍不得扔的老物件，经年累月，早已灰尘遍布。南久稍微大了些后，就再也不上来了。时隔多年，这里早已不是她记忆中的样子。如今墙壁重新粉刷过，地上铺了地板，跟她屋里的地板同种样式。房间有衣柜，一张一米五的床，还摆了张书桌。墙上的空调里吹着冷气，房间凉爽宽敞，氤氲着淡淡的茶香，亦如宋霆身上的味道。她拉开桌前的椅子，背过身坐下，将睡衣向上撩了些，露出一小截纤白的腰肢，回过头来问宋霆：“这样行吧？”宋霆短促地瞥了眼，打开药瓶，刺鼻的味道立即蔓延在空气中，冲淡了茶香。桌上反卡了一本书，南久瞄见书名是《市场战略与创新实践》。“你还看这种书？”南久将书翻过来，匆匆掠过。宋霆弯下腰来，回她：“空闲的时候翻翻。”“我学经济的你知道吧？你想要看这种书我那多的是，下次给你寄点回来。”“好。”宋霆将药在掌心搓热后按压在她的腰上。手指刚触碰到皮肤，南久缩了下身子。宋霆将手移开，抬头看她。南久把脸埋在手臂里，缩起肩膀：“我怕痒，你继续。”宋霆改用手掌接触。他的掌心宽大而温热，贴上来的瞬间，一种无法言喻的感觉悄然滋生，皮肤传来的触感如小虫啃咬，挠着南久的心尖肉。她克制自己想要扭动的腰肢，试图用讲话分散注意力。

---
*生成时间: 2025-12-05 12:22:16*
