
### 标题 | Title

第14章 第14页

---

### 内容 | Content

话音刚落，宋霆身子微斜，机车拐进一条陌生的巷子里。南城的夜里与白天是两个世界，白日热得像蒸笼，夜里倒是凉爽惬意。机车不时从拱桥上穿行，矮墙浅屋坐落在小河两旁，夜风习习，从耳边呼呼而过，吹走了烦闷。纵横交错的巷子编织成复杂的迷宫，宋霆握着机车把手，轻车熟路来到一处夜摊跟前。他跟老板打了声招呼。老板瞧了他半天，才将他认了出来：“你好久没来了，现在怎么样了？”“挺好的。”宋霆笑着回。他找了个空桌，让南久先坐，自己则去旁边买了两个鸭头回来。老板端上锅贴和馄饨，对宋霆道：“你现在难得能来趟，多送了二两锅贴，不够再要。”宋霆道了声谢。折腾到这么晚才吃上鸭头，南久已然兴致缺缺，然而咬下第一口，她的兴致又被提了起来。这家鸭头不比帽儿巷那家卤菜店的口味差，甚至因为带了点甜口，味道要更好。“你怎么找到这边的？”南久喝了口馄饨汤，问道。宋霆扬了扬下巴：“那条巷子出去是个学校，我以前在那读过书。”南久想起宋霆的过往，问了句：“高中？”“嗯。”他应了声，似乎不愿多提。南久的视线延伸到巷子尽头，短短的巷子，大概是宋霆这一辈子也回不去的过往。南久垂下视线，听见宋霆问她：“你和你堂哥怎么回事？”“没怎么回事，小时候也在一起玩，后来大人关系闹僵，他跟我说话也开始夹枪带棒。”“大人的事，你们不应该掺合。”“这话你应该跟他说。”南久不悦道。“行。”宋霆将锅贴拽到她面前。南久挑了下眉梢，以为他会继续说她两句，没想到他就这么爽快地应下了。她翘起嘴角，心情稍微舒畅了些。鸭头的美味和柴火馄饨的香气融进夜里，这是南城小巷独有的味道，唤起南久儿时无忧无虑的记忆。那时，爸妈还没离婚，她还有家。回去的路上，南久不停催促宋霆骑快点。宋霆没搭理她，该怎么骑还怎么骑，一辆重机被他骑成了电瓶车。她拍拍身下的金刚铁骨：“白瞎了这么给力的车，你要不行，我来骑。”她急吼吼地想让宋霆停下来，身子乱扭乱动。宋霆指节骤紧，催动油门。车身在一阵低沉的嘶吼声中猛地加速。南久惊呼一声，压低身姿，眼里迸发出兴奋的光。拐过巷口，宋霆迅捷地倾斜身体，将重心压向一侧，精准切弯。排气管喷射出灼热的气浪，车身斜出一道流畅而危险的弧度。南久的心在前面跳，魂在后面追。车身忽然加速，宋霆偏头说：“抓紧。”南久立即攥紧宋霆的腰侧。车子冲向拱桥，与来时不同的是，飞驰的速度在撕裂风墙的一瞬间，坡度的落差将南久的身体短暂地送离坐垫，心脏骤然冲破喉咙，又被惯性死死压回胸腔。她下意识收紧手臂，紧紧箍住宋霆强劲的腰腹，隔着一层薄料，那紧绷、蓄满力量的肌肉是她唯一能抓住的浮木。南久可以确定宋霆从前肯定没少干这事儿，才能将技术练得如此娴熟。她仿若踏过黑夜，感受了一把他热血的少年时期。车子跃下拱桥，渐渐放缓了速度。宋霆转头问她：“好玩吗？”南久肾上腺素攀登，燃烧的瞳孔将他的侧脸框进眼眸中：“刺激。”“那能松手了吗？”南久缩回手臂，没有放回后扶手，就这么扶在宋霆的腰侧。宋霆垂眸瞥了眼她握得泛白的拳头，让她把手拿开的话到了嘴边，又咽了回去。......南老爷子因老友身体不佳，回来后心情不大舒畅，直接回了房。宋霆将机车停在茶馆门口，让南久先回去，他去还车。南久穿过堂屋，刚推开偏房的门。南乔宇穿着个短裤短衫，翘着二郎腿躺在她床上，行李杂物散得一地都是。南久气血上涌，走进屋内盯着床上的人：“出去！”南乔宇靠在床头打着手游，不咸不淡地瞟了她一眼：“你凭什么叫我出去？”“这是我房间。”南乔宇脸色拉了下来：“南久，你给我搞清楚，这是爷爷的茶馆，不是你老子南振东的，你少在这圈地盘。我今天就睡这儿了，你能拿我怎么着？”南久二话不说，上去扯住南乔宇的头发，把他往床下拽。南乔宇扔掉游戏机，捏住南久的手腕，死命掰。南久疼得跳上床，对着南乔宇猛踢。南乔宇大喊大叫道：“你他妈给我松手，我才做的头发。”南久咬牙切齿：“那正好，给你薅秃，看你怎么装逼。”两人谁也不肯让步，凶残地扭打在一起。宋霆刚进茶馆就听见动静，脚步一转，往偏房而去。彼时，南老爷子也被这动静惊醒，打开屋门。南久和南乔宇一个拽着头发，一个掐着脖子，一副要把对方干死的架势。宋霆大步向前，握住南乔宇的细胳膊，将他强行跟南久分开。南久攥着拳头，瞥了眼宋霆，立在墙边上，没再上手。南乔宇一脸不服气，头皮突突的疼痛让他火气更盛，指着南久还想上前。宋霆直接将他拦腰提起，扔向另一边。南乔宇的身体猛然腾空，心脏一悬，脚落地，后背砸在墙壁上。强悍的力气让他心生忌惮，目光从南久身上移向宋霆，眼神里布满提防。南老爷子拄着拐杖走到跟前，瞧见屋里这狼藉样，拐杖重重敲击在地板上：“都给我出来。”......茶堂正中，南老爷子坐在椅子上。宋霆在柜台里翻看这几天南久记的账本。南久和南乔宇站在南老爷子跟前，两人中间隔了三米远。南老爷子被这两个孽孙气得嘴唇发白，中气十足地训斥道：“小时候打架说你们不懂事，这么大了还打，说出去你们也不嫌丢人。”南老爷子目光扫向南久，她胳膊上两道淤青，像是扭打过程中撞的，除此之外头发和衣服还算周整。再看南乔宇，头发像鸡窝顶在头皮上，脖子和胳膊上有指甲印，衣领被撕烂了，松松垮垮挂在肩膀上。南老爷子瞧他那副德行，气更是没打一出来。小时候两人经常因为争夺吃的大打出手，南乔宇除了背后偷袭南久，将她推到楼梯下面，正常情况下都是被南久骑着打。这么多年过去了，光长个头，不长脑子，还跑去招惹小久。南老爷子对着南乔宇陡然拔高嗓音：“不是让你晚上跟我睡，你跑去小久房间干吗？”南乔宇吊儿郎当地歪着身子：“我才不要跟你睡，你身上有老人味。”南久绷着唇线，快速瞄了眼南老爷子，站在一旁隔岸观火。茶堂内突然陷入窒息般的沉默中。几秒过后，南老爷子掀开眼皮，每个字都像冰渣打在南乔宇身上：“那你就给我打地铺，睡地上。”南乔宇将脸侧向一边，眼珠子斜斜地盯着老爷子，鼻翼随着呼吸翕动：“爷爷，我是你大孙子，南家长孙，我来了你让我睡地上，南久就能有间房，你偏心眼要不要这么明显？我是不会睡地上的，你要逼我，我就打电话给我妈。”南久的婶婶是家族里出了名的搅家精，南乔宇被养成今天这副乖张模样，离不开他妈的“精心栽培”。南老爷子想到自己那位儿媳，脑仁就疼。他当初之所以拿钱出来摆平老二对老大的怨气，跟这位儿媳妇在茶馆闹了三天三夜脱不开干系。如今南老爷子老了，想维持一个大家庭的和睦，有心无力。他摆摆手，对南乔宇道：“你打吧，让你爹妈今晚就过来把你领回去。”南乔宇的脸憋得铁青，瞪着南老爷子。宋霆从柜台里走了出来，目光盯向南乔宇：“我的床给你睡，东西收一下，跟我上来。”他的语气不是商量，是决定，每个字都蓄满威压，没有回旋的余地。南乔宇闹了一晚，无非是想单独睡张床。宋霆将这个问题解决了，等于没收了他继续闹下去的理由。南老爷子抬起头对宋霆道：“他睡床你睡哪？不用由着他。”“我睡哪都一样，就这样定。”南久眼珠子来回转悠，见事情敲定，她走回偏房，将地上南乔宇堆的球鞋、杂物和行李箱一脚踢出房，甩上屋门。南乔宇见他的宝贝球鞋被这么对待，气势汹汹往偏房走，抬手就欲砸门。宋霆身子一偏，挡在屋门前，双臂抱胸压下视线，上衣布料在肱二头肌上绷出清晰而坚硬的轮廓。南乔宇举起的拳头生生停住，收回手蹲下身，将散落一地的东西往行李箱里塞。行李箱里堆成山，东西塞得乱七八糟，塞进去又掉出来。宋霆看不下去，拽过行李箱，将里面的东西大致规整出空间，再将地上剩余的东西摆放好，合上行李箱，单手提上楼。南乔宇捧着他的限量版球鞋跟在后头。

---
*生成时间: 2025-12-05 12:22:19*
