
### 标题 | Title

第10章 第10页

---

### 内容 | Content

“我也想回来，没办法，回不来。”南老爷子拿了个空碗给她，她把西瓜籽吐进碗里。南老爷子听她这话，猜到什么，问她：“你爸没给你学费？”“他从单位下来了。”南久的声音闷在胸腔里，西瓜籽吐得飞快。“这个混账东西，几十岁人了都活不明白。”南老爷子哀其不幸、怒其不争。“你不是让我遇到困难找你吗，要不然我还不找你借钱呢！”南老爷子斜眼看她：“我什么时候说过这话？”“就上次你让宋霆带的话。”南老爷子被她越说越糊涂：“哪次？”“不就你给我买电脑那次嘛！”南久扔掉西瓜皮，盯着南老爷子，等着他想起来。南老爷子眼神狐疑：“电脑？”宋霆放下行李箱，从屋里走出来。南老爷子的眼神挪移到他身上，稍作停留后，收回视线没再言语，拿起杯子抿了口茶。南久的眼珠子转了半圈，将宋霆的身影框进余光中。南久回房后，见到床上用品换了，不是从前脸上总睡出印子的竹席。换成了柔软的浅蓝色冰丝凉席，墙面重新粉刷过，地上也铺了木制地板，单独装了台空调。靠墙的地方还多了个双开门带抽屉的衣柜。南久拉开衣柜抽屉，手指摸了下，衣柜里里外外摸着一尘不染。南久将行李箱中的衣服拿了出来，一件件挂进衣柜中。洗澡对南久来说是件享受的事，大脑放空，站在花洒下，任由温水打湿皮肤，钻进毛孔，全身心都放松下来，特别是经过长途跋涉后。宋霆想着南久洗澡磨蹭，一晚上没下楼，直至半夜，才从阁楼走到二楼来冲澡。打开浴室的门，洗手台边掉落的头发收拾过，潮湿的地面也被拖干。一楼墙上的老式挂钟滴答地走着，夜已深，南老爷子房间早熄了灯。白日喧嚣的茶馆夜里落针可闻。宋霆洗好澡，打开浴室门。昏暗的走廊里，纤瘦的身影靠在楼梯扶手上，低头看手机。手机屏幕上那抹冷调的光晕轻轻覆在她脸上，像层温柔的纱，又略带疏离的清冷感。南久听见开门声，关了手机抬起头，细而长的眸子藏在发丝中，眼底似有微小的金砂在流动。浴室闷热，两步路就跨上阁楼，宋霆没套上衣，穿着宽松的短裤从浴室走出来。明暗交错的光影掠过他深色的皮肤，腹肌下方那道蜿蜒的人鱼线隐入裤腰。发梢的水珠沿着肩膀滚落，最终悬在凸起的胸肌上。南久凝视着，目光大胆地游走在他裸露的肌理之间——那是一种近乎侵略性的雄性气息，浓烈、成熟，跟她在学校里接触的男生截然不同。也和白日里那个沉稳寡淡的宋霆判若两人。宋霆被她看得稍稍侧了下身子，伸手从浴室里拽了条毛巾搭在肩上，问她：“还没睡？找我有事？”南久直起身，走入光影里，脸上的稚嫩早已褪去，慵懒的眼神和她身上淡淡的疏离感融在一起。“那台电脑是你出钱给我买的？”她直截了当问出口。宋霆敛了眼皮，没否认。“还骗我说是我爷爷给我买的，我一直以为是老头子没给我红包，良心发现呢！”宋霆抬起目光：“不那样说，你收了也有心理负担。”“我谢谢你了，把我想得那么有良心。”南久唇角微翘，“还跟我说，我爷爷让我有困难找他，我是真信了你的话，走的时候还小感动了一把。”“这话我没讲是你爷爷说的。”南久脖颈微倾，一头金发流淌至一侧肩头，冷白剔透的肤色像镀了层光。她仔细回忆了一下，当年在车站分别，宋霆将电脑递给她，告诉她是她爷爷给她的，而后又匆匆说了句“回去要是遇到什么困难就打电话回来”。这句话他当时的确没说是爷爷交代的，只是隔得时间太长，又是在给完她电脑后说的，南久便把这句话跟爷爷的好意串联在一起。这么多年，处境再难也没自乱阵脚过，总觉得爷爷这，还有她最后的退路。如今退路变成了当年宋霆的一句客气话，如此想来，倒成了一场笑话。南久眼里挂上一抹嘲弄：“你都看不惯我去网吧，为什么要给我买电脑？”宋霆沉缓的声音落在走廊：“我买给你，总好过你回去后想办法动歪点子。”南久脸上依然挂着若有若无的笑，眼里的光却渐渐凝结。她听出来了，宋霆是不愿瞧着她学坏，为了台电脑做出什么出格的事情。南久眼里的金砂被搅动成难以察觉的漩涡，又逐渐消逝。她打了个哈欠，转身下楼，声音轻飘飘地留在拐弯处：“谢谢了。”宋霆将这三个字听进耳中，他回过身时，裙摆消失在楼梯拐角。这是南久第一次对他说谢谢。......南久每一次回帽儿巷，南老爷子都希望她能静下心来学泡茶，将性子打磨得沉稳些。前几次都没成功，她只要往茶桌前一坐，屁股下面就像有刺扎她，坐不了一会儿功夫就动来动去，安生不了。这次回来，兴许是带着腰伤，没法子乱跑，倒是终于能耐得住性子，跟南老爷子在茶桌前待了一上午。茶馆泡茶是门融合的技艺。水温、器具、投茶比例、冲泡手法根据每种茶的不同各有讲究。南久听老爷子絮叨了一上午，比坐在教室听《国民经济核算概论》还令人头大。南老爷子见她耷拉着眼皮子，禁不住说她：“嫌枯燥了？这才哪到哪儿？我还没跟你说待客之礼。你多瞧瞧你宋叔干活儿，别整天眼睛盯在手机上。”南久打趣道：“那我要是学会了，你把茶馆给我继承吗？”南老爷子睖起眼：“做梦想屁吃，你爸还在呢！”南老爷子懒得跟她费口舌，说了一上午有些乏了，回房歇息一会儿。起身时，他叮嘱南久：“泡茶不会，收账总会吧？好歹是个大学生。”“不都扫二维码了吗？要收什么账？”“叫你收就收，哪来那么多话？”南老爷子拄着拐，脚步蹒跚。南久侧过头望着爷爷的背影，曾经那把为他老人家增添气势的拐杖，如今承担了他身体的一部分重量。下午的时候，南久趴在柜台上，眼神跟随着宋霆进进出出。这是南老爷子给她留的课题——让南久观察宋霆的待客之道，晚上来考她看出了什么。于是乎，一整个下午，南久的眼神都粘在宋霆身上。怎么待客南久倒是没瞧出弯弯绕，倒是宋霆泡茶的手法被她看了去。她从前一直没注意过，宋霆有双灵巧的手，他手掌宽大，徒手拿几副茶碗，单手提三壶开水不在话下。下午，茶客来此摆龙门阵，嘈杂的环境中宋霆游刃有余。茶馆同时来好几桌客人，七嘴八舌都在叫他。宋霆不急不忙，他有自己的节奏。先上哪桌再招呼哪桌，他心里门儿清，回过头来顺手就给先上的那桌添上热水。南久的视线落在他骨节匀称的手指上，食指和中指夹住茶盖，壶嘴悬空对准杯中。南久瞧出来这叫“高冲”，在较高的位置将水流冲下来，茶沫上扬，色汤均匀，收了壶，杯边滴水不漏。这是岩茶的冲泡手法，南老爷子上午才跟她说过。宋霆察觉到南久的视线，忙碌中偶尔回视一眼。目光短促相碰，他不作停留，又继续忙碌。南久也没全然闲着，一些来喝茶的老人家会留下现金。时代在进步，这些老人仍然守着旧习惯，一辈子蹉跎在这帽儿巷。稍晚些，客人少了，宋霆也闲了下来。他走到一张茶桌前，招呼南久：“你来。”南久从柜台里面挪到他面前，他让她坐。南久抽开椅子坐在宋霆对面。白天只要待在茶馆，宋霆大多会穿浅色有肌理感的衣裳，垂坠的质感、清爽的料子穿在他身上给人一种稳重可靠的感觉。他拿了只干净的盖碗，温盏、投茶、摇香、醒茶、冲泡。全程他一句多余的话没有，安静地泡着茶。他不说话，南久只有坐着干看。出汤后，宋霆分好茶递给南久。南久靠在椅背上伸出右手接茶。宋霆缓缓抬起眼皮，眼眸浸了墨，黑沉却灼人，手中的公道杯没有丝毫松动。南久不解地问：“这不是给我的？”“是给你的，看你能不能接到手了。”旁边坐着的俩老头儿是茶馆的常客，见此情形，不禁笑了。南久眼神扫过去，其中一个老头朝她扬了扬手。南久当即心领神会，伸出两只手去接。宋霆依然没有松手，手腕悬于茶桌之上。南久又直了直腰板，干脆站起身来接，忙活半天都没喝上这口茶。她虽不大爱喝茶，不过坐在这儿半晌，守着宋霆一道道工序泡出茶香，可不就想尝尝味道。偏偏宋霆冷眼瞧着她忙活儿，就是不把茶给她，最后索性手腕一转，将茶倒了。南久顿时急眼了：“你耍猴呢？倒了干吗？”

---
*生成时间: 2025-12-05 12:22:15*
