
### 标题 | Title

第4章 第4页

---

### 内容 | Content

......宋霆走了，南老爷子跟南久说他去山里了。南久没问哪座山，去那干什么，她对宋霆的事情不感兴趣，也很少跟宋霆说话。一来是南久有亲叔叔，对于这个大她几岁，辈份却大出一辈的干叔叔亲近不起来。二来宋霆对她也没多热情，她自然不会去讨好他。宋霆一走就走了五天，可把南老爷子忙坏了。南久平时懒散，关键时候到底能当个人用。见老爷子累得直不起腰，南久没再出去疯，起个大早，帮着南老爷子打打下手。这时候，她反倒盼着宋霆能早点回来。他一日不归，她一日没法脱身。周一下午，客人一般较少。南老爷子见南久一副待不住家的样子，准许她出去玩半天。南久就像脱缰的野马，一放出去就不知道归家，天都黑了，还没回来。南老爷子拄着拐杖进进出出好几回，探头往巷子口张望，没把南久望回来，倒是望回了宋霆。宋霆提着两大包茶叶，见南老爷子戳在茶馆门口，加快脚步迎了上去：“店里不忙吧？”“还好，这会儿走得差不多了。小久还没回来。”宋霆把茶叶放在门内，问道：“什么时候出门的？”南老爷子脸上堆起皱纹：“吃过中饭就没影儿了。”“我去找找。”宋霆没来得及进门，又再度往巷口大步而去。......那晚，宋霆让南老爷子在家等消息，他不知道跑了多少个地方，最后是在一家网吧找到了南久。南久是跟巷子里的李崇光一块儿出来的。李崇光住在叉巷里头，他比南久大两岁，从前跟柳茵是一个班的，小时候一起在柳茵家打过游戏机。李崇光认识附近一群不学无术的青年，领着无处可去的南久跟他们一起来网吧组团打游戏。宋霆找到那的时候，一个瘦得跟排骨似的小青年正探过身子，拿着南久面前的鼠标，一副贼眉鼠眼的样子。宋霆的身影压在那人身后，拎着小青年的领子，将人提回一旁的椅子上。那人回头刚要骂人，看清来人后突然改口：“宋哥。”网吧里有人认出宋霆，扯着嗓子问他：“哟，什么时候回来的？”宋霆充耳不闻，低头对南久说：“回家。”南久回头见是宋霆，愣神两秒，敷衍道：“你先回，我玩完这把。”宋霆没走，拽了把椅子坐在几步开外的地方。他个子高、身形魁岸，进山回来，衣服没来得及换，穿的不是平时清爽的休闲衣，一条棕色皮带束住黑色半袖，磨损的裤角卷起后堆在靴口。电脑屏幕上幽蓝的光爬过他凹深的眼窝和直挺的鼻梁上，更添几分凌厉和压迫感。虽说他没出声催促，但往那一坐，嬉笑怒骂的小伙伴一个都不吱声了。不仅不吱声，个个正襟危坐。打团战讲究配合，不沟通也就没气氛，玩起来自然没劲儿。南久察觉出气氛不对，侧了下身子，问李崇光：“你们怕他干吗？他不是我家人，管不了我。”“不是这个......”李崇光面露难色，犹犹豫豫地说，“你爷爷跟你说过他的事吗？”“什么事？”李崇光瞄了眼宋霆。宋霆目光微侧，冷睨向他。李崇光话锋一转：“没事，当我没说。”南久不大痛快地将鼠标重重拍在桌子上，回过头嘴角轻撇：“我认得回去的路，你能不能别待在这？”“这把结束了。”宋霆提醒道，微扬的眼角自带锐气，即便没有任何表情，说出的话仍然有着不容忽视的分量。偏偏他警告的对象是个正处在叛逆期的少女。南久可不吃他这一套，逆反心理上来，他越是管束，她越是对着干。南久重新拿起鼠标，进入下一轮。跟她组团的小青年们还在东张西望，不知道该不该开局。南久眼神横扫过去：“开啊！都愣着干吗？”小青年们回头望了望宋霆，见他没发话，陆续收回视线，进入下一局。南久透过反光的屏幕，对着宋霆斜了斜嘴角，眼里闪过一抹挑衅。网吧庄老板从后面房间出来，知道宋霆不抽烟，拿出自己喝的好茶叶，给宋霆泡了杯茶端过来。“好一阵子没见到你了，最近忙啊？”宋霆抬手接过茶：“老样子。”“今天过来是......”庄老板客客气气地询问道。宋霆朝南久坐着的方向抬了抬下巴：“南老的孙女。”他低头抿了口茶，不轻不重敲打道，“未成年。”庄老板脸色发青，立马保证：“绝对没有下一次。”庄老板跑去跟网管交流了两句，南久那一排的电脑瞬间全部断网。小青年们在网络世界里跟对手杀得正起劲，突然被强制退出，个个火冒三丈，站起身口吐芬芳，砸着键盘讨要说法。网吧里一时间乱成一锅粥，庄老板走过来问这群青年要身份证，小青年们哑了火。南久将目光锁在宋霆身上。他气定神闲地坐在那儿，喝着茶。南久不仅游戏被搅了局，还在刚认识的同伴跟前颜面尽失。她火气冲冲走向宋霆，质问他：“你让老板断我们网的？我爸都管不了我，你凭什么管我？我爷爷叫你一声干儿子你还真以为自己是我叔叔了？”南久这一嗓子下去，原本乱哄哄的网吧登时鸦雀无声。她正在气头上，压根没发现原本站在自己身边的小青年都在默默后退，忌惮地盯着宋霆。周边其他看热闹的客人也将视线转到宋霆身上。气氛逐渐变得怪异而紧张，宋霆却置若罔闻，低头将杯中茶饮尽。南久瞧他没反应，自己的拳头犹如砸在棉花上，更气了。“我还就不跟你回去了，你能拿我怎么办？”宋霆用行动告诉她该怎么办。他放下茶杯，箍住南久手腕往外走。南久身体里那股倔犟劲儿上来，甩着胳膊，使出全力挣扎，却被宋霆的力道轻易碾压。暴脾气和叛逆心理同时点着，南久对着宋霆又掐又扣，像只狂怒的小狮子。宋霆冷着脸，额头青筋暴出，被个才到他胸前的丫头撒泼，谁也不好上前。庄老板见此情形，捏了把冷汗。就怕这丫头再闹下去，宋霆给她个过肩摔。前几年帽儿茶馆有人闹事，他亲眼见过宋霆出手制服几人，那一身的腱子肉，出起拳头大老爷们都顶不住。跟南久一起打游戏的小年轻此时没人敢拦着，只有李崇光还算讲义气，跑到网吧门口，劝宋霆：“有话好好说，别这么凶嘛。”宋霆觑着他，冷声问：“我凶了吗？”“没，没有。”“到一边去。”“哦，好。”南久看着李崇光退到一旁的身影，白眼翻上了天。网管凑到庄老板身侧，盯着走出网吧的身影：“那姑娘谁啊？这么泼辣？”庄老板意味深长地眯起眼：“除了南老的人，谁敢在老虎背上拔毛？”作者有话说：----------------------本章红包随机掉落第4章
Chapter
4
高二那年宋霆将南久扔在马路牙子上任她闹。刚才那一番拖拽，南久发型和衣服都乱了，丢脸至极。她双手刚解脱桎梏，立即握起拳头，张牙舞爪扑了上去：“你不就是在我爷爷茶馆做事吗？凭什么插手我的事？”“我怎么插手你的事了？”宋霆居高临下看着她，额头青筋已然褪去，神色恢复平静。“那年，要不是你撺掇着我爷爷把我送回去，我至于像个垃圾一样被他们扔来扔去吗？我本来可以留在这的，我爷爷都在打听转学的事了。“你知道我回去要面对什么？你问过我乐不乐意回去吗？你们所有人都把我当累赘，踢来踢去。“我从我妈家出来几天，他们报警了吗？有人出来找我？他们巴不得我在路上被人贩子拐跑。真可惜，遇上了你，你不是人贩子，但你跟人贩子也没两样。是你让我爷爷改变主意把我送走的。“既然不乐意我过来，干吗还出来找我？我回不回去关你屁事，我亲叔叔都没过问，你算是哪门子叔叔？真把自己当回事儿了......”有些话一旦说出口，就像洪水开了闸。南久不是没有委屈、愤恨。只是年纪尚小，没有与命运抗争的筹码。那年离家出走，她拿出全部勇气孤注一掷，去改变自己的处境，也不过拼来三个月的消停日子，就又被送了回去。她没有与旁人说过这些心里话，就连爷爷也没有。她早已习惯在冷落和轻视中筑起围墙，将自己包裹在漠视的外衣下。然而今天，围墙被宋霆撬开一角，她讨厌这个多管闲事的男人，在他面前，她尝到了无计可施的滋味，只能一味地用难听的语言攻击他。宋霆并没有因为她对自己的态度而动怒，甚至没有出声制止她。街道上不时有路人闻声瞧来，每当这时，南久的声音就会小些，大概还是要面子。宋霆索性转过身，将南久挡在街道里面，让她没有后顾之忧地骂个痛快。吵架这回事，得有来有回，宋霆不跟她吵，光她一个人叭叭讲个不停，很快便蔫巴了。南久舔了舔嘴唇，突如其来的安静让她脸上闪过一丝无所适从。

---
*生成时间: 2025-12-05 12:22:08*
