
### 标题 | Title

第12章 第12页

---

### 内容 | Content

“你后来和周妍还有联系吗？”指腹粗砺的纹路烙在她皮肤上：“没有。”“这几年没处对象？”“不是你该操心的事。”宋霆用一句话堵了回去。当年那事，南久是在不知情的情况下搅合了宋霆的相亲。事后回想，宋霆虽然无父无母，整日待在南老爷子身边，活得清心寡欲的，但骨子里到底是个有血性的人。或许当初他压根不愿倒插门，才任由南久胡说八道。这事后来南久虽想明白了，但始终觉得是根刺，碰见宋霆就想起这根刺的存在。“你以为我想为你操心？你难道准备打一辈子光棍？我是觉得人得往前看，千万别因为父母的事情来惩罚自己的人生，回头想想，不值当。”宋霆的家事一直是萦绕在他身上难以触碰的禁忌，纵使巷子里住着的人无人不知，但没有一个人会跑到他面前来将话挑明，哪怕南老爷子都没提过。大家心照不宣，可以和宋霆胡侃、说笑、谈心，但绝不会提起这件鲜血淋漓的往事。没想到这么多年过去了，第一个劝他放下父母的人会是南久这丫头。宋霆没再接话。南久也不再吭声，陷入自己的情绪中。光滑的皮肤如丝绸滑过宋霆指间的纹路。长期练舞的原因，南久的腰上没有赘肉，腰线纤窄柔韧，仿佛稍稍用点力道就能轻易掐断。她细长的手臂延伸着，脑袋枕在手臂上，白金色长发散落于肩头，蜷曲的睫毛缓慢地眨动，纯欲中藏着不加约束的野生感。南久的目光落在那张床上，床上铺的冰丝凉席和偏房的一个款式。只不过宋霆的这床凉席是灰色的。想来南老爷子不会赶流行，大概都是宋霆买的。夜里的帽儿巷静得宛若一盏孤灯，茶馆的阁楼更是存在于一个无人问津的时空。空调里吹着凉风，吸气与呼气之间，气息无声地流淌着。南久坐姿不舒服，稍稍歪了下身子。腰肢在宋霆的掌心不经意地扭动，游戈的曲线如一把危险的钥匙。宋霆当即将手拿开，直起身对她道：“差不多了，你自己回去揉一揉。”南久刚刚适应过来，宋霆说撒手就撒手了。她莫名其妙回过头去，宋霆已然背过身擦起了手。南久常年待在舞房，为了让零基础学员看清身体每个部位的发力点，她时常穿着短背心，露出腰腹。学员或者老师之间互相拉个筋，拽个衣服，完成托举等动作，都是稀松平常的事，她不觉得这有什么好避嫌的。南久将睡衣拉好，从椅子上站起身，嘴边挑起一抹笑：“我都没有不好意思，我说宋叔，你不会还难为情上了吧？”宋霆将手擦净，回过身来，目光沉静：“你也不小了，自己回去擦吧。”这话明面上是说南久长大了，涂药这种小事可以自己搞定。又好似在敲打些旁的什么。南久拿起药，挥挥手下了楼。宋霆关上屋门，掌心仍然留有余温。......南久走到一楼，顺手将药瓶放在柜台上，倒了杯水坐在悬窗前，出了会儿神。腰上那块被按压过的皮肤火辣辣的，像烧着一样。宋霆掌心温暖而舒缓的触感还停留在皮肤上，取代了隐隐作痛的折磨。第二日早晨，南老爷子问她昨晚药擦了没？南久点点头。南老爷子见她回得敷衍了事，问她：“我早上怎么看这药是放在柜台上的，你不是回房擦的吗？”宋霆在南老爷子身后擦洗茶具，闻言，拿着茶匙的动作缓了下来。南久用余光瞥了眼宋霆，若无其事地回道：“味道太大了，擦完就拿出来了。”南老爷子嘱咐她坚持涂抹，好得快。南久应付了几句，关于昨晚的事情，她和宋霆都没再提起。作者有话说：----------------------本章掉落随机红包第10章
Chapter
10
大二那年上午南久坐在柜台里面，就等着下午宋霆闲下来泡茶的时候，她顺利接过茶，破了他的局，得瑟一把。然而一整天，宋霆都没有再把她叫到跟前泡茶给她。临近傍晚，南老爷子让南久去巷子外买两个卤菜回来。南久拎着卤菜往回走，一辆奥迪车缓缓停在巷子口。柳茵踩着高跟鞋和一个男人从车上下来。男人穿着POLO衫，个头跟柳茵差不多高，体形微胖。南久停下脚步，朝他们望去。柳茵也注意到了南久，她神情顿了下，将手中提的水果交给男人，跟他说：“你先回妈家，我碰见个老朋友，聊两句。”南久站在巷子口，身材高挑，长发纷飞。男人打量了南久一番，脸上堆起笑。南久朝他点了下头，收回视线看向柳茵。柳茵走到跟前，望着一步三回头的男人，对南久说：“我老公。”“你结婚了？”南久略感意外。除了意外她已经迈入婚姻，更意外的是，柳茵找的老公跟她当初喜欢的类型一点都挨不上边。想当初，她们窝在一起追偶像剧，柳茵犯花痴的对象要么是彭于晏、要么是言承旭那种类型，总之都是个子高、肌肉男，长相颇具男子气概。她看中宋霆，南久认为是情理之中的事情，宋霆也属于那类男人。结果柳茵却找了个跟她理想型大相径庭的丈夫。“去年结的，在我老公家那边办的酒，这边就自己家里人吃了个饭。”想着她老公或许有什么过人之处，南久没多言，客气地回了句：“挺好的，恭喜你啊！”顺便问道，“你还在老街的商场上班吗？”“不了，我老公做工程的，赚的比我多，结婚前让我把工作辞了。”柳茵抬手碰了碰南久被风吹起的发丝，“头发长了，还是长头发.漂亮，在大学里谈恋爱了吗？”“太受欢迎，谈不过来。”柳茵笑了，南久还跟从前一样，洒脱自如。她身上那股劲儿是柳茵始终羡慕的，她没法做到像南久这样，所以总是瞻前顾后。柳茵垂下眼睫，唇边的笑容也敛了去：“我结婚前找过宋霆。去找他之前，想好了一堆话，真站在他面前，舌头就打结了。还没等我说出心里话，他就拿了个红包出来把我的话堵了回去。”柳茵再抬起眼时，瞳孔里的光微不可察地颤动着，“其实当时我也没别的意思，就想问问他对我的感觉，哪怕不是我想要的答案，也能死心了。”......南久回到茶馆，菜已经端上桌，就等她了。南老爷子坐在桌子前问她：“买个卤菜去那么长时间？”南久将卤菜倒进空盘里，回道：“碰到柳茵了，聊了会儿。”她掀起视线，看向宋霆。宋霆的神情看不出波动，起身去盛饭了。南久坐在爷爷身旁分发筷子：“其实当初宋霆只要开口，事情都有转圜的余地。”“他家那事发生后，巷子里面的人都说他老子是自食其果，说宋霆那孩子本来大好的前途毁于一旦。但你看，巷子里面的人嘴上同情他，真要跟自己家沾上边，个个恨不得躲得多远。你以为他心里没有数？”所以宋霆压根不会跟柳茵多接触，为难柳家二老。既然他的家庭是绕不开的矛盾，他索性将矛盾的源头斩断，又何尝不是斩断了自己的人生，将他的日子困在这老茶馆里，犹如孤岛。宋霆端着三碗饭从厨房回来，他们便止了话头。不知道是不是心理作用，昨晚涂抹过那老偏方后，南久今天得劲多了。吃完饭，她主动提出洗碗，哼着小曲儿去了厨房。晚上，南久洗完澡从楼上下来，南老爷子跟她聊起家中的事。南振东是报喜不报忧的性格，他总觉得自己是家中老大，即便日子过得不如意，也不会向弟妹诉苦，更别说老爷子了。南老爷子只有通过南久，了解儿子的情况。说话间，南久一个劲地挠腿。宋霆在一旁检查茶具，抬眼瞧了过去。南久白润的小腿上被蚊子叮了好几个鼓包，红肿起来。南老爷子起身拿了瓶花露水过来，递给南久。南久嫌弃那味儿大，不肯涂。南久在茶馆待了两日，基本摸清茶馆的盈利方式。除了客人到店喝茶的收入，还有一部分就是售卖茶叶。茶馆进门右手边有一整面储茶柜，里面摆放着各种茶品。有人过来买茶，一般都是宋霆或是南老爷子接待。识茶、泡茶这事无法急于求成，跟着吴婶后面端茶递水又没有太多技术含量。既然来给南老爷子打工，南久这钱也不打算白拿。隔天晚上，南久找南老爷子谈心，说起现在消费者都习惯在网上平台搜索热门店铺。帽儿茶馆从前都是口耳相传积累出的口碑，既然进入信息化时代，老茶馆也要和时代接轨。她建议茶馆可以入驻平台，注册账号，甚至可以打造独立IP。南久说得天花乱坠，老爷子听得云里雾里。他不懂南久口中那些英文单词是什么意思，让南久找宋霆商量。南久张望一圈，没见着宋霆。南老爷子说他出去了，一会儿回来。南久是个急性子，想好的事情一刻也等不了。外头十几分钟前飘起了雨，她索性抄起一把黑伞往巷口走去。

---
*生成时间: 2025-12-05 12:22:17*
