
### 标题 | Title

第13章 第13页

---

### 内容 | Content

巷子口有棵歪脖子树，经年累月，树冠和路灯融为一体。昏黄的光藏在枝桠间，光晕从斑驳的叶子里一丝丝一缕缕地透了出来。这条路宋霆走了无数次，母亲还在世时，下雨天总会撑伞站在歪脖子树下等他。母亲走后，这条路再也没有奔头，他仍然习惯回来时扫一眼街角。黑伞下纤薄的身影落进宋霆眼中。风吹起了南久的白金色发尾，红色抓夹醒目而张扬。“在等我？”隔着淅沥沥的雨帘，他的目光沉凝而幽深。南久抬起眼神与他对视：“不然呢？你去哪儿了？我都等老半天了。”她向前几步，将伞罩在他头顶：“我有事跟你商量，刚才跟我爷爷说了，他也听不懂......”宋霆比她高上不少，她得费劲地举着胳膊才能将他框在伞下。宋霆低眸瞥了眼，接过伞把，雨点砸在伞面上又顺着伞边形成雨帘。走回去的路上，南久将刚才跟老爷子说的那番话重新跟宋霆说了一遍。比起南老爷子，跟宋霆沟通要轻松许多。南久不需要向他解释什么是IP，线上平台是怎么回事。她只需要把大概计划告知。宋霆只是听着，没发表什么看法。倒是南久，越说越上头，布料无意识地摩挲，脚步规律地重叠，说到激动处，南久的胳膊肘撞上宋霆。他手臂上残留着水珠，她的肌肤一擦而过，细腻而潮湿的触感印在他的皮肤上，被风一吹，激起一片细密的凉意。风停，凉意并未消散，反而像黑夜中的藤蔓缠绕上来。宋霆的手臂略微绷紧，垂下眼睫，半个身子让出伞外。不知不觉走到茶馆门口，南久仰着脖子问他：“你觉得可以吗？”路灯照在她细嫩的脖子上，那道流畅的弧线宛若开在暗巷里的罂粟。宋霆转身避开视线，收了伞，抖了抖伞上的水，顺手将伞挂在门口：“你想做就去试试。”“线上引流来的客人可以给我单独分成吗？”宋霆转过身来，眼里流露出一丝兴味：“这就是你忙活半天想达成的目的？”南久向来对茶馆经营不感兴趣，对泡茶品茶更是耐不下性子。她不会做无谓的付出，对人是，对茶馆也是。她不躲不避，大方承认：“我缺钱嘛！”宋霆跨入茶堂：“你先能做起来再说。”南久倚在雕花木门上，声音轻得如夜风，漫过门扉：“你半边衣服都淋湿了。”宋霆脚步迟疑，没有停留，径直走上楼。南久嘴角略勾，回身锁上门。......南久果真一改前几日的懒散劲儿，天还没亮就爬起来，架了个手机支架，摆在茶馆门口，对着“帽儿茶馆”的招牌，也不知道在拍什么，一拍就拍了几个小时。吴婶实在好奇，凑到手机屏幕面前，左瞧瞧右看看，忍不住问她：“小久啊，我看你拍来拍去，就拍了四个字进去，你倒是换个角度拍呀！”南久老神在在地坐在竹椅上，手持一个粉色电扇，回她：“不急，还没拍完。”南老爷子见她神神叨叨的样子，猜她八成为了躲懒，没事找事。他叫吴婶喊她回来干活儿，宋霆出声制止：“今天店里不忙，给她捣鼓吧。”中午最晒的时候，南久进茶馆休息了会儿，傍晚前又搬了个小板凳跑去拍门头。这下就连吴婶都确定南久在躲懒。第二日南久不拍门头了，她找柳茵弄了一台更专业的设备回来，一整天都在茶馆里头打转，东拍一下，西照一张，晃得南老爷子头疼。第三天她干脆背着摄影装备出门了，天黑才归。有相熟的茶客打趣南老爷子：“你孙女呢？不是说回来茶馆帮你忙吗？”南老爷子喉咙里哼着声：“指望她帮上忙，我还不如指望太阳打西边出来。”几天后，南久消停下来，躲在房间一整天没出门，南老爷子又念叨着她不务正业。终于，她不捣鼓了，又开始撑着个下巴，待在柜台里面收账。她没说她前几天忙了些什么，南老爷子也懒得问。他的注意力很快被另一件事缠住了。南久的亲叔叔不知道从哪听说南久跑回茶馆打工的事，打电话给南老爷子，说把他儿子也送过去。南老爷子本想找个借口把这事搪塞了去，南振勇在电话里说，一个朋友正好开车回老家，答应明天把他儿子一道捎回去。第二天下午，南老爷子的宝贝大孙子抵达帽儿巷。南乔宇跟南久同岁，从小两人就不对付。因着南乔宇比南久仅大两个月，南久从未叫过他一声哥，向来都是直呼其名。刚踏入茶馆，南乔宇那一身行头就跟idol到访似的。大墨镜卡在脸上，一身潮牌，胸前挂条链子，推着个黑色大行李箱。南久坐在柜台里头，斜了他一眼。南乔宇压下墨镜，眼神扫向南久，冷嘲热讽道：“这不是我那个一身艺术细菌的堂妹嘛，怎么跑来干粗活了？”南久压下眼皮：“割～温、滚。”一个不服管教的就够南老爷子头疼的了，这下来了俩活宝，刚见面就剑拔弩张，气得南老爷子抄起拐杖，教训南乔宇：“一来就挖苦你妹妹，也没说跟我问声好。”南久幸灾乐祸地挑起眼神。南老爷子立马回头：“还有你，怎么跟你哥哥讲话的？出去买点卤菜回来。”南久不情不愿地起身，临走时问了圈：“你们谁啃鸭头？”宋霆向来不吃，南老爷子也没工夫啃那玩意儿。南久看向南乔宇，他不屑道：“你不能买点有肉的部位？”南久收回视线，转身出了门。帽儿巷的那家卤菜店烤鸭头是一绝，鸭皮脆香，鸭肉入味，有嚼劲。不过每天鸭头数量有限，去晚了一般买不到。南久买了两个鸭头，老板从中间劈开，成了四瓣。她连同其他卤菜一同拎回茶馆。南老爷子被请去老秦家了，说是老秦病情恶化，老秦儿子接南老爷子过去陪陪老父亲，晚饭南老爷子不在家吃。吴婶做好饭就回去了。宋霆关了茶馆的门后，回阁楼拿东西。吃饭前，南久接了个电话，是社团成员打来的，跟她商量开学后的招募工作。等她挂了电话，再走回桌前时，四瓣鸭头只剩头，她最爱的鸭脑通通空掉了。南久瞪向坐在对面的南乔宇：“你有病吧？我刚才问你吃不吃，你说不吃，鸭脑呢？”南乔宇一副无所谓的表情：“我是不吃鸭头，又没说不吃鸭脑。”说罢，他还贱嗖嗖地补了句，“哦对了，都嗦过了。”南久将筷子重重拍在桌子上。宋霆听到动静从楼上走下来南久将烤鸭一把掀翻：“行啊，那就都别吃了。”南乔宇一下子从椅子上弹起来，指着南久：“你少跟我横，别以为我不会揍你。”说着他作势举起拳头。宋霆一把打开他的手：“干什么？”南乔宇没有跟宋霆打过交道，但被他的身高气场震慑住，往后退了两步，拿起手机就出了门：“我自己去吃大餐，你饿着吧。”烤鸭卤撒了一桌，宋霆弯下腰替他们收拾残局。南久气得脸色发青。宋霆瞥她一眼，要笑不笑：“你们两个闹矛盾，把我晚饭给搅了。”“他先挑事的。”南久板着脸，拿了块抹布过来。宋霆接过抹布，将桌子擦干净，洗完手从厨房出来，看向她：“想吃什么？”“鸭头。”明知道这会儿卤菜店买不到鸭头了，她又不甘心没吃到，故意说着气话。“走吧。”宋霆招呼了一声，往茶馆外头走。南久不明所以地瞧着他。宋霆走到门口回过头来：“不是要吃鸭头吗？走啊。”南久反应过来，提步跟了上去。作者有话说：----------------------本章掉落随机红包第11章
Chapter
11
大二那年宋霆没带她往巷外走，反而朝巷子里面而去。没走一会儿，他停在一处院门前，敲了敲门：“彪子，开门。”“谁啊？”屋里头传来声音。“宋霆。”很快一个小男孩跑来打开了院门。彪子在家里组了个牌局，正在打麻将，探头问宋霆：“咋了？”“借下摩托车。”“钥匙在柜子上。”说完他又继续摸牌了。宋霆从柜子上拿起摩托车钥匙，又从几个头盔里挑了个扔给南久。南久瞧着这个卡通头盔，无语道：“这是他儿子的吧？”宋霆折返回来，从她手中接过头盔，往她头上一卡：“正好。”“......”南久不大情愿地卡上锁扣，问宋霆，“为什么不开车？”“车子开不进去。”宋霆跨上那辆停在门口的机车，招呼她：“上来。”南久坐在后面，扶住后扶手。机车穿梭在巷与巷之间，又骑上了大道，几乎横跨了半个南城。南久迎着风喊道：“吃个鸭头要跑那么远吗？”

---
*生成时间: 2025-12-05 12:22:18*
