
### 标题 | Title

第17章 第17页

---

### 内容 | Content

南老爷子走到南久跟前，拿眼瞪她：“你是嫌事情闹得还不够大？谁叫你报警的？”关系到茶馆生意，南老爷子的怒气翻腾上来。南久不想当着这么多人的面，跟老爷子争执，只回了句：“反正已经报了。”南老爷子气得甩袖转身，让吴婶去上热水，自己则拄着拐杖挨桌打招呼。吴婶面色凝重地跑前跑后，其他茶客已无心再品茶。警察一登门，巷子里的人都围了出来。稍年轻的民警盯着坐在大门处的李玮几人：“是你们三个报的警？”“是我。”南久站在警察身后。她对那位年轻民警说，“麻烦跟我出来一下。”年轻民警随南久走出茶馆，由另外一位年纪稍长的民警了解纠纷情况。李玮带头控诉帽儿茶馆店大欺客，其他两个兄弟跟着附和，说他们被店家种种刁难，还出声质疑帽儿茶馆存在严重的卫生问题，要求有关部门彻查。根据近期市里对餐饮卫生不合格的处理方案，李玮的说辞一旦坐实，茶馆将面临高额罚款甚至停业整顿的风险。民警对此事颇为重视。南老爷子自然是竭力维护茶馆的声誉，众人当着民警的面舌枪唇战。茶馆内外吵吵嚷嚷，直到南久跟年轻民警再次回到茶馆。年轻民警将手机拿给另一位民警。年纪稍长的民警看过手机后，抬眼觑着李玮：“寻衅滋事知道是什么罪名吗？”李玮眼神闪了下，回视民警：“我又没寻衅滋事。”民警将手机反过来拿在手中，播放了一段监控。帽儿巷内装有几台老旧的监控，基本可以覆盖整条主巷。这些公共监控由公安部门负责日常维护，要想调出监控内容，只有报警。视频中监控的位置离茶馆有段距离，不过还是依稀能瞧见坐在窗口的身影。吴婶上完茶离开后，李玮端起茶喝了口，随手扣住茶碗，手伸到窗台上。他四下瞄了眼，将碗沿在窗台边敲了下。李玮压根就没料想到一个破茶碗而已，这家茶馆会如此较真。在铁证如山的视频面前，李玮没了刚才的嚣张气焰，不过态度依然跋扈，对着南久道：“赔你们个茶碗不就得了。”南久立在茶馆门口，提起音调：“这是赔个茶碗的事吗？你茶钱付了吗？先不说你耽误我们一大下午的生意，光是你平白诬陷我们卫生问题这事，就给我们茶馆的声誉造成了不小的损失。”南久目光一转，落向民警，“警察同志，老店名声最重要，他们这么搞，我们都不要吃饭了。”南老爷子见南久试图将事情的影响力扩大，出声制止她继续交涉，转而对李玮三人说：“你们把茶费和碗钱付了，人可以走了。”南久心头的火蹭得窜上来。趁着民警在场，明明有谈判的空间，南老爷子却选择息事宁人。南久急得直挤眼，南老爷子却没正眼瞧她。几人丢了钱，转身走出茶馆。拐过帽儿巷，李玮将手机拿出来，翻出刚才南久留的那串号码，越瞧越不对劲，转头对大强子说：“你搜下这号码？”大强子拿出手机一搜，“靠”了声：“这是扫黄打非举报电话。”李玮脸色逐渐变沉。......警察刚走，南老爷子便握着拐杖把手瞪向南久：“进来。”走进后厨，南老爷子将拐杖重重挂在门把手上，眼窝深处蓄着无法撼动的力道：“照你这个脾气，轻易去得罪人，什么事情能做得长久？”“他们明显就不是来喝茶的，这样的人根本不指望能成为回头客，得罪了又怎么样？”南久斜在灶台边上，低头看着手指甲。“能把问题降到最小，非要闹得人尽皆知？传出去，我们茶馆得理不饶人，这名声好听？”南久放下手，抬起头直视南老爷子：“如果是正儿八经来喝茶的人，出现问题当然得解决。他们就不是正经人，凭什么我们得任人拿捏？服务业就活该给人当孙子？”“谁要你当孙子？”南老爷子声音陡然拔高，“你现在是翅膀长硬了，我的话你当耳旁风，说报警就报警，招呼也不打一声，眼里还有我这个爷爷吗？”爷孙俩的争吵声从厨房里不断传来，吴婶子大气也不敢喘一下，默默收拾桌子上的茶具。宋霆从外头回来，见茶馆早早打了烊，门口还有三三两两的人围着说话，进来便问吴婶：“出什么事了？”吴婶将下午发生的事情一五一十告诉宋霆，南乔宇也凑过来听着。“讷，还在吵呢！”吴婶瞥了眼厨房那头。宋霆没吱声，提步往厨房走去。南老爷子带着怒意的嗓音从厨房里传了出来：“送他们喝壶茶就能将人送走，一件小事，你闹得家喻户晓。你这个脾气，要吃大亏！”“我不觉得这是小事，他们还对我动手动脚，为什么要便宜他们？”“早就叫你不要穿个破布条在身上，漏胳膊漏腿的，哪里像正经姑娘？”南久眼神晃了下，眼眶逐渐睁圆，直起身大步向前，瞪视的目光里藏着破碎的冰渣：“意思是......这是我的错？”南老爷子这一辈子秉持着慈心应物经营茶馆，和气便也自生。他试图将这种理念传达给南久，然而费了半天口舌，她不仅冥顽不化，他说一句，她恨不得顶十句，此时更像只奓毛的猫，朝着他露出锋利的爪子。南老爷子枯瘦的胸腔起伏间，拿起拐杖朝她抽去：“我看你是反了天了！”一道身影闯入两人之间，宋霆伸出手臂，拐杖结结实实抽在他胳膊上，登时起了红痕。南老爷子神情顿住，拐杖没拿稳从手中掉落。南久双目猩红，转身冲出厨房。宋霆弯腰捡起拐杖，递到南老爷子手中，又转身去找南久。南久脚步带着气，鞋底撞击地面发出“噔噔”声。南乔宇勾着个头，站在过道往里探。南久路过他身边，毫不客气撞开他肩膀，往门外走。宋霆大步流星跟了过去，挡在茶馆门口：“要去哪？”“要你管？”南久往左迈一步，宋霆身子往左斜。南久往右，宋霆的身躯再次偏向右边，结实地挡在她身前。南久攥紧拳头，抬眼瞪着他，眼里的光聚拢成灼人的火苗，无声地燃烧着。巷子里的风吹起飘零的落叶，太阳缓慢落下屋檐。一丝似有还无的弧度掠过他的唇角：“怎么？还想对我撒泼？”南久到底没有像从前一样，将气撒在宋霆身上。她身体里依然装着不肯低头的倔劲儿，不同的是，岁月教会了她，如何将这锋利的刀刃收进刀鞘中。宋霆回身将茶馆的门关上，转过身对南久说：“你跟我来。”作者有话说：----------------------所有宝子看过来，下一章入V，会掉落三章合一的万字肥章。入V前三天的更新时间都是在晚上零点（00:00），请大家注意更新时间的调整。上完夹子（V后榜单）后，更新时间会再调整到白天。后面几天请关注作话，我会每天预告第二天的更新时间，大家不用白跑。没看到作话的宝子，请大家在评论区互相告知一下，谢谢。全订的小伙伴可以参与抽奖，中奖的晋江币会在开奖后自动发放到后台，抱紧我。下一章更新时间8月31日零点整。最后祝大家七夕愉快哦～第14章
Chapter
14（三章合一）
大……宋霆找了张干净茶桌。南久臭着张脸拉开椅子,
坐在他对面。南老爷子从厨房出来，瞥了南久一眼，板着脸回了房。茶具静静地摊在乌木茶盘上,
宋霆探出手指,
指节微弯,
一搓卷曲的茶叶坠入杯腹。滚水如‌细线，不急不缓流入杯中。水汽蒸腾而上，茶香在沸水中苏醒过来。繁琐的过程在宋霆手中变得行云流水，泡茶所讲究的“和、静、怡、真”浸润在流淌的汤色里。宋霆端起一杯茶,
放在南久面前‌。她拿起茶杯，已无刚落座时的烦闷,
心境在不知不觉中沉了下来。南久将茶杯端到鼻息间，斜眼看他：“喝完你不会问‌我‌要‌服务费吧？”“有可能。”“那正好，问‌我‌爷爷要‌。”南久一口饮下，将杯子递还给他。宋霆今天倒是‌没有刁难她,
她喝完一杯，他便接着给她续上一杯。他的视线凝于‌盖碗中,
抬手泡上第二泡。南久的目光无可避免地触碰到他手臂上拐杖留下的痕迹：“为什么要‌帮我‌挡？”茶汤流入公道杯，宋霆再次将茶杯拿起，置于‌她面前‌：“就当还你的。”高二那年‌因为他,
南久被南老爷子教训，腿上挨了一拐杖，疼了好几日。可说‌来，也是‌因为她对宋霆又掐又挠在先,
又谈何“还”？南久拿起公道杯，侧过视线。窗外粘稠的空气和聒噪的蝉鸣压在她胸口。茶水顺着喉咙流下去，带着苦涩的回甘在唇齿间弥漫,
这是‌南久第一次品出茶香中深沉而复杂的味道。

---
*生成时间: 2025-12-05 12:22:23*
