
### 标题 | Title

第7章 第7页

---

### 内容 | Content

“没有。”“他爸是水泥厂工人，隔三差五对他妈拳打脚踢。宋哥护她妈，他爸就连宋哥一起打。我小时候在巷子里头碰见他，经常见他身上青一块紫一块。”“没人管吗？”“谁管？都是家务事，闹到派出所，警察还不是调解完送回家。她妈娘家不在这边，外面嫁过来的，被打了也没地方去，只能凑合着过。别看他家里一堆破事，他成绩可没落下，中考的时候，考上市一中，他妈还跑来我家送过红鸡蛋。“要我说，他考上一中是好事也是坏事。一中离家远，他一个礼拜回来一次。他在家，他爸还收敛点。他去外面读书，他爸酒一喝，更不是东西。他妈几句话说得不中听，他爸就搬桌子砸凳子往他妈身上招呼。“宋哥知道他爸那德行，偶尔周中会回来。有次回家她妈不在家，他爸跟他说，他妈上外头走亲戚去了。宋哥不信他爸的话，据说在他家屋后头的土坡下面挖出她妈的尸体，我听人说他妈身上血肉模糊，断胳膊断腿。“他爸说是都给他下跪了，就差喊他爹。宋哥没心软，要报警，他爸拿菜刀砍他。两人从家里闹到巷子里，在你家茶馆前面一点的位置，宋哥把他爸按在地上打，边打边哭，住在周围的人都听见动静了，惨得很。他爸被打服后，宋哥拖着他，亲手将他爸送进派出所，回来后再给他妈收尸。他妈当时那个惨状，没人敢去帮忙。”“我的天！”南久声音干涩，拿着辣条的手一松，辣条掉在地上，几只蚂蚁围了过来。“别说天了，他家那情况叫地都不灵。他爸是进去了，外面欠了一屁股债，债主怕他爸毙了后要不到钱，说父债子偿，天天跑到学校门口蹲他，要么堵在巷子口不给他上学，我都碰见过两回。整天这么闹，他书都没法读下去，好不容易才把房子处理掉将烂债清干净，他爸也被行刑了......”再后来，南老爷子顶着流言蜚语，不顾街坊四邻的劝阻，收留了无家可归的他。从此，宋霆便留在南老爷子身边，一晃多年。蚂蚁越聚越多，将辣条拖走。石砖上密密麻麻的小身影，转瞬之间无影无踪。斜阳沿着房檐在石砖上拼凑成不规则的形状，将残存的痕迹也掩盖了。作者有话说：----------------------本章随机红包第6章
Chapter
6
高二那年与周妍的这场相亲，宋霆表现得礼貌周到，替周妍倒茶，招呼她吃茶点，却并未对南久的胡说八道向周妍作出任何解释。两人没聊一会儿，便匆匆结束了这次会面。南久心神不宁地从外头走进来。南老爷子在柜台里忙着，抬头瞥了她一眼。稍晚些的时候，南老爷子将手头的事忙清，敲了敲屋门。南久躺在床上，电视没开，睁着眼望着天花板发呆。南老爷子走进屋，往竹凳上一坐，双手搭在拐杖把手上，问她：“魂丢了？”南久回过神来，看向爷爷，一骨碌从床上弹坐起来，跑去房门口，伸头往外瞧了眼，顺手把门带上，回过身绷着脸，声音发紧：“宋霆他爸把他妈杀死了？”南老爷子神色一怔：“你听哪个说的？”南久没有把李崇光供出来，含含糊糊地回：“家门口人聊到的，我听了一嘴，挺可怕的。”“她妈在世时，跟着他爸也遭罪，好在他爸罪有应得。”外头太阳落山，光线暗了下来。房间没开灯，南久坐在床沿，僵着脖子，一瞬不瞬地盯着南老爷子。南老爷子瞧她像截木头戳在那儿，说她：“这事都不该跟你说，你知道归知道，别到外面乱嚼舌根，给你宋叔听见不好。”“我知道。”南久这点自知还是有的，“真看不出来他家出过那么大的事，我瞧他平时挺正常的，我意思是他情绪挺稳定的。”南老爷子浑浊的眼睛缓慢地眨了下：“那怎么办，事情都发生了，他自己不担着，还指望谁能帮他。内心要是不够强大，人早就垮了。”这件事，南久无法换位思考，她爸妈只是离婚，要真是闹到那种地步，对她来说天都塌了。旋即，南久意识到了一件更严重的事。下午的时候，她还认为宋霆即便相亲不成，还能跟柳茵凑成一对。南老爷子却说柳茵家里人不可能同意。几个小时前，她不知道这话背后的缘由，没当回事。现在回想，她脸色变了又变。当年那事闹得满巷风雨，柳茵家自然清楚得很，哪个人家放心把女儿嫁过来。周妍或许是宋霆唯一的选择，却被她稀里糊涂地坏了好事。宋霆以后要是讨不到老婆，她就罪孽深重了。南久撇着眼角，声音发虚：“完了，我是不是误了他终身大事？”南老爷子瞪她一眼：“你呀！”他站起身，叹口气往门口走，终究没有再说她。......送走周妍，宋霆像往常一样，将茶桌收拾干净，忙着茶馆里的琐事。南久将门打开一道缝，眼珠子滴溜溜地转着。趁宋霆端着茶具路过房门口时，她打开屋门探出身子：“那个......”宋霆停下脚步，宽厚的肩膀遮住走廊的光线。“你跟她解释过了吗？”南久半个身子躲在门后，双眸因忐忑而晃动。宋霆垂下头，眼神从她脸上扫过，表情瞧着稀松平常，不像是怪罪她的样子。这反倒让南久愈发心虚：“不会没戏了吧？我跟你讲，我觉得周妍对你有好感，你没事多跟她发发信息，使劲儿夸她，女人都喜欢听好话。实在不行，你再约她一次，我跟她说清楚。”宋霆没接话，转而问了句：“你这脸谁给你化的？”“柳茵。”南久见宋霆没生她气，打开门，走出屋子，“好看吧？”宋霆收回目光，转过身道：“太成熟，不适合你。”“夸人一句会掉块肉？”南久冲着宋霆的背影吐槽道，眼看宋霆要拐过弯，又小声嘀咕，“怪不得讨不到老婆。”宋霆脚步戛然而止，扭转脖子。南久立马感觉到一股飕飕的凉意，她转身进屋，紧闭房门。宋霆和南老爷子整日忙于茶馆的经营，没时间做饭，除了早餐，其余两餐都是吴桂英来做。吴婶在茶馆打下手，每月结给她一些工钱，虽然不多，但干得舒心。她家就住巷子里，人少的时候，南老爷子就让她回家歇着，工钱照算。吴婶老伴死得早，女儿不在身边，闲来无事，乐得挣这份工钱。偶尔吴婶有事来不了，做饭的活儿就落到宋霆身上。几天后的一个中午，南久起床晚，宋霆和南老爷子已经吃过中饭。吴婶子给南久留的饭菜，她一个人窝在小厨房里扒拉。吴婶将宋霆叫到厨房外头，同他讲：“周妍那边来话了，她倒是相中你了，就是她家里人，觉得你这边的情况前后不一，怕有什么幺蛾子。我觉得可以这样，你备点礼，我帮你跑一趟，到时候再看看怎么圆回来。另外，她家那边提了要求，以后生的小孩跟他们姓周。不过他们家也说了，会在市区给你们备套房。”这话没明着说，差不多是让宋霆入赘的意思了。依吴婶来看，周妍虽然年纪大，长相一般，但光是愿意出婚房这一点，宋霆就没理由拒绝。然而这个诱惑，并没有让宋霆的表情发生变化。他语气平淡道：“算了吧，不麻烦了。”吴婶还想再劝，外边有人叫宋霆，他谢过吴婶子的好意后，便去招呼茶客了。晚上南久在房间看电视，宋霆和南老爷子在外头盘账。南老爷子提起周妍的事，面露难色：“我听吴桂英说了，这事都怨小久。”南久听到爷爷提及她，拿起遥控器将电视音量调小，竖起耳朵。“不关小久的事。”宋霆的声音模模糊糊地传了来。“你是不是也不愿意？”“山上这两年才起步，开春后得经常过去。总不在家也耽误人家，你们还是别为我费心了。”两人聊起山上的事后，南久又把电视调回正常音量。......暑假一眨眼接近尾声。南振东来接南久回去时，顺便带着他的好大儿小凯一道来看望爷爷。五岁的小凯成功把自己吃成了一个70斤的大胖小子。南振东和廖虹不仅不觉得自己儿子超重，反倒逢人就夸自家小子胃口好，不挑食。小凯常年待在姥姥家，廖虹嫌帽儿巷穷乡僻壤，不愿意回来，小凯和爷爷接触得自然少。南老爷子包了个大红包塞给小凯，不顾小凯那肥胖的身躯，要把人往腿上抱。吴桂英去女儿家了，一早上，宋霆去买的菜。南老爷子让南久去厨房，给宋霆打下手。南久跑进厨房，耷着个脸。她一会儿拿个鸡蛋敲在台面上，一会儿用筷子拼命搅着瓷碗。宋霆让她把西红柿切一下，她那动静像是在剁猪蹄。本来挺安静的厨房，她进来后，乒乒乓乓一通忙活，恨不得把厨房炸了。宋霆拿过她手上的菜刀：“不用你忙了，去旁边坐着。”

---
*生成时间: 2025-12-05 12:22:12*
