
### 标题 | Title

第3章 第3页

---

### 内容 | Content

回去后，南老爷子出钱，让南振东给南久找了个家教，把她落下的课程补了回来。尽管南老爷子发了话，让南振东对南久上点心，但这并没有改善南久在家里的生存现状。随着弟弟开始走路、学会说话，她在爸爸家的生存环境被不断挤压。就连她的卧室墙角都堆放着弟弟的玩具和尿不湿。那时候他们住在南振东单位分的房子里。房子位于胜化，位置虽然偏离主城区，但80平米能有三间房，客厅也算宽敞。后妈廖虹出生在市中心，身上总是带着股子优越感。每回去趟娘家，都说自己要进城。在廖虹的撺掇下，南振东终于下定决心，把那套80平的房子卖了，举家搬进市中心一套54平的小高楼里。南振东和廖虹选的这处地方不算正规小区，周围几个同样的小高楼紧紧挨着，推开窗户就能看到对面那栋楼的大爷穿个裤衩啃西瓜。廖虹不仅不觉得居住条件降低，反而满面红光，见到熟人就直起腰板，说他们新房的学区怎么好，楼下菜场多么近，公交线路如何方便。54平是产证面积，除去公摊面积，实际居住面积不过40平。新房只有两间屋，客厅抹不开身，仅能放下一张饭桌。两间房如何分配？南振东和廖虹一拍脑袋，将南久送去学校寄宿了，新家便理所当然不再留她的房间。按照当初离婚协商的结果，学校放假期间，南久去亲妈那过。如此一来，南振东和廖虹顺理成章地摆脱掉南久这个大麻烦。戏剧性的是，他们搬走的第二个月，南振东的同事告诉他，原小区门口修地铁了。接下来的几年，沿地铁周边盖了酆市最大的生活广场，许多大型连锁商超和餐饮娱乐纷纷落户。生活广场四周一座座商品房和写字楼平地而起。几年后，胜化周边的城市界面接轨一二线城市。市中心的医疗、教育、商务资源逐渐转移。有钱人和年轻人都跑去胜化买房，连带着原小区的房价也跟着疯涨。南振东的老同事大多住在原小区，都享受到了城市更迭所带来的红利。三十年河东，三十年河西。这都不要三十年，住在胜化反倒成了身份的象征。南振东和廖虹从最初的意气风发到互相埋冤再到争吵不断。南久每回从学校回家，家里逼仄狭窄的环境，一地鸡毛的氛围都让她无比烦躁。她开始找各种理由不回家，哪怕周末在外头闲晃。高中时期，南久剪了长发，打了耳洞和脐环，爱上街舞和滑板。每周日都去商贸后街跟人斗舞炫技。高二上半学期开始，南久成绩下滑严重。南振东接到学校电话，才意识到女儿的转变。他把南久接回家，突然扮演起一个严父的角色，试图感化叛逆期的女儿。南久不反驳、不顶嘴、不生气，全程挂着不达眼底的笑意看着亲爹，像在看一场笑话。南振东决定好好管教一番这个叛逆的女儿。他所谓的管教，就是亲自把南久送去了爷爷家。南振东对南老爷子说，南久成绩下滑是因为她结识了一帮社会青年，疑似早恋影响学习。仿佛只要把她送去外地，远离酆市那个环境，南久就能考上北大清华。南振东大约真是这么想的，回到帽儿巷吃了顿饭，就跟卸掉包袱似的，安心回了酆市。作者有话说：----------------------《南城小巷》这个故事因为各种原因，这几年来我前前后后应该写了统共八版。之前在大眼仔调查的时候，读者普遍对“叛逆版”感兴趣，最终决定上传了这个故事。这版里不是完美人设，从前几章的原生家庭情况不难看出。成长环境给他们造就一些东西，势必也就夺走了一些东西。如果看下去发现不合口味的话，还请默默取关。尽量保持连载期间其他读者愉快的追更氛围，红包感谢，随机掉一波～那么，从今天开始，日更走起[比心]第3章
Chapter
3
高二那年南振东走后，当晚，南老爷子将茶馆门一关，拄着拐杖，坐在茶堂前的红木雕花椅上，中气十足地训着南久：“谁叫你把头发剪这么短，你自己看看好看吗？你身上穿的都是什么衣服？”南久歪歪斜斜地靠着掉漆的柱身，上身T恤短短地吊在肩膀上，一动胳膊就露肚脐，肚脐上还镶了颗钻。下半身的裤子宽宽大大地挂在胯骨上，没松紧没腰带，只有一根抽绳，她也没把抽绳系起来，跟两根猪大肠一样拖着。南老爷子不懂理发店那些层次、烫染，他只知道南久的头发跟狗啃过一样，不仅不整齐还挡眼睛，越瞧越火大。几年前送走时清清爽爽的丫头，儿子养成这样又给送了回来。南老爷子气得刚要骂人，茶馆的门被人从外面打开。宋霆一身黑衣黑裤，踏着夜色归来。南老爷子将嘴边的话收了回去，看向宋霆：“谈得怎么样？”“基本没什么问题了，下个礼拜我再去趟山里。”说完，宋霆发觉茶馆有人，转了视线，朝南久打量而去。她白皙、瘦削，像片薄薄的纸，脸上的稚嫩褪去，看人时眼里尽是满不在乎。南老爷子皮笑肉不笑对南久道：“你自己瞧瞧，连你宋叔都认不出你了，叫人。”“认得出。”宋霆收回视线，回身锁上门。南久没出声，打着哈欠。宋霆依旧没跟她计较。偏房里那张她曾睡了仨月的床还在，床被罩了起来。南老爷子用拐杖指了指她：“还杵着干吗？不睡觉打算贴墙上？屋子自己收拾，你宋叔跑了一天了，别劳烦他，这么大的姑娘了。”“谁不是跑了一天。”南久直起身子，嘀咕了一句，去了偏房。南老爷子气不打一处来：“这丫头真得好好收拾收拾。”“跟这个年纪的女孩沟通，得费点耐心。”宋霆给南老爷子的杯子里添了热茶，便上楼去了。等他洗完澡，南久的床还没铺好。把床罩拆卸下来，要挪开床垫，床垫又厚又重，比学校里的单人床难整多了。宋霆敲了敲敞开的屋门，南久回过头。“我来吧。”床垫被宋霆单手托起，他三下五除二卸掉床罩，翻出干净的枕巾和凉席。又打了盆温水进来，反复擦洗。南久本想上前帮忙，奈何宋霆手脚麻利，她压根插不上手，索性坐在靠墙的小板凳上，撑着下巴干等着。半干的头发贴在他的颧骨处，冷硬的侧脸平添几分不驯的味道。他弯腰整理床铺时，背肌打开，宽厚有力，后腰向里凹陷，肌肉紧贴着骨骼。先前南久还觉得他比从前瞧着成熟了，洗完澡后，他换了件棉质T恤和灰色运动裤。这样看又和几年前基本没有变化，只不过皮肤晒成了古铜色，瞧着像黑皮体育生。“你多大？”南久好奇道。“比你大八岁。”宋霆没回头，弯腰拿起盆出去了。南久坐在小板凳上算着岁数。宋霆回来时瞥了她一眼，还跟四年前一样，她窝在那张小凳上，唯一不同的是，小丫头长成了大姑娘。“席子给它吹一会儿，你洗完澡回来就能睡了。”宋霆擦完最后一遍，交代道。南久从行李箱里翻出衣服去洗澡。南老爷子坐在柜台里面数着单据，见她过来，出声问：“是不是又让你宋叔帮你收拾了？”宋霆坐在对面的茶桌上盘账。南久当着两人的面睁眼说瞎话：“没有。”说完，她略带心虚地瞄了眼宋霆。宋霆没戳穿，敲着面前的计算器，眼皮子没抬一下。南久上楼后，南老爷子说宋霆：“别由着她，该给她吃点苦头。以后她自己的事情让她自己去做，店里有什么活儿你安排她干。”宋霆嘴角略提，按下归零键。茶馆洗澡的地方在二楼，这间浴室就宋霆一个人用。老爷子如今年岁大了，不爱爬楼，大多时候就在自个儿屋中擦洗。南久拿着睡衣进来时，宋霆已经将浴室收拾干净。摆放在浴室的剃须刀、男士洗浴用品被他收进自己屋中，浴室地面的水也拖干了。上回南久来时，年纪还小。夏天浴室闷热得喘不上气，她总会将门留道缝，透点凉气。有次宋霆去阁楼睡觉，路过二楼听见浴室传来歌声，才知道她洗澡不关门。那之后，宋霆会刻意避开她洗澡。南久要是抱着衣服上楼，他就坐在茶堂等她洗好再上去睡觉。南久洗澡慢，边洗边唱，磨磨蹭蹭，有时候为了看电视拖到最晚洗。宋霆好几次等得打瞌睡。当然，这些南久从前并不知情，她以为宋霆晚上坐在茶堂值夜班。好在这次回来，她知道锁门了。帽儿茶馆房顶上的那口大锅没有了，茶馆里装上了有线电视。南久已经对电视不感兴趣了，她更乐意沉浸在网络游戏中。南老爷子让宋霆给南久安排活儿干，然而回来几天，南久就跟巷子里从前认识的小伙伴接上头，整日泡在外面，不见人影。南老爷子和宋霆白天都忙，没工夫盯着她，南久总是趁机溜出门。好在玩归玩，南久总能踩着饭点回来。

---
*生成时间: 2025-12-05 12:22:07*
