
### 标题 | Title

第132章 第132页

---

### 内容 | Content

豆腐汤里还加了海带和小虾米，海制品一添加，就会显得格外鲜美。她们三人自从来到这个世界后，很少像这样只有三人在一起吃饭。恍惚间好像又回到了在十方坞的时光。杜沅很想念戎橙，不停地给她夹菜，好像还似小时候那样照顾她。戎橙埋头吃饭，再次抬起头时欲言又止。其实桑野心里有预感，再看见她这个样子时，那点预感也变成了七八分的确认。她心下升起“这一天还是来了”的感慨。“你有想说的就说吧。”桑野点点头，鼓励戎橙开口，“没关系的，我和师傅会支持你的所有决定。”戎橙喝了一口汤，再深吸一口气，对师傅和师姐宣布道：“我报名参加了领航计划，去探索未知星系。”领航计划，是人类登陆太空之初便存在的一个规划，现在已经演变成了一个特殊军团，由皇室直接管理。所有成员的目标都是探索未知星系、发现适合人类生存的新家园、发展所需的新能源新物质，她们是人类文明的开拓者，一直站在人类对宇宙的推进前线上。领航计划的成员大多身负特殊精神能力，用以应对旅途中会出现的各种危急情况，非A级以上哨兵/向导不得参与。而且每次领航旅程都是五十年起步，多则数百年。不是所有人都愿意放下一切、背井离乡这么多年。当年姜思礼再叛逆也不过是加入了白狼星盗团，这都没离开长大的星系。而且旅途中会遇到的危险不可预估，领航计划至今没有一次是全员安全返航的。戎橙的亲生父母尊重了她的决定，她这次回去还有一个重要目的就是劝二人再生一个。如果戎橙真的出了意外，有个别的孩子在身边，父母至少不会太想不开。作为另一种意义上的“母亲”和“家人”，戎橙返回黑塔星，告诉桑野和杜沅她的决定。戎橙知道这是她已经做好的决定，她并不需要得到别人的同意。但是她的心里，还是希望眼前的二人能够支持她。杜沅愣了愣，她眼前突然浮现起在另一个世界捡到戎橙的情形。她被一对年纪轻、自由散漫不太负责任的金乌父母生下，孵蛋孵着孵着就不太耐烦了，两鸟跑出去玩了会。在戎橙体温降到临界值前，被杜沅捡到了。后来戎橙都长到十几岁了，那对金乌父母才找上门来。戎橙也是做好了决定，她不要跟他们走，十方坞变成了她新的家，等她长大自然会离家找自己的人生。金乌父母也没纠缠也没阻拦，痛痛快快的飞走了，之后再也没见过。生动展示了什么叫“彼此生命的过客”。戎橙天性如此，她是困不住的金乌，是自由翱翔的灵魂。桑野伸手，摸了摸她的脑袋：“一路小心，多和我们联系。”杜沅回过神来，她抿了抿唇，有些难过，又有些担忧，但是同样对戎橙送上祝福：“要是哪天累了，就还回师傅这里来，我们继续一起生活。”戎橙不需要更多，只需要这两句就已经足够。*梅露辛在黑塔星赖不下去了。薇拉·赛伦公爵亲自来黑塔星调出了她的医疗记录，抓着她就要返回首都星。哪有女儿离开母亲的？梅露辛只得挥别她喜欢的美男鱼，前来西小楼和桑野告别。她在这短短几个月里，和桑野混得很熟，觉得自己要离开，自然也要和她道别一番。想来梅露辛的人生也没什么遗憾，出生顶级贵族，公爵唯一继承人，公爵溺爱、皇帝倚重、能力卓越，除了精神能力格外招人忌惮和记恨之外，称得上是完美且顺风顺水的人生。然而梅露辛其实有点羡慕桑野活得自由自在的人生，她也有点羡慕姜思礼抛弃一切的勇气，而她就要回到首都星的巨大名利圈里，为了家族荣耀和地位而奋斗。但是要梅露辛放下这一切，那不可能。她也很清楚自己的特权完全来自于赛伦公爵家族。梅露辛再次逛了一圈基地和西小楼，在中庭中呼吸着桂花的清香，猫猫狗狗们在她脚底打转，杜沅和戎橙坐在石凳上品茗。梅露辛接过杜沅递来的一杯武夷绿茶，似云雾般的茶香气飘来。人生中有这么一段轻松的时光也实属不易。她如此想着。“听说你参加了领航计划？”梅露辛和戎橙闲聊，她是领航计划的资金负责人，需要审核所有成员资料、对应职级和各自薪水。桑野没有听清戎橙回答了什么，因为乌唤声一家三口也来到了西小楼。同样是来道别的。今天人都凑到一块了。桑野将中药材全部打包给了穆桉，让他看着乌唤声每日定时喝下，指望乌唤声自己是很难了。乌嘉柠在黑塔星长到了7岁，已经初步显出高挑的雏形，板起小脸的样子像极了乌唤声。她即将返回她未曾谋面的母星，明阳星，回到乌家统领的星团中，在家族势力的庇护下成长、一路顺遂。她们一家今天就会启程。乌唤声的母亲乌象溪终于不再排斥穆桉，上次过来探望时，破天荒的对他露出笑脸，整得穆桉都有些受宠若惊。乌家的家族成员并不多，乌家三姐妹一共只生了两个孩子，乌小妹是不婚不育主义者，刚刚加入家族的米努尔也不考虑这些事；而到了乌唤声和乌唤音这一辈，两人各有一个女儿，被家族视若珍宝。连乌今越这样冷漠威严的人物，在面对两个最小的孩子时，也会和颜悦色、纵容许多。桑野郑重地抱了抱乌嘉柠，摸着她毛绒绒的脑袋：“欢迎你以后常来玩，我永远在西小楼里给你留一个房间。”乌嘉柠对桑野的意义非凡，她是第一个对桑野展露善意的人，也是间接帮助桑野“正名”的人。在桑野最孤独的日子里，乌嘉柠时常过来找她玩，一大一小互相慰藉。此刻的分别也让桑野有些难过。桑野搬出了前不久酿好的桂花酒，倒入杯中。权当是饯别酒。桂花酒度数很低，本来也只是当做饮料喝的风味饮品。连乌嘉柠也能喝上一小杯。桑野和众人碰杯。黑塔星的大家短暂相聚，现在就像是飞蓬草一样，随风而散。但终究会找到最适合的土壤扎根生长。此刻什么都不必多说。飞蓬各自远，且尽手中杯。第104章六万光年外的外太空。大小熊星系。领航计划率先发现了这两个相邻星系,
它们状似两只熊，一大一小，如同母熊带崽,
因此命名。阿尔法堡垒和G1、G2堡垒静静悬停,
像是沉默无言的山峰。这两个星系甚至还没有发展出登陆太空的科技力量,
尚且处于封建时期。伽玛帝国的到来对他们来说是毁灭性打击。太空堡垒花在路上和解决一路上敌人的时间，比征服这两个星系的时间更长。更不多说其中还有联邦政府挑起的争夺战。远征从来不是一件容易的事。而现在终于要结束了。大熊星系最大行星,
地面，王宫。旧王室、旧贵族们依然得到了特许，在帝国派遣执行官之前,他们仍然可以居住在王宫中；等执行官到来，王宫将会变成执行官府,所有人都将被搬走。夏娃的分机房已经初步建立好,
就在王宫的后花园里。林长离从空间钮中取出一枚巨大的核心,甚至需要他双手捧着才能抱起。静悬的两枚探头产生巨大吸力，将泛着蓝光的核心吸过去。林长离退出核心机房。玻璃门瞬间合拢。机房轰鸣运转。夏娃正式接入。网路铺设完毕后,夏娃将会接管全境。“林长离元帅,
您好。”夏娃机械化的声音响起，“恭喜完成本次远征。”顿了顿,
夏娃“环视”了一圈四周,
摄像头就是她的眼睛：“请原谅我的不合理用词,
但是我现在所处的环境好像不是很安全。您是否有点敷衍了呢？”林长离头发长长了许多，他简单地扎在脑后,
闻言笑了一声：“夏娃,
不用担心，这颗星球没有能威胁到你的存在，他们的科技都不能支持飞行。”夏娃依旧很不赞同：“这里只能算临时设施,您必须找一个非常安全的地方将我重新安置。”林长离点头：“放心吧，等旧王室迁走后这里会变成执行官府，到时候你的核心会重新藏起来，机房设施正好放到王宫后的海洋中。”夏娃这才满意。它顿了顿后，复杂的机械眼摄像头转向林长离身后，注视着躲在玻璃窗后的王室成员。“
......”林长离顺着它的机械眼也向后看去

---
*生成时间: 2025-12-09 01:51:13*
