
### 标题 | Title

第81章 第81页

---

### 内容 | Content

其实桑野有些好奇，林长离失去继承权，竟然如此平和。提及到这个问题时，林长离神情有些愣怔，他想了一下才回答桑野：“其实我没有那么高尚，我就差一点点，就屈服于我见不得光的欲/.望，差点做出过一些不光彩的事，我现在也耻于告诉你。”这是他成年之后最大的心魔。“我差点毁了母亲的皇朝，差点毁灭了我们厮杀多年得来的胜利。”他皱眉，神情低落又难以形容。突然，桑野就像之前许多次那样，伸出手，温柔地拍了拍他。小梧桐快乐而又缓慢地摇摆，释放清凉的精神力，像甘霖一般坚定浇灭他精神图景里又燃起的熊熊烈火。“论迹不论心，论心无完人。”桑野凑近，带着栗子的香气，“所有人都有阴暗面，但是你在你精神最不稳定的时候都能控制，你没有造成任何恶果。所以你一直是你母亲最强大的战力，她一直包容你，所以你也会一直守护她和你妹妹。”二人相视，平静相和。*梅露辛和姜思礼对视，梅露辛脸上挂着恶劣的笑，姜思礼神情平静。梅露辛向他展示了手中的平板，密密麻麻的金融数字，代表这个星球至今所有的矿产开采记录、每日平均产量、各地区对比、营收收益、利益分配......而在这些精密复杂的数字中，藏着一条红线。这条红线指向一个一直借助黑塔星牟利、早该消失的星际大盗团。白狼团。“又被我抓住了。”梅露辛带着天真而又残酷的洋洋得意。姜思礼依旧面色平和。“吱呀”一声，豪华的病房门推开，金发女人迈着沉稳的步伐走进，她的步伐声消失在厚厚的地毯中。阿索·门特站到了姜思礼身边、梅露辛对面。梅露辛丝毫不惧，她昂着头，像是骄傲的小兽。第73章首都星。博物馆。形似青铜鼎状,
古朴而又肃穆的铜绿色。据说建筑师灵感来自远古时代的祭祀礼器。博物馆里，每一块砖都是远古化石，里面还残存着动物的标本化石。博物馆里古今荟萃,代表人类文化历史记忆、语言传承的集大成之地。一直被重兵把守,
尤其是在数年前那次震惊首都星的失窃之后。在那之前,
谁能想到居然有这样一群亡命之徒，敢偷到首都星头上？又有谁能想到,
干出这种事的会是曾经帝国军校的佼佼者、被视为对抗虫族第一人的姜思礼？在那之后，多年追查都毫无踪迹。首都星博物馆一直由秋家掌管，现任馆长秋菱辛现在面色难看,
脚步声很重，恨不得把化石都踩碎。她身边的的助理大气不敢喘。前段时间,姜家的小女儿姜思为突然推出不少美食新品,而且不知道她从哪里获得的原材料,产量骤升，抢占了不少市场份额。秋菱辛本来不关心。秋家和姜家的发展路径并不相同。一个是占领市场、扩大版图的商业逻辑。另一个则是占据艺术文化领域话语权,
把持各种艺术品定价的学术经济。只是偶然想到姜家依仗的姜思礼,
她就止不住的憎恶。谁都知道那批失窃的珠宝文物是谁偷的，但当年皇帝陛下力压所有非议,
把他发配虫族边境、既往不咎。这些她都忍了。毕竟陛下为了安抚两边,
把姜思礼交出来的赔偿款80%都分配给了博物馆,
并且这些年给博物馆的资源也多有倾斜。但是前几天得到的消息，让秋菱辛的怒火无法抑制。姜家的合作对象,
是那个该死的向导！把她妹妹害成植物人的桑野！妹妹秋菱华比她小三十岁,
母亲忙于公务，是她把妹妹带大的，如同她的女儿一般。“二小姐生命体征平稳,精神体状态也稳定，只要向导定期梳理，应该很快就能苏醒。”身边的助理收到医院传来的消息，即使知道秋菱辛正在气头上，他也不得不汇报。“铛！！！”秋菱辛的精神力爆发，冲向博物馆正中央悬挂着的青铜钟，青铜钟发出响彻整馆的钟鸣声。“她该死。”秋菱辛攥紧了拳头，“她，姜思礼都该死！”“大小姐！”助理似乎有些惊慌。“她到黑塔星的那天我就想办法对付她的，不该让她活这么久。”秋菱辛心中愤恨，“多派几个向导到二小姐那里去，二十四小时不停地灌输精神力。”“是。”“小公爵是不是醒了？”秋菱辛想到那个邪恶洋娃娃就有些头痛。梅露辛·赛伦小公爵立场不明，她更喜欢看热闹，无所谓利益。当年就是她从金钱流动中抓住了白狼团的踪迹，但也是她最后平了博物馆和姜思礼之间这笔烂账，粉饰太平。“我不信姜思礼这么多年没和白狼团联系过，只要小公爵醒了，他怎么都瞒不住。”秋菱辛想了想，“前两天是不是拍卖场是不是刚送来几件拍品，我记得里面有地球纪元的野生黑珍珠？”“是的，8mm点位，一共16颗，孤品中的孤品，价值不可估量。”“送给薇拉·赛伦公爵。”秋菱辛昂起头，看着逐渐平静下来的青铜钟，她的情绪冷静下来，“小公爵再怎么行事悖乱、混乱无序，母亲的话总是会听的。”助理只能答应。但他还是忍不住劝道：“大小姐，其实没有必要。如果踩不死姜思礼，又被他发现了我们在背后，只会让我们多个敌人......”“我什么时候和他不是敌人了？”秋菱辛冷笑，“我可能弄不死他，但是还不能毁掉白狼团吗？”她转过身，神情傲慢冷酷：“他又能拿我怎么办？他和他妻子，经商起家，就算做到了上将之位也毫无根基，没有任何外部助力。也想和我、和我母亲、和我的家族抗衡吗？”*“你拉不过我的。”林长离恶劣地笑，“虽然你也很强壮。”桑野拽着衣服，气得脸都快红了：“你幼不幼稚！你撒开！”“我不。”林长离更是用力一拉。桑野整个人撞上他的胸口，duangduang弹了一下。“我们能去做点正事吗？”桑野简直无奈，“我师傅她们就要到了，让她们看见也太不像样了。”“那她们早晚要知道的。”林长离有点不开心，“我又不是见不得人。”桑野愁的眉毛都要打结了。她不知道杜沅会做什么反应。桑野还是很在意杜沅想法的，毕竟是把她养大的师傅。而等见到杜沅时，杜沅仙气飘飘地从战舰上下来，带着帷帽，白纱垂下，像是古典画中的神仙。桑野察觉到她的视线在自己和林长离之间来回打转，隔着白纱桑野都如芒刺背，她低下头不敢看师傅。“哼。”杜沅理都没理站得笔直的两人，轻哼一声就从两人中间横穿而过。戎橙这次没那么傻愣愣了，她看了一眼两人，但是识相地闭上嘴跟着杜沅进了屋。桑野跟进去，还没来得及和杜沅说什么。杜沅先开了口：“昨天你不在，那个叫姜思为的小姑娘过来了。我做主给了她不少食材，她说过两天就把分红打给你。然后她让你最近小心一点，说你之前的同窗有人苏醒了。”她叹了一口气，其它什么也没提。姜思为昨天也给桑野发了消息，终端修好后桑野就回复了她。但是同窗苏醒这件事，姜思为没有在信息里提及。“那些人很危险吗？”杜沅转过来，摘下帷帽，有些担忧。她已经知道“桑野”犯了什么事，颇有些担心。但是现在站在她面前的桑野，对她曾经的同窗们一无所知。她连自己被判死刑都是从电视上知道的。但是想想也知道，同窗们都要恨死她了。虽然现在已经知道了白狼团会帮忙偷渡，但是现在想还没发生的事也没有意义。何况就算要复仇还得来到黑塔星，然后要精准出现在她面前，哪一步都不容易。就算突然出现了，林长离也不会让任何人伤害她。但桑野还是等下就跟林长离提一下这件事，他肯定有办法盯一下。林长离拎着到处乱跑的小凤凰回来时，桑野指挥戎橙切青菜，她则切了满满一大碗生肉片。小凤凰飞到桑野肩上，亲昵的蹭蹭，桑野喂了他几块生肉。“这是做什么吃呀？”“肉菜饭。”桑野回答，手上没停。这是既能当主食又能当配菜吃的一道美食。只靠猪肉、青菜、白米饭相辅相成，入口咸香清淡。刚才切肉时，桑野把肥肉和瘦肉全分开。这会先把锅烧热，然后直接加肥肉进去煸出油，肥肉很快缩成油渣，多余的油舀出，用剩下的油倒入瘦肉后，和葱姜蒜一起炒，去腥、出香。

---
*生成时间: 2025-12-09 01:50:12*
