
### 标题 | Title

第54章 第54页

---

### 内容 | Content

充满精神力的食物让她感到很舒服,
被辐射过的精神体也沐浴在精神力之下。“我好像在哪里见过你。”小女孩边吃边看着杜沅。杜沅对她没有什么印象，被雪山部族抓住的那些天里,她接触的大多都是族长、大祭司之类的贵族们,
“平民”在贵族们眼里，不值得她花费宝贵的精神力。“我想起来了。”小女孩眼睛一亮，“米努尔姐姐那天带着一个人离开了部落,那个人是你吧！我记得的，你穿着一身特别好看的裙子，像云一样。”杜沅对此并没有太多回忆，雪山族群生活在最温暖的火山内部，地形复杂，当天她只顾着匆匆赶路，一出聚居地就被塞进小型战舰里，根本顾不上观察四周。“你们很多人都看到了吗？”桑野抓住了关键点，“但是你们族长好像不知道一样。”克莱恩一直是怀疑，直到不久前才确认。“不会有人告诉他的。”小孩回答，“我们族里没有人喜欢他，他让很多族人变异了，每天流血、特别痛苦。是米努尔姐姐一直给我们送药品和精神补剂，我们才能活下来。”布莱恩只在乎实力强悍的“贵族们”，但是米努尔看到了被殃及无辜的雪山族普通人。没有人会告发她。小女孩说着，还给在场四个大人展示了一下她变异的手臂，皮肤像是感染一般生出了黑色僵硬的鳞片。“我当时都疼死了，这个是从里面长出来的，把我手臂全割破了。”回想起当时的痛苦，小女孩瘪了瘪嘴，“听说族长出去了，又是去跟基地打仗了，我希望他永远别回来。”孩子不知道资源斗争和人心险恶，但是她能直观感受到生活的好坏。“之前基地来采矿的大哥哥大姐姐，看到了我还会送我一大堆营养液，还会陪我玩。我记得有个大姐姐，脸上有个很长的疤，别人喊她上将，每次见到我，还给我新衣服。”小女孩回忆着，“族长，还不如外人对我们好。”阿索·门特看了看她身上穿着的，衣服模拟了雪山部落风格，但是材质全是外界带来的，不仔细看确实察觉不出来。“她有一个跟你差不多大的女儿。”阿索·门特第一次说话，算是解答了小女孩的疑惑。新生命是难得的。等级越高的哨兵和向导，越难生育后代。在这一点上，现代科学技术无法进行任何干预。乌唤声和穆桉在一起四五十年也才得到一个乌嘉柠。阿索·门特花了更久。“你叫什么呀？你怎么一个人跑出来了？”杜沅温和地询问。“我叫凯西，”小女孩脆生生地回答，“刚才族里出去的那些人回来了，貌似族长出事了；我妈妈让我先躲出来，因为他们每次不开心就会拿我们出气，觉得是我们没用，害得他没有战斗力强的属下可以用。”凯西皱了皱眉：“但是我没看见族长回来呀，回来的都是他身边的人，他们受伤好严重。”“他死了。”一道男声轻轻在门口响起。在场的都是高等级精神力，竟然没有一个人察觉到他的靠近。林长离弯下腰看着树屋里的几人，“你们还挺悠闲。”他一身干净轻松地出现在门口，长腿一跨就走了进来，施施然坐下。“布莱恩死了？”阿索·门特皱眉，“你杀的他吗？”“那倒不全是，你捅穿他的心脏后，有人做完了剩下的事。”林长离没有解释太多，只是从从容容和阿索·门特交换了眼神。阿索·门特瞬间心领神会。“后面就要交给你了，”林长离抱走赖在锅旁边的凯西，给自己盛了一碗，丝毫不把自己当外人，“后面雪山族，应该不会再是威胁了。”阿索·门特真正放松下来，背部倚着梧桐树根，闭上双眼。“凯西，等下你要不要跟我们一起回基地？”只是没过多久，她便重新直起身，微笑着看向小女孩。凯西自从刚才听到布莱恩死了的消息，眼睛就睁得大大的。但是并没有她拒绝的余地，阿索·门特不是为了跟她商量。“放心，我们不会伤害你的。只是你跟我们回去，有人才能有理由找上门来。”阿索摸了摸她温暖的小脑瓜。作为向导，桑野已经圆满完成了她这次的任务。阿索·门特看向她的眼神也终于卸去了防备和敌意。*在那个可怕的男人离开后，米努尔看着布莱恩的身体一点点灰白、变成粉末消散在茫茫雪原中，最后只剩下一颗变成黑晶石的心脏。她捧着这颗心脏回到了雪山族，当初追随着布莱恩的人都在辐射的痛苦中死去。如果有高等级向导在，也许还能保住性命。但是米努尔清楚地知道，不能让他们继续活着，否则雪山族没有未来可言。所以她选择了冷眼旁观，也不允许任何人送上宝贵的精神回复剂。布莱恩死后，她是前任族人唯一留下的血脉，无可争议地顺位继承。这些曾经有话语权的大贵族们现在一个个都变成了活死人，自然没有人会反抗她的命令。米努尔把那颗失去生命迹象的心脏埋在了雪瀑布的山洞里，随着雪梨原的爆破和飞雪，那里终将被掩埋，雪瀑布也会消失。就在那里看着天空吧，看着母亲当年消失的位置。米努尔也望向天空，她会好好活着，也许未来有一天，能够再次和母亲相遇。所有阻碍都已消失，属于她的未来正在展开。*在她们的交谈中，桑野才得知是林长离炸毁了雪梨原。阿索·门特当时下令炸毁雪山时，还需要回到基地调动数架战舰联合才能完成。但是林长离一个人就做到了。雪梨原，这个被奉为雪山族圣地，实则汇聚海量辐射矿脉、危险无比，令帝国战舰都举步维艰的地方。就这样消失在地图上。而他神色平静、精神状态稳定，丝毫没有战斗过的迹象。连阿索·门特都没忍住打量了会。精神恢复剂对她们高等级哨兵来说，只能起到一个聊胜于无的作用。真正的精神梳理还得看向导。之前镇压雪山叛乱时，从乌唤声传回来的汇报，他的精神状态已经降到了低点。炸毁雪梨原所要花费的精神力可远超当时的叛乱。如果说叛乱是小行星，那么雪梨原便是浩瀚星系。当时林长离状态已经差到对付叛乱都快暴动的程度，是怎么撑起这次行动的？他是在哪里得到精神梳理的？林长离神色淡淡，这对他来说像是完成了起床穿衣的常规举动，无需大惊小怪。反而是饶有兴致地捏了捏垂下的梧桐枝叶，观察这片被梧桐树搭建起来的小屋。难以言喻又不容抗拒的精神力冲荡在体内，引起小凤凰的欢呼。精神力修复着被小凤凰烧的看不出来原景的精神图景，虽然收效甚微，但是小凤凰特别有兴致地盯着那片正生长出来的草地。来到黑塔星之前，很多人包括林长离自己都警告过桑野，他的狂暴凶悍和危险性。但是每次他一接近，都会奇怪的平静下来。桑野对此并非无知无觉，她甚至有一个模糊的猜测，但是在没得到真正印证前，她不能确认。第49章因为雪梨原的消失,
导致磁场暴乱，雪山经历了长达一周的磁暴。所有战舰停在分基地内，所有哨兵撤回基地,
等待磁暴过去。这期间她们每天都等待着桑野的投喂,以至于桑野做大锅饭做到神志不清。要知道,
之前桑野在十方坞酒楼做大厨时，做的最多的是宴席,
而不是负责几百人的饮食。而且！杜沅已经完全适应了她的向导身份，甩手不当大厨，表现得完全不会厨艺,
仿佛桑野一身厨艺不是她传授的一般。更可气的是，杜沅不仅不帮忙,
还会对桑野做出来的菜指指点点。一会是糖色有点炒过了,
进口不是微甜感,
反而会吃下去后泛一点点酸；一会又是小笼包子皮厚了，没有做到薄如蝉翼的效果。桑野一个头两个大,
一个个像是饿虎转世只等她投喂,
她现在哪有时间精益求精。最终在桑野“你再挑刺我就天天清蒸麻萝卜下面条给你吃”的威胁下，杜沅带着委屈的眼神闭了嘴。“哎呀哎呀,女大不听话了,师傅的话都不听了。”杜沅一边摇头离开,一边随手就把凯西薅过来梳理。在她一日七八九次的梳理下，凯西手臂的变异早已退化。只是她有些偏瘦了,
杜沅总是感到有些可惜。现在回想起胖胖的林腾远,
再看看星际人吃的这些东西，桑野觉得大概也不是饮食问题，而是他太久没锻炼,
肌肉松弛就变成了肥肉。其实不只是杜沅，待在分基地无所事事的一周里，其她几名向导都是有事没事抓一个人过来梳理一下，除了穆桉。他一直以乌唤声为主，加上他本身精神体受过重创，也没有人会刻意为难他。

---
*生成时间: 2025-12-09 01:49:40*
