
### 标题 | Title

第112章 第112页

---

### 内容 | Content

她的母爱在分娩时爆棚过，现在已经趋于稳定。反观姜思礼，恨不得把女儿们挂在身上。桑色堇率先喝完，喵喵喵跑到桑野跟前，尾巴竖的老高，却又不主动，等着桑野弯腰摸她。桑野捞起来抱到怀里：“我们晚上吃什么？吃不吃铜锅涮肉？”她摸着桑色堇的小猫猫头，它发出舒服的咕噜声。桑野也就是问一下，并不指望她们给出回答。一向是桑野安排什么，她们吃什么。除非有口味要求。铜锅区别于别的火锅，它是一个自带长形火桶的环形锅。火桶里面放炭作为热量来源，煮熟食物。铜锅通常用紫铜或黄铜打造，紫铜导热性更好，而且内策会镀锡，防止铜在加热时和酸性食物直接接触，产生铜绿；同时还能避免串味。这种做法的来源已经不可考，在人类的文字记录里，最早出现在一个叫“清”的王朝早期。但桑野活在比他还早的时候，却早就了解了这种吃法。铜锅涮肉正常都是清汤锅，枸杞、干虾仁、红枣、姜片、葱段、香菇干作为配料提味，下面垫泉水冻成的冰块，而后在火桶里放炭，融化冰块、煮熟但是考虑到不同人口味不同，桑野一次性做了三个锅，清汤、番茄、牛油。底料方面和其它火锅没有太大区别。但是吃铜锅涮肉有一种特有的酱料：麻酱或者说二八酱。这种酱料主要原材料是芝麻和花生，按照二八的比例配置，也因此被称作“二八酱”。花生洗干净，可以脱皮，然后沥干水分，一滴油也不用加，直接放进锅中翻炒，直到花生颜色变浅，微微出香，而且发出噼里啪啦的声音时，放进平底篮中放凉。白芝麻也用同样的方法，炒到表面金黄后放凉。而后把白芝麻和花生按二八比例加进搅拌机，彻底打碎、达成细腻粉末，这样口感才会更加细腻。然后再加入芝麻香油、糖和盐，继续搅拌，充分混合。做出来的二八酱细腻醇厚，带着花生的香气和芝麻的清香。桑野回来的也不算早，等把二八酱炒好时，带着湿漉漉水汽的人终于顺着中庭来到厨房。此刻月亮已经升起，撒在中庭里，月桂飘香，几只狗窝的名牌在风的吹拂下轻轻拍打着木质小屋，嗒嗒作响。小狗们冲出厨房，挤到他腿边对他汪汪叫，尾巴摇的非常欢快。他弯腰，那缕金红色头发滑下，垂在脸侧。三只小狗被他抱成一排，揽在胸前，他托着几个小屁股，它们身上的肉嘟嘟弹跳。月光洒落在他身上，衬得他眉眼精致温柔。林长离踏进了厨房门。阿索·门特虽然串串不行，但是切肉是一把好手。她没有用直刀，而是挑了一把微微弯曲，用来挑骨髓的刀。只是切肉的姿态同样豪迈，一切一大片。姜思礼把女儿竖抱，下巴搁在肩头，给她们拍嗝，双胞胎直直盯着母亲的动作，现在大人们做什么事，她们都感到新奇。相比之下，姜思为动作没什么熟练，她不敢站起，坐在椅子上模仿姜思礼的动作。“你回来啦？”桑野打着招呼，把手上切菜的活让给她，“你来切，我喊梅露辛过来吃饭。”林长离应了一声，放下小狗们，重新洗了手。说起梅露辛，桑野突然想起她说过的，要把姐姐介绍过来黑塔星做研究的事，合同都签好了，结果人还没踪影。梅露辛来得很快，平常她慢条斯理，但是一到吃饭就非常积极，动如脱兔。桑野看着厨房里这一圈人，只觉得小小的黑塔星人才济济，居然荟萃在这间厨房中，不可思议。各人依次落座，坐在自己最喜欢吃的锅前——乌嘉柠被杜沅强制抱到番茄锅和清水锅中间。桌上食材琳琅满目，牛羊猪肉卷薄如蝉翼，肌理鲜红；鲜切羊肉色泽暗红，脂肪如霜雪般均匀分布；各色肉丸均匀摆布，桌两侧各摆一盘；牛肚牛百叶黑白相间，摆在冰块上；金针菇、小青菜、莴苣、山药、杏鲍菇、鸡枞菌、牛肝菌、羊肚菌等各类蔬菜摆在菜篮中，挂着新鲜的露珠；冻豆腐、油面筋覆着薄薄一层油，鲜黄透亮......而桑野点名要的高钙羊肉就摆在她面前，她爱极了这种带着脆骨的羊肉。桑野拎着一个隔热筒出现，里面装着精制银炭。加进火桶，炭火明明灭灭，牛油辣锅最先沸腾，蒸汽裹挟着麻椒香腾空而起；而后是番茄和清汤，虽然被辣锅的霸道遮掩，但是依旧顽强的散发着酸甜气息。铜锅炭火噼啪作响，红铜内壁映着点点跳动的橘红，热气袅袅升腾。羊肉片在滚沸的汤锅中翻卷，瞬间由鲜红转为深色，夹起时裹着晶莹的油花，蘸上二八酱和其他调料调成的浓稠酱汁，入口嚼劲十足，肉汁混着酱香直冲鼻腔。牛百叶褶皱间挂满红油、番茄汁，入口时能听见齿间迸发的细微脆响。二八酱的滋味和之前吃过的所有酱料都不同，众人都感到新奇。乌嘉柠撒娇着让杜沅给她从牛油辣锅中夹来脆骨羊肉，搅进二八酱中，刚好解辣。而阿索·门特还觉得不够辣，面前的调料碗里除了二八酱，还被她加了好几勺辣椒油。小猫小狗只能眼巴巴看着大人们吃，它们因为晚饭前一定要喝奶，被杜沅剥夺了“晚饭权”。还是林长离看它们实在可怜，一人喂了一片羊肉卷。小狗们上不了桌，但是桑色堇就不一样了。它鬼鬼祟祟的趴在桌角，小小的身子不引起任何人注意，盯着大人们放在盘子里还没拌酱的牛羊肉。桑色堇也知道林长离最心软，小爪子一伸一伸，慢慢勾过来一片牛肉卷。“哒”一声，桑野一根筷子点住牛肉卷，可怜的桑色堇爪子上只勾到一块碎肉。碎肉也是肉，它不挑剔。桑色堇立刻喂进嘴里，吞咽下去。触及到桑野危险的目光时，桑色堇可怜的喵喵两声，夹着尾巴赶紧跳下了饭桌。牛羊肉本就属于发物，吃下去手脚发热，心口也熨烫的暖暖。众人都吃了一个肚圆。吃完饭后纷纷选择在基地转一圈消失。姜思礼给双胞胎加上一条毯子，又把推车摇篮的罩子放下，防止夜风直吹。推车下方的小篮子里挂着尿不湿、湿巾、绵柔纸巾、应急小衣服、奶瓶、奶粉和各种各样婴儿用品。而后他推着婴儿车走在阿索·门特身边，两人最后离开了西小楼。桑野关门落锁。机器人在厨房里忙忙碌碌地收拾着。林长离喜欢在外出归来的那天泡温泉，今天也不例外。但是桑野因为买星球的事不想放过他。她裹着浴巾站在温泉的篱笆入口，冷笑地看着一脸无辜的林长离。“我做错什么了？”他语气迟疑不定，努力回想着自己是不是做错什么了，但是什么都想不起来。桑野走近，两条长腿矫健有力，泛着健康、锻炼有度的白净光泽，卡在林长离看得见，但是摸不到的位置。“你不知道？那我提醒你一下。”桑野挑眉，吐出四个字，“星球，价格。”林长离露出恍然大悟的神情。他回答：“这个星球涉及的情况比较复杂，尚未开采的矿脉、已经开采但是没加工的原石、加工完成但是没售卖的黑晶石，以及后续基地财政划分、人员撤离、现任执行官离职后账户切割......产权清算非常复杂。皇室财政那边还在核算。”他定定看着桑野：“如果你同意赠送，就会变得非常简单。”桑野却没动：“我有个好办法。”“什么？”林长离似乎很期待。“交给梅露辛。我相信她乐意帮我这个忙。”林长离一哽，在桑野如炬目光中，他突然使坏，猛得朝前一伸手，抓住桑野脚踝。“哎哎哎！”桑野猝不及防被拉进水中，落入他怀里，她怎么比得上哨兵的速度和力气。林长离堵住她想骂人的嘴，加深这个吻。桑野挣扎了几下没挣扎开，有一点点恼怒，但是很快就思考不了这个问题。只是她不明白，林长离为什么一直在回避这个话题呢？*---*半梦半醒间，桑野听见林长离询问：“羊奶粉喝完了，你那里还有存的吗？”桑野脱下储物戒递给他：“应该还有的，你多拿点出来。”林长离应了一声。桑野感到身边的床铺一轻，他脚步声轻，关门声也轻。等再次响起开门声时，四个洗干净手脚的小家伙放到了枕边。暖烘烘得挤在一起，散发着小狗味，和沐浴露的清香混合在一起。桑野觉得林长离其实有些溺爱的，他这种有洁癖的人，居然也能接受猫狗不洗澡就上床，睁只眼闭只眼就当看不见、也闻不到。

---
*生成时间: 2025-12-09 01:50:50*
