
### 标题 | Title

第96章 第96页

---

### 内容 | Content

她现在最主要的收入来自两项分红：姜思为的家族连锁商场和基地的加工厂。姜思为现在主要生产各种速食产品，泡面、饭团、面包、果干、果茶、茶叶......而基地加工厂除了提供黑塔星各基地和各部族日常所需，这部分会由黑塔星财政出钱外，还会生产那些平常人家不会用的锅碗瓢盆、各种厨具。而且融合了星际科技，能随时随地取用。比如加了黑晶石能源的炒锅、炖锅；能保温又能加热的焖锅、还有各种各样傻瓜式厨具，方便那些家里没厨房功能的人日常用。这些也全交给姜思为经销。姜思为经商头脑奇绝，不再依靠桑野这点可怜的成品产量后，姜家的加工厂投入生产，她先是在军队内打开口碑和销量、满足首都星日常所需。然后先是利用自家在首都星各处开设的品牌商场，各种广告轮番营销、占领首都星市场。接着瞄准了姜家控制的星际航路上各星球，初步尝试运输后发现非常可行、而且利润相当高。她所有精力都放在了占领星际航路市场上，以至于太累在军校期末考试中睡过头，被记了一个小过，还请了家长。姜思为没敢告诉亲妈，打电话把姜思礼摇了回来，参加这场教育会。军校老师还记得姜思礼，叛逃帝国加入星际海盗、结果还能毫发无损返回军团升职成上将的传奇人物，值得在首都星军校历史上留下不那么光彩、但是确实浓墨重彩的一比。但她可不管。把兄妹两人骂的灰头土脸。送姜思礼上战舰返回黑塔星时，姜思为问：“哥你啥时候返回军队？一条航路太少了，不够我发挥的。”姜思礼失笑。多年来家人问过他很多次这个问题，但是今天是他第一次正式回复：“用不了多久了，最多再四五年。”这回轮到姜思为震惊了，她没想过会得到答案。“思为，我的孩子还有一个多月就出生了。”姜思礼摸了摸妹妹的头，抛出一个重磅消息，“等她们稍微长大一点，我就会返回军队。”姜思为出生的时候，夏琳已经去世很多很多年，姜家没有人提过这件让人伤心的事，姜思为还是好奇翻看合照时，才看见了那个对她来说陌生的少女，乱七八糟的刘海，一脸倔强。姜妈妈这才告诉她，原来她哥哥结过婚还有过小孩。虽然帝国小孩都从母，不妨碍男方家人依旧会感到高兴。“她们？”姜思礼敏锐地捕捉到关键词。姜思礼拍拍她，没多说什么。这点小插曲没人知道，但是第二天桑野收到了有史以来最大的一笔分红，足有三千万星币之巨。姜思为铆足了劲推广，甚至亲自前去其它星球巡查商场。这些速食产品极大缓解了向导不够用的困境，现在人可以自己先用食物缓解精神力、舒缓精神体，到了真正需要的时候再寻求向导帮助。垄断、没有竞品、渠道又多又广、效果独一无二的情况下，销量根本不用愁。这过程中自然有眼红的人，但是因为姜思为向导的特殊身份，加上姜思礼的旧部一直保护着她，暂时没有人敢有具体动作。桑野目瞪口呆地看着账户里的数字，这是她根本想象不到的数字。她确实没见过这世面。短暂的惊喜、得意之后，桑野整合了一下目前账户里的资金，然后一口气划了三千万进赔偿账户里。等法院财务系统核算完毕后，桑野终于有勇气查看自己剩余的欠款。法院优先赔偿的是已经死去的哨兵家属，而随着桑野的赔偿金到账，这部分已经全部偿还完毕。剩下的就是变成植物人的哨兵本人，出生贵族的秋菱华看不上这点钱，联系法院减掉了这笔钱。所以桑野现在只剩下三千万的赔偿款。按照目前的形势，不久后她就能全部还清，接下来就要进入下一个大目标：买星球。林长离那边一直没核算出真正的数目，也不知道他是怎么想的，桑野催过几次他也没动静，问急了还会逃跑。桑野实在不明白他怎么想的。但是看着眼前自己建设了一丢丢的星球，桑野舍不得这个沉没成本。她不会放过林长离的。想完这些事后，桑野认真的看向面前的姜昭远。姜昭远额上的触角一晃一晃，她能通过触角感知别人的真实情绪，这算是虫族的天赋技能，挺作弊的。她歪歪头，等桑野先开口。“等我把星球买下来之后，你们要不要搬过来？”桑野问。姜昭远：“啊？我们吗？”从来没有人类会邀请虫族混血儿来家里做客，最礼貌、最有道德感的人类也会和她们保持距离。而且这还不是做客。桑野在邀请她们成为星球的正式住民。“黑塔星本来也很偏远，周边全是碎石带，基本往来只能靠星际周转站和跳跃通道，相对来说很安全。而且各部族存在精神梳理需求，你在这里接工作可以接到手软。我改造星球需要助力，还能养活你们这一大家子，小孩们也有地方玩耍。”桑野列举着好处。“而且，黑塔星早晚会被开采完毕，驻军也会撤回。现在的原住民已经变和平了，你们会很安全。”当然，她只是建议，最终决定权还在姜昭远手上。但是姜昭远触角一直在抖，显然她非常心动。只是她不明白为什么桑野会这样释放善意，她受到的伤害太多，已经习惯性从最坏的角度思考人性。桑野目的是什么？要把她们一网打尽送给军队和那些被她们偷过的贵族？还是把小孩抓起来送到地下猎奇博物馆展出？还是要送给狂热科学家进行人体研究？不怪她多想，因为这些都切实发生过。可是桑野什么恶意都没有，她的情绪干干净净，目光清澈。“你可以考虑下，不着急，而且开采完毕还要一些年。”桑野看出了她的为难，体贴的说道。姜昭远原本只是轻微地点头，却在某个瞬间重重点了一下。“不过，你最近怎么像住在洛达平原了，不回基地吗？”姜昭远感到好奇。说到这里，桑野尴尬地笑了一声，强行解释：“我要在这里盯进度嘛。”实际上主基地，除了必须留守的哨兵，大部分人能跑都跑了，去往黑塔星各个基地上岗，一时间分基地人满为患。连梅露辛·赛伦小公爵也放弃了她的豪华病房，跑到了潮海的阿莫利岛，每天和美男鱼们眉来眼去。因为阿索·门特怀孕后，从原来高冷平和还咸鱼的执行官变得精力十足、吹毛求疵、严厉且严格，恢复了她之前在G13军团中的传闻形象。仿佛看谁都不顺眼。梅露辛·赛伦都受不了阿索·门特上下打量的眼神，仿佛看穿了她只是想在黑塔星玩一段时间。克硫很了解她，阿索·门特这不是转了性子，而是恢复了往日的作风，提前开始适应。黑塔星太咸鱼了，比最开始的G13还养老。G13军团那边听说阿索·门特一年后会返回，要不是军团有不得无令移动的军令，恨不得全员过来迎接她。姜思礼更清楚。不过经过那次在女儿灵前的争吵后，阿索·门特已经放弃了要求他。在黑塔星再次尝试相处的这些年，一开始二人甚至不见面，但是交给姜思礼的事他都能完美完成，不管多么凶恶的暴动哨兵，他都能制服。她也逐渐想开了，她想要一个斯文温和的男人，就不可能要求他生活上温柔、却在事业上表现出强烈进取心和攻击性。没人能这么割裂。她也做不到个人生活中温柔不强势。何必强求别人呢。还是成年后最亲近的人。不过随着她进入预产期，黑塔星主基地也变回了往日的平和从容。哨兵们也陆陆续续返回主基地，毕竟没人喜欢上班。这次她怀了一对双胞胎女儿。医生判断是两个向导，但是却双双展露出了哨兵特有的攻击性，在她肚子里对着彼此拳打脚踢。而且两人还都很倔，除非分出个输赢，否则谁的话也不听，根本不肯停下。她和姜思礼经常半夜不睡觉，盯着看肚皮的隆动。“也就你们妈妈厉害了，换个人哪里受得了这动静。”阿索·门特拍拍肚子，向后撑起，感叹道。最近胎动越来越频繁，她们也到了出生的时候。而整个孕期，她变得特别馋。桑野虽说人快住在洛达平原，但还是会返回来专门给她做孕期餐。桑野不在主基地的时候，杜沅也会接任。孕妇除了不要吃生食和螃蟹等性冷的食物外，本质上想吃什么就吃什么，不存在忌口。

---
*生成时间: 2025-12-09 01:50:31*
