
### 标题 | Title

第103章 第103页

---

### 内容 | Content

还有一名是没人知道来历的男性向导，宋余，传闻中他和蔼可亲，永远面带笑容，而且对待哨兵尽心尽力，每次前线爆发战争，只要皇帝有命，他就会立刻前往，从不推诿、不顾及身体损耗。也因此获得了皇帝的信任。“是他。”山茶立刻点头。“这样的人怎么会被发配到我们星球？这和流放没区别了。”山晚晴有点不明白。对此山茶也只是摇头，这件事太不寻常，大家当然都有所猜测，却始终没有具体原因。探视时间一到，护士立刻站在门口敲响房门：“让患者继续休息哦，明天你还可以继续来探望。”山茶只得恋恋不舍地和山晚晴挥手道别。一次探望周期是一周。和母亲见面的时间也只有这点。她走出医院后，才察觉到现在基地的变化。来时过于欣喜激动，她根本没有在意这些新装饰。山茶有点茫然无措地站在二楼窗下，窗户边种了一盆绿樱，枝条自由舒展，粉色的小花热烈盛开，垂在山茶头顶。她知道基地有钱，但是没想到基地能有钱到这个程度。即便是首都星，又或者是被戏称为植物园的明阳星，也没有品类如此之多的花卉植物。植物带来的好处显而易见，在基地大型防护罩中的空气净化器和植物的共同努力下，仿佛连空气都是清新的，还带着露珠的一点点潮意，却又刚刚好。头顶的小花没什么味道，但装点着视线，变得色彩斑斓起来。而在二楼小心修剪枝条的女性，山茶还记得她。她曾经是基地医院最难缠的哨兵，好的时候是优秀军官，坏的时候破坏力强大、攻击性高，还不分敌我。山茶就曾经抱头鼠窜过。但是显然她已经不记得自己在精神暴动时做过什么，看见山茶朝她望来，她还回以一个浅浅笑容。看起来人畜无害、善良温柔。山茶不会计较过去的事，何况曾经大家都默认来到黑塔星等于被判死刑，现在能恢复，山茶即便不是她的家人也为她感到高兴。山茶甩掉那些纷扰的念头，一路走过，她看到了许多只出现在教科书上的植物种类，还是科学院招生时画的饼：未来我们可以复苏植物，把星际都变成植物园。在黑塔星这个矿星上，它们鲜翠饱满，生命力旺盛，不再是教科书上冰冷模糊的图片。医院门口有一块巨大的田亩，分了各种小格子，黑沉沉一片，也不知道是种了什么。但用篱笆围了起来，还挂着告示牌：严禁踩踏。有点神秘，但黑土没什么好看的。山茶顺着植物一路向西走，越靠西，游廊下的花卉种类也逐渐增多。一丛丛的玫瑰绽放着不同色彩，花瓣繁复，色彩艳丽，就像油画一般。山茶看得出神，没有注意迎面奔来一个壮壮的小身影。乌嘉柠欢快的笑着，和身后变小的貔貅、凤凰追逐打闹。小貔貅和小凤凰都有心让着她，装作追不上的样子，小凤凰还吵吵嚷嚷：“不要跑这么快，等等我们。”“有人！”等这句提醒出声时。乌嘉柠已经咚的一下撞上山茶的小腿，两人俱是往后一跌。乌嘉柠还小，山茶纯粹是不好好锻炼，最近也不好好喝营养液导致的乏力。也不知道两个人怎么能发出这么大的动静，像是两辆车对撞，声音大的在中庭里喝下午茶的桑野等人都听见了。“柠柠？”比桑野更快起身的是杜沅，急忙奔到门外。乌嘉柠不明白眼前这个姐姐为什么要突然抱着她哄，她又不是爱哭闹的小孩，上次哭还是因为截肢太疼了。“你干嘛？”小凤凰一振翅就窜到了她们面前，
盯着山茶，有点凶凶的问，只是绿豆眼的小鸟凶人也没什么威慑力。山茶低头看向乌嘉柠，乌嘉柠也在看她，大眼瞪小眼中还是乌嘉柠先开口：“姐姐，我不疼的。”山茶有点尴尬地松开怀里的小孩。杜沅追了出来，上下拍拍乌嘉柠，发现没哪里受伤，才转向对面的山茶：“你是......”“我是来探望家人的，这一路鲜花开得正好，我不知不觉走了过来。”山茶有点局促地解释道。养在基地室外的各种树木和花卉都是最好养活的，方便基地后续派人统一搭理，也不需要耗费太多人力；而西小楼这这一片，名贵娇气、但是也更加光彩夺目。杜沅和桑野照料过十方坞灵脉众多灵草灵花，对此得心应手。开得又大又艳的月季正开在后院，全是用灵兽肉“喂”出来的。她们有精力的时候，会不断向外移植，逐渐把西小楼和连廊这一片装饰得花团锦簇。山茶眼中是掩饰不住的惊艳。杜沅身上散发着温和的精神力，令人感到舒适，不知不觉中放下戒备。“肥肥——”梅露辛的呼喊声由远及近，她喊着貔貅的小名，朝几人靠近。看见山茶时，她“哎呀”一声，认出了她：“你不是山茶么？”山茶对她没太大印象。“你忘了我啦？你和你奶奶之前去首都星财政对账，我们还见过一面。”梅露辛漂亮的娃娃脸逐渐唤醒了山茶的记忆：“啊——”她发出长长的叹声。说到这个，山茶彻底想起来梅露辛，也唤醒了被她看一眼就知道所有钱走向的可怕。维系人脉不是靠之前吃几顿饭、一起玩几次就能保持的，成年人之间除了血缘没有比金钱更稳固的关系。自然存在某种灰色地带。账面没问题，但是还能被梅露辛一眼看出。尤其是在她们接受军队财政审查的时刻。梅露辛当时只是看了一眼走账，她突然对奶奶笑了一下，当时的山茶已经十五岁，对梅露辛接下来说的话印象深刻——“你们做生意也不容易，那么多人都要打好关系。还好你们不傻，没从公账上走，要不然今天可出不了这个屋子了。”奶奶本来还想争辩什么。但是梅露辛轻轻说了几个人名，奶奶彻底败下阵来。后来奶奶才告诉她，梅露辛说的还不是登记在身份证上的名字，而是曾用名。新皇登基，有些人改名换姓、洗掉过去才能在角落行星的军队里继续任职。看到山茶此刻一脸警惕，梅露辛一笑：“别怕，我当时也就是吓吓你们，没有什么时候是会赶尽杀绝的，不然谁来做事？”她也是按谕令做事。桑野看到几人还不回来，终于等不住，也走了出来。倒不是桑野不关心乌嘉柠，而是她太了解乌嘉柠，无非是磕了碰了，又或者跟小凤凰打起来了。而且小凤凰经常跟着。有危险的时候小凤凰是最好的保安，没危险的时候小凤凰就是最大的危险。而看到桑野的出现，梅露辛眸光一闪。她突然开口说道：“桑桑，这是山茶，家里专门做军队医院采购生意的。”她只需要说到这里。桑野心领神会。“我们正好要吃晚饭了，你要一起吗？”桑野发出邀请。“晚饭？”山茶不明所以，桑野的半成品还没普及到她的星球，姜思为还没有扩张到。这个名词对她来说还很新颖。只是梅露辛笑了一下，抱起名为肥肥的小貔貅，率先朝西小楼中庭走去：“你吃一次就知道了。”*最近杜沅给医院那边工作人员传授了不少烹饪技巧和美食做法，医院那里专门分出岗位来，负责哨兵们的日常饮食，极大减轻了桑野这里的负担。西小楼厨房会接受哨兵们的点菜，但是基本上桑野这一家子吃什么，她们跟着吃什么，除了还在“坐月子”的阿索·门特会得到杜沅的特殊照顾。即便是高级军官也要定期轮岗，也因此每天做饭也不固定，有时候量大有时候量少。山茶来的时候正好，除了执行官之外几乎所有高级军官又轮岗出去，唯一确定即将返回的还是乌唤声夫妇。杜沅本想还给阿索·门特那里送骨头汤、猪腰汤，但是她涨奶涨得受不了，一连发好几条消息让杜沅别做了，她想吃点平常的。杜沅这才罢休，阿索·门特“躲过一劫”。小厨房里各人分工明确，各司其职。林长离被阿索·门特指使出去处理潮海海兽，还要过一会才能到家。小小的乌嘉柠神情认真地淘米，东北珍珠米、黑米、红米、燕麦仁分批洗净，稍微泡一会让发胀开，避免口感干涩。按比例和水一起先蒸上，撒上几滴香油，蒸出来的杂粮饭会更香。桑野这边从洞天湖中捞出几条鳜鱼，鱼种来自太湖，是做松鼠鳜鱼最好的鳜鱼品种。不同水质养出的鳜鱼会有明显的品质和口感区别。

---
*生成时间: 2025-12-09 01:50:39*
