
### 标题 | Title

第62章 第62页

---

### 内容 | Content

小凤凰：“咦~”“闭嘴吧你,
别说话了。”林长离赶在他开口之前阻拦。*戎橙和乌嘉柠在温泉中打打闹闹，快速消耗着小女孩的体力，不一会吃完蛋糕后她便沉沉睡去。杜沅温柔地为她擦干身体,
套上暖和的睡裙。“你们俩小时候也是这样，”杜沅捏着乌嘉柠的小手，肉乎乎、一捏一个坑，她回忆着往事，“橙橙小时候最烦我给她洗澡了，稍不留神就变成原形往树上一飞；桑桑还好一点，跑也跑不掉。”听闻往事，戎橙和桑野都笑了起来，带着对过往的回忆。“好啦，我要带她回去睡觉了，你俩再泡会就回来吧。”杜沅看了看时间——她对现代科技适应飞快——嘱咐了一句。戎橙再泡了一会也有点受不了了，金乌不需要这么多水，和桑野互道晚安后也回房去。此刻温泉内只剩下桑野一人，她穿着泳衣，在温泉中沉浮几个来回后回头望去，从她的角度能透过层层灌木，看到西小楼只亮着客厅里等待她回去的灯光。再度转过头时，一声惊叫险些破口而出——西雷诺不知何时出现在温泉对岸。桑野按下惊慌，有些不悦地看着他：“你这是干什么？你怎么过来的？你怎么可以过来，你这也太失礼了！”西雷诺光脚踩在温泉对岸的碎石子路上，他浑身湿漉漉，再往后就是悬崖——戎橙昨天劈开的悬崖，形成一个不是那么陡峭的坡——他神色无辜指了指后方：“从潮海爬上来的。”“？”桑野不解，“好好的你去海里做什么？”西雷诺闻言低眉，有些落寞：“我有点担心他们真的会把我赶出去，我先下去看看这里的海里有没有安全一点的礁石。万一在睡梦中被海浪卷走了，我游回来要花很长时间。”这一番话让桑野听得有些心酸，他在这里被这样欺负，明明他也没有挑衅过谁，只是长得太好看，还不放弃自己拯救族人的使命，一定要从基地得到支援才肯回去。可怜的孩子。桑野看他浑身湿透了，基地今天调的是秋日天气，风一吹凉意渐起。“你要下来泡泡么？”桑野于心不忍，而且她还穿着衣服，也没什么不好意思的。“好呀。”西雷诺欣然同意，“我确实有些冷呢。”桑野这才意识到他还穿着衣服。“没事的上校，”西雷诺丝毫不觉得害羞，反而对桑野发出了邀请，“你想看看我的尾巴吗？”“嗯？”桑野眼睛一亮，说不好奇是假的。西雷诺触及泉水的刹那，一道明蓝色的光芒闪过，他坐在了温泉对岸，腰腹下已经变成了一条粗壮的鱼尾，如同桑野印象中湛蓝的大海，泛着浅浅的银色珠光，鱼鳍像是层层叠叠的白色轻纱一般缠绕在鱼尾两侧，从尾巴一直蔓延到腰腹部逐渐隐去。桑野震撼地直勾勾盯着大尾巴。再次抬头看去时，不知何时西雷诺已经脱掉了那件黑色的紧身衣，像是害羞一般用外面一层轻纱轻轻裹着。桑野这才意识到，这是他鱼鳍的一部分。鱼鳍被水打湿了，粘在肌肉分明的腹部上，被映出点点粉色，分外诱人。西雷诺纤长的手指轻轻引来温泉水，将头发上的海底粘上的泥洗去。然后一跃而下，温泉内溅起水花，他绕着温泉绕了两圈，梦幻鱼尾在水面起伏，将桑野环绕住。“好看吗？”他只有半张脸浮出水面，眨巴着大眼睛，向上仰视桑野，声音里有些紧张，让桑野响起还在十方坞时养的小狗狗，也是这样湿漉漉、眼巴巴。“很好看。”桑野丝毫不掩饰地发出惊叹，甚至伸手触碰着那堆轻纱一样的鱼鳍。鱼尾轻轻抽搐，西雷诺脸上泛起潮红：“痒呢......”“抱歉。”桑野说着抱歉，却没有收回手。轻纱鱼鳍的触感像是柔软的棉花、像是轻飘飘的云朵、像是刚烤好的松软面包。温泉好像变得越来越热了。直到凤凰尖锐的鸣叫打破了此时的宁静。小凤凰不知从哪里冲了出来，他怒气冲冲地朝西雷诺喷出一道烈焰，西雷诺在水中速度飞快，立刻往水中一沉，躲过了致命火焰。“不要脸！你这个不要脸的臭鱼！”小凤凰气得大叫，在桑野反应过来之前冲下水，像是捕食者一样硬生生把西雷诺拽了出来，它尖利的爪子深陷进他的鱼尾中，鳞片根本无法抵挡凤凰的威力，蓝色的血液缓缓流出。漂亮的人鱼快被倒吊在水中，鱼尾被不肯罢休的凤凰死死抓住，灼烧带来的疼痛让西雷诺紧皱眉头，双眼盈满泪水。他似乎什么也做不了，也无法反击，只能向桑野求助。“不要脸！”小凤凰更愤怒了，“你装什么装！你们人鱼个个都能唱歌诱导精神幻觉！你装什么可怜！”它快气死了，这个不要脸的人鱼居然盯上了桑野；更让它愤怒的是林长离这个没用的东西！
！它是这么想的，也这样回头骂了：“你还看什么看？能不能自己动手！”桑野一边扒拉着小凤凰的爪子：“你松爪松爪，你把鱼抓伤了都。”一边回头望向小凤凰喊的方向。通往温泉的篱笆门被打开，林长离背光，隐在夜色中，神情莫辨。桑野刚把小凤凰扯开，还没来得及震惊他会说话。“你起来，别装死，跟我打一架！”小凤凰快气疯了，翅膀扇得比比换气风扇还快，溅起巨大水花。要不是桑野也在水里，他现在就能把整个温泉水蒸干，“我要把你做成烤鱼！”“你冷静点！”桑野像抓鸡一样拎着它的两个翅膀，凤凰绒羽厚实，刚才钻进水里都没打湿，“你干嘛这么激动？他只是进来泡个温泉，哪里惹到你了？”桑野拍着它的脑袋，啪啪作响：“何况他还是潮海族的小王子，你怎么能这么不给面子！伤了他怎么和伊丽莎白国王交代，来的时候好好的，回去发现基地不仅把他赶了出来，他尾巴还受了重伤，你说这像话吗？”小凤凰既震惊又伤心地看着她，颇为委屈。“喂，你说句话啊。”他头上的翎羽都耷拉了下来，冲着林长离叫嚷。桑野把扑腾的小凤凰抱到胸口，只当他是闹脾气的小孩：“好啦好啦，下次带你泡好不好？”她不是傻子，不是什么都没察觉。西雷诺潜到了水底，丝丝蓝血往上漂浮。桑野渡水上岸，将小凤凰递给林长离，林长离没动，下颚紧绷。小凤凰窝在桑野臂弯，也一动不动。桑野凑近一步，近到林长离可以看见她泪痣上的水光、感受到她身上的散发的香气。她拎了拎小凤凰头顶的翎羽，试图让它恢复昔日的神气。“殿下，我只是陛下派给您的向导而已。”桑野不容拒绝地把小凤凰拎起，让他站到林长离肩上，“我也对您的情况也并不抱有太大信心，可能我这辈子都出不去黑塔星了。”“我现在其实过得也挺开心的，当然要是有更开心的娱乐我也不会拒绝。”桑野耸耸肩，“而且，西雷诺实在是太好看了，不是吗？”林长离视线从她的肩头约过，西雷诺从温泉中探出脑袋，银发湿漉漉地漂浮在被染成浅蓝的水面上，他鱼尾抬起，被抓伤的部位在精神力引导下快速修复，凤凰带来的灼烧被强行抹去。新生的鳞片绚烂似贝母，熠熠闪光。西雷诺毫不畏惧地和林长离对视，丝毫不见刚才的柔弱之态，仿佛被凤凰像抓鱼一样抓起来的不是他。他扬起一个笑容。挑衅十足。第56章深夜。首都星。皇宫。皇帝身边的侍女急急敲响寝宫门扉：“陛下,陛下！”“进来。”林双婋还没有入睡，但还是略微有些被打扰的不悦。侍女推开门，装作没有看见房内的另一人,向林双婋行礼后,带着欣喜的笑容：“陛下,大殿下刚刚回来了。”“长离回来了？”林双婋一愣，迅速披衣起身,
“怎么这么突然？黑塔星那边出什么事了？”“询问了门特执行官，黑塔星一切如常，没有特殊情况。只有潮海族的小王子到访。”侍女整理她的衣裙,
梳好长发，贴心的穿上温暖睡袍。“送过去的向导呢？不是说她和长离相处得还不错？长离都让她住在西小楼了。”林双婋问,
“问过她了没有？”“问过了,
”侍女为林双婋喷好香水,扇风扩散，“桑野也说没发生什么。她甚至都不知道殿下回来。”林双婋压下心头疑惑,刚想出门才想起房间内此刻还有一人,她转头看向刚才仿佛就不存在的男人：“你先回去。”“是。”男人低眉顺从。*林长离并不意外在他落地十来分钟后，母亲就赶了过来。

---
*生成时间: 2025-12-09 01:49:50*
