
### 标题 | Title

第38章 第38页

---

### 内容 | Content

林长离突然有点好奇她的精神体。但他没有问出口，准备找个机会查看内部登记资料。“精神体内部登记资料？”多年来消息石沉大海的远亲突然发来邮件，林腾远第一反应是诈骗。而且他怎么舍近求远，不去问皇帝、也不去问皇帝身边的内侍官反而来问这个早退役还精神体沉睡的厨师长呢？林长离有点不耐烦：“这种资料为什么还要上锁？我的权限为什么打不开？”“当然要上锁啊，万一资料库被入侵，敌方连我们哪些A级和S级哨兵精神体暴动、沉睡都知道了，而且精神体还会升级、变异，这当然属于机密信息。”林腾远翻了个白眼，“至于权限么，应该不是你打不开，是要交叉权限，你得和陛下一起通过才行。”“哦，那算了。”林长离干脆的说，“挂了。”“哎哎哎！等等！”林腾远急忙喊住，“你这么多年都没有消息，待在黑塔星也不给陛下和公主送任何消息，时不时还自己驾驶战舰跑别的星球去......”“还有什么可说的？”林长离反问，他抬头看向基地上方碧蓝透亮、万里无云的天空，而在基地外，大气层就完全是另一种颜色，被矿产持续辐射污染，泛着冷硬的银灰色调。他再看向窗外，三个带着靓丽帽子、帽檐上还挂着花的人正在厨房和西小楼的中庭里忙来忙去，最小的那个倒有点像帮倒忙吗，一个微型花园走廊已经颇具雏形。空气中还弥漫着桑野烤给他，做下午茶的红豆面包的松软香气，暖乎乎甜蜜蜜。林腾远挠了挠脸上冒出来的痘痘：“公主还挺想你的，经常念叨你。”“她也这么大了，可以告诉她事实了。我不是帝国英雄，我是再也上不了战场却又无法处置的心头大患。”甚至我还是......想到过往，林长离眸光按淡了下去，按掉通话。他终端常年静音，不理会终端上所有消息。刚挂掉电话，林腾远白眼都没翻完，皇帝身边的内侍官已经笑眯眯站到了他面前，语气堪称慈母一般：“大殿下有消息回来了？”“
......”“雪山那边传来消息，新一批哨兵又要换岗回来了。”戎橙读着终端上的邮件，“这次几大分基地都会向基地申请资金，采购你的食材。”桑野的半成品对哨兵们非常有效，这还只是几个再简单不过的速食，要是真能吃到新鲜的食物，比如医院的哨兵们。几天前医院就一直给桑野递消息，翻来覆去就是告诉桑野效果和加大采购量和种类。加大采购量好说，无非是辛苦机器人们多劳累点。至于研发新种类，这也是桑野正在琢磨的事，她不可能永远只靠一个泡面。但是保鲜、运输、制作难度是永恒的命题。卤水配方的粉料最好打包，运输也方便，按比例配好，做出来的味道也差不离。大米、面粉等等本身保质期就很长，只要不受潮、不遇火能存放很久很久。更考虑周到一点，可以把红豆、绿豆、红枣、葡萄干等等可以和大米一起煮的配料搭配好之后售卖。这些能保证食材在不苛刻的条件下，保鲜运输的漫长路途和时间。但又如何能保证客户拿到半成品之后，会烹饪？要知道很多人家里连“厨房”这一功能区都没有。桑野边给花施肥边和戎橙小声说着自己的顾虑。戎橙一心多用，一边种着树，一边控制窑炉内大大小小的火焰。她挑挑眉，颇为不以为意：“但这不是你该考虑的问题。”桑野有些不解。“现在是卖方市场不是买方市场，用户怎么适应你的产品根本不用你来考虑。”戎橙解释道，“而且，如果姜思为拿到了这些需要制作的'半成品'，你又事先说明这需要对应的厨具锅具才能做，你觉得她下一步会干嘛？”戎橙把问题抛回给桑野。“她会迅速做出一批捆绑售卖，就算不是自己家工厂生产，也会和其他商业工厂签协议。”桑野瞬间想出了答案。戎橙耸耸肩：“这不就是了。”看了看一旁还在认真挖坑的乌嘉柠，戎橙凑到桑野身边：“你不能用我们那个时代的思维看这个时代，我们那时很少对外通商。你知道这个时代的星系宇宙有多大么？人类疆域一直在扩展，新的星球被发现、资源被开发；不断有新产品、新事物和新技术问世、通商范围也在扩大，经济非常活跃，有些家族是真能做到一家税收供养一个星球的。”这听起来真是一个蓬勃向上的时代，人人有机会向上发展。只要找准了目标人群，根本不用害怕独一无二的商品会卖不出去。“但我不建议你把一切全交给姜思为。”戎橙意有所指，声音更低了，“所谓强龙不压地头蛇，基地也有'地头蛇'。”阿索·门特上将对待下属如沐春风甚至会自掏腰包，但是她爱散财的同时不妨碍她也爱敛财。阿索上将家世并不显赫，自从来了黑塔星之后也没有向上发展的野心志向，敛财更多变成了兴趣爱好，一种习惯性行为。姜思为这样大张旗鼓地来来去去，她和桑野的交易自然瞒不过阿索·门特，只是现阶段不值得她发作。桑野明白了戎橙的意思。第34章上次林长离就已经告诉了桑野,基地有自己的加工厂。日常用品、机械生产维修、乃至部分营养液都是在这里生产出来的。但从戎橙口中，桑野得知这个加工厂中有阿索·门特30%的股份，还是因为基地的特殊性质不让她占大头。另外70%则全权由皇室控股。而这个加工厂是盈利的。黑塔星因为聚集了大量“无法无天”的哨兵,
军事力量和作战能力都堪比小型军团。最危险的地方也是最安全的地方,
黑塔星竟也成了帝国规模不小的武器加工厂之一。加上自带矿产资源,又没有运输损耗和成本，盈利非常可观。每年分红,
皇室的那一部分如何分配的没人敢过问，但是阿索·门特那一份是实打实的进她口袋了。阿索·门特脾气古怪，说她爱财貌似也没那么爱,与其说贪财更多是一种兴趣爱好。阿索·门特本来就不喜欢桑野，桑野还在她地盘上和别人“眉来眼去”
,是真的不想混了么？桑野一开始确实没考虑过这点,
主要还是阿索·门特平时不声不响也懒得搭理她。桑野自认为入不了她的眼,
也足够安全。餐具厨具原本也不是什么稀罕东西，虽然现在少见了,但是贵族和有家底的人家家里多多少少会配置上三四个。能加工的工厂更不知凡几,只是这一项没什么市场和利润，所以大多数工厂都不做而已。只是捆绑着桑野的食材才有利可图。“阿索上将可能不想跟你有交集,但是你可以给她打申请呀,或者请人搭线。你出食材、以及和姜思为谈合作；上将出原材料和能源,安排加工厂定期出货；利润让高一点，二八分成。”戎橙看向一旁和水堆泥人的乌嘉柠,
话刚要出口却被桑野打断。桑野摇了摇头：“不能拿人家小孩做筏子。”哪个家长知道了别人利用自己的小孩做事,心里都不会痛快，尤其又是这么小的孩子。要是让乌唤声知道了，怕是都维持不住现在的关系。但桑野也不打算主动上去讨好,这样会让她永远落于下风，没法平等对话。但也不用着急，机会是要等的。现阶段还继续保持原来的合作方式就行，做一些速食半成品给姜思为销售。除了米和面之外，还有一种主食也深受大众喜爱：粉。比大米和各种面的口感都更顺滑，更容易沾染上酱料的香气，裹上满满的酱料后也更入味。粉的种类也有很多，用大米做成的米粉，用红薯做成的宽粉和红薯粉，土豆做成的土豆粉，绿豆做成的粉丝......一般做米粉需要选用品质较好的长粒米或者糯米，米粒饱满、色泽明亮，而后在水里浸泡一夜，让米充分吸收水分变得饱胀，方便后续的磨浆。磨浆，顾名思义便是把大米和水搅拌在一起，全部碾碎、变成米浆。这一步最重要的是注意水的比例，不能太多，米浆不够粘稠，便无法形成米粉。桑野架了几层蒸笼，将米浆均匀的涂抹在光洁的蒸布上，蒸煮数分钟后，便形成了米粉片，夹出来冷却一会，抹一层油，几张叠在一起也不会粘连，快刀几下就变成了米粉。然后晾干即可。当然也有不晾干的做法，湿粉干粉都各有风味，只是湿粉容易断但米香浓郁；干粉韧性更好适合把握不好时间的新手多炖煮一会。后花园里养的小龙虾也到了成熟的时候，初步单看外表没有任何问题，个大钳粗，一副耀武扬威的派头。

---
*生成时间: 2025-12-09 01:49:22*
