
### 标题 | Title

第89章 第89页

---

### 内容 | Content

姜思礼还没来得及走到帘后，长手长脚的阿索·门特轻盈越过门口横陈的那些“奇物”，瞬间跳到他们面前。“你怎么在这？”阿索·门特一眼便看见了姜思礼，她瞬间进入作战状态，蓄势待发。姜思礼不动声色推后几步，挡住通往后院的路。店主猛得一拍桌子：“不许在我这里闹事！我还想继续在这里做生意。”地下黑市也有地下黑市的规矩，她们聚成一股势力，游走在灰色边缘；久而久之军方也默认了她们的存在，只要不危害帝国，不会插手。阿索·门特咬咬牙，只能退开几步，恨恨地看着姜思礼。姜思礼笑了下：“别着急，说不定我们后面还会再见面。下次你就有办法对付我了。”他意有所指地看了看那瓶摆在玻璃柜子上的药剂。“我们是不是要回去了呀？”摘掉斗篷的小孩，晃着头上两个触角就跑了出来。还有些小孩翅翼丰满，直接飞了过来，抱着姜思礼腿。小孩敏锐地察觉到大人之间紧张的气氛，她瞅瞅一脸震惊的阿索·门特，再看看摸着她头的姜思礼。她有些惶惑、有些害怕。“这是你的孩子？”阿索·门特满脸不敢置信。
“虫族？混血？”姜思礼还没来得及解释什么，阿索·门特突然打断他。“你不是毕业考核的时候叛逃帝国的吗？你那时还没成年吧？”阿索·门特心中飞快计算着年纪，“你没成年就已经和虫族雌性勾搭上了吗？”姜思礼：“？”第79章意识到阿索·门特误会成这样的时候,
姜思礼啼笑皆非。但是当后院所有孩子都涌出来，一个个吊在他身上时，她们年龄相仿,
仿佛都是同一时间孵化出来的,
让这件事越来越难以解释。阿索·门特的眼神变成了惊叹：“哇塞,你生这么多的啊？”姜思礼闭了闭眼，语言是那么的苍白无力：“不是,我没有，你别瞎说。这些都不是我的孩子。”阿索·门特收起吃瓜的神情，变得严肃认真：“真不是你的？你得知道这是害了她们,
混血儿都活不久，运气差点的基因没混合好,
还会有各种各样的并发症。你做这种事就纯没有道德了。”姜思礼静了下来,定定看了她一会,才回答：“上校，我很清楚。别当着孩子面说这种事了。”对面的女人说出口才意识到自己最快了,
年纪大一点的孩子能理解她的意思。她抿紧了嘴唇。“我们先回去了,
下次再见。”姜思礼晃晃身上的孩子们，“跟姐姐说再见。”虽然下次很可能再也见不到。孩子们摇晃触手、挥挥侧翼,
奶声奶气和阿索·门特说“拜拜”、“再见”。等孩子们走出店门,店主悠悠地点燃一根呛人的烟草,烟雾缭绕间：“下次可能就见不到了哦。”她语气悠长平淡，像是看惯了这些事。“混血儿寿命说是二三十年,也得是幸运儿才能活到那时候。有些孩子连刚出生最危险的五年都活不过去,器官失去活性功能，先失明、再失聪、接着变哑，最后内脏衰竭。还什么都没见识过呢,就这样走啦。”阿索·门特默默了一会，才问道：“你和他很熟吗？这些孩子是从哪里来的？”店主隔着烟雾回答：“你不知道吗？我还以为你们打到今天，早就对彼此知根知底了。”阿索·门特沉默，除了姜思礼的出身、在军校的经历、加入白狼团之后的抢劫事件之外，她并没有了解更多事情。尤其是当年他叛逃帝国的那件事，军校把考核的所有记录按机密封存，束之高阁绝不肯透露。“从战场上捡回来的，虫族和帝国，哪一边都不肯抚养。要是不捡回来，就只能在战场上被冻死、烧成灰烬啦。”阿索·门特想起了姜思礼让她去边境战场看看的那句话，若有所思。“这些孩子是怎么诞生的？”但很快她就想到了关键问题，阿索·门特皱眉，很是费解。
“为什么人类会和虫族结合？为什么要制造这种悲剧？”店主此时却沉默了下来，每个人都有藏着的秘密，每只虫也是。店主把药剂扔给她：“今天跟你聊了很多了，你这种身份别在黑市待太久，搞得人心惶惶，我们还得做生意呢。”被人下了逐客令，阿索·门特也没纠缠，她最后看了眼柜子后的娇小女性外表的店主，似乎和上次看见的又不一样了。*没过多久，白狼团育儿所里的孩子纷纷去世，只剩下了三人。没有什么阴谋，也没有意外。她们在一个星期内，自然死亡了。姜昭远抹着眼泪，把她们生前用过的小被子、上次姜思礼买回来的玩具陪着她们一起葬进小小的坟墓里。荒芜的星球上，白狼小镇和山坡上五颜六色的墓碑是唯二的亮色。“我们做这些真的有意义吗？”不知从哪吹来的寒风，把这句话吹到白狼团成员的耳边。像是在问所有人。没有多少孩子能活到成年，看不见希望，看不见未来，却给所有人带来巨大悲伤。“我就是意义。”姜昭远埋好最后一抔土，露出额上的触角，“她们也是意义。”她指了指已经长大、并跟着白狼团到处行动的几个混血儿。“总会有孩子能活下来，总会有人能长大。如果不救那就一个都没有。”姜昭远坚定地说。她受了前任团长的恩惠，是前任在她无处可去、无法融入社会时接纳了她。所以姜昭远会继承她的意志，担起这份责任。再也没有人说话。“
G13封锁了我们很多空间跳跃通道，前线暂时去不了了。”姜思礼打破了沉默，他腿边紧紧挨着一个小女孩。“先赚钱吧。”姜昭远不是停滞不前的个性，“黑市那名大买家又发来了订单，她这次的目标是首都星博物馆拍卖场即将要拍卖的一顶白珍珠王冠，古时代的野生珍珠。报酬一亿星币。”这个价格让在场所有人都呼吸一停。“哪怕在远古时代，野生珍珠也非常稀有，无价无市的顶级珠宝。现在已经彻底灭绝了，拍卖场底价是20亿星币。七千万星币的报酬跟拍卖价格比起来，杯水车薪罢了。”姜昭远讽刺地笑了一下。“时间是16个月之后，哪怕是黑市背后那名买家，这次也不知道来源和运输途径。只能等到进博物馆保险库了才能动手。”*为了这次的行动，白狼团在很长一段时间内，将活动范围向边境处转移，只偷盗矿产资源。如果直接从军队的视野中消失，反而会引起警惕。但是转移活动范围和目标，则会降低军队对另一方面的监控力度。
。这段时间里，唯一让人高兴的，剩下的几个孩子平平安安活了下来。拍卖会前，姜思礼和白狼团提前去踩点布置。姜思礼伪装成大学生，提前和几个真正的大学生打好关系，带上遮掩瞳孔信息的美瞳，黑发剪短，戴上帽子，和他们一起去博物馆看展。没有不透风的墙，也没有完美的安防。尽管拍卖会保险库调来了5名A级哨兵看守，但在姜思礼眼里不是太难的问题。向导很稀有，但是S级哨兵也不可多得。A和S之间的差距不是靠人数就能填平的。其中一名A级哨兵正在巡逻馆场，排查可疑人员，她的精神能力是感知，能察觉到空气中的精神力波动，带有攻击性的精神力在她面前无所遁形。姜思礼坐在一幅巨型画像前，注视着当世名家为皇帝母子作的油画肖像。哨兵从他身后走过，没有察觉到异样。“晚上去喝酒啊。”身边的大学生们勾肩搭背，招呼着姜思礼，朝气蓬勃。姜思礼回过神来：“......晚上有事，就不去了。你们去吧，我请客，喝一整晚都没事。”“哇塞这么大方？”其中一人不敢置信，“这里酒馆可贵了，用的还是新研发的味觉剂。”姜思礼微微一笑：“喝多少我都请得起。你们今天晚上干脆别回宿舍了，太晚回去还要被宿管骂，就在酒馆开个包间，玩一晚上。”他递上一张卡：“没有设密码，够一晚上花销了。”天真的大学生们不疑有他，只以为自己真的交上了有钱少爷，嘻嘻哈哈地拿着卡就离开了。姜思礼目视他们远去。卡里有50万星币，一次性消费完，卡就会被后台直接注销。这是银行为特殊客户提供的特殊服务，无法追溯。在酒馆待一晚，他们也能有完美不在场证明。最多是没能认出这个江洋大盗。但是谁会怪涉世未深的大学生呢？压低帽檐，姜思礼顺着人流向外走去。“核对这个月进馆的所有人员信息，有任何问题都不要隐瞒，立刻上报......”

---
*生成时间: 2025-12-09 01:50:22*
