
### 标题 | Title

第33章 第33页

---

### 内容 | Content

“最好能控制在25
℃左右，阳光不能太烈，最好有间断的风，这样能时不时降温。”桑野将需求讲给林长离听。
“小龙虾是生活在水里的，而且还爱打洞，水里温度本身就会比地表温度底，所以基地温度不能再低了；但是也不能太高，不然小龙虾会被水温烫死。”听完了桑野繁复的诉求，林长离点了点头：“晚点我去调一下。”桑野这才看向他：“应该对你不会有什么影响吧？”虽然基地的人工智能只是一个辅助摆设。林长离似笑非笑：“你现在想起来问这个了？”“哦，那你还同意操控人工智能只为了吃口饭呢。”桑野不甘示弱，嘴上不饶人。这点上林长离无话可说。“放心吧，帝国不可能把夏娃的权限开放给全是精神暴动哨兵的黑塔星的。”林长离听不出情绪，“更不会开放给我。”乌嘉柠眨巴着大眼睛，看两个人你来我往的互动，一点也看不出来是昨天才认识的两人。吃完饭后把厨房丢给机器人收拾，林长离先一步离开了西小楼，桑野牵着乌嘉柠出来散步。小花园的土原来离地面还有十公分左右，现在已经满满当当的涨到了与地表持平的程度。如果土壤的灵气没有被消耗，那它就会不断复制生长，又有乌嘉柠经常过来转圈，涨势飞快。乌嘉柠的机器人任劳任怨的拆走旁边的地面铺装，将整个小花园的地表都裸/.露了出来。这时桑野才发现，原来从洞天里带出来的土壤已经将整个小花园的地表都覆盖了！基地原本灰白弥漫着死气的废土上盖着一层生机勃勃的黑土，并有不断向下蔓延之态。又在名为挖掘机的机器帮忙下，将池塘的深坑刨了出来。这是基地开采矿脉之后报废的挖掘机，但是用来挖坑还是绰绰有余的。黑土和废土的断层这样一看尤为明显。在灵气耗干之前它都不会停止，等灵气用完后它就会停下来休息，积攒一波灵气继续蔓延。桑野没有动周边的泥土，反而是从洞天中又挖出了不少，将池塘底部和四周都糊上厚厚的一层，接着指示机器人挖了一条水渠，从水库一路引水到池塘，又从池塘接了一根巨型管道，通往废水处理站。水渠接口装上止逆阀和水流控制器，控制活水的速度；管道装上水阀和细网，防止虾苗跑走。简单的虾塘便做好了。桑野也只能模拟一下之前的环境，之前她一向是靠山吃山靠水吃水，十方坞山脉里一堆水塘，想养什么就养什么。要自己挖一个虾塘还是第一次。做好这一切等歇下来时，而桑野也敏锐察觉到了气温的降低，太阳光芒变弱了，甚至能够直视。撒下虾苗，又在四周种上一圈绿灌木，这样虾苗们便有阴凉处可待。虾塘内外都是厚厚的黑土，有足够空间给它们挖坑躲避，更深层的废土会在小虾苗成长到能挖到这种深度之前就逐步取代。一切都很完美。但是既然挖掘机都启动了，闲着也是闲着，桑野想试试能不能挖出一个温泉来。用温泉石垒出一块不规则区域，圈出一个地盘来。温泉水池里用暖玉铺设，没有泉水的时候踩上去也不会显得冰凉。乌嘉柠已经在水池边欢快地和虾苗玩了起来，她跑东边，虾苗蹿到西边，她跑南边，虾苗蹿到北边，最后被她逼在一个小角落里瑟瑟发抖，乌嘉柠快活的像是个山霸王。于是桑野从储物戒中掏出一个牛皮袋子，里面装着数块温泉石，在牛皮袋里小小一块，掏出来便是个个重达百十斤的温泉石。石眼对准温泉水池，要用时触摸背部便会自动放水。温泉被桑野建在小花园的最西边，也就是悬崖旁，趴在池边便能欣赏到波澜壮阔的潮海。温泉水池的出水口直接连同到了崖壁，不用的时候打开出水后，温泉水会顺着崖壁落下。潮海那边是冷风惨雨，基地防护罩下是蓝田玉暖、泉水升烟。桑野找林长离要了20天的期限，在洞天灵力的加持下，20天完全足够小龙虾成长出一轮。等夏娃把天气系统调回去，遇上雪天她便能在温泉中赏雪景。师傅曾说她是一个在哪儿都能享受的人，现在看来此言不假。小时候被师傅收养后，她便挑了十方坞视野最好、灵气最充沛的树屋——后来她才知道那是师祖之前住过的屋子——把树屋改造成自己最喜欢的样子。想要什么都大胆开口找师傅要。她被师傅养的无法无天、自由勇敢。剩下的小花园区域，桑野不打算全部种上瓜果蔬菜，土地的载力终究是有限的，适当时候也需要休养生息，否则耗干土壤也会变成废土。不仅民间如此，哪怕是十方坞这种坐拥灵脉灵土的也是如此。围绕着小花园四周可以种一圈梧桐树，梧桐树木来自她的精神体分支，可以用灵力反哺大地。梧桐树旁种四颗桂树，秋季时满屋飘香，当然基地没有秋季，只要气候一热，桂花就开始灿烂了。看基地这个气候无常的样子，估计西小楼每日都是桂花香。最靠近西小楼的那一片种上月季花，厨房仓库里储存的那些上古肉类也不能浪费，解冻之后拿出来养月季，月季用肉养会更娇嫩美丽。其余的废土可以种上草皮，平时也能在小花园中躺着睡午觉。一个人的力量有穷尽，但是加上机器就不一般了。等林长离再次回到西小楼时，迎接他的便是焕然一新的小花园。树木葱郁，水声潺潺，空气里还弥漫着翻新泥土的土腥气，隐约可闻莫名沁人心脾的香味。他沉默地漫步在后花园中，不远处，桑野自制了两根小鱼竿，正和乌嘉柠装模作样地钓丁点大、还是虾苗的小龙虾。身旁放着一只托盘，里面摆着中午没吃完的萨赫蛋糕和两杯橙汁。她俩快折磨小龙虾一下午了。日子原来也能这样一天天的消磨下去，岁月静好，温馨美好。那些动荡不安的岁月仿佛在此刻离他远去了。乌嘉柠眼尖地看见了林长离：“元帅回来了哦~姐姐你是要和他同居吗？”桑野结合上下文也能理解这个同居是什么意思。她也神神秘秘地低下头来：“那我不跟他同居也没地方去呀，基地只让我住这。”两人自以为很小的声音早就传入了林长离耳中，此刻也只能当做没听见。林长离走到她们二人身边，眼神中满是探究：“你是怎么变出来的？”基地不会进口绿植，况且这里面有很多植物是连他都没见识过的。那桑野是从哪里变出来的呢？桑野并不害怕被看出什么来，她坦荡的一笑：“你猜。”林长离当然不会猜，人在这里跑不掉，将来有的是时间慢慢研究。只是他低下头探寻、而桑野微微仰头回应，旁边还有个胖乎乎的小萝卜头乌嘉柠直勾勾地看着。至少这“温馨”的一幕给刚换岗回来的乌唤声夫妇带来了不少精神上的冲击。像是毫不相像的一家三口，诡异中又带着和谐。“妈妈爸爸！！！”乌嘉柠率先从这一家三口的角色扮演中脱身而出，利落地爬起来就一溜烟朝她二人奔去，像是一只灵活的小猪崽。乌唤声张开双臂迎接了这只沉甸甸的崽。乌嘉柠埋在她颈窝里撒娇：“妈妈你们这次去了好久啊，我好想你们。”乌唤声毫不费力地把她往上提了提，感受着她的重量：“我也好想柠柠的，柠柠你胖了不少呢，我听洛达丝说你最近天天晚上都吃夜宵？”洛达丝便是那位副官。一家三口互诉亲情后，朝虾塘边的桑野和林长离走了过来。她们率先向林长离行军礼，林长离只是略显冷淡的一点头。穆桉笑容和煦：“多谢你这段时间照顾柠柠，这孩子精神都好了不少，看到她这么健康开心，我们真的很高兴很感激你。”桑野略有些不好意思的挠挠头，她照顾乌嘉柠也不是全然没有私心，毕竟乌嘉柠能让黑土和植物都快速生长，有她在的地方，连活水的动力都很足。“雪山区的哨兵们都怎么样？”桑野问了自己最关心的问题，从她得到的精神力反馈来说，效果应当出奇的不错。“非常有效，我们按一日三餐供给，哨兵的精神都稳定了不少。”穆桉作为向导，最哨兵的精神状况最了解，他高兴地和桑野分享。
“这次回来前我给她们做了下精神测试，不少人精神稳定等级居然提高到了B！”“哦对了，”说着说着，穆桉像是想到了什么，“有个哨兵跟着我们回来了，指名想要见见你，不知道你见不见？”“什么？”桑野有些莫名，“见我？”“对，她叫戎橙，来黑塔星很久了，基本每个分基地都待过。”

---
*生成时间: 2025-12-09 01:49:16*
