
### 标题 | Title

第77章 第77页

---

### 内容 | Content

它们有些圆头圆脑，像是小丑鱼；有些小头刀身，像是刀鱼；有些长似海带，身上泛着五颜六色的磷光，像是带鱼。还有窄身红火的东星斑、银白的沙丁鱼、扁扁带斑的多宝鱼......更有形态各异、色彩斑斓的观赏鱼类。原来潮海族口中的海兽，就是海鱼们。这些海鱼形态稍微和桑野印象中的有些不一样，但是大差不离。因为吸收了潮海矿产的辐射，所以异化、而且不可食用。至于那些描述中凶猛的“海兽”，桑野也有了大致猜测。强毒性的海蛇、凶猛的鳄雀鳝、狗鱼、食人鱼、鲨鱼、致命的水母、多触手的大王乌贼、体型庞大的鲸鱼，还有被称作海洋霸主的虎鲸。这些巨兽们很有可能在漫长的海底辐射中，一代代进化，体型变得更大、性情更凶猛；有些甚至有可能拥有了智慧。而因为以辐射和精神力为食，它们需要生活在真正的深海海底矿脉附近，加上潮海族战力强大，又有了基地的协助，这才能保持井水不犯河水的共生状态。而这些第一波涌上来的海鱼们，也只是普通鱼类，此刻正欢快地在海底森林中畅游，很喜欢这个新环境。“这种小鱼也很麻烦，”莉莉贝特看着它们现在平静的模样，心里稍稍安定，“数量庞大，像海啸一样黑压压涌来。我们会在鱼群中迷失方向，富集的鱼群中会把氧气耗干，我们无法呼吸，严重点甚至能挤压致死。”大型海兽则是另一种程度的难以应付，但它们相对也不容易受精神力波动影响。桑野则有点好奇这些海鱼能不能被净化，她眼疾手快抓住一条“刀鱼”，可怜的刀鱼大惊，在她手中疯狂挣扎。桑野凝住精神力试图上下扫荡，但是明显没有智慧的鱼，连精神入口都没有。无果之后，桑野悻悻放走了它。刀鱼尾巴一甩，飞快跑走。莉莉贝特有些好奇桑野这是在做什么。桑野解释过后，莉莉贝特“啊”了一声，恍然大悟，然后安慰道：“没事，如果有了海底森林，这些小海兽过来繁衍，用不了几代就能净化完成，然后就可食用了。”这边桑野在研究养殖，那边林长离突然骑着一条长长的海兽出现在二人面前。桑野一惊，下意识朝他身旁看去。这是一条形似巨蟒的生物，但是它五官分明，长着又长又宽的耳朵，耳朵几乎有半个身子长，通身雪白、磷光闪闪。耳朵和尾部覆盖着花朵一般色彩艳丽的锋利鳞片，美轮美奂。它神情委屈，可怜巴巴地看着面前几人。林长离揪着它的耳朵，停下来后，它朝着林长离叫了几声，声音像是小孩一般细声细气。“海神女！”莉莉贝特游上前，“殿下是怎么找到它的？”“它鬼鬼祟祟躲在海底裂缝那里，想咬我一口，被我发现了。”林长离拍了拍它的脑袋，“我看它适合当个坐骑，就带回来了。”被莉莉贝特称作“海神女”的海兽偷偷觑了林长离一眼，不敢动弹。林长离冷笑：“别装了你，刚才不是还想咬我的。”莉莉贝特从空间钮中掏出几瓶高浓缩的精神安抚剂，像是块状牛奶，可以漂浮在水中。“海神女从不攻击我们潮海族，它可能是没见过长着腿的人类。”莉莉贝特回答道，将精神安抚剂喂给海神女。
“海神女救过我们很多次，之前有一次兽潮，它吃掉了围着族里小孩的鱼群，带她们逃到了海底裂缝。海神女是速度最快的海兽，连我们潮海族都追不上。”海神女明显是有智慧的海兽。桑野忍不住上手摸了摸它漂亮柔软的耳朵，向导散发的精神力让海神女感到舒服和安心，忍不住就凑过来蹭了蹭她。对比之前对它暴力相向的林长离，海神女转头看了看他，翻了个白眼。小凤凰差点冲上来啄它眼睛。桑野在储物戒里找了找，尝试着将生的鲜牛肉喂给它。海神女一口吞下，转瞬连眼神都亮了。不停蹭着桑野的手，示意她继续喂。桑野一连喂了二十多斤，才把它喂饱。吃完之后，海神女明显对桑野变得“忠诚”起来，都不用林长离抓着它耳朵，它就围着桑野转来转去，还让桑野抓着它的耳朵、带着桑野游泳。桑野抱着它圆润的大脑袋，询问林长离：“那些海兽情况怎么样？”“没有动静，大型海兽还在能控制的范围，不过看见我，它们都还挺生气的。”林长离大大咧咧。
“不用太担心，大型海兽见识过基地的火力，能控制自己的时候，不可能主动招惹。”桑野安心了，“那我跟莉莉贝特去检查下海底森林的生长进度，你先回去等我吧。”林长离不乐意：“我跟你去吧，那里靠深海很近。”“不用，莉莉贝特还在我身边，而且现在也没兽潮，”桑野拍拍他的肩，“乖，你先回去择菜，板栗剥好、顺便把鸡翅拿出来解冻、改下花刀、腌一下，饭也蒸好。晚上等我回去给你做板栗鸡翅。”桑野骑在海神女身上，对林长离挥挥手：“不许偷偷放糖哦！不然......”她朝林长离举了举拳头。小凤凰跳到海神女头上，惹得它不爽的摇摇晃晃。林长离看着桑野张牙舞爪的样子，笑着点了点头。有精神体在她身边，即便有特殊情况也能应对。*潮海族除了王珊瑚外没有别的种植经验，桑野不出意外地看见长得歪歪扭扭的水草和植物们。她一边巡视一边将它们扶正。海底森林的长势飞快，但还没到成熟期，桑野不知道兽潮还能坚持几天，于是像精神梳理哨兵们一般，释放精神力催熟海底植物。连精神体梧桐树都被她放了出来，协助精神力的释放。也许是治疗潮海族和林长离的精神力反馈了回来，桑野隐隐能感觉到自己精神力等级临近突破，最近能释放的精神力也更多了。小凤凰无所事事的在旁边游着，不一会就游到一棵摇摆生长的王珊瑚旁逗它玩。精神体就跟小孩一般。莉莉贝特带着族人继续朝新区域进发。这块防护林就建在深海断崖处，作为第一道防线。在放松状态下，谁都没有发现断崖处缓缓升上来一双橙黄色、泛着凶光的眼。而围绕着它庞大身躯的，是黑压压的鱼群。鱼群围绕着轴心快速急促游动着，形成一个个小型旋涡，海水窜在它们周身，形成锋利如刀刃一般的水流。它压制着精神力，没有泄漏出分毫，拥有智慧的深海巨兽就像人类，潜伏着自己。它死死盯着视线正中央那个不断散发着庞大精神力的红发女性，精神力是那么的舒服，像是一场最美好的梦。海底森林也在她散发的精神力中，有规律的摇摆生长。直到海神女发出凄厉的惨叫，它惊恐无比像是婴儿啼哭。那一瞬间，深海海水沸腾了。*林长离刚剥好了一大碗板栗，学着桑野教的那样，用蜂蜜刷着板栗，放进烤箱烤了一小盘子。厨房萦绕着甜蜜香味。而林长离精神图景中那棵小梧桐突然急促地沙沙作响，它周边的焦土已经被修复成了青青草地，上面盛开着野花。可是现在野花纷纷凋零。“救救她，快救救她！她现在很危险！”小梧桐第一次开口，却是求救。林长离手中的栗子掉落，嘭的一声，像是砸在他的心头。-----------------------作者有话说：有没有宝宝，有月石的呀？可以投一点给我么？我开图床不够用了球球啦~点进专栏右上角有个多边形图标，点它就可以投啦！谢谢谢谢！第70章“她人呢？”林长离盯着面前垂头丧气的凤凰,面上毫无笑意。凤凰恢复了原形，它的身边，是被撕成碎片的巨型章鱼,
它恶心的触手、吸盘、眼珠、藏在触手中的大脑.......都变成了一团烂泥,
遍布焦灼痕迹。周围一片狼藉,还没长好的森林经历了精神力风暴和海水也无法浇灭的凤凰火焰，此刻周边的海水中都遍布着焦黑碎屑。林长离知道自己在明知故问,
他在小梧桐求救的时候就已经和凤凰共享了视野，他清楚地看见了一切是如何发生的，也清楚地看见了桑野被鱼群卷走、消失在远海的瞬间。没有主人的精神体,
实力无法完全发挥。凤凰被章鱼缠住，一个猝不及防,
桑野便被卷走。林长离来晚了。责怪精神体毫无意义。莉莉贝特身上遍布着血痕,她手上抓着桑野脱落的终端——她刚才试图从鱼群中拽住桑野,但是失败了，只有终端滑落在她手上。

---
*生成时间: 2025-12-09 01:50:08*
