
### 标题 | Title

第109章 第109页

---

### 内容 | Content

姜思为的通情达理建立在规则的明确之上，如果桑野贸贸然和别人合作,
即便两家经商客群不同,
难免会引起误会。任何产生合作裂隙的苗头,桑野都要将它扼杀在摇篮中。桑野和山茶聊了很久，送山茶回去前,
她报出了两盆十八学士，送给山茶当伴手礼——东西既然都摆出来了，那就得有用途。等到桑野回屋时,
已经是后半夜。屋里亮着浅黄色的暖光，林长离还没睡,在等她回来。他趴在床头,撑着头,浏览终端，长发垂在脸侧,眉眼温和,没有平日里的凌厉。察觉到桑野进屋，他柔和一笑,
还是慵懒地趴在床头没有动：“你回来啦？”桑野一身温泉热气,她故意使坏,突然冲上前把抱住林长离的头，一把按进胸口,让他感受温泉的硫磺味：“我都快被腌入味了！你要怎么感谢我？”林长离回抱她,手却不老实，顺着睡裙下慢慢抚上：“少将希望我怎么感谢您？”他语气诱惑，像是被桑野欺负的可怜下属。*桑野沉沉睡去之前,
进入洞天巡视一番。她最近对于洞天的变化分外关注。随着洞天的扩大，这种“建设一个世界”的真实感也越来越强烈，这比改造基地和洛达平原的成就感更强。桑野探求原因，大概是因为洞天“完完全全属于她一个人”，可以任由她的心意改动，甚至她可以要求梧桐树建山造海，造出不同国家地区的地貌。这一切都依靠这个时代留下来的详细资料。如果在修仙界，桑野可能一辈子都无法得到这种知识。每次想到这里，桑野都会感慨，人的命运真的很奇妙，谁知到下一秒会发生什么机遇呢。而这次降落在梧桐树旁时，她发现梧桐树神神秘秘地用宽大枝叶遮着什么。桑野走过去，拎起枝叶，发现梧桐树不知何时“生了”三只小狗。它们像是刚断奶的模样，东歪西倒，互相倚着睡觉，你顶着我的肚子我垫着你的腿，小肚子都一鼓一鼓，随着呼吸起伏。一只雪白，额头点着乌云一般的黑色。一只浅黑，但四只爪子和肚子上的毛毛白花花。还有一只体型最大、最圆滚滚，它通体呈现黄色，最令人安心的护驾小狗模样。桑野十分震惊：“这是怎么生出来的？”不怪桑野震惊，洞天里除了自然地貌外，所有的作物、植物、花卉和牛羊鸡鸭鱼虾蟹苗都是“外来物”。它们都来自于桑野和杜沅储物戒中的库存，平常都是用玉髓精心养护。洞天无法诞生生命体，这曾经是十方坞众人的共识。即便是之前，师傅和师祖的洞天也从没出现过这种奇观。桑野确信自己没给洞天投过猫猫狗狗的胚胎，不在正常菜单上的她都不存，她是厨子又不是科学家。梧桐树洋洋得意，枝叶簌簌作响，像是她在手舞足蹈。“这是因为我又进化了啊！”梧桐树冲击着桑野的认知，“洞天越进化，就越接近人类的生存环境，它会自己模拟。人类社会有狗看家护院，有猫解闷逗趣，有马运输旅行......”“等等，还有马？”桑野打断。“有啊。”梧桐树分离出一股精神体，“我带你去看。”高山的平原下，一群小马正自在奔跑。桑野憋了半晌，只能憋出一个字：“哇。”“不过你要是不喜欢的话，我也可以消灭它们。”梧桐树说，它只是陈述客关事实，尽管听起来可怕，“你才是洞天的主人，你不想要它们，它们就会消失。”“那倒不至于。”桑野急忙打住，“有了就有了，反正洞天也能养着。”“是吧，我也觉得。”梧桐树又带着桑野回到树下，那窝小狗旁。
“你要不要把它们抱出去养？”桑野蹲下来，轻轻摸着小狗头，感受着手下温热的触感。刚出生的小狗摸起来十分绵软，像是一团棉花一样，看得人心软软。“抱出去养得活吗？”桑野比较担心这个问题。“正常养就行。之前在十方坞怎么养的，出去也怎么养。从你洞天出去的生物，都带着你的精神力标记，生命力很强大的，放心吧。”梧桐树恨不能拍胸脯保证。“行。”桑野答应的爽快，有一只小狗在脚下绕来绕去，平时一直黏着她，想想都感到很幸福。“你说还有猫，猫呢？”梧桐树一僵：“猫，猫跑了。”她抖了抖枝丫，“它们一点也不听话！你要是也想带出去，我这就给你抓回来！”桑野失笑，不愧是猫主子，才不可能听话呢。最终梧桐树给桑野找回来一只小三花妹妹，它凶巴巴地不停对着桑野哈气，只是牙还是软软的模样，再凶也显得可爱极了。桑野抱着三只狗和一只猫回到了现实世界。四个小家伙一出来，有些惊慌地打量着四周，然后立刻朝它们感到最温暖、最安全的地方涌去，抱成一团。被小猫小狗占据胸口的林长离：“......”桑野取出一条毛毯，四边卷起，搭成一个简易的小窝形状，摆在床头，把四个小家伙抱进去：“今天先这样睡，明天给你们做窝。”她说完就在每个毛绒绒的小脑袋上揉了一把，伴着小猫小狗味，进入梦乡。*第二天，桑野和姜思为签订了补充协议，在原基础上规定了双方的合作范围，规定姜思为只能以零售形式出售，不能对200人以上的机构供货。姜思为暂时也不打算进军集采行业，一是她有家族连锁品牌的基础在，而且手握星际航线，二是比起赚机构的钱，还要和一群人打官腔，拿一笔集采费用，她更喜欢从每个人手中掏几百几千星币，积少成多。也因此姜思为签合同签的很爽快。然后她把空间留给桑野和山茶，她去厨房里觅食。而对山茶那边，桑野把拟好的合同递给给她看，不着急签。“我先把每一样产品的样品都给你100份，你可以先带回去，自己试也好，小范围试验、交给你认识的采购端的人，看看大家反响也行。然后你再决定要不要签合同。”桑野列了一份清单，同样递给山茶。但她知道山茶不会拒绝，桑野说这话的意思，则是让山茶再衡量一下她暗中调查的危险性，如果山茶最后退出，桑野也能另外再找办法。宋余最该感谢的是皇帝登基后，帝国结束了动乱状态，不给人浑水摸鱼的机会，不然怎么可能这么自在的活着。山茶接过清单，上面详细列举了数十种产品，有半成品的泡面、饭团、真空包装面包、冷冻水饺、馄饨、米线、各类油炸半成品鸡翅薯条鸡块、各种果干......不少都已经经过了桑野的改良，比如泡面她直接把酱料包、蔬菜包、分料包和泡面一起装袋，这样更好保存，吃的时候也更方便，不需要从大罐酱料里另外挖；还有水饺馄饨也配好了辣椒、醋和汤底料。至于食材原材料，桑野没有着急写进清单里。初步接触的食物的不同星球人，有一个慢慢适应的过程；自己买菜做饭就更是后话了。山茶明白桑野的意思，她收好清单和合同，站起身来告辞：“那我就先回去了，我会尽快给你消息。”桑野点头，将她送到中庭门口，目送她远去。“你们是在密谋什么吗？”桑野身后传来姜思为好奇的声音，她臂弯里挽着那只额头一片乌云的小狗，动作轻柔。桑野一笑，扯开话题，她觉得没有必要把姜思为牵扯进来。“该给它们喂奶了。”桑野和林长离只睡了几个小时，床头的四个小家伙就嗷嗷叫唤起来，它们饿得慌。桑野把林长离踢起来，让他去给小猫小狗泡羊奶。她把储物戒丢给林长离，让他在里面找羊奶粉，叮嘱他剂量和对奶瓶的要求，宁可少不能多，这个月份的小猫小狗根本不知道饱，只要有就拼命吃，往往会把自己撑死。然后桑野又沉沉睡去。林长离也不知道从哪里扒拉来半个手掌大小的奶瓶，出水口也是细细的，一次不会吸入太多。距离早上喂过后又过了几个小时，小家伙们又开始发出细细的叫嚷声。小猫最高冷，也许是它比小狗们大一点的原因，它会一声不吭坐在人头上，等人醒过来时和她对视，好似在说：奴才还不给我泡奶粉？一有小猫小狗，乌嘉柠也不出去玩了，她抱着那只黄色小狗给戎橙递各种搭窝的材料。醒来后桑野就给它们取好了名字。额头有乌云的小狗就叫桑乌云；四爪雪白的叫桑踏雪；而黄色那只小狗，颜色像是牡丹一样漂亮鲜亮，便叫做桑姚黄。至于小猫咪，因为她的三色搭配，桑野取了个谐音桑色堇。

---
*生成时间: 2025-12-09 01:50:46*
