
### 标题 | Title

第95章 第95页

---

### 内容 | Content

仿佛之前所有的矛盾和争吵都不存在。*夏琳火化的那天，G13军团基地下起了瓢泼大雨。阿索·门特和姜思礼穿着黑衣，悲伤过度后，他们脸上做不出任何神情。两人隔着两拳的距离，却有什么始终隔在中间，再也无法靠近。两个月前，姜思礼站在G13基地停机场，送阿索·门特和整个军团前往新星系远征。这是阿索·门特目标中必经的一步，她一直期待着这个机会。她的身边站着夏琳，
15岁的少女自己剪了狗爬式的刘海，她不要别人帮忙，她喜欢给自己做发型。她勇敢无畏，
7岁就独自开着战舰去边境找姜思礼。她这次强烈要求跟着母亲出去远征，作为哨兵，她未来也必定要上战场。阿索·门特欣然同意。夏琳出生后，姜思礼按照阿索·门特的要求继续留驻G11，保持权势地位，为夏琳未来铺路。所以这次他只能送行，不能随行。他有G11的责任在身。“武运昌隆。”他祝愿夏琳第一次出征就旗开得胜，成为她人生经历中浓墨重彩的一笔。不是所有小孩都能得到这样的机会。可是在同样的位置，他等来的是夏琳躺在冰棺里冰冷的尸体，她层次不齐的刘海整齐梳理好，只是再也没有野蛮的生气。他和阿索·门特教了夏琳很多，但是没告诉过她，战时向导的精神梳理和平时基地向导是不一样的。战时很紧急，向导没时间安抚她的情绪，向导要快狠准。原本就经历了精神动荡的夏琳被刺激到，她勇敢，但是她才15岁。而那名向导只比夏琳大一点。她吓得封闭精神图景想阻止向导，向导被困后变得慌乱、失去所有章法。两个孩子精神图景毁灭后，□□也随之消亡。阿索·门特和姜思礼无法责怪向导，她同样无辜，向导数量稀少，军团所有向导精神力耗尽时把她紧急推出来上岗。在夏琳之前，她已经超负荷工作了很久。可是如果不恨她，失去夏琳的愤怒和悲伤又怎么排解？这对绝望的父母又能怨恨谁？姜思礼救了那么多混血儿，结果他连救自己女儿的机会都没有。他觉得真可笑，他这一生真可笑。“我应该跟你们一起去的。”姜思礼低声说。“你是在怪我不让你离开G11吗？”阿索·门特嗤笑，她双目赤红，精神紧绷。“我没有这个意思。别这样。”姜思礼努力维持着冷静。阿索·门特撇过头去，她像是说给自己听：“要是当年没遇上过你就好了。”就不会有夏琳，也就不会失去她。姜思礼脑中那根弦骤然崩塌。“我做了什么，要让你怨恨至此？”他一把抓住阿索·门特的手，声音是从所未有的刻薄锐利。
“我束手就擒成就你的军功，你不愿意结婚就不结，我按照你的意愿待在G11
，我什至不能陪在夏琳和你身边！你到底对我有什么不满？！”阿索·门特闭着眼，泪水滚滚而下，她表现出来的刚强在哗啦的雨声和姜思礼的质问中轰然倒塌。她挣开姜思礼，按下了火焰启动器，轰然燃起的大火中，夏琳身形越来越小。最后变成了一捧灰。“我们分手吧。”“我们结婚吧。”两人几乎是同时开口，阿索·门特愕然转头看向他。姜思礼看着玻璃，火焰的热度让他难以忍受，仿佛要蜕皮一般。“什么？”“
......”姜思礼沉默了很久，熬到脸上皮肤都干了：“我们纠缠了这么多年，就这样继续纠葛下去吧。谁也别放过谁。”他微微侧头，像蛇一样盯着眼前的人。像抓住自己生命里唯一存在过的光亮。*夏琳小小的骨灰盒藏在一枚空间钮里，一直被阿索·门特放在心口的位置。远征成功了，但是她失去了夏琳，精神等级降到E级，数名向导束手无策。别说晋升元帅，她连继续管理G13军团都做不到。数次精神暴动过后，阿索·门特再难面对G13的众人，她们怀抱着对未来的美好期望加入G13
，她不能毁了她们的期望。在某一天，阿索·门特离开了。她一无所有地来到这里，从少校做起；体面离开才能维持最后的尊严。停机场上，克硫追上了她。克硫是被阿索·门特资助的军校生，比起军团，她更效忠上将。战舰上，阿索·门特不小心碰倒了手边的盒子。克硫走过来帮忙收拾，她看到了那两张证书。昨天才收到的。帝国民政局还挺有仪式感。克硫抬头看她，阿索·门特定定看了一会，移开了眼。*姜思礼请辞G11军团的职务，林双婋知道拦不住，只能让他离开。他在星际飘荡了数年，无所事事。没有再靠近首都星，也没有再去过G13所在的军团。但他听说过，
G13又变成了被诅咒的军团，没有一任上将能在G13顺利任职并管理，
G13太多为帝国服役数百年之久的老兵，即使她们不配合新任长官，军队内部政务也绝不同意在她们不同意的情况下调职或者辞退，会极大损害军队名声。直到妹妹姜思为出生。母亲连环电话将他喊回首都星。母亲这么大年纪还生孩子的理由也简单，因为她想生而且她能生，所以生了。她不用得到别人同意。姜思礼抱着快小自己两个纪元的妹妹，轻飘飘的小孩子，就像夏琳一样。一点点，惹人怜爱。“你和她怎么样了？还有联系吗？”母亲坐在床上，身上披着毛织披肩，她只是普通人类，还需要坐月子。姜思礼愣了愣，才反应过来母亲说的是谁。他摇摇头。那年分别后，再也没有联系过。他用婚姻困住了法律关系，但是却再也拉不进彼此的距离。他无能为力。再次离开首都星时，他不知道自己下面该去哪。要换一个星系吗？离开这里。终端叮叮两声，提示新的消息来了。姜思礼还以为是母亲有事要吩咐，打开终端看见了一个尘封多年的名字。她还是记忆里的口气，不客气，理所当然：来黑塔星，帮我个忙。附上一串坐标。姜思礼愣神了很久，笑了一下，输入坐标，启程前往这个传说中的流放地。*黑塔星主基地朝阳下。金发女人歪着头看向缓缓降落的战舰。姜思礼从战舰上走下。就像二人当年第一次见面。阿索·门特的金发熠熠闪光，高大强壮，眼眸坚定明亮，看向姜思礼的眼神像是瞄准了目标，势在必得。-----------------------作者有话说：往事就写到这里了哦[抱抱]第82章从白狼团回来后过去了数月,
桑野听说她们某一天悄无声息的全员搬走了。以至于追杀来的贵族们扑了个空，只看见了被砸碎的白狼小镇，色彩鲜艳的建筑碎块像是无声的嘲弄。而后山坡上,挖出了一个接一个、数量成千上万的的小坑,像是有人从里面带走了什么东西。白狼团把这些孩子们也带走了,
暂时存在战舰仓里，等到了新家再安置。把她们留在原来的地方,
那也太可怜了。逃亡之路异常顺利，依旧负责这一星团的G13军团毫无动静，就好像有人默默放走了她们。而姜昭远此刻,
和桑野并肩站在洛达平原的高处山脉，俯视这个平原数年来的变化。原本空旷荒芜,只有焦黄色沙棘草和几只瘦羊的洛达平原此刻,围绕着原本的矿坑,一圈圈绿植向外扩散。醒目养眼，又带来新生的希望。潮海附近的水源也被净化完毕,
海水通过眼前的峡湾引进内陆,
奇迹般变淡，形成内陆湖。而她们脚下的山脉也正在改造中,
山脉过于庞大,
连绵数千里,
完全覆盖需要时间。“新家也是个开采完资源就被废弃的星球，没有辐射,比原来更偏远。”姜昭远更新着自己的近况,
“只是那里有点冷，土也很硬，没有原来的宜居。我不想把孩子们埋在这么冷的地方。现在暂时还没物色到更好的不花钱的星球,我得再找找。”桑野看了看脚下的黄土地，黑土还没蔓延覆盖到这里。黑土蔓延的速度和她的洞天息息相关，需要桑野不断提升，黑土才能提速。“我准备把黑塔星买下来——当然是矿产开采完之后，不然肯定买不起。”桑野看见姜昭远的眼神，急忙补充。姜昭远：“你这么能赚钱？”桑野很得意：“是啊，我现在很能赚钱的。”

---
*生成时间: 2025-12-09 01:50:29*
