
### 标题 | Title

第121章 第121页

---

### 内容 | Content

听到钱，桑野也心动起来。至于后面的话，她暂时当做没看见。她答应姜思为一定劝林长离回去。还完钱之后，桑野看着界面变动几次，钱迅速流向受害者的账户中，最后显示“当前无欠款，已还清”；紧接着，桑野的终端上就收到了来自法院的结清记录。看着那份轻飘飘、盖着法院章印的文件，桑野兴奋地“耶”了一声。从今天开始，她赚的每一分钱都是自己的了！而她正准备问林长离什么时候回去，还在心里准备了一番话术。林长离已经蹲在了她的摇椅旁，摸了摸她怀里的桑色堇。“你可以跟我一起回我家过新年吗？”林长离鎏金色的眸子中满是期待，他问道。“啊？”桑野愣住，指指自己，“我吗？”她又觉得自己是在说傻话，中庭里就她们两人，林长离还能问谁。“这不合适吧。”桑野是真的觉得不合适。而且她也没有考虑感情方面更远的发展，她觉得现在这样就很好。不需要结婚，虽然林长离很黏人，但她保持着自由身份。林长离不可能在黑塔星待一辈子，但是也没关系，他有空的时候就可以开战舰跳跃回来和她见面。这也是常事，戎橙其实早就可以离开黑塔星，只是没有合适的机会加上想多陪她和杜沅一段时间。而桑野不会孤独，她有自己的事在做，杜沅也会陪在她身边。“我想把你介绍给我的家人，我妈妈和妹妹都已经见过你了。但是这次家族里其她人也会到场。”林长离的想法其实很简单，桑野一直表现得很无所谓这段关系，有也行没有也行。他迫切想要再进一步。没有比新年聚会更合适的场合。桑野眨巴着眼睛和林长离对视，她想了想。“行吧，但是我要把师傅带身边的哦，我不能把她一个人留在黑塔星，孤零零的。”林长离没想到会这么顺利，桑野一点抗拒都没有。桑野确实是无所谓，她现在是自由人，没有刑期、没有负债、姑且没有仇人，她也没有为军队效力的打算，只是不想到时候被别的军团驻扎，受制于另一个军团上将。所以和林长离回去见一见皇帝，如果有机会和她表达一下想法。实际上桑野参军的用处不大，反而是留在黑塔星建设，源源不断生产做的贡献更大。桑野前去询问杜沅这个新年愿不愿意和她一起去首都星玩，杜沅欣然同意。于是旅程迅速定了下来。林长离会是第一批返回首都星的高级军官。乌唤声下一周回明阳星，届时乌家众人也会从首都星的新年宴会返回。阿索·门特和姜思礼半月后，这时候林长离也已经返回黑塔星。*降落在皇宫停机坪的时候已经是半夜。但是皇宫灯火通明，连停机坪上的工作人员都衣着整洁，神情肃穆。之前林长离是自己偷偷摸摸、赌气回来的，降落的时候停机坪只有正常执勤人员，看到他回来还吓了一大跳。这次他提前通知了会带着女朋友和她妈妈回来，皇宫自然严阵以待。而在不远处的华盖下，站着皇帝母女二人。林双婋穿着黑金礼服，庄重对待。林泱川抱着那只名叫小不点的老狗，期盼地看着从战舰上下来的人。林长离率先走下，桑野和杜沅跟在身后，而蹦蹦跳跳走下来的，则是桑色堇、桑姚黄、桑乌云和桑踏雪，它们活泼的汪汪叫、喵喵叫，一点也不应激和怕生，反而是越过主人，到处闻闻看看，甚至跑到了林双婋面前摇尾巴。林双婋笑着蹲下，抱起桑乌云，抱在怀里轻拍。“欢迎回家。”林长离和她拥抱了下。“桑野少将，我们又见面了。”林双婋笑着与桑野和杜沅打招呼，而后邀请杜沅走在自己身边，三个孩子落在身后。林泱川还是上次短暂地和桑野见过一面，此刻依然对桑野非常好奇。她怀中的小不点努力朝林长离靠去，林长离温柔地抱进怀里。小不点岁数很大了，这还是林双婋让科学院培育出来，专门在他小时候陪他的。小不点有自己的贵族头衔——嘉德公爵——和林长离共享皇室分红。桑野给林双婋母女都准备了礼物。珠宝首饰或者奇特矿石她们都不需要，反而是新奇的花卉或者动物更有新意。桑野给林泱川带了一匹温驯的小马，给林双婋带了各种适合摆放在书房中的鲜花，有她的灵土培植，不需要精心养护也能稳定散发清心静气的香气，很适合长时间办公的林双婋。第二次来到皇宫，却和上次的心境却截然不同。桑野现在终于有心情好好打量一番。大抵皇宫都要展示皇室的气派和气势，每层高度都将近30米，走廊两侧挂着名家作画，鎏金贵金属的雕花多支灯台幽幽悬在两侧，照亮来路。皇宫内众人训练有素，波斯風格的地毯吸纳了大量脚步声。只听得前面的林双婋和杜沅带着笑声的交谈。小猫小狗们这是出生以来第一次来到别的地方，还不同于基地冰冷的建筑风格，温暖的黄色灯光下，暖意丛生。它们东跑跑西闻闻，十分欢快。“我给你带了一匹小马驹，已经断奶了，你可以养在御花园，每天带它出去溜一圈。等长大一点，给它建一个馬廄，铺一个马场。平时多和它互动，不然马也会抑郁的。”桑野说。林泱川眼神一亮：“马？书上看到的那种吗？”桑野笑着点头，马正睡在她的洞天里，单独隔离出来，桑野自然不能现在抱出来给她看。“明天早上来后花园，我教你骑马。”桑野和兴冲冲的林泱川约定好。内侍官落在最后，和身边的人核对着安排。最初即便是桑野是罪犯，她也不卑不亢，丝毫不显倨傲；今天也一如往常。林双婋的书房和寝宫都在皇宫中层，方便她及时接收所有信息。为了显示对客人的重视，桑野和杜沅的寝宫安排在林双婋寝宫的两侧，是两间大套房，原本是为了兄妹俩准备的，但是林长离自己选了皇宫最高处的塔楼寝宫，方便小凤凰外出飞翔；林泱川和林长离感情好，就住在最高层的另一侧。桑野笑眯眯地和林长离挥手道别晚安。林长离回头看了一眼内侍官，内侍官目视前方，抬头挺胸，面不改色。林长离再放肆也不敢在林双婋面前表现出来，盯了一眼带着促狭笑意的桑野，他无奈，只能和林泱川返回最高层寝宫。第95章新年前,
帝国内大贵族、高级军官都会受邀、齐聚于皇宫，参与宫廷晚宴。这对她们而言是一种殊荣，代表皇帝的信任。被皇帝尤为宠信的近臣会安排住在皇宫中。桑野不出意料地看见了乌今越。这是她第二次见到这位大名鼎鼎的元帅真人,
上一次还是在形势危急的阿尔法堡垒中。那时桑野正在御花园中,
把小马驹介绍给林泱川。这匹小马驹是桑野特意从草原上选出来的“汗血宝马”种,毛发呈现浅金色，泛着金属般流畅的光泽。尽管还小,但是依然能看出来四肢矫健有力，身形修长，耆甲突出,脾性和耐力温和，一点都没有离开族群的不安烦躁。这种马来自中东沙漠地区,
被马贩子偷偷带出来、国外流入,
只是当时的饲养理论和自然环境不能让它们存活。于是只有十方坞留下的这一批幸存。但是为了防止小马驹出现远离同类的抑郁,
桑野把它妈妈也带了出来。它妈妈就没那么好说话了，御花园里全是它暴躁的嘶鸣声,眼珠子紧紧盯着小马驹。在桑野的大力安抚下,
马妈妈才平静下来。林泱川抱抱小马，但是更对大马跃跃欲试。桑野虽然已经提前在洞天里驯过,但还是不敢冒险,正给林泱川带上防具时,乌今越从皇宫后的长廊处现身，她牵着一个刚刚学会走路的小女孩,扎着羊角辫,脸蛋圆嘟嘟像是肉包子，分外可爱。林泱川和桑野停下了动作，立在马旁。两人乖觉地对乌今越行礼——林泱川本来不用,但是林双婋教育她一定要尊重为帝国贡献多年的将军们，她只行军礼。乌今越垂眸略一弯腰，算是对两人的还礼。她手上牵着的小小的人，举起另一只手，一张一合，也对两人打招呼。乌今越面上露出浅浅一笑。桑野这才有时间真正观察她。米努尔其实和乌今越长得并不像，米努尔带着明显的民族风格，但是乌今越抬眸间一闪而过的神态，总是让桑野产生米努尔就在眼前的既视感。“小嘉烁～”林泱川蹲下身，小心翼翼地呼喊那个小人儿。

---
*生成时间: 2025-12-09 01:50:59*
