
### 标题 | Title

第115章 第115页

---

### 内容 | Content

欧仁妮亚·雷托纳看起来就是普普通通的一个有水平但是选择回到家乡过半退休生活的军官，她用林长离的权限查看，也没发现任何藏起来的履历。但是桑野直觉哪里不对劲。所以她尝试着询问梅露辛，这个能通过金钱动向看见蛛丝马迹的人，很有可能是帝国里知道内幕最多的人。“她让你感到不安了吗？”梅露辛没有直接回答，却同样轻声反问。桑野听明白她的潜台词，梅露辛就像是一个超级外挂，什么都知道一点；但是想从她这里知道秘密，就得用同等秘密来交换。桑野思索了一下回答：“我怕她变成我事业路上的阻碍。”“是吗。”梅露辛语气淡淡。
“我不知道你的计划是什么。如果你想知道的话，我就告诉你。但是我没有证据，所以我对谁也没说过，所以我今天也没对你说过这话。”桑野点头。她和梅露辛退到最远的那棵树下，没有人能听见她们的对话。“你知道我们大多数人只知道自己妈妈是谁，不知道爸爸是谁。我也不知道，因为不重要。我妈妈就是想找个人生个孩子，然后有了我。”梅露辛开头，“皇室也是这样。但是现任陛下算是皇室中的异类，她早年和一个男人结婚了，后面有了大殿下。但是大殿下出生没几年就离了婚，据说是陛下发现那个男人虐待了大殿下。当时风言风语很多，没人知道真相是什么。”梅露辛声音很轻很轻：“那个男人叫余深。”梅露辛在审查上亿条军队往来支出时，发现余深、宋余和欧仁妮亚·雷托纳之间存在联系，他们曾定期以各种名正言顺的支出向对方进行经济支援。她口中的没有证据，指的是所有开支都是常规支出，军队之前有输送来往也正常，账面没有问题。而且三人之间不存在任何背景联系。梅露辛只是出于好奇，她往前倒查了数百年，没有人会做这种没意义的事，只有梅露辛自恃精神能力。她发现了三人幼年时在同一个男人身边生活过的一个记载，那只是一张租房合同，原件照片都快模糊不清，上面的人名也不知道是记错了还是他们后面都改了名。宋余写成了宋于，欧仁妮亚·雷托纳叫欧仁尼亚，甚至都没有姓。他们生活在一个作为垃圾倾倒场的行星，本身就记载混乱，无法管理之地。而且没过多久和垃圾一起被清洁毁灭了。除此之外什么都没有。在欧仁妮亚·雷托纳的背景中，她出生就在母亲身边，只是小时候生病不怎么出来见人。宋余则是孤儿，三岁时被抛弃在孤儿院门口，从小在孤儿院长大。余深被扔在一户人家门口，被收养。桑野沉默。“所以你怀疑，他们是兄妹......？”“而且，你查看雷托纳背景时，有没有看过她隐退的日期？”梅露辛没回答，却反问。桑野努力回忆着那个日期。“就是陛下和前夫离婚的那一年。”梅露辛耸耸肩，“这个时间本来没什么大不了，但是把这几条线索联系在一起时，大概还是有点关系的。但毕竟这些都不算证据，连那张租房合同名字都对不上。我看见了金钱的联系可算不上证据，否则我不是想陷害谁就陷害谁？”桑野沉默下来。“而且，当年宋余不知惹了什么事，被流放时，一开始不在穆利星，而是在一个冰雪星球上。只是那个星球突然被星际海盗入侵，可不是白狼团那种咸鱼团，是真的有武装力量的星盗团。宋余命大活了下来，当时帝国内对这件事的关注度还挺高，不少人希望这位S级向导回来——毕竟是S级向导——于是把他转移到隔壁相对安全的穆利星去了。”梅露辛说，“当时还有人怀疑因为他办事不力，是皇帝想暗杀他。”梅露辛拍拍华丽的裙子，她身上还带着螺蛳粉的香气，久久不散：“好啦，我要回去午睡了。”桑野点头，也准备返回西小楼。梅露辛突然喊住桑野。桑野转头。梅露辛却说：“桑桑，你可能没有见识过S级想到的能力做到什么程度。”梅露辛太聪明了，一点线索都足够她联系起来，既然桑野不想说，她也不会主动卷进与她无关的漩涡里，“但是你千万小心。”桑野郑重地点头：“谢谢你，梅露辛。”第92章回到十方坞,
哄睡完的杜沅回到了中庭，猫窝狗窝旁的石桌上点茶。看到桑野回来，她抬眉一笑：“桑桑回来啦。来。”她示意桑野走近。茶香浮动,
杜沅递给桑野的茶杯中,
白色茶汤漂浮,
绿色茶末在杯中点出青山绿烟的神韵。杜沅出身贵族，这些自幼学过,
但是她从不曾刻意教过桑野戎橙，又或者是其她人，最多在她们感兴趣的时候让她们加入一起玩,
平静心神。“贵女”的教育在她看来除了束缚个性，当一个好谈资外,对现实生活没什么太大的用处。“你生日要到了。”桑野专心品茶时,
杜沅冷不丁冒出来这句话。“啊？”桑野愣了愣,
来到这里也快一年多，她早忘了还有生日这回事。“我让夏娃算的农历,
还有八天,
你生日就到啦。”杜沅笑眯眯指了指终端。不过很快她就惆怅起来，“以往你的生日,
我都能送你点新奇的东西,
再不济也能抓只小灵兽回来。但是现在嘛,
法器基本全部没用了，灵兽也不可能。”说着说着,杜沅翻起了她的储物戒：“现在居然没有什么可送你的了。”桑野急忙饮尽茶汤：“没事师傅,你不用送我什么！生日嘛，我已经过了很多个生日了，而且我都这么大了,还能有什么特别想要的？”桑野说的是实话，她已经很满足了。要是没有杜沅，当年她就冻死在荒原中了。桑野想了想：“到那天，师傅给我做一碗冷面吧。”“啊？”杜沅愣了愣，“生日不吃长寿面吗？吃冷面？”桑野点点头。杜沅有些犯嘀咕。桑野站起身：“我也先去睡午觉了。”桑野走回二楼，回头望去时，杜沅已经开始点下一碗茶。杜沅当然不知道，桑野有记忆的第一天，她已经开始吃辅食了。夏日炎热，杜沅做了冷面，配上葱油鸡腿肉，拌着黄瓜丝喂给她们。晚风徐徐，凉面用的荞麦面嚼劲十足，小孩一口能吃很久。葱油鸡腿肉加了一点点辣椒油调味，吃得她们斯哈斯哈，但是不肯停下。桑野吃的满脸都是，杜沅给她擦脸时，桑野的意识突然开始明朗，说出了人生中第一个词，她喊的不是师傅，是娘。她不要奇珍异宝，也不要灵兽。杜沅能活着在她身边就足够了。桑野想了想，还是没有把刚从梅露辛口中得知的“秘密”告诉林长离，等他回来再说也不迟。而且这件事也没有证据，除非有人验出了DNA，又或者当事人亲口承认。只是如果联系在一起，就能很好地解释为什么宋余犯事时的心理动机。她不能代替林长离做出反应。*林长离此刻确实在雪山，但不是在试验新型武器。他和戎橙此刻位于雪瀑布下的山洞里，头顶不远处的雪原里，还埋着布莱恩的心脏。米努尔离二人远远的，脸上映着烈焰和金属材料碰撞出的剧烈火光。她都恨不得站到洞口去了，但还是感觉尾巴毛要被烧焦。这两人找她借了山洞，理由是这个山洞能防雪，又远离人群，动静再大也不会引起注意。此刻二人的动静几乎震天响，而且她还看不懂这是在做什么。米努尔摇了摇头，离开山洞，两只狐狸耳朵在头顶自如抖动，聆听四方声音。“拜拜。”戎橙朝她挥挥手。林长离没回头，他的手上明明灭灭，材料发出彻骨的寒冷，在他手中艰难变形。爬上头顶雪原后，米努尔照常去看了看布莱恩，然后骑着九尾雪狐跑到山脚下，准备从更温暖的地方返回族群。一个意想不到的人出现在山脚下。那是这次基地轮岗派来的上将乌唤声。她身边停着她的专属战舰，印着九个尾巴尖的家族族徽。之前米努尔藏在暗处，基地都不知道她的存在。现在她带领整个族群，还签订了新的合作协议，自然要出来和这些军官接触。“你怎么在这里？”九尾雪狐停下狂奔，米努尔小小一个人，抓着雪狐的耳朵。还没从背上下来，乌唤声就听到她柔软的声音，像是狐毛一样绵绵。“我们要一起走走吗？”乌唤声穿着防寒服，耳朵露在外面，有些发红。九尾雪狐缩小，突然蹦上她的尖，大尾巴捂住额头和耳朵，只留五官暴露在外面。

---
*生成时间: 2025-12-09 01:50:53*
