
### 标题 | Title

第114章 第114页

---

### 内容 | Content

其实桑野并不抱太大希望，但是多个方法也更好。等乌嘉柠吃完两房榴莲后，桑野把剩下的分装，让机器人送到基地各处。潮海族把这次收获的榴莲全部送到了基地，她们没研究出怎么吃。当剥好的榴莲送到她们面前时，潮海族甚至都不需要用刀，她们尖利的爪子就是最好的武器。一时间，榴莲味弥漫在医院和基地各处，反响也如同桑野意料的那样，爱的人爱极了，讨厌的人把通风开到最大。厨房里榴莲味挥之不去，桑野准备干脆点以毒攻毒算了，今天中午做螺蛳粉吃。闻言，姜思为和乌嘉柠脸上都露出不同程度的困惑、不解，和对现状的迷惘。杜沅抱出酸笋坛子——螺蛳粉的精髓——并且打开坛口时，酸臭味迅速扩散、弥漫，甚至短暂的盖住了榴莲味。两人逃窜出厨房，和猫狗一起挤在桂花树下。其实倒也没这么夸张，只是星际人少见多怪而已。酸笋是用泉水、盐和辣椒腌制而成，几乎全部的味道都是笋本身自然发酵而成。不同腌制手法也会导致笋的风味不同，杜沅是习惯让食材“浓墨重彩”，因此气味稍微大了一点。桑野失笑，接过坛子。一个声音由远及近：“姐姐我跟你说，她做的饭可好吃了......对，比首都星泡面饭团都好吃，在首都星可尝不到这个滋味。我也是吃了才知道什么叫色香味俱全，跟书里写的一样——”只是声音在踏入中庭门的那一刻戛然而止。梅露辛带着一位高挑女性停在了门口。梅露辛不敢置信地抽了抽精巧的鼻子，流露出愕然的神情。她的目光和对面蹲在猫狗窝旁边的两人对上。几只小猫小狗嘟嘟囊囊挤在桑色堇的窝里，如出一辙的用前爪捂着鼻子。“梅露辛你来啦？”桑野抱着酸笋坛子走出，她准备到外面水池里清洗一遍酸笋。浓烈的气味扑面而来，梅露辛只想转身逃跑。只是转身的一刹那，一个机器人端着一盘刚刚剥好的黄色大块状“食物”走来，散发着特殊的气味，同样迎面而来。梅露辛进退不得，一头扑进身旁高大女人怀中：“姐姐救我！”但是她的姐姐，也就是梅露辛口中，即将来进行草药研究的植物学家，伯莎·赛伦女士动了动鼻子，吐出一句令梅露辛绝望的话：“没什么味道啊，我闻着还挺香的。”梅露辛惊恐地抬头。她突然很想妈妈，薇拉·赛伦一定会无条件赞同梅露辛说的所有话。-----------------------作者有话说：晚点还有一更[狗头叼玫瑰]第91章酸笋洗干净后,
桑野晾在廊下的架子上，稍微滤去水分。厨房里，杜沅正料理送来的榴莲,
这次送来的榴莲有干包有湿包,
湿包端到桌上直接吃,
干包一半放进冰箱里做冻榴莲，冻好后再拿出来稍微解冻一下就能直接吃,
像是冰沙一般。另一半放进烤箱中，做烤榴莲，榴莲变得清香,干包外壳烤的微焦酥脆，果肉发烫,变得更加绵软,散发着不一样的香气。梅露辛终于没有抗拒,
她用一个小叉子，优雅地叉起榴莲肉。伯莎没有坐在她身边,她端着刚烤好的榴莲,饶有兴致地打量着厨房的各处，一切看起来都是那么新奇。但是最吸引她注意力的,
还是中庭花园。树种、鲜花琳琅满目。她多年的研究成果对比眼前这一切,是那么的渺小。原本梅露辛请她带团队来黑塔星研究,
她还有些不情愿；直到收到梅露辛寄回来的作物，她这才意识到事情的奇妙之处。桑野正在鼓捣螺蛳粉的底料。田螺剪头去尾洗干净后挑出螺肉,加入八角、茴香、米醋、蒜等调料炒熟。和大棒骨、鸡骨架加入灵泉水后一起炖煮,随着炖煮，香味被激发出来。粉用的是加工厂新生产出来的圆粉，细细的、容易泡开和入味。空心菜、螺肉、木耳丝、兰花干、鸭血、鸡爪、肉圆、牛肉丸等配菜按个人口味添加。而桑野吃螺蛳粉必吃炸蛋。这不同于一般的煎蛋,炸蛋是鸡蛋打碎之后，放在满满一锅油里面高温定型而成。外表酥脆，内部绵软，蓬松多孔，表面覆盖着一层均匀的金黄色泽，边缘微微焦黄，散发着诱人的油光。而当浸入汤汁之后，云朵状的内部便会吸满汤汁，一口咬下，油香伴随着汤汁一齐袭来，而外部还是酥脆模样，口感层次极丰富。而且一个炸蛋用到的蛋液比正常煎蛋少，体积却能膨胀到数十倍，加上多油的填补，饱腹感很强。一个鸡蛋打散后能煎两个炸蛋出来。螺蛳粉汤熬好后，桑野爆香了一把干辣椒，然后将汤加进锅中再次炖熟，加入圆粉、酸笋、木耳丝、酸豆角，煮熟捞出后加配菜。“回来吃饭了。”桑野才不管门外两人嫌不嫌臭，强制喊了回来。门外两人捏着鼻子，抱着小猫小狗走进了厨房。杜沅用清水加一点点盐煮了圆粉，又把鸡爪脱骨，在水里过滤几遍放进四只小碗中，让小猫小狗们一起吃午饭。此时厨房中的味道变得非常奇妙，特别突出的酸臭气息中，还伴随着骨汤和香料的甜香，不知不觉竟也不是那么难以接受了。杜沅好笑地看着几人挪进来。等到吃饭时，两人又变了一个嘴脸。浸满酱红色汤汁的圆粉刚吃第一口，骨汤醇香、螺肉鲜美、酱料浓厚、炸蛋油香、卤鸡爪酥烂、空心菜酸豆角咯吱作响.......就连酸笋入口后也半点臭味都无，脆生生的带着甜香，万般滋味一齐涌了上来。桑野看着刚才还嫌弃的不行的两人此刻狼吞虎咽。她慢条斯理地将卤鸡爪在螺蛳粉汤里浸泡一会，等吸满了汤汁后，轻轻一咬，炖的酥烂的鸡爪脱骨变得非常容易，肉就像是直接从骨头上掉下来了一样，吐出来的鸡骨头干干净净，半点肉丝也无。伯莎虽然不是第一次尝试正常食物，但还是第一次吃到这么丰富的配菜。她吃的很慢，而且还在适应用筷子的过程，挑起粉条都不如其她人快。在品尝过螺蛳粉和榴莲的美味过后，再也没有人提起它们“不太美妙的气味”，大家默契避开了这个话题。再有下次，统一话术变成了：你吃一次就知道了。*午饭过后，杜沅带着猫猫狗狗和两个半大孩子去午睡。桑野和赛伦姐妹走在去往医院的路上。在一路的交谈中，桑野得知伯莎已经顺利通过申请，在黑塔星建立实验室，科研课题就是桑野提供的植物范本。伯莎准备将它们用现代科技手段转基因后嫁接移植，可以在星际原本的土壤中生存。伯莎曾经成功研发过两种植物，并成功覆盖了星际绝大多数星球。但是存活率称不上高，而且很受当地哨兵们的精神力波动影响，哨兵精神力严重波动时，树种死亡率高达91%，这至今还无法解决。而明阳星之所以能保存那么多植物，除了源源不断的金钱维护外，乌今越元帅作为S级向导，精神力可以笼罩整个星球，将精神力波动控制在合理范围内，让树种们安稳成长。至于桑野提供的是树种，还是中草药种子，对伯莎来说区别不大。在她眼里，这些都是盘旋的基因柱。至于它们更具体的用途，伯莎更不在意了，她是专注的科研狂人，只在乎她的研究成果。出生在赛伦家族，给她提供了绝佳的科研环境。不用应付繁琐的社交礼仪，也不用写一堆学院报告，更不用担心资金支持。所以对于家族拿她专利换钱这件事，她只觉得是对家族的必要回报，其它任何事情她都不想费时间和精力思考。她带来的团队也基本都是这类角色，她们都是伯莎任职教授时亲自培养的人才。刚到医院，伯莎就钻进了门口的药田中，蹲在田边，朝桑野伸出手：“请把种子给我。”她神情认真，桑野初始还愣了一下，然后才反应过来伯莎是在要桑野承诺的“足够多的、用来科研实验的种子”。在这种性格的人面前，桑野难得无言，只能赶忙掏出几个储物盒，里面装着上千粒种子，足够伯莎做一段时间的实验。尽管桑野不缺，她还是嘱咐了一句：“你省着点用。”我的洞天选种子也不容易呢。伯莎珍重的点点头，把种子们捧在胸口，然后再也没理面面相觑站在田亩前的两人。医院的众人此时也在午睡，一片寂静中偶尔响起几声蝉鸣。“梅露辛，你了解欧仁妮亚·雷托纳女士吗？”桑野轻声询问。梅露辛眉心微动，不动声色抬头看向桑野。“我和山茶合作，顺便想了解一下穆利星的执行官。但是我在星网上没有找到太多关于她的信息。对她的介绍很少，她是出生在穆利星，从帝国军校毕业后加入了G39军团，几次晋升后，突然回到了家乡，担任执行官。而后再也没离开过，也再也没有晋升过。这几年从不出现在人前，事务基本都由副官代行。”桑野说。

---
*生成时间: 2025-12-09 01:50:52*
