
### 标题 | Title

第48章 第48页

---

### 内容 | Content

揉好的面团再发酵一会，发酵到大概是原来2.5倍的程度。这时候戳一个孔，面团会回弹而不是缩进去不动弹；扒开面团，里面呈现蜂窝状，面就醒好了。这用行话讲叫一发，也就是第一次发酵。桑野喜欢吃二发，也就是第二次发酵过后的包子，排过气、更松软、口感也更好。这就需要包好馅料之后再静止发酵一会，而不能立刻上锅蒸。所以很容易发过头、变成“死面包子”。酱肉馅做起来很简单，事先准备好五花猪肉，用大块生姜、葱和水浸泡除腥后，将猪肉分批次搅碎，和料酒、生抽、蚝油、胡椒粉一起下锅翻炒，炒出香味后倒水闷煮，熬出浓稠的汤汁后关火，放一点小葱提鲜。最后放到冰箱里冷藏，让肉和汤汁凝固、便于包制。香菇青菜包，材料就是名字中提到的两样。香菇切丁、青菜切小段，和猪油一起炒香，再加一点香油，让馅料油润不干。做烧麦需要提前泡好糯米，糯米先上锅蒸熟，猪肉粒、香菇丁下锅煎出油，然后把糯米放进去搅拌，浇上调好的馅料——基本和酱肉包馅料是同一种——烧麦馅便做好了。下面便可以把刚才发好的面团拿过来，桑野是老手了，不需要多么精细的动作，她甚至只需要随手一掐，就能掐出来一个个大小合适的面团剂子。用小的擀面棍随意铺展两下，挖一勺酱肉馅，五指灵巧翻转，将包子捏出均匀又好看的褶子。戎橙本来就学艺不精，来到星际世界多年，早就忘得一干二次，此刻跟重新学起也没有分别。不得不说，机器人学得比戎橙快多了。桑野把包肉包和菜包的任务交给戎橙和机器人。至于桑野，她有更重要的事要做——做烧麦的“纸皮”。烧麦皮讲究透而不薄，这就需要把面团剂子再加工，擀成一张张薄薄的、像饺子皮但是比饺子皮略大的面皮，然后才能将流着汤汁的糯米肉馅包进去。因为薄的像纸，所以才有个外号叫“纸皮”。这项工作只能桑野自己上手，机器人做不了这种精细动作，戎橙更不必多提。等桑野擀好烧麦纸皮，看了一眼戎橙和机器人摆在桌上、大大小小几十个包子。桑野无声叹口气：算了，好歹有包子样。包烧麦自然也只能由她来，烧麦皮要是戳破了又是白费工夫。早在桑野做馅料时，许多哨兵就顶着圆鼓鼓的肚子像叠罗汉一般，一个人叠着另一个人的头，探出帐篷，看下散发温暖灯光的临时厨房。厨房门口掩着帘子，但是掩不住飘出来的阵阵香气。尽管馅料很快就冷却下来，但依旧让人感到温馨舒适。第一笼包子很快上锅，先要在蒸锅内再醒二十分钟，然后一定得是凉水开蒸，然后水和包子一起变熟，才能保证包子不变形不塌。蒸出来浑圆可爱，似美玉白璧无瑕——当然这仅限桑野包的。包好的包子不可能等到第二天再蒸，这基地这种温度下，第二天就全变成死面了。宁可今天全蒸好，温在蒸笼里，第二天再热一下。于是基地哨兵们在经历过酱肉馅的喷香过后，又引来了包子的美味。肉香味纯粹浓郁，钻进了每一顶帐篷中。虽然没有面包那么充满甜蜜气息的蓬松感，但是它却有着面食和肉类奇妙组合的化学反应，充盈着力量。出笼的刹那，包子特有的、带着一点点酸气的面团味道扑面而来，蒸腾的热气散去，露出油脂已经渗透、浸到了外层的面团，最薄的地方颤颤巍巍兜着肉汁；紧跟着的便是猪肉的油脂香、香菇青菜的鲜香、糯米的甜香......桑野夹出一只雪白饱满的包子，稍微凉了一下后将它一掰为二，露出里面被彻底蒸熟的肉馅，沁着汪汪油光，酱色猪肉浓厚粘稠，连里面的面皮都裹上了一层棕红色的酱汁。今天晚上吃的太饱了，但是不妨碍桑野继续品尝美味。包子带来的满足感不亚于面包。桑野之前常听人说“南方胃”、“北方胃”，本质上还是从小习惯了某种吃食，根植于身体舒适度和习惯里，难以改变。一旁的戎橙可不是什么吃八个饺子就能饱的角色，她两口吞了一个包子，她专挑桑野包的吃，很快一蒸笼都被她吃光了。桑野看了看她背后的伤，刚才那么深的伤口已经好的差不多了，只剩下一点浅浅的粉色痕迹，估计第二天一早醒来便什么都看不出了。有几个年纪小一些、按耐不住的哨兵溜到了厨房门口，挂着爽朗的笑找桑野要一些来吃。桑野全大方地给了。不一会，基地里还没散去的羊肉香，又加上了一层浅浅的猪肉酱香；弥漫在每个人的梦中，久久不散。至于用什么配包子？那当然还得是粥了。就着刚才剩下、没有搅碎的猪肉粒还有青菜，捣碎数个皮蛋，淘好米，往几个锅里一倒、加上水，定好时间，第二天早上起来便能喝上浓稠鲜美的皮蛋瘦肉粥。做完这一切，桑野舒舒服服地伸了一个懒腰，刚想钻进帐篷中，这才发现林长离从刚才就消失了。哨兵们给他搭好的帐篷里空无一人。其实桑野也感到奇怪，像阿索·门特和乌唤声身边都带了亲兵和副手，但是林长离什么都没有，他就像是孤家寡人一般流放到了这个星球，像幽魂一般游荡。但他又比谁都自由，没有人会命令他、强迫他做事，没有人敢拦着他离开这个星球。*冰天雪地。一片苍白。寒风凌冽。皑皑白雪覆盖的山脉上，一人身影孤零，独自行走。他的头顶，飞舞着一只火红巨兽。他尖喙利爪、身形庞大，仿佛能遮天蔽日，抬头望去，甚至看不见黑塔星终日阴沉的云层。他身上每一根羽毛都发着熠熠金光，如同燃烧一般，当他的尾羽扫过云层时，摩擦出的光芒像是细碎的火雨一般坠落，将万物化为灰烬。凤凰不断上下翻腾，搅动气流，雪山天气也被影响。林长离沉默地行走，丝毫感觉不到寒冷。凤凰离体会带来巨大精神力消耗，但是至少安静了。“我有点想川川了。”只是安静不到一会，凤凰又叽叽喳喳了起来。
“她应该长大不少了，现在肯定比姜思礼他妹妹还漂亮。川川的精神力比母亲还强大，等她长大了，整个帝国都没有向导能比得上她。”林长离翻了个白眼：“那你自己回去看她。”“说得好像你不想一样。”凤凰直戳戳，“我可是你的精神体，你别忘了我就代表你潜意识里的另一面。”“我的潜意识希望你变成哑巴。”“你舔口嘴都能把自己毒死。”凤凰俯冲到他身旁，林长离差点陷进瞬间融化的积雪里。“你快点放风散散心，我还想回去睡觉。”林长离有点无奈，“你今天精神这么稳定，为什么一定要出来放风？”“我可是凤凰，是神兽！”凤凰理直气壮，“哪有神兽被关在笼子里的？我当然要出来逛逛。对了，我们这是到哪儿了？”林长离停下脚步，环顾四周。雪原白茫茫一片，分不清方向和区位。终端上失去了所有信号，连舰队搭建的信号网都无法辐射。“到雪梨原了。”凤凰降落在他身旁：“这不是雪山部族奉为圣地的地方吗？”林长离嗤笑一声，所谓的圣地，就是整个雪山黑晶石含量最高、辐射最强的区域，只要稍微靠近这个区域，便会被辐射感染，轻则呕吐异化，重则当场死亡。几乎无人能进入腹地。连基地都不会贸然进入。基地原本打算将周边矿脉开采结束后，磁场和辐射减弱恢复，再采用大型采矿舰，由夏娃操控，实现采矿作业。用辐射来进化精神体、提升精神力的雪山族群当然会把这里当做圣地，多年来也一直和基地争夺着控制权。骄傲的凤凰昂着头，头顶的彩羽顺着风舞动：“还得是我俩，这么厉害！”“我们不是第一个到的。”林长离眸光投向很远很远的地方，那里似乎有微光起伏。第44章一大早,
桑野是被皮蛋瘦肉粥的香气唤醒的。米香混合着肉香，直勾勾往人鼻腔里钻，暖烘烘。桑野推醒旁边睡得像小猪一样的戎橙,
两人简单收拾一下便钻出了帐篷。帐篷外,一堆人眼神露/.骨、动作整齐划一地盯着桑野二人。这帮馋虫比桑野醒的还早,一个个对着蒸笼和粥锅虎视眈眈；看到桑野醒来就欢呼雀跃，准备开饭。桑野上前,掀开蒸笼，将包子一屉一屉地搬出，早就急不可待的哨兵上手帮忙,顺手牵两个包子吃。随着食物的热气蒸腾，基地四处散落着吃早饭的哨兵。有人捧着皮蛋瘦肉粥,嚼一口包子喝一口粥,酱肉包的肉汁流进粥中,为雪白的粥增添一丝酱色。

---
*生成时间: 2025-12-09 01:49:33*
