
### 标题 | Title

第101章 第101页

---

### 内容 | Content

因为这个特性，意面可以做成许多形状，直筒面、蝴蝶意面、螺丝粉、螺旋面、麦穗面、通心粉、千层面......形状不同会导致口感不同，和汤料的接触面也会发生改变，入味程度会发生改变。桑野手工切出来的是宽面条，美观度不如机器，于是她交给了加工厂，上面所有形状都能做出来。这次做完之后，桑野心里就有数能不能也交给姜思为售卖。她探头看看，林长离那里已经切好了猪肉末、番茄和洋葱。热油，加番茄和洋葱先炒熟，然后加入番茄酱提味，会更加酸甜，接着再倒进猪肉末，炒到肉末发白又被均匀裹上厚厚一层番茄酱，加入盐、黑胡椒，一点迷叠香调味，肉酱就做好了。桑野分了两锅，加入大量水，加入蝴蝶面和直筒面分别炖煮，然后都要加两大勺盐一起煮，用古人的俚语形容，就是“加入海一样多的盐才能煮熟意面”。定时九分钟后，桑野开始料理腌好的鸡肉。平底锅加热，加入两块黄油缓缓融化，黄油煎出来的鸡肉会更香。油稍微热后调小火，将鸡肉放进国内小火慢煎，一面金黄后翻面，全部煎好后沥去多余的油，油花太多会导致等下加的牛奶上都是油脂，变得油腻过头、影响口感。锅需要洗干净，炒过肉类的锅如果不洗干净就炒别的菜，会出现很多黑色碎屑。还有采用黄油，加入切好的口蘑和洋葱炒熟，加一点点白葡萄酒提味，接着放入鸡排，盖好锅盖闷煮20分钟。这边做好后，意面也煮好了。煮了快十分钟的意面还是十分有筋道，筷子夹起来还会吨吨弹两下。这是普通小麦粉做不到的，煮这么长时间早就烂成一坨。煮好的意面和肉酱一起翻炒，肉酱汁均匀分布每个角落，裹上每根面条，把酸甜咸香的肉酱滋味融合进面条中。翻炒就交给林长离。桑野返回揭开锅，倒入一碗淡奶油后一起闷煮。这个阶段就可以开大火收汁，把汤汁熬到合适的稠度。如果是能吃辣的人，还可以做辣奶油炖鸡，只要加一点辣酱就行。桑野这里有两个不太能吃辣的，她准备回头给自己开小灶做。五分钟后，肉酱意面和奶油炖鸡全出锅。没有用机器人，杜沅溺爱小孩，让乌嘉柠坐着不动，她端着瓷白大碗放到餐桌上。乌嘉柠乖乖地给众人摆放碗筷刀叉。等所有人坐下后，乌嘉柠率先叉起一块奶油鸡，迫不及待塞进口中。“呜呜呜。”好吃得她睁大双眼，不停点头。奶油有效中和了口感，鸡肉原本就很鲜嫩，加入奶油一起煮后，变得愈发顺滑，黑胡椒装饰了口味，不断提醒众人它的强烈存在。不仅是鸡肉，用洋葱煎好的洋葱没有了辛辣的味道，脆生生的极有滋味。口蘑鲜嫩，小小的伞盖下还聚着一点奶油汤汁，混合着汤汁吃上一口吞下，咀嚼间都是绷开的香气。而意面也正如桑野所料，分外筋道，饱腹感比普通面食更强。林长离功夫到家，炒出来的肉酱咸淡适宜——当然这人肯定会多放番茄酱——口感虽然有点偏甜，但中和了加了大量盐煮开的意面时，就刚刚好。几个大人吃的都是直筒面，她们牙齿成熟，对付意面不费劲。给乌嘉柠盛的是蝴蝶面，小孩看见她吃的和别人不一样，还特意从桑野盘子里夹了一筷子。她想和平常吃面条一样吃一根长的，如往常一般呲溜时，发现意面一吸就噔的一下弹起，肉酱也溅到她衣服上。憨态可掬的样子让人不禁升起笑意。杜沅动作轻柔地抹掉她脸上和身上的碎屑。乌嘉柠转向一个个蝴蝶状的意面。这种形状的意面发明出来就是为了哄小孩吃饭的。有趣的形状能勾起孩子吃饭的兴趣，让注意力更集中，吃饭也是另一种形式的玩耍。在溺爱孩子这方面，全世界各地的家长都一个样。而桑野一边吃饭，一边已经在想着如何分门别类打包意面了。现在她出口的半成品越来越多，商标一直用的都是姜家的品牌名。当然之前桑野也没想过申请商标，稍微了解过这中间流程的复杂曲折程度后，桑野短期内放弃了。但做商标这件事她势在必行，至少要作为原材料生成商，和姜家的并列贴在包装上。姜家毕竟是经销商，想必姜思为也不会拒绝这个要求。她准备做一个精神体梧桐树的商标，那棵梧桐如同榕树一般有着茂密的伞盖，但是比榕树纤细、修长。申请商标需要有真实的产品和稳定的产量。提交合作的产品目录以及加工厂产量应该就行。剩下的材料就是她的个人信息和一笔注册费。桑野脑子里飞快盘算着。等商标注册下来，桑野就把意面的包装生成提上日程，意面同样是容易保鲜和运输的半成品，但也同样易碎。多种形状的意面都可以分类包装登记，等在商场上架后，就知道不同地区哪种销售情况最好。当然，桑野相信基本的信息调查姜思为那边会做的比她好，毕竟术业有专攻，姜思为赚大头她肯定会更尽心。至于梅露辛几个小时前和她提过的采购商业模式，桑野同样很心动。如果能一直和姜思为合作，桑野自然不会主动断了合作关系。但是能引进新的合作商，打开采购商业，桑野也不会拒绝。而且大型采购，尤其是学校、军队这两个地方利润非常可观，别的地方有可能因为财政收紧或者别的原因砍各种采购的预算，甚至直接不继续采购。但是这两个地方无论如何也不会亏待“粮草”。等后面有机会，桑野自然会主动向梅露辛递去橄榄枝。林长离厨艺突飞猛进，人又听话，即使杜沅出于之前诸多原因看他不太顺眼，他依旧面色如常、半点架子都没有；而且杜沅向来是拦不住桑野的。于是杜沅这数个月来看他都顺眼了许多，再也不横眉冷哼。但两人也不敢当着她的面太放肆。吃完饭向西小楼走去时，杜沅牵着揉眼睛犯困的乌嘉柠，桑野和林长离落在后面。林长离极小声地问：“要不要一起去泡温泉？”他眉眼柔和，长睫扫在桑野脸上，带来热潮。桑野眼神一亮，点点头。只是中庭再长也就这点距离，杜沅再怎么说也是接近S级的向导，她听得分明，猛得回头，狠狠瞪了两人一眼。桑野和林长离迅速分开，甚至拉开了一点距离，装作陌生人的样子并肩朝西小楼走去。*第二天，医院顶层病房内。杜沅牵着乌嘉柠带来了今日的月子餐，香煎三文鱼、鸽子汤和虾仁玉米。她完全可以不自己来，交给机器人就行。她倒不是看在现任执行官的面子上，纯粹是对婴幼儿的喜爱。桑野跟着过来，因为她想着刚好去找一下梅露辛。“我为什么还不能出院？都第二天了。”一进病房，就听见了阿索·门特对医生的抱怨。她站在病房中央，精神奕奕、声音洪亮，身材也恢复到了怀孕之前，没有太大变化，已经换上了常服。姜思礼和索菲亚女士一人抱一个孩子。医生也有些无奈，她翻看着刚刚测试出来的指标：“执行官，你的身体数据恢复得很快，但是精神指标不行啊，你看——”她指向其中一个数据，“精神体修复身体的过程会消耗精神力，你又让她修复身材、燃烧脂肪——向导也没这样消耗精神力的呀。而且两位小姐出生时本就从你身上吸取了大量精神力建设自己的图景......”医生的絮絮叨叨中，桑野听明白了。总而言之就是阿索·门特仗着自己S级的身份，狂撒精神力修复因为怀孕受损的身体，丝毫没顾及本来就被两个小孩吸走了大半。精神图景和精神体赶不及生产精神力，所以医生不肯放她出院。向导可以帮助梳理精神，抚平精神体，进而快速生产精神力，但本质上还得精神体自己努力。但是蛊雕现在拒绝努力，她翅膀一伸直接睡觉了。听到了这些，桑野还是不由得感慨，即便到了星际时代，生育不再危险和困难，但女性损失的还是会比男性多。不过好的是生育成果不会再被无偿共享。阿索·门特给两个女儿取名为卡莉斯塔和埃莉诺·门特。“总之，您现在不能出院，等检测合格才可以。”医生关闭平板，将病例挂到门上，然后一溜烟跑出门。阿索·门特扭头看姜思礼，后者无辜地眨着眼睛。乌嘉柠看不懂大人之间的颜色，她凑到索菲亚女士身边，索菲亚笑着弯腰，把怀里的埃莉诺递给她看。

---
*生成时间: 2025-12-09 01:50:37*
