
### 标题 | Title

第6章 第6页

---

### 内容 | Content

蛊雕。身为雕，却生活在水中，性情凶猛好斗，往往不死不休。看来这也是古精神体之一。“今天能见到殿下一面吗？”桑野听到内侍官这么问。“不能。前两天他去了洛德山脉，那里的原住民袭击了驻军基地。”阿索语气干脆又面无表情，“就算他在基地，也不想见你的。”内侍官对阿索的作风习以为常：“那等殿下回来，请向殿下转告......”“有什么事你们可以自己发消息，黑塔星只是阻断了民间通讯，皇室想递消息就是动下手指的事。”阿索打断他。内侍官不再说话。阿索这才把注意力转移到桑野身上，厌恶情绪之下，她外溢的精神力更多了，像是实质性的威压朝桑野卷去：“我按照陛下的谕令给你准备了厨房和单独的休息室，你不管有事没事都别出现在我面前。黑塔星不是你能撒野的地方。你胆敢犯事，我一定把你撕成碎片。”她肩上的蛊雕发出尖利如同婴儿般的嘶叫声，恫吓桑野。“上将！”内侍官皱眉阻止。阿索冷哼一声，转身大步离去，抛下一句话：“把她带到后面去，不送！”*听完苏墨那番话后，桑野并不意外阿索的恶劣态度，也不会在此刻生出多余情绪。她甚至连平复情绪都不需要，直接打量起了基地给她准备的厨房。厨房位于基地最偏僻的西南角，无足轻重的位置。但它足有三百平，还不算仓库面积，厨具锅碗一应俱全。她的“休息室”，说休息室太委屈它了，这是一栋双层带“花园”的小楼，缀在厨房后、基地的边角，向外便是悬崖和阴沉沉的黑海，看起来危险无比。“花园”是一块没铺材料的空地，“泥土”死气沉沉，没有味道、没有生机、一片虚无。小楼里也是空荡荡的，只在二楼给她放了一张床、一席被褥，其余什么家具也没有，配置还不如牢房。但是重获新生的桑野终于得以在无人看管的角落长舒一口气，顺着墙面滑坐了下来，将头埋进膝盖中，一动不动。若是师傅还在，一定会夸她机智勇敢、坚强出色，然后给她兜里塞满新做的小零食，给她钱袋里装上新打的小金锞子逗她玩。但在这里，她什么都没有。她把自己沉进了洞天之中，落到梧桐树下，梧桐树垂下一截枝叶轻轻拍打。桑野终于得以睡一个好觉。*再次醒来时，桑野早就抛开了惆怅和难过，她一定要在这里好好活下去，才能不辜负师傅的教导和牺牲。至于当时和皇帝夸海口说要治好林长离，桑野心里冷哼一声：总要见到人才能治，你们自己人都见不到他，何况是我这个刚进基地就被上将排斥的小人物呢。她拿起终端看向自己的档案，“桑野”二字后面挂着血红的“9999年刑期”的字样，相比之下那巨额欠款都不值得一提了——还是可以提一下的，因为她发现自己所有的工资还有皇室给的补贴，一到账就被扣除给一个名为“赔偿款”的账户，只留给她2000星币的“最低生活开支”。还挺人性。刑期几个大字下面友情提示：向导立功、梳理哨兵等行为均可获得减刑，减刑期限由您的黑塔星执行官、帝国法院、陛下三方共同裁定。这就像是还在修真界时悬在所有修真者头上的胡萝卜：你只要努力修炼，机缘到了就能飞升。作为世俗化门派十方坞的一员，桑野早就看淡了。摸了摸准备开叫的肚子，桑野走进了厨房内。准备给自己捣腾点吃食。就做泡泡小馄饨吧。这是一道做起来麻烦，吃起来一吸一个的食物。有地方管吃这种馄饨叫“喝馄饨”，非常形象。泡泡馄饨面皮薄如蝉翼，能看到背后的字；同时又不能太薄以至一扯就破或是遇水便散，这非常考验揉面的手艺和掌握的时机。馄饨汤底要用高汤来配，佐雪白细腻的猪油膏，一口下去鲜掉眉毛。小孩子们都非常喜欢吃这种小馄饨。小孩手小嘴小，若是碰上大人用熟馅儿做大馄饨，吃一路散一路，到最后碗里全是漏出来的馅儿。泡泡小馄饨吃起来就刚刚好，一口咬下去泡泡里面的气先散掉，混合着鲜美的高汤先进嘴，然后便是细腻的纯肉馅。这馅也大有讲究，不仅不能有肥肉，也不能搭配蔬菜，不然吃不出滋味、还容易撑破馄饨皮；非得是瘦肉糜搭配秘制拌料才能吃出里面的精细功夫。桑野光是想想便直吞口水。桑野从储物戒中拿出面粉、10斤左右的五花肉，又选了鸡、鸭、大棒骨熬高汤的食材。上将排斥她也有一个好处：至少她不用去仓库一趟遮掩着拿食材了。食材全部洗净，高压锅内底部垫入松茸、虾仁、菌菇、白鱼片等“底料”，上方放入去掉内脏的整鸡整鸭和四五根带着浓厚骨髓的大棒骨。桑野从不吝啬做给自己吃，往锅里浇入从蟠桃山上接来的灵泉水，泛着清新的桃香。桑野有心试试高压锅的威力，看看是不是能迅速熬煮好高汤。现代厨具的发展对厨子和老餮来说确实很方便。高汤煲上后，桑野开始发面，劲道的小麦面粉加了两个鸡蛋，然后加水揉成团静置醒面。然后她将五花肉洗净，肥肉和瘦肉分开，肥肉切成约三指款、大拇指长的小块，瘦肉准备切成细细的肉糜做馄饨馅儿。其实熬猪油最适合用猪板油，油量大、易出油。但桑野偏爱用五花肉肥肉熬出来的油，更香，异味也少。桑野熬猪油喜用水来熬，这样熬出来不会太腻而且能防止肥肉焦连在锅上。先放普通清水，水开后下入猪油，将猪油中的杂质、血沫全部清除干净；而后第二次下锅，倒入料酒。将猪油初步去腥。几次去味下来，熬出来的油会特别白嫩好看，口感也会更佳。来到了最后一步，桑野倒入三四碗灵泉水，煮开后放入猪油和切好的大段葱、大片姜，静静熬制。她从厨具中找到了一只形似笊篱的器具，比笊篱要硬的多，是用这个时代的某种金属物质制成。一边熬一边按压，将出的油捞进一个陶罐中，直到五花肉变得酥脆、不再出油。熬猪油便完成了。刚熬好的猪肉散发着浓浓的肉香，撒入一点盐和辛香料，能保存得更久，也能让猪油更香。剩下的猪肉渣同样酥脆好吃，轻轻一咬，剩余的油水便流了出来。正当桑野嚼着猪肉渣欣赏逐渐凝固的猪油时，她眼尖地看到了厨房窗外冒起的小脑袋。那是一个看起来五六岁的小女孩，编着精致的发辫。但她看向窗内的姿势很特别，别的小孩都是垫脚尖、拉长身子看，她是拉长脖子，像是下身不能动。桑野放下了警惕，同时又有些疑惑，基地居然有这么小的孩子。她假装没有看到，端着一碗猪油渣悄悄从中岛台绕过去，来到了门口。“啊！”小女孩看到她突然出现在门口，吓得松开了扒着窗台的手，一屁股坐回了轮椅。是的，轮椅。桑野有些吃惊的看着她。小女孩穿着鲜亮的黄色蓬蓬裙，手腕上除了终端还戴着两只金灿灿的手镯，挂着两只精巧铃铛，动作一大便叮铃作响，清脆悦耳。一看便是家里宠爱的宝贝。但是这样小的孩子，她膝盖以下的小腿部分，不翼而飞。第6章
猪骨髓、泡泡小馄饨（2）虽然这个世界和她成长的时代不同，但根据常识判断，小孩出现在这种地方只有两种可能：一是基地内哨兵的孩子，二是基地捡到的。但看小女孩打扮和好奇却不带惧意的脸庞，只会是前者，而且父母至少有一方军衔不低。桑野环顾四周打量了下，小女孩是一个人找到这里来的，并没有其他人跟着。她有些瘦弱，面颊上苍白。仔细看膝盖上裹着的像纱布一样的材料也是新换的。桑野鼻子很灵，闻到了小女孩身上散发的药膏味。“你怎么一个人来这里了呀？”桑野蹲下身，友善地询问
，只是她太高了，蹲下来也比小女孩高了一个脑袋顶。小女孩微微仰头：“我出来玩的，闻到这里有很香的味道，我就过来啦。”桑野有些怜惜地摸了摸女孩的头：“我在做泡泡小馄饨呢，你要不要一起吃点？”女孩歪歪头：“泡泡？吹的泡泡吗？小馄饨是什么？”桑野站起身来，不用她扶，小女孩自己就开着轮椅跟了进来。在高压锅的加持下，高汤很快就炖好了，桑野第一次操作高压锅，小心地放出气后又等了一会才掀开锅盖。醇厚的香味扑面而来，混合着菌菇的鲜、鱼片的稠、油脂的浓......不吝啬食材才能炖出好高汤。

---
*生成时间: 2025-12-09 01:48:46*
