
### 标题 | Title

第58章 第58页

---

### 内容 | Content

杜沅都能突然出现了，还管食材做什么呢。微微冷冻凝固但还带着弹性的牛肉切成卷；两只刚满两月的走地鸡切成小块；五花肉切了满满三盘；吊龙、匙柄、三花趾分门别类。桑野特意嘱咐多切一点高钙羊肉，她特别爱吃混合着脆骨的高钙羊肉，肉质细腻又脆生生。林长离半点不含糊推辞，桑野让做什么就做什么。杜沅噘着能挂油壶的嘴，给鸡爪脱骨、刷生蚝、刷鸭肠、洗海带。乌嘉柠在一旁撕平菇、掰玉米、用小刀切土豆。等锅底的香气弥漫整个厨房时，桑野开始准备高筋牛肉丸、猪肉饼。有家政机器人在可以省去很多人工步骤和体力，捶打、搅拌都可以有它们代劳。看着可以凝光且小块的火锅底料和逐渐成型的牛肉丸、猪肉饼，桑野心中若有所思，这次保鲜起来可太简单了。小凤凰特别感兴趣地在几人中蹦蹦跳跳，厨房对他来说地方太小了，飞也不好飞。他像是走地鸡到处走来走去，这边看看那边看看，时不时叨林长离一口，骗一点生肉吃。玩腻了就走到乌嘉柠身边，用尖喙帮她撕包菜。只有桑野婉拒它的靠近，它身上散发的高温会让牛肉丸无法成型。戎橙回来后，加入了热火朝天的准备食材队伍，顺便和众人分享着最新消息——“潮海区来人了。”桑野对潮海的全部印象几乎都来自林长离，这人会潜到潮海下让小凤凰冷静下。“是潮海基地的中将和潮海族小王子一起过来的。”戎橙有些兴奋，“我还是第一次看见潮海族人！居然是真的人鱼！”她浑身冒着来自潮海的梦幻泡泡一般：“长得真好看啊，我没有办法形容他的长相。而且他声音真好听，他一开口，我都听不见其他声音了，说话像是在唱歌。”桑野感到好笑：“有那么夸张吗？”“真的！”戎橙夸张地点头，“要不是姜思礼上将把我赶回来，我都想赖在那不动了。”戎橙确实没见过潮海区的人鱼，事实上，整个黑塔星也只有雪山族一直和基地抗争不休、暴动不止。潮海族世代生活在潮海里，潮海资源丰富，黑晶石对他们来说可有可无。甚至他们是帮助基地开采的得力助手，时不时还会赠送基地一点来自潮海中矿产礼物，每次都是值得科学院研究上数十年的大礼。基地对这种合作非常满意，也会投桃报李地给潮海族送去他们最需要的精神抚慰剂和各种稳定精神的最新产物。但潮海族远比雪山族更危险。他们是最容易精神暴动的一族，往往能掀起滔天巨浪、搅动潮海、使得开采停工数月之久。厨房里散发着温暖又鲜香麻辣的香气，使得那个危险的区域显得很遥远，此刻听起来也像是某种神奇故事。桑野将通风开到最高，静音风扇无声疯狂转动。而后将火锅和各类洗干净的食材一并端上桌，纷呈汇聚。美中不足的是桑野没有太多海鲜食材，因为海鲜这东西必须吃鲜的，一旦死去很快就会产生海鲜毒素，这种是神经毒素，药石罔医。海鲜又只能生活在海水中，桑野现在的洞天等级还不够，杜沅又失去了洞天。只能等以后升级了养殖海鲜。火锅的一大好处就是能在一顿内吃到多种食材，分外满足。桑野还准备了多种调料，南海那边的沙茶酱也备上了几碟。每个人可以按自己喜欢的调制。桑野这次做的牛油锅照顾到了在场不能吃辣的和小孩的口味，没有做特别辣，但是给杜沅另外切了一小块锅底和满满辣油。锅底煮开后，油和酒糟先漂浮了上来。下入想吃的菜，只需要烫煮半分钟，就可以拌着调料吃个饱肚。糟粕醋光是喝汤就能喝上满满两碗，要不是桑野劝乌嘉柠先吃菜，她都能给自己喝饱了。虽然杜沅不喜欢做事，但是真做起来非常认真，无骨鸡爪脱得不见半点细碎骨头，生蚝切半、一口一个。任何菜品只要进入牛油锅，就会被沾染上它洗不干净的气味，霸道而又强势。林长离和乌嘉柠不是很能吃辣也会忍不住被吸引吃上几筷子的牛羊肉。至于杜沅时不时发出的：“这个牛肉好，是养在苏泊草原上的吧？”这种莫名其妙的地理名词，他也就当做听不见了。至于人鱼王子为什么会来基地？被美色所迷的戎橙完全没注意听。事已至此，先吃饭吧。美食洗刷了雪山的寒气和冰冷危险的回忆，只留下此刻的温暖。外面月亮高照，屋内酸甜香辣。-----------------------作者有话说：我，写完就点了糟粕醋火锅，到家煮着吃[狗头叼玫瑰]第52章当桑野久违地将精神力沉入洞天时,才发现不知不觉中，梧桐树已经长到了足够遮蔽她头顶天日的程度。而洞天内也已大不相同。田野扩张了三十亩、池塘数量增加了5块；而在不远处，湖泊和高山正具雏形。桑野爬到梧桐树的最高处眺望,
远处仿佛可以形成大海。“桐桐,
那里是不是要出现海洋了？”桑野拍了拍身旁粗壮的树干。梧桐树还不会说话,
但是给出了热烈的反应。“太好了，我可以养殖海鲜了！”一想到美味的梭子蟹、蛏子、蛤蜊、青口、海瓜子、花螺、扇贝、皮皮虾还各种海鱼,黄花鱼、八爪鱼、鱿鱼、东星斑、海鲈鱼、红目鲜......桑野就不由得感到兴奋。海鲜必须活着才能吃鲜，从方便程度上来说，这就远远比不上陆地动物肉类；而且偏偏它们还很娇气,要是养在玉髓里，水质稍差就会被它们察觉然后死给你看。桑野起先也在玉髓中养过几次,定期换水；但只要稍微不注意,等她下次再取出来的时候,就是一滩滩泛着腐臭气味的死鱼。桑野烦不胜烦，最后放弃了在储物戒中养海鲜的想法,
只等自己洞天长出海洋来再养殖。而现在终于要实现了。她精神梳理哨兵后,精神力都会反作用到洞天上，而她做成速食的产品,也会根据精神力多寡,反哺洞天。但是桑野本人的精神力等级却一直没有上升,
还停留在B+级。表现在外人面前，她这个成长型向导一直没成长过。桑野本人也甚是疑惑,
但是精神力本就是科学无法解释的命题,
何况桑野也从不依靠精神力来梳理哨兵，眼下的结果她已经很满意了。负债虽然扣的多，但是也代表一直在减少；虽然有林长离这个老大难问题吊在面前,
但刑期总规是在减少的；洞天不断成长、精神力越来越丰盈、未来反哺的力度只会越来越大。基地众人对她的态度也扭转，让她行事更加方便。而且她还找到了师傅和戎橙，在这个世界有了家人。这一切比起几月前来到黑塔星时窘迫的状况都好了太多太多。桑野对现状很满足。她将作物种子种下，单独留了一块田地给上次姜思礼送她的杜兰小麦种子，据说这种小麦可以制成“意面”，口感区别于桑野熟知的面粉，会更加硬朗、饱腹强。同时因为硬朗，它塑形也更加方便，可以做成许多形状。离开洞天后的数日里桑野一直在做美食半成品，这次她动用了基地大批机器人过来帮忙，不仅把泡面和酱料做了几千份，还第一次尝试了饭团的真空包装。机器人和她的人力终究有限，几千份也只是听起来数量庞大，实际上估计都供不了基地所有人两天的运转。力所能及给雪山基地和医院做完后，桑野终于累得躺平了。工业化生产势在必行。桑野准备去探探阿索·门特的口风，这位毕竟在黑塔星拥有一座名正言顺的加工厂。无论最后怎么分成，对于桑野来说都是只赚不亏，毕竟确实不存在成本。瞌睡就有人递枕头。就在她思索对策时，她的终端上接到通知，来自阿索·门特身边助理的通知，请她前往基地医院一趟。根据戎橙每天带回来的消息，那位王子来到基地第二天就进了医院，小道消息称他是差点被殴打导致的惊吓昏厥。至于为什么会差点被殴打，原因更扯淡了：因为他对着基地已婚男女不分性别地释放魅力，被对象看到了。桑野没想到表面严肃的基地也会有这些传闻。人鱼王子这个称呼，听起来好像是某种志怪或者童话故事。至于为什么黑塔星有“旧王室”，还会出现个“部族王子”的同等级称谓，桑野愿称之为历史遗留问题。大概就是在旧王室出现之前，黑塔星各部族保持自治状态，各有各的等级称呼。潮海族便是王子。

---
*生成时间: 2025-12-09 01:49:45*
