
### 标题 | Title

第119章 第119页

---

### 内容 | Content

桑色堇猛得跃起身，朝厨房“喵喵喵”地奔去：在吃什么好吃的呢！我也要吃！餐厅里的四人毫不意外桑色堇会突然跳上桌，并且对牛排跃跃欲试。桑野一把把它抱进怀里：“不许吃，上次眼睛疼的直交换的小猫是谁？不长记性。”桑野环视了一圈，把桑色堇关进了鸡蛋笼子里，盖子是陶瓷制成的母鸡模样，以桑色堇现在的力气还顶不开厚实的陶瓷盖。它在框里无能狂怒，发出怒吼但是可爱的喵喵叫。但是太弱小的时候，生气也会被当做可爱。桑野笑着看了她一会，又重新吃起牛排，就在这时，她收了来自穆利星的信息。山茶发来了最新情况。*执行官宫。姬玛独自一人归来。这里承载了姬玛所有美好和痛苦的回忆，而现在被一个无耻的人霸占了。他想见不得光的霉菌一样，阴暗的潜伏窥视。“今天怎么回来的这么晚？”没想到那个声音在走廊旁的壁画龛中响起。姬玛停住脚步，冷冷地看着从笔画龛中走出来的男人。平心而论，他长得不错，身材修长，训练得当，看起来仿佛是个老实人。只是心术不正，永远带着一股阴谋家的阴恻恻，剧毒的气息让人心生不舒服。其实姬玛一直不明白宋余这种人的想法。他被流放到这个星球，连审判都没有，在帝国内政治性死亡。只要现任皇帝活着一天，他就没有起复可能。原本可以依靠欧仁妮亚苟且偷生个几百年，偏偏还抱着不切实际的幻想，还害得欧仁妮亚......“是吗？我没注意时间，多留了一会。”姬玛双手抱胸，不想跟他多聊，正准备饶过他。却听到宋余在身后轻轻叹气：“姬玛，你要是再这样不听话，欧仁妮亚可能再也醒不过来了。”姬玛猛得顿步，转过头对他怒目而视：“你还算人吗？那是你的妹妹！”“异母妹妹罢了。”宋余无所谓地耸耸肩，“而且她也不见得对我有什么感情吧？否则她母亲把她接回去时，怎么不把我也带走？我反而被扔到了孤儿院。”姬玛几乎要冷笑，从未见过如此厚颜无耻、理所应当的人，“她那时也才五岁吧？比你还小几岁，你希望她劝大人留下一个跟自己毫无血缘关系的人？”“我的妹妹不该扶持我么？”宋余却反问。
“不管过去，还是现在。”姬玛被气笑了，她没有办法跟这种不要脸的人讨论可笑的问题。“你也少来威胁我。其实你根本不敢对欧仁妮亚做什么。”姬玛恶狠狠地说，“所有执行官的终端都绑定了夏娃的生命检测系统，脱下会报警，心跳停止也会报警。一旦帝国派人，你在穆利星做的事就全部瞒不住了。”姬玛满意地看着宋余变得难看的脸色：“你也只敢在背地里像臭虫一样行事，你整个人都见不得光。我想你在首都星做的事也是这样见不得光的吧？所以才会被赶出来，明明是S级向导，结果身无分文、流落街头，被星际海盗追着杀。”姬玛退后几步转身，对宋余的憎恶溢于言表。宋余也不敢对她做什么。穆利星上到贵族下到平民，都知道她是欧仁妮亚的养女。欧仁妮亚很早就开始培养姬玛，所有公务行动、高级会议都会带她参加。欧仁妮亚“养病”的这些年，都是她代行所有公务，因为欧仁妮亚曾经授予了她几乎全部权限。执行官养病多年本身就已经够可疑，如果姬玛再“生病”或者“消失”，宋余再也不可能粉饰太平。所有人都会要求欧仁妮亚出面。宋余从哪能变出来？宋余同样厌恶她，厌恶这个挡在他权力面前的继承人。却没有办法。回到房中的欧仁妮亚，翻出空间钮里山茶送她的果茶包。按照山茶教的办法，开水抛开，花香果香带着精神力弥漫。这种精神力不需要经过她的同意，就涌进精神图景中。和向导截然不同。它不带任何恶意，只有最纯粹的美好愿望。山茶想让各地军队、学校集采，不仅仅是果茶，还有各种各样的半成品。山茶目前谈下了几个医院和几支军队。姬玛捏着手上的果茶包，思绪飘回发生骤变的那晚。那天她从学校回来，像往常一般飞奔去书房找欧仁妮亚。但是书房里发生着一场激烈的争吵。姬玛躲在书房旁的小隔间里，没有贸然进入。和欧仁妮亚争吵的那人，不久前才来到穆利星。但他出现后，不少高级军官都出现了精神崩溃、暴动加速，甚至到了伤害家人、昏迷的程度。已经有人被送到了黑塔星。但是没有人会跟向导联系在一起。直到姬玛听到了这场争吵。宋余作为S级向导来到穆利星，处在精神暴动边缘的高级军官们自然会来寻求帮助；就像鱼会找水源一样。但是宋余让她们的精神变得更不稳定，直接诱发了精神暴动。宋余什么都没做，就让她们送上了门。山晚晴就是其中一个。但他没有害所有人，他挑中的对象，都是把持着军队、学校等地集采的军官。当这些实权人不得不下台后，必然会有新的供应商补上来。不会立刻更换，但是总会换。宋余用精神梳理作为诱饵，控制了一个大型生产型集团，逐渐取代。姬玛本以为宋余是为了钱，但她不明白，宋余到今天这个地步，钱对他还有什么用呢？姬玛听见欧仁妮亚冰冷的声音：“你以为我真的会被你瞒过去吗？你以为我真的什么都不知道吗？我拍到了你去工厂，让食梦貘生产毒素投进生产仓的视频。”食梦貘，姬玛不明白这是什么意思。下一秒，欧仁妮亚的声音像是惊雷一般炸在姬玛心上。“你想让所有哨兵喝下梦魇毒素，一步步腐蚀精神图景，然后梦魇控制穆利星所有军队，你想叛国。”第94章欧仁妮亚话吐出的那一刻,阴暗、裹挟的潮湿水汽的精神力席卷而出，姬玛听见宋余脱下伪装后变得阴森森的声音：“你为什么非要说出来？你是我的妹妹，我本来不想这么快就对你动手的,我什至想过事成后把你一起带走。”“你疯了吗？”欧仁妮亚厉声斥责,
“你以为我会像你一样吗？”“你真让我伤心,
也真让我失望。从小到大都是这样。”后面的事姬玛完全没有印象，两股精神力的冲击瞬间将她击晕,再次醒来时，她躺在医院病床上，看见的是宋余假惺惺的脸：“你是欧仁妮亚的养女,等于是我的养女。欧仁妮亚重病，你可要好好担起她的责任。”姬玛那时还太小了,她只能忍耐。她一直不肯承认自己听完了几乎全程,宋余也不知道姬玛都知道了什么。多年来,
姬玛一直在找欧仁妮亚口中的录像带，这才是真正有用的证据。但是无果。而且宋余自那以后更猖狂,
也更小心。他用差不多的手段赶走了重要岗位上的哨兵,
但是没有再留下任何踪迹。尽管宋余背地里把持穆利星，但是执行官团队的任免都由皇室直接指派,他不敢引起皇帝的注意；而执行官团队对欧仁妮亚的养病消失一直怀抱着疑虑,她们更偏向从小被欧仁妮亚的姬玛。也因此,
姬玛逐渐长大，也逐渐变成宋余的威胁。宋余在去往加工厂的路上,他的脸色越来越阴沉。他身边一直跟随的两个亲信,黑色瞳孔有些涣散，神情麻木。就差一点点了，就差一点点就能成功了。此刻在无人处,
宋余丝毫不掩饰他的坏脾气。傻子才会在穆利星等死。他再清楚不过林双婋的手段。他原本被流放到隔壁的白雪星，终年飘雪、自然环境恶劣，整个星球上只有一个发信站，几乎所有居民都已经搬走，只留下寥寥一圈村落，和一堆留恋故土的老骨头。自然也没有军队驻扎。结果就是这样一颗毫无价值的星球，居然被早已消失多年、被G13军团剿灭的星际海盗，千里迢迢跑过来袭击了？
！而且目标直冲他而来，都懒得搭理那帮老骨头。是谁的授意不言而喻。还好那帮老骨头里藏着个叶落归根的教育界大佬，用发信站向自己的学生求救。那学生也是个厉害角色，开着战舰就跳跃过来，把他们救了下来。结果学生申请的后续支援还没到，星际海盗毫发无损地撤退了。这件事传了出去，他到底是S级向导，不少不知内情的民众都是希望他能返回首都星，毕竟向导对哨兵的吸引力，就像水对鱼一样。舆论压力下，宋余这才被转移到隔壁的穆利星。命运终究还是站在他这边的。穆利星有欧仁妮亚当执行官，这个幼年时分开、成年后也拒绝和他们兄弟二人相认的妹妹。

---
*生成时间: 2025-12-09 01:50:57*
