
### 标题 | Title

第102章 第102页

---

### 内容 | Content

乌嘉柠难得看见比自己还小的孩子，捏捏手捏捏脚，差点就上手捏捏脸，分外新奇。桑野没有多留，她出门后敲响了梅露辛豪华套房的门。敲了好多下才把梅露辛喊醒，貔貅的尾巴勾着门把手打开门。梅露辛的病房都和其她人不一样，宛如还在首都星一般，迎面而来是一扇七折屏风，双面绣，一面是憨态可掬的金色貔貅，另一面又变成了通体翠绿的钱蛇，像是铜钱一般环环相扣的身体盘在一颗横向巨树上，鳞片走线光滑。屏风后是一张巨大的四柱床，梅露辛陷在一堆枕头里面，穿着层层叠叠的柔软睡裙，金发铺散，更像是洋娃娃了，她的眼睛只能睁开一半：“怎么了？怎么这么早就来找我？”她拍了拍身边的位置。“你说的那件事，我昨天回去想了一下，觉得我们可以合作。”桑野走到床边。梅露辛自由散漫惯了，丝毫不觉得这样哪里不对，也不觉得失礼，反而是亲近的人才能在她睡觉的时候靠近，别人她还不肯呢。缩小的貔貅趴在她的枕边，刚刚伸长的尾巴此刻也缩了回来。闻言，梅露辛才算有点清醒，她把脑袋挪到更高的枕头上，趴着看向站得笔直的桑野：“你坐呀，别站着，我好有压力。”桑野才不信她鬼扯，但是无奈也只能坐下。注意到桑野看着双面绣屏风的目光，梅露辛说：“朝门的那面是我的精神体貔貅，朝我们这面的是我母亲的精神体钱蛇。我的医生说我小时候最喜欢和钱蛇玩，所以这一面是用钱蛇褪下的鳞片做成的哦。”桑野这才意识到，逼真的鳞片原来是真货。“那我就给我姐姐发个邮件——她是个工作狂，电话联系不到——估计她一听到这件好事，恨不得立刻就带着团队来黑塔星。分成比例呢？你同意吗？”梅露辛支起脑袋，像一个鬼点子很多的洋娃娃。桑野点头：“合同你拟好之后给我看，我觉得没问题就签。至于她们来到黑塔星的手续和文件，你们自己搞定了，包括执行官那边。”梅露辛开心地一笑，这下半点睡意也没有了。“我先给五种草药给你们，种子和成活的药株，至于它们能不能进行科学研究，变成能在别的星球生长的变种，就不在我的考虑范围了。而且我也不能保证科研成果最后的效用。”桑野凑近梅露辛，先给她打预防针，“我判断大概率作用是不如我种出来的好，可能十分之一都难有。毕竟我不懂科学，我只是精神力特殊而已。”说出来的话颇有些欠揍。梅露辛差点挂不住笑容。“另外我还有件事想请你帮忙。”桑野示意了一下终端。梅露辛从枕头下扒拉出来，打开桑野的消息框。桑野给她发了一张上色手绘，墨绿色的梧桐树迎风招展，伞盖巨大，树干上还缠绕着一圈红绳。画风精美，栩栩如生，仿佛亲眼所见这颗梧桐树。画家颇有笔力。像油画一般色彩浓重，迎面扑来极强的视觉冲击。仅仅是一棵树，但让梅露辛感觉分外熟悉，总觉得自己在哪里看过这种画法。“我想申请一个商标，后面用的上。你负责财务内政，应该很清楚该怎么做。”桑野眨巴眨巴，请人办事但依旧理直气壮。梅露辛何曾负责过这么小的事，一时间竟然还真抓不住头绪：“你等我查查，看要哪些资料。”桑野料到梅露辛不会拒绝，笑眯眯说了声：“谢啦。”然后起身离去。等梅露辛找人问到注册商标需要的资料和各项认证信息后，她打包一份发给桑野。她问的人正是经常需要注册文物商标，作为保护性措施，防止被商业滥用的秋菱华。秋菱华和姐姐关系好，愿意跑前跑后做这些自己人才最放心的事。但提到秋菱华，梅露辛猛得回想起了为什么桑野商标的画风会让她感到如此熟悉！那不正是挂在博物馆里，皇帝母子画像的画风嘛！线条走势和勾勒都分外相似。虽然画静物和人像完全不同，但一个人的风格在定型后不会轻易改变，往往伴随终身。据说是个不对外露面的当世名家所做，桑野可以啊，居然能请到这个人画商标。于是梅露辛顺便问道：这个商标花了多少钱画的呀？你是怎么联系上这位画家的？过了一会，桑野回消息：没花钱啊，林长离画的，你也要画？我喊他给你画一个。梅露辛：不必了，是我冒昧了。她迅速关闭终端，迅速遗忘此事，往后一躺，再度进入睡眠。-----------------------作者有话说：梅露辛：勿cue，睡了第85章经过一周的改造,
基地完全变了一个样。处处覆盖着绿植，鲜花满园，金桂飘香。风一吹,
簌簌作响。基地医院的通风系统将新鲜的精神力引进大楼内,虽然比不上真正的向导,但胜在源源不断。医院里的哨兵情况也变得越来越好，不少桑野之前从没见过的昏迷哨兵近期苏醒了很多,
她们的家人纷纷申请前来黑塔星探望。但是出于黑塔星的保密和隐私性，一周也只允许一组人前来探望。至于某些贵族家庭，在官方申请渠道之外也有自己的途径。但是来到黑塔星的人,无一例外都会被现在花园一般的黑塔星基地震惊，经常探望亲人还看不了多久,就拉着病人一起出去逛花园了。她们这里看看、那里闻闻,
十分新奇。山茶是其中一批前来探望的家人亲属,她的母亲精神暴动后差点误伤她，奶奶无奈之下只能将她母亲送来黑塔星,结果没多久就陷入了昏迷。山茶小时候还经常问妈妈什么时候回来,等再长大一点，上学后她慢慢了解了一些事,明白母亲可能永远都回不来了。随着奶奶老去,有些事情上精力不支,她一边接手家族事务，一边在军队任职,越来越繁忙,探望母亲的次数也开始减少。而且最近家族业务萎缩得厉害，几乎被另一个家族抢走了大半。山茶心情郁躁之际，黑塔星传来了母亲苏醒的消息。她迫不及待前去探望。病床上的母亲瘦弱、肌肉因为常年没锻炼出现了微微萎缩的情况,
但总体依旧在往好的地方发展。尽管多年未见，山晚晴看着面前已经长大成人的女儿，有些陌生，但熟悉的感情也慢慢恢复，仿佛回忆起来女儿幼年时撒娇的样子。也正是因为这份感情，她怎么会看不出来山茶笑容下掩饰的疲累。一再询问下，山茶还是说出了实情。山茶一家从奶奶这一辈开始起势，奶奶历经两朝，原本效力于大皇女麾下的某个军团。奶奶能力不突出，只是一个普通小兵，毕竟不是每个小兵都能成为将军。但是她审时度势的能力非常强悍，仿佛冥冥中有股直觉，让奶奶火速退出军队，奶奶照做了并回到出生的小星球——事实证明她赌对了——现任皇帝足够大度，没有清算其她姐妹们的旧部，但基本也意味着仕途走到了头。而奶奶离开军队后，靠着在军队间的好人缘，加上早年游历的丰富见闻，在动乱时期做起了掮客中间人，为军队和各种各样的供应商搭桥牵线，从服装到营养液，无一不做。也正是动乱时期，大家位置都坐不稳，说不定哪一天就下台，才让奶奶找到了机会，当名气出去后，她成为了很多机构的头选。不过要是问奶奶是怎么一直站稳脚跟的，她会回答你因为她会垫资，两头安抚。后面随着女儿山晚晴的参军晋升，曾经不太好听的名号也变成了过去式。家族也开始兴办自己的工厂，专门做大型对口生意。但是山晚晴精神暴动之后，山茶没有长成，旧友们退伍、去世、迁移，庇护家族的势力越来越少。所以当一位S级向导突然空降后，情况急转而下。他带着自己的军团成员，自然也带着自己的产业和关系网。也因此家族产业步步萎缩，而且无可奈何。旧友们纷纷劝山茶一定按捺住性子。在产品都大差不差的情况下，买谁的都一样，没有人会得罪那名S级向导。除非山茶能拿出划时代意义的产品。显然她没有。即便真有这种产品，也只会出现在首都星，那里才是科技最先进的地方。山晚晴却敏锐捕捉到了一丝不寻常：“
S级向导？”帝国只有五名S级向导，皇帝林双婋和秘书长赛因不会离开首都星。乌今越元帅驻扎明阳星，进来大小事务都已经交给女孙辈，乌家产业聚集在大型军工，以战舰和武器生产最为著名。剩下两名S级向导，一名是和皇帝同母异父的亲妹妹，林青黛。直到皇位战争结束，宁可和林双婋同归于尽，她也不愿意投降，被皇帝软禁在皇家庄园里，轻易不得外出。

---
*生成时间: 2025-12-09 01:50:38*
