
### 标题 | Title

第84章 第84页

---

### 内容 | Content

秋菱华录音里的那声“殿下”，让秋菱辛立刻闹到了皇帝面前，要求彻查黑塔星，并且问询桑野和林长离。在黑塔星能被称作殿下的只有一人。于是当天傍晚，代表皇室和法院的军舰降临黑塔星。一名年轻女性率先从军舰上走下，她有着和林长离相似的外表，都很像林双婋，黑发金眸，鎏金一般熠熠闪光。她身后跟着怒气冲冲的秋菱辛、神色平静的帝国大法官、一脸刚正的警察厅厅长等人。“这几天黑塔星真热闹，从没来过这么多人。”阿索·门特神色淡淡，要是只有秋菱辛来，她还真不会站在这里迎接。“那位就是公主殿下吧。”姜思礼站在她侧后方，夫妻俩神色一样的淡定。
“和元帅长得很像。没想到皇帝陛下会把宝贝一样藏起来的公主派过来。”“要论爱子，哪有不偏袒自己孩子的。”阿索·门特说道，“有秋菱华消息了吗？”“估计得等过了那几个人造卫星运输站后才能得到确切消息。”姜思礼回答。
“空间跳跃的时候没有讯号。”阿索·门特微微皱眉。
“为什么会突然发生这种事？”姜思礼轻轻摇头，“我不知道。”桑野几乎是同时和林长离返回了主基地。“哥哥！”林泱川兴奋地迎上。“我妹妹呢！你们把我妹妹绑到哪里去了！！”秋菱辛恨不得撕碎桑野，却被身后警察厅的几人死死抓住。警察将桑野和林长离带往不同屋内问询。梅露辛·赛伦小公爵出现在门外，默默注视着眼前的一切。桑野拍了拍林长离，安抚了一下他，进屋前，她回头看了姜思礼一眼。姜思礼回避了她的目光。“桑野上校，您应该知道，现在对您的情况非常不利。”警察厅厅长短发干练，她看着手中的文件，“您和失踪人先前就有过摩擦，有充足的作案动机，而且失踪人最后出现的地点是黑塔星，录音也显示和您产生了争吵，最后下落不明。声纹对比显示一致，虽然这只能作为辅助工具，但是在现有证据链上的推断，如果上法庭，陪审团对您的判决，将会受到极大影响。”“我想您应该明白的。”厅长说，“所以我希望您积极配合。”这场问询根本问不出任何答案。桑野心中有一个隐约猜测，但是她没有证据，根本无法宣之于口。*深夜。停机库。主基地的停机库里，停放着很多专属战舰。军队高官都会有一架专属定制战舰，通过精神力认证，允许和夏娃短暂断开联系。一个高大的身影出现在停机库内。他脚步无声，像是蛇类潜伏爬行。他走向其中一架专属战舰，银白的机身上印着黑色的腾蛇花纹，这曾经是G77军团的专属纹样。“你这是自暴自弃了吗？用自己的战舰？”他身后，一个声音响起，清亮如凤鸣。
“这也太显眼，太容易被追查到了。”姜思礼停在驾驶舱门前，维持着伸手触碰的动作。他看着曾经代表荣耀的纹样，想了想才回答：“何必再牵连其她人呢，当年没能解决的事，还是由我一人承担吧。”林长离和桑野从黑暗中现身，“所以你知道秋菱华在哪。”姜思礼摇了摇头：“你可能不信，但我确实不能确认。但是有很大可能，她现在在白狼团。”“所以你确实没再和白狼团联系过？”“......我只和我姐姐联络过一次。”“梅露辛提交给陛下的审查报告，陛下发给我看过了。我们都心知肚明，那条红线指向哪里。梅露辛看的出来，陛下看得出来，我也看得出来。”林长离说道。“白狼团一直在暗中做偷渡生意，不仅是向导，还有想来黑塔星探望、但是官方申请耗时太久的哨兵家人。她们也一直和洛达族合作，定期从矿山里偷盗走部分黑晶石，卖到黑市上。这中间没有难道没有你和阿索·门特的默许吗？”“你只能装作看不见是不是？装作看不见，背后平账，暗地里保护她们。”林长离说得置身事外，仿佛被偷走的不是他的钱。
“一个人只能站在一个立场上，对你来说是不是很累？”姜思礼放下手，垂在身侧。没有人能看清他的神情。“白狼团遇上了一些事，她们现在急用钱。以至于连秋菱华，这个她们曾经偷过的博物馆家族次女都没认出来，接了她的单子，把她偷运来了黑塔星。然后继续偷盗黑晶石，但是被秋菱华看见了。她们没有时间处理，只能把秋菱华绑走。”桑野猜测道，“上将，我有说得不对的地方吗？”“我只是很好奇，为什么梅露辛小公爵明明看出来了，却什么都没说？这太不像她了。”姜思礼转过身来，一贯温和的面孔此刻一片冷凝，像是阴森蛇类。-----------------------作者有话说：修改了一点情节，删掉了陶柳这个人物，秋菱华出场能直接引进冲突第76章“我们替你去,把秋菱华接回来。”昏暗的停机库内氛围凝滞，桑野提出建议，“你留在基地,拖住秋菱辛。”这样一来,
姜思礼不会暴露,
桑野也不用面对失去理智的秋菱辛。还能趁着没被再次限制人身自由的时候，还自己一个清白。白狼团日常偷渡的路径是依靠各类人造卫星运输站搭建的空间跳跃通道。只要稍微给点好处,
看管通道的人并不会严格审查身份，尤其是人员流动性大的岗位。所以白狼团才能在星际宇宙各星球间协助向导们偷渡。空间跳跃通道的建立是为了俭省能源消耗和减少旅途时间，最主要的便是前者,
因为能源燃料非常昂贵。至于太空堡垒和大型战舰则会配备跳跃引擎，无需依靠通道,只需要地点坐标就能实现跳跃。同时这对战舰材料、体型有着非常严苛的要求,否则战舰会被撕裂在引擎产生的巨大能量漩涡中。而桑野和林长离的选择,
则是林长离停放在人工岛上的私藏战舰。这些战舰没有被登记过，无法被追踪,
而且每一艘都安装了跳跃引擎。所以林长离能经常不开心就跑别的星球逛逛。姜思礼给了一个坐标,伽玛星系最偏远的一颗星球，围绕着它的全是荒星。多年来,
那里一直是白狼团的根据地。“准备星际旅行了。”坐上驾驶座后,
安全带自动扣紧,
林长离开玩笑一般对桑野说，“虽然有点偏了,
但是空间跳跃过去很快,
半小时左右就能到。”桑野刚把终端的定位取消，就听到林长离的询问：“你好像很相信姜思礼。”桑野抬头和他对视，“他不值得相信吗？”“我只是感到好奇。”桑野想了想：“人都有私心,
但我觉得他不是坏人。你觉得呢？”“有个词叫理想主义者，他就是这样的人。”林长离淡淡回答，“但是也没有勇敢到能为理想殉道的程度。”*在姜思礼加入白狼团的前一月，他参加了毕业考核。要求是摧毁边境处的虫族小军团，规模大概500只左右。非常危险的任务。虫族不仅拥有虫母的精神力传承，而且各个都有致命的精神毒素。S级虫族释放的精神毒雾连最先进的防毒面具都无法抵御。毒雾蕴含精神力，会入侵精神图景，破坏精神体。乌唤声脸上的伤疤就是因此而来，至今无法愈合。毕业考核会为毕业的哨兵们定级，考核通过之后，姜思礼进入进团便会是上校，前途光明。而姜思礼是最适合执行这个考核任务的人。腾蛇免疫一切毒素，他的毒性远胜虫族。这是他的导师为得意弟子量身定制的任务。姜思礼也如所有人所愿，顺利完成。但在那里，他遇上了人生第一次立场选择。他碰上了自己的远亲姐姐姜昭远和她率领的白狼星盗团。这个臭名昭著的星盗团，来到战场附近，捡走了战争遗孤。正常的遗孤会被她们送回各自国家，交给孤儿院抚养，总会有人负责。而那些不正常的，被她们带在身边抚养。这里的不正常，指的是混血儿。人类和虫族的混血。她们有着人类和虫族的特征，长着虫翼、触角甚至多双手臂，眼睛呈现无法遮掩的复眼......长久以来这些混血儿都存在，至于如何诞生的，根本无法细究。她们被两边社会唾弃、抛弃、拒绝，没有人愿意这样的生命存活，出生就会被绞杀，无法自己下手的“父母”会抛弃到战争边境，让不长眼的战火碾碎。而白狼星盗团的前身，就是这些侥幸活下来的混血儿成立的，她们抱团在夹缝间求生，没有正常工作，只能以偷盗为生，又因为兼具两边的能力，因此来无影去无踪。

---
*生成时间: 2025-12-09 01:50:16*
