
### 标题 | Title

第73章 第73页

---

### 内容 | Content

一想就忍不了，桑野丢下毛巾，动作麻利地掏了几个鸡蛋出来，往三个碗里一磕，搅匀后林长离心领神会地把煎好的牛肉放进碗中。桑野给小凤凰拌匀后让他自己叼着吃。入口果然像她意料的那样，嫩到没嚼几口就进了肚。林长离坐到了桑野对面，牛肉一边煎一边吃，间或还会把其他配菜也放进来一起煎。吃着吃着桑野就嫌腻了，寿喜锅就是会越煮越甜。看了一眼对面的林长离，他明显是刚刚好的样子。于是桑野像正常吃火锅一样，用香菜、小葱、蚝油、香油、醋、辣椒油、蒜泥和一点沙茶酱调成蘸料，好心地分给小凤凰和林长离一份，结果两人都是吃了一片后回到了寿喜的怀抱。爱吃甜到这种程度也是少见。等煎锅吃够之后，重新加入寿喜汁和清水，这次清水的量可以放多一点，等水烧开后把能放的都加进去，包括准备好的主食。隔着温暖蒸腾的雾气，桑野和林长离再次对视。直到小凤凰猛烈的咳嗽声传来，他吃得太急把自己吃呛了。两人氛围被打断，始作俑者猛得变大了体型，体型变大后食道也变宽了，于是刚才卡住的牛肉顺利滑了下去。咽下去后他才注意到气氛不对劲，和面前两人无辜的对视了一会后，又无知无觉的低下头去继续吃。寿喜锅也在这时煮开。因为炖煮的时间更长，煮锅也更加入味。甜的发腻，糖分提供的能量，比正常吃来的更饱。刚才还嘲笑小凤凰呢，没想到粉丝这么滑的桑野，一下就被一团粉丝卡住了，粉丝上沾着的辣椒片黏在嗓子上，引发了剧烈的咳嗽。桑野一下咳的不知天地为何物。做饭的老师傅被食物呛死，怎么不能算另一种程度上的阴沟里翻船呢？桑野意识模糊间感到身边急急赶来一个人，他似乎有些慌乱，也只会拍她的背。桑野没那么严重，只是那枚辣椒片发挥了太关键的作用，所以咳得惊天动地。等桑野不再咳嗽、呼吸回温后，才发现她正紧紧攥着林长离的胳膊，甚至靠在他肩头，而林长离则一脸慌乱和担忧。桑野抬头，两人再次对视，这次中间没有了隔阂物。小凤凰看桑野没事，又拱进了碗里，大吃特吃。“你.....”林长离指了指桑野的嘴角。桑野不明所以，直到嘴角不小心沾到的辣椒被林长离拂去，他燥热的指腹停留在她脸颊侧边，长久注视着她因辣椒而起的红润嘴唇和脸颊。嗯，一定是因为辣椒。桑野也不知道这一切是怎么发生的，她在之前的世界也没谈过恋爱，也没有特别心动的修仙人士，她最爱的还是研究菜式和经营十方坞酒楼，又或者是跟师姐师妹们种植最新作物。所以当林长离低头，轻轻贴上她的唇时，桑野大脑懵了，她不知道自己该如何反应。但林长离也明显是个新手，只是亲了一下嘴唇后也不知道该如何进行下去。他唇齿之间呼出的热气，将两人的耳朵蒸的潮红。这时像猪一样只知道吃的小凤凰，因为碗里全吃完了，抬头示意两人给他加菜，这才发现在他埋头苦吃的时候都发生了什么。于是他发出一声短暂但尖锐的惊呼，惊醒了两人。桑野猛得推开林长离，有点不知如何反应，但是逃跑不是她的特色，于是她指着门外：“你俩出去，快出去！”直到被赶出门外，吹着海洋上吹来的热风，林长离还笑着。“还笑啊？”小凤凰担忧地看着他，“你脑子没坏吧，今天晚上睡哪呀？我俩还回得去吗？是不是要睡机甲了？我不想睡机甲啊空间太小了，我要回精神图景里了。你别傻笑啊你说句话吧。”嘚吧了半晌的小凤凰没得到林长离任何回应，反而被捏住了嘴，变成一只哑巴凤凰。第66章小凤凰忧心忡忡地跟着林长离围绕别墅转了一圈,它话痨一般抒发着自己的担忧：“你不能把这里的玻璃砸了啊，维修很难过来的。你不要老是这么暴力。虽然打手都是我吧，但都也是你想要的。”在小凤凰的喋喋不休中,
林长离终于找到了理想的入口——刚才沐浴时,
打开散热的窗。他很久没有来过人工岛,夏娃在他上次离开后两小时内关闭所有门窗并上锁，只留下隐形的通风换气管道,别说成年人，一个小孩想爬进来也是天方夜谭。还好他洗澡喜欢开窗。夏娃把储藏室里的家政机器人调了出来，完全不需要桑野收拾。于是桑野把一人一鸟赶出门之后有些无所事事。就在这时她听到二楼传来“噗通”一声,伴随着刺耳的划水声，像是谁滑到了,接着便是稀里哗啦的机械零件音。考虑到人工岛的地理特殊性,
虽然非常不可思议,
但应该不存在第二种可能。桑野顺着楼梯，打开二楼的那扇最大的门。房间尽头做了一个透明浴室,林长离和小凤凰正脸色尴尬又凝重地坐在地板上。勤劳的家政机器人还没打扫完浴室,
湿漉漉的拖把还挂在手臂上，整个“人”已经被撞翻,
可怜的四脚朝天。桑野走到门口,
敲了敲玻璃,
笑眯眯地蹲下来：“我们该回基地啦。”林长离垂下眼，小凤凰替他发声：“能不回去吗？在这里多好,还没那么多人。”“西小楼也不会有人经常来,只有我和我师傅常在，连橙橙都不会经常回来。而且，”桑野回答,
“在基地我们不也是住在一起的么？”“那你还会去潮海吗？”林长离隔着浴室的玻璃门，问出了他耿耿于怀的问题。桑野哽了一下，还是没骗他：“我在潮海还养了海鲜呢，除了我，也没人能再去播种了，我后面肯定还是要回去潮海的。”林长离肉眼可见地垮下脸，闷闷不乐。他的地位、权势和他这个人，仿佛对桑野毫无吸引力。当一个人所有外界特质都无法对另一个人产生吸引的时候，就会产生强烈的不自信感。“我有自己的事要做呢。”桑野主动推开了两人面前的玻璃门，去掉了那层隔阂，“你母亲答应免除我的刑期，但是我还背着负债——我不要别人帮我还，毕竟是'我'犯的事——而且我总要在这里生活下去，不在黑塔星，也会在别的星球，我总要有自己安身立命的本钱，在那之前，其实我并不想考虑别的。”对于负债这件事，其实桑野看得很开。她不是圣母，也不是小人。毕竟原身让她的同窗们失去了生命、还有几人至今是植物人。同窗们确实作恶了，但是远不到需要付出生命的程度。所以作为给家人的赔偿款，桑野觉得没有必要逃脱。当然这一切都建立在她们的家人不继续找茬的情况。林长离能理解就理解，不理解桑野也不打算强求，她向来对感情的事看得很淡。人需要感情，但也不一定是爱情。师傅和戎橙给的亲情对桑野来说已经足够。“对了，你能帮我一个忙吗？”桑野突然想到了一件事。“你说。”林长离有点难过的神情一闪而过。桑野便把之前和阿索·门特的协商告诉了林长离，难点就在于要让皇室主动放弃这部分的利益分成。黑塔星出口的黑晶石原材料就已经足够覆盖基地所有支出，包括给人员的补贴，甚至极度绰绰有余。基地加工厂能让阿索·门特占股，本身就是皇室给的特殊照顾，因为她是第一个申请来管理黑塔星的高级军官。有了她的协助，后面又多了姜思礼的加入，精神暴动的哨兵能在这里得到妥善安置，为帝国解决了大麻烦。至于桑野提出的合作，原材料是桑野本人出，加工厂提供的是能源。难点就在于桑野可以不计较原材料成本，因为确实也不存在成本，但是基地的黑晶石能源，每一颗都是算成本的。要皇室放弃利润，等于将成本平摊在别的项目上。桑野都想不出来有什么很好的理由让皇室放弃。“可以啊。”林长离答应的爽快。“会不会有点不太好？账有点难算。”桑野想到什么就说了什么。“哦，这没什么，黑塔星所有出口的利润都是分给我的，我母亲让我一人独享了，累积到现在，也就是一个数字而已了。”林长离散发着地主家儿子的豪气。“当年买下黑塔星的钱，是我家独出的，所以利润也可以独享。”桑野眨巴眨巴眼睛和他对视。她错了，她不该共情资本家，也不该考虑资本家的利益，这根本就是洒洒水。桑野憋了半天，只蹦出一句话：“那你可真是你妈的叛逆大宝贝。”

---
*生成时间: 2025-12-09 01:50:03*
