
### 标题 | Title

第110章 第110页

---

### 内容 | Content

年纪轻轻就有了四个女儿，谁不羡慕？听到桑野这样说时，杜沅差点没忍住翻白眼。狗窝猫窝用刷了油的梧桐木搭成，毛刺磨得一点也看不见，从头摸到尾都没有一点不平的地方，窝上还挂了各自的名牌，桑家四姐妹的名字端正写上。桑野用薄薄一层小毯子将窝里铺满。中庭的墙下种了一排桂花树，树下就是四个窝。桂花缓缓落在窝上，点缀其间。而一样的窝也出现在二楼的客卧里，那里是四姐妹的专属卧室。白天在外面玩，累了就睡中庭窝里。晚上回家睡，雨打不着，风也吹不着。自从西小楼又多了四只萌物后还一天比一天憨态可掬后，大家突然都很喜欢故意出现，然后喵喵、嘬嘬声不绝于耳，反正没一声是猫或者狗叫的。大家叫乌云、踏雪、姚黄都很顺口，但是轮到桑色堇都是连名带姓，不然念出来就很奇怪，好像一群人突然突然大了舌头一样。而在喵喵声中，四姐妹一天比一天壮实，颇有乃母之风。桑野也收到了回到穆利星的山茶，传回来的合同，她已经签好字。山茶信息上表明，样品反响非常好，尤其是军队和医院这两处对精神力产品的需求最大，几乎不需要山茶费什么心思、又或者搞定什么人。在划时代意义的产品面前，虽然不可能替代向导，但是在向导稀少的现状下，就像是救命稻草。而桑野希望山茶调查的事，山茶说她从穆利星最主要的几个大型医院下手，依次翻查近些年精神暴动的哨兵，她们的诱因、之前又有没有接受过向导的精神梳理、对应的向导又是谁。但是工程量巨大，山茶只有一个亲信可以帮忙一起查找，这件事她甚至连奶奶都没有告诉。她已经初步找到几名相同症状的“疑似受害者”，她会在不打草惊蛇的状况下悄悄走访。桑野只能让她小心一些，虽然表现得有点事不关己，但是现阶段确实没有更好的办法。林长离当然有人脉，但是他的旧部们同样在帝国内大名鼎鼎，宋余一定认得出来。现在派人去潜伏风险也很大。而且穆利星这种小型行星内部勾连的关系难以想象。桑野抱着桑色堇，边给她梳毛边想着这件事。直到阿索·门特推着两个小孩走进了中庭，她最近喜欢带着孩子们找四姐妹玩，四姐妹同样很喜欢双胞胎。双胞胎虽然才刚两个多月，但是手脚有力，眼神明亮，发育得很快，已经会“啊啊哦哦”的和人对话。桑色堇虽然平时对众人爱搭不理，而且喜欢拳打桑野脚踢林长离，但是对双胞胎包容性极强，甚至允许她们将口水糊在脑袋上。“有吃的吗？想吃点热的。”阿索·门特注意到桑野一直在注视自己，但是她不甚在意。桑野想到了一个一直被她们忽视的关键点。穆利星的执行官是谁？在帝国尚强的整体氛围中，能晋升将军、还能担任执行官的人不会是庸才。阿索·门特对黑塔星的事几乎了如指掌，她只是不说。那么穆利星的执行官呢？是真的不知道，还是已经成为了施害者团体的一员？桑野给山茶发了条消息：穆利星的执行官是谁？叫什么？不一会，山茶回复：欧仁妮亚·雷托纳女士，但是她已经很久没出现在众人面前了，都是她的副官代行事务。桑野把信息转发给林长离，而后站起身来，“酸菜猪肉饺子吃吗？我再做一个钵钵鸡。”今天杜沅和乌嘉柠一大早就去潮海玩，戎橙返岗雪山，林长离前几天也去了雪山帮忙处理一个难开采的矿坑。索菲亚女士很少来西小楼，要是姜思礼也不来，午饭就是她和阿索·门特，还有四姐妹们一起吃了。这对桑野来说还是第一次。“钵钵鸡是什么？”阿索·门特果然很好奇。钵钵鸡其实就是红油串串，肉素满堂，全用签子一根根串起来，先煮熟后，浸泡在冷红油中，浸泡半小时入味后便能吃。既然大家都不在，那阿索·门特也得自己动手做串串。女儿们躺在草地上，树荫盖住阳光，不会伤害到她们的眼睛，小猫小狗或坐或躺在她们身边。埃莉诺和卡莉斯塔嗯嗯啊啊地和小猫小狗对话，和空气对话，和小草对话。桑野把洗好的虾、鸡爪、牛肉卷、牛肉丸、鹌鹑蛋、鸡肉片、猪肉片、鸡胗、鸭肉等肉类放一起，莴笋、黄瓜、土豆、藕片、香菇、西兰花、海带等蔬菜放一起，自由搭配，随意拼凑。每个食材中间留一点距离方便红油浸入。阿索·门特确实不擅长做这些精细活，细细的杆子总会被她折断，桑野肉眼可见她再做下去就要急眼了。救星来了。姜思礼顺着游廊找到妻女。他先是逗了逗两个女儿，又摸了一把小猫小狗，而后洗手，接过阿索·门特手中的活，解放可怜的双方。桑野把中庭空间留给她们二人。她从不当电灯泡。她走进厨房包饺子。酸菜还是杜沅上次做酸菜鱼的那一坛，泡上了新的，这会拿出来切段。菜叶子和菜帮子分离，菜叶子用来拌饺子馅，菜帮子切小块，用辣椒一抄，早上拌粥喝滋味非常好。这样一想，桑野又有了新点子，之前都是做的半成品，还需要顾客自己带回家加工一下，那她能不能做一些成品呢？比如拌饭酱、下饭小菜等等。酸菜、酸萝卜等各种小菜因为有盐分和发酵的作用，本身就非常好保存，时间还长久，再密封真空一下，会更加方便运输。等星际培养起用餐习惯，这种成品销量也一定很好。桑野脑子转个不同，手上也动个不停。她做酸菜猪肉馅，不仅会用到酸菜和新鲜猪肉，而且会将熬油剩下的猪油渣切成小块，一起拌馅料，这样会更香，吃的时候不期然嚼到一口猪肉渣，那脆脆韧韧的口感能记得很久。饺子捏出好看的花边，紧紧抱住馅料。而后她开始准备钵钵鸡的红汤。辣椒粉、菜籽油、小米椒、花椒粉、白芝麻、藤椒油，加入盐、糖、鸡精、生抽、香油、花椒油一起热油爆炒，熬出浓烈的红油；而后加进熬好的高汤，混合着鸡鸭的鲜美，和红油碰撞出席卷整个厨房的火辣滋味。而后静止冷却。当然现在热锅也能下进食材，这样吃叫做冒菜，也是一种吃法。但是既然都吃烫烫的饺子了，配餐还是吃钵钵鸡这种冷锅食材中和下。等外面两人把食材都穿好后，桑野按照煮熟需要的时间依次开水烫熟，而后稍微沥一下水分，就可以放进红油中浸泡入味。红油的味道太过于霸道，以至于整个厨房里都是火辣呛鼻的气息，阿索·门特非常心动，看了看门内，又看了看娇小的女儿们，还是没敢进去。厨房里的桑野也跑了出来，等油烟抽完再进去。还好打扫卫生不需要她们自己负责，不管桑野把厨房搞成什么样，家政机器人都会任劳任怨的恢复原样。当它们检测到厨房的窗户、门或者那些边边角角有一点点污渍存在，立刻会挥舞着抹布、拖把就清理干净。所谓的陈年污垢，其实都是没时间或者懒惰不想清理，日积月累攒下的，影响观感。等钵钵鸡浸泡到20分钟时，桑野返回厨房下饺子。白白胖胖的饺子在滚水中浮浮沉沉，上上下下三次后，便可以捞出锅。桑野的厨房就是百宝箱，什么调料都能找到。阿索·门特熟门熟路给自己做调料吃饺子，桑野眼睁睁看着她狂加辣椒油，连桑野这个能吃辣的人都咋舌。钵钵鸡和饺子一起端上桌，婴儿车推到餐桌旁。桑野再端了三杯解辣的柠檬茶上桌，难得这么少人的一次午餐便开动了。滚烫的蔬菜食材浸入冰冷的红汤之后变得十分如同冰块一样脆，嚼起来搁置作响。肉类也是同期，突然浸入冷红汤，收缩了肌理，格外有嚼劲。完全不需要任何额外的调料，光是红汤足够占据感官。桑野吃得嘴唇都被辣肿，遍布鲜亮的红光。对面两人不逞多让。姜思礼口味淡，他就是个十足的淡人。他每种食材都尝了一点，太辣了他有些难以承受，于是转头专门吃饺子。阿索·门特另外还做了一个调料碗，只放了醋、一点蚝油、鸡精、小葱、香菜、香油，她递给姜思礼，笑着看他红彤彤的嘴唇，染上红潮的脸颊。桑野坐在她们对面，默默看着。人和人之间的化学反应非常奇妙，脾性相投会在一起，共享相似的喜好。但是性格互补也能走到一起，还走了这么久这么远，出什么事都无法彻底分开。

---
*生成时间: 2025-12-09 01:50:47*
