
### 标题 | Title

第59章 第59页

---

### 内容 | Content

旧王室众人的精力都在离开这个星球上，并没有治理发展这个星球的动力，就让他们这么延续了下去。加上后来潮海族又和旧王室联姻，这个称呼变得更理所当然了。等桑野亲眼见到他时，突然就很能理解戎橙和基地这些谣言。病房里，阿索·门特和姜思礼都在，顺带着还有检查病情的医生护士以及三位陪同的哨兵将领。刚给病床上男人做了一次精神梳理的索菲亚女士正在一旁歇息。这个名为西雷诺的男性人鱼，神色恹恹难受地半倚在病床上他眼眸如同大海般湛蓝，总是泛着忧郁的水光，仿佛带着某种吸引人的魔力，皮肤苍白冰冷；一头卷曲银发，弯弯绕绕缠在缠在他胸口和腰腹上。他穿着一件及颈紧身黑衣，勾勒美好身形，颈部绣着金色纹样，像是某种古老的咒语，外罩一件行动间流动如水光的纱衣，什么都遮不住却也什么都看不清。没有人不为他的美貌而震撼。没有女人不被他行动间的弱柳扶风之感而心生保护欲。姜思礼面色不虞，这还是桑野认识他以来第一次看见他出现这种神情，他似乎很讨厌在场某个人。一看到桑野进来，他便迫不及待、甚至抢在阿索·门特面前开口：“西雷诺王子，这便是我们向你提起过的向导，桑野上校。也是她上次逆转了雪山族的变异。我想她有办法可以解决你们族内的精神暴动问题。”他像是要丢掉一个烫手山芋一般，想赶紧把西雷诺赶走。连桑野都感觉到这其中的微妙之处。西雷诺哀愁地垂下眼睫，长长的银白色睫毛轻轻颤抖，像是无法振翅的蝴蝶，可爱又可怜。宽大的纱衣中，衬得有些纤细的身材似乎也在微微摆动。他开口，嗓音似海妖，魅惑绮丽，带着男性特有的低沉：“抱歉上将，我并不是有意来打扰的，实在是族人受难，而我太过弱小无能......”声音间似乎带了些哽咽，显得分外可怜，“我只是想到了之前，执行官承诺过我，要是我有需要帮忙的地方，她一定会相助，所以这才托潮海轮值的中将把我一起带来了。”姜思礼显然没听过这茬，他越听眉头越挑越高，最后发出了不可置信的一声惊叹：“居然还有这种事？”他扭头看向身边的执行官。阿索·门特原本还在边喝茶边欣赏西雷诺的美貌，现在也只顾着喝茶了，仿佛这点茶叶能尝出人间百味来。她难得心虚的没抬头。“什么时候答应的，你说来听听。”全然不顾在场还有其他人，姜思礼已经被气笑了。“不太方便呢，”娇弱的人鱼王子面对S级哨兵展现出了非同寻常的勇气，“不太方便在外人面前说出来呢。”他很是无辜，眨巴着湿漉漉的漂亮眼眸，口舌间轻轻咬了咬“外人”两个字。病房内一片寂静，阿索·门特目瞪口呆地看着西雷诺，甚至忘记辩解什么。桑野佩服又震惊地看着他，要不然怎么说他差点被殴打了呢，这一点也不冤。姜思礼笑了，笑得非常开怀，然后他伸手指向门口：“滚出去，带着你要的人，一起滚回你老家。”桑野一头雾水地来，吃了一口大瓜地离开。但她还是准确接收到了任务，接下来她将去一次潮海基地，帮助潮海族稳定精神。戎橙和杜沅将会继续随行，另外基地会派出另一位中将协助。但是当得知桑野下面要去的是潮海时，乌嘉柠吵着也要去。因为潮海相对平稳安宁，海下风光也比地面更美观壮丽，在基地修整的乌唤声夫妇决定陪女儿过去玩一趟。这次出行变得浩浩荡荡。但是桑野的目的还没达成，于是她没有急着离开医院，想再见一次阿索·门特。“你是在找我吗？”走廊最深处的阳台上，阿索·门特的声音传来，桑野闻声望去，身形修长的女人扭头望着她。
“过来吧。”阿索·门特招招手。桑野走到阳台，这个阳台能俯瞰整个基地，层层叠叠的黑灰色建筑间，能看到哨兵们训练、机器人巡逻以及西小楼那一片郁郁葱葱的花园。“有话直说吧，”阿索·门特没有过多注视桑野，“我不喜欢弯弯绕绕。”她神态轻松，金发没有扎起，任由它散落，今天也没有穿着严肃的作战服，反而是一身浅金色的裙装，宛如一只慵懒的橘猫。她的胸口探出一只黑色小蛇，抬头看了看桑野，复又钻了回去，似乎有些害羞。桑野当然不会打探基地执行官的私事，她郑重向阿索·门特提起了借用加工厂的事，生产锅具、厨具甚至是后面的美食半成品加工，并表示可以提取总收益的一成。不是加工费，而是所有总收益。而这份可以从桑野的份额里割出来。桑野相信姜思为会打理好这份合同。星际食材的匮乏和对精神梳理的高需求，只要有正常商业头脑的人，都能想象这其中的利润，哪怕只有一成也非常巨大。未必会比现在生产武器带来的利润小。至于打开宣传、获得客源，自然会有姜思为那边完成。一本万利的生意。而阿索·门特所需要做的，不过是提供加工厂和能源。阿索·门特沉吟了一下，看向桑野：“你知道，我只占股加工厂的30%
，另外全部由皇室控股；你这份合作要是由我独占收益，我倒是愿意一试，要是还得跟皇室分，那我不太乐意。毕竟涉及到皇室，总会有那么多规章条例，总有那么多流程审批，我不喜欢麻烦，也不喜欢多解释。”她微微一笑：“除非，你能让皇室放弃。”这对桑野来说几乎是不可完成的任务，她现在根本没有能力和资源接触到皇室。尽管皇帝身边的内侍官给她留下了联络方式，但是她要是用这件小事贸然打扰，桑野大概只能得到一个已读不回的结果。阿索·门特看着她愁眉苦脸的表情，移开了目光，眺望向西小楼，她可不是为了为难桑野。“你做不到，自然有人能做得到。”桑野顺着她的目光望向西小楼。-----------------------作者有话说：姜思礼：家里清净多了。请老婆们点点收藏呀！第53章被赶出医院后,西雷诺竟然一路尾随桑野回到了西小楼。他们后天才启程前往潮海区。尽管是因为他自己嘴贱得罪基地另一位上将，他倒是颇为机敏的没有再在姜思礼面前打眼，反而是摆出可怜巴巴的神情。心软的桑野不由自主就把他带了回来。“把谁带回来了？”只是刚踏进西小楼,大厅屏风后便转出一道身影,小凤凰一跃,稳稳立在屏风上，绿豆大小的眼睛很是不善地看着桑野身后的美貌男性。“潮海族的王子,
”桑野没意识到什么不对，“被姜思礼上将赶出医院了。我想着反正后天我也要去潮海区，索性先让他跟我们住两天。不然他一个人流浪在基地也怪可怜的。”西雷诺耳后的淡蓝色鱼鳍轻微抖动,像是受到了惊吓一般，有些楚楚可怜地看着桑野。桑野瞅了瞅跟自己差不多高的西雷诺,再看看对面气势汹汹、紧抿着唇有些不开心的林长离：“你别吓到他,他只是来做客的,很快就走了。”林长离挑眉，有些不敢置信地看着她：“我吓他？”他笑了,
“那他是为什么被姜思礼赶出医院的？姜思礼可是出了名的好脾气。”桑野连忙敷衍：“哎呀哎呀,
提那些事干嘛，难道要他今天晚上睡到基地外面吗？”“我就经常露宿野外啊。再说了他是人鱼,不能下海随便找块石头睡吗？”“这话说的,他跟你能一样吗？”桑野立马辩解,
“你皮糙肉厚还带个凤凰，又能取暖又能打架的。你再看看他,出门都能随机摔几步。”桑野神色古怪：“再说了,你拦着他进来干嘛？你又不认识他，他也没干什么伤害你的事呀？这么小气？”林长离语塞，瞪了一眼一直没说话的西雷诺,
气呼呼地转身离开。“你去哪儿啊？还回来吃饭吗？”桑野追着问了句，大爷你不吃饭我可治不好你呀。林长离背影一僵，显得更气愤、脚步也更快的离开了。杜沅和戎橙倚在客厅沙发上，嚼着芒果干，看着门口三人，吃得津津有味。西雷诺眨巴着水润的眼睛，这时才开口：“谢谢你，上校你人真的太好了。”说得桑野都有一点不好意思了，毕竟这房子也不是她的，西雷诺得去感谢刚才那个气鼓鼓离开的人才对。一楼布置着几间客卧，风格也是极简主义作战风，仅有的家具还都是桑野住进来后添置的。要是以林长离的风格，地上摆个睡袋就是床。去潮海区的准备的行李都差不多了，储物戒和空间钮里全部都准备好。

---
*生成时间: 2025-12-09 01:49:47*
