
### 标题 | Title

第56章 第56页

---

### 内容 | Content

但是她一次都没有回过头。-----------------------作者有话说：雪山篇结束，下面开潮海篇，写写小人鱼和海鲜美食。请老婆们点点收藏呀[求你了]第50章回到黑塔星总基地的那天,
雪山区难得的停止了下雪。是一个归家的好天气。雪山基地之后的任务再没有了布防这一项，未来将集中力量进行矿产开采。因此只留下了50人小队保证日常运转，3月一换岗。其余人全部撤回主基地。单人战舰飞回机腹中,
哨兵们整装待发。桑野在留驻雪山基地的哨兵依依不舍的目光中,
做了塞满一仓库的食材,
然后毫不留恋地跟在阿索·门特身后，准备登机。林长离站在不远处,抬头仰望着什么。桑野好奇地跟着望去，什么也没看到。低头的瞬间却和林长离再次对上目光。两人互相眨巴眨巴。“你想看？”林长离突然问道。“？”想看什么？桑野满脑门问号，她发现她是真的很难和林长离对话。林长离没有动作,
只是微微凝缩精神力。天边略过一道火光，云层被染上火焰的色彩,
层层叠叠,
绚烂耀眼。清亮的鸣叫声响彻云端,
一道巨大的阴影瞬间奔出现在云层上方，向基地奔袭而来。它的尾羽燃烧着永不熄灭的烈焰,身披金光。两辈子加起来,
这还是桑野第一次见到凤凰。凤凰一族居于隐山，九霄之巅。与外界少有来往。久而久之变成了神话般的存在。杜沅倒是见过凤凰,
她还给桑野带回来了一套刀具。那是因为她年轻时的奇遇,
她不知从哪儿捡回来一枚快破壳的凤凰蛋。年轻暴躁的凤女大怒,
差点引火烧毁整个十方坞。这才相识。桑野瞪大双眼，眼睁睁看着这只庞然大物降落在停机坪,散发着灼热气息。这灼热是真的灼烧,
基地地表温度瞬间升高，像是被加热一般。不少哨兵一边震惊地看着美丽强大震撼的精神体，一边快速朝机舱内跑去,避开高温。切身感受着温度的桑野：“
......”凤凰亲昵的低头看向她，尖锐似弯钩的金喙、足有桑野脑袋大的碰了碰桑野僵住的脸。好在喙部凉凉的。它张了张喙，像是要开口说话一般。“闭嘴，”林长离重重拍了一下它展开炫耀的翅翼，“太大了，缩回去。”凤凰有些不服地看着他，但还是乖乖缩小，变成了可以待在桑野肩头的大小。是的，待在桑野肩头。桑野人都麻了，这是闹哪样？而且你觉得变小了有降温很多吗？小凤凰只是把热度降到了桑野尚且能接受的程度。林长离垂眸，看着努力偏头想躲开小凤凰亲热的桑野，笑了一下，然后略过原地表情各异看着这一幕的众人，率先登机。桑野再次满头问号，大哥你这就不管了？小凤凰收到精神图景里，林长离传来警告他别说话的消息，不然下次再也不可能放它出来。虽然不服，但小凤凰还是识相地闭上了嘴，只用一双水灵灵的眼睛润润的看着桑野。桑野落在登机的最后，但这是一个好机会，可以印证她心中的猜想。她朝小凤凰悄悄探出一缕精神力，像是泥牛入海一般瞬间消失不见，小凤凰看着她的目光愈发柔和。大眼瞪小眼一会后，桑野率先放弃。回头看了看待了半个月不到的基地，恍如隔世。和留守哨兵们挥手道别后，正式踏上了归家的旅途。不知不觉中，她已经把那个改造后不再冷冰冰的西小楼当成了家。*夏娃将基地调成了万里无云的晴朗天气。踏入基地范围的一刹那，阳光笼罩，消融战舰上的薄薄积雪，水光熠熠，折射温暖的光芒。桑野恍惚间有种再世为人的错觉。再一看身旁的杜沅，她面上有着同样复杂的神色。作为向导，桑野并不担心她在基地未来的待遇，而且她还是自由身。当杜沅听到桑野刑期时，同样眼前一黑。桑野更关心这次会给她减刑多少，但是这次的申请将由阿索·门特来写，并不能确定这位难以讨好的执行官是什么想法。正在胡思乱想间，战舰依次降落。机场上姜思礼长身玉立，黑色长发被战舰降落产生气流引动，无序飞舞。他今天戴着一副流苏半框眼镜，一身黑色西装，迎接凯旋归来的执行官。“哎呀，真帅。”透着舷窗，索菲亚女士发出满意的赞叹。在场谁说这话都不合适，只有她。阿索·门特听见了，但是没有做任何反应，她的思绪仿佛飘得很远。倒是林长离突然捉摸不透的笑了一下，没发出任何声音。“欢迎各位凯旋归来。”姜思礼一如既往温和，他的肩上雾气渐起，一条体长三四米的墨玉色黑蛇出现，他的头高高昂起，开心得摇了摇长尾，发出叮铃作响。电光火石间，桑野偷偷将目光移向阿索·门特袖口绣着的小猪鼻蛇。她好像又发现了什么。“索菲亚阁下，这次出行一切都还好么？”姜思礼和众人一起向基地内走去，熟稔的问候着。索菲亚笑着回应了几句。“殿下这次的精神看起来好了很多。”被点名问候到，林长离神色轻松，“比之前是好多了。”“看来我们的新向导非同一般。”言语间顺带夸赞了一番桑野。
“而且我们还多了一位新同伴。”杜沅大大方方和他打了个招呼。直到姜思礼脚步落到最后，和阿索·门特并肩走着。阳光穿过户外长廊，微风拂过。“受伤严重吗？”姜思礼低声询问，比问所有人都小声。阿索·门特似乎思索了一下，给了一个姜思礼从未想过的答案，至少从没从她口中听到的：“挺严重的，差点以为回不来了。”姜思礼低下眉眼，被精神体特性影响的缘故，其实他看起来还不如身边的阿索·门特健硕，颇有些楚楚可怜的观感。阿索·门特却突然笑了，难得的明朗：“我那时在想，要是死在雪山了，好像也只有你有能力、也愿意来给我收尸了。”走在前面的几人好像都默契地加快了步伐。桑野抱着小凤凰几乎快狂奔起来，死腿快走。其余人都在某个岔路突然分开，各自回到管理区域。只有桑野和林长离走在直直前往西小楼的长廊上。阿索·门特轻轻拍了拍胸口：“也只有你知道我把夏琳放在哪了。”姜思礼目光哀愁。“我这次在雪山，见到了一个很可爱的小女孩，和乌嘉柠差不多大，倒是让我想起了夏琳小时候。”阿索·门特很少有“多愁善感”的时刻，“也不知道你还记不记得，我们那时候聚少离多，夏琳就在我俩的军团之间来回。她和那个小姑娘一样勇敢，天不怕地不怕。才七岁就自己开着战舰跨过几个星系去找你。”勇敢无畏的夏琳死在十五岁、跟随阿索·门特远征途中。“我母亲倒是经常跟我说，我要是再有一个孩子，就不会一直陷在这件事里走不出来。”阿索·门特思索着，“我之前理解不了，另一个孩子也代替不了夏琳。但现在想想，也并不是要代替的意思。”她突然转头看向姜思礼，姜思礼猛得一顿。阿索·门特挑眉，突然笑了起来，真心实意。蛊雕和腾蛇的尾巴在二人身后悄悄缠在了一起。*“慢点，你听到了她也不可能把你灭口。”林长离悠哉悠哉走在狂奔的桑野师徒二人身后。
“我还在呢。”但是桑野才不管，一直快到西小楼时她才停下。小凤凰抖了抖被晃乱的羽毛，长喙给自己梳理了一番。“这又不是什么秘密。”林长离很快就追上了她，神色戏谑，笑容顽劣，“再说了，他们本来就是合法夫妻。”看到桑野神情时，他有些欠揍地装模作样：“原来你不知道。”神经。桑野翻了个白眼。她趁小凤凰不注意，把一直赖在怀里的精神体扔回去给林长离。杜沅一直笑眯眯地跟在他俩旁边。基地暂时对杜沅还没有安排，她的身份也是一大问题，但是黑塔星从来不缺来历不明的人，作为向导，她一定能被妥善安置。当然也要看杜沅的意愿。在那之前，她先和桑野住在一起，戎橙也会过来团聚。原本属于林长离的西小楼，在莫名其妙间变成了桑野的家。杜沅在十方坞时就自由散漫惯了，向来是衣来伸手饭来张口，时不时出去惹点麻烦、捡个孩子回来。

---
*生成时间: 2025-12-09 01:49:43*
