
### 标题 | Title

第106章 第106页

---

### 内容 | Content

她们待着的这片土地上开满了小花小草，分外平和。平常凤凰也喜欢趴在这上面打滚。凤凰瞬间平息，委委屈屈地重新趴下，在小梧桐的安抚下，再次进入睡眠。林长离知道精神图景里发生的一切，他心情一片安定。正视内心之后，过往似乎不再那么难以面对。看着桑野柔和的目光，他终于开口：“他的能力是植入梦境，他在给我做精神梳理的时候，试图给我种下精神暗示，导致整次精神梳理的失败。而且乌今越元帅的精神图景被我烧掉了一角，险些生命垂危。”那个梦境反反复复，不断入侵林长离的每次睡眠，以至于最后他甚至不愿意入睡，梦境里只有一个声音：杀了她，你就是陛下唯一的继承人。这个她，指的是林长离刚出生一年多的妹妹，林泱川。被林双婋视为帝国和皇室未来的继承人。桑野咽下一口粥，有些无措于这个答案。“他犯了这种事，居然只是流放吗？”桑野有些不敢置信。林长离搅拌着碗里浓稠的红豆粥，杜沅明显是照顾了他的口味，这是另外给他加糖做的一小锅。他从小习惯特殊对待，但是面对这样的善意，却有些无所适从。“没有证据，”林长离回答，“他也不承认，精神世界里发生的一切，除了我和他，没有人知道。”宋余辩解这是林长离自己的想法，他的精神能力就是如此，诱发出来林长离见不得人的想法，难道还能责怪向导么？林双婋不能因此判他死刑，但涉及自己的两个孩子，她越过了议会、越过了法院、越过了陪审团和一切法律流程，剥夺宋余所有军衔，剥夺他多年积攒的一切，流放偏远行星。而后林双婋谕令要求参与此事的其她三名向导和内侍官守口如瓶。涉及皇室丑闻和林长离的名声，林双婋不允许任何意外发生。即便是和林双婋不对付的林青黛也一直沉默至今。她和林双婋的斗争是她们之间的事，成年人争夺皇位是彼此实力和手段的较量，针对刚出生的孩子是无法洗干净的丑闻。民众只知道是宋余在任务中失败了，但是如果他没有接受审判就死了，一定会引起舆论的轩然大波，会动摇民众一直信任的公平法律。林双婋做了她能做的一切，甚至力排众议将宋余军团所有人全部打散重组。她没打算放过宋余，她要等新生代向导成长起来，等这名曾负盛名的S级向导逐渐被人遗忘，到那时他的死亡会像一片羽毛一样，轻飘飘。而被流放的宋余一定会闭嘴，他不敢宣扬。桑野捏紧手上的筷子，咯吱作响。“母亲让我不要轻举妄动。”林长离伸手，拨弄了下那可怜的筷子，“他现在死了，那跟我关系太大了。母亲常说像我们这样的身份，一定不能让自己的手变脏。”“而且，”他垂下眼，“那天过后的第一个晚上，我从梦里醒来，发现我真的站在我妹妹的摇篮前，我掐着摇篮边上她换下来的小衣服......”*像是噩梦一样的夜晚，月光从窗外撒进屋内。林泱川妆点着蕾丝和柔软布料的摇篮摆在林双婋床边，林双婋公务繁忙，深夜还在书房中批文件、接见近臣。看护林泱川的侍女们个个都是A+级哨兵，她们被林长离的精神力压制，甚至动弹不得。林长离俯视，脸上满是恍惚和彷徨，阴影之下显得分外可怕，小小的林泱川睡得正熟，手举在头顶，脸上红扑扑。而林长离脑子里全是梦境的暗示：——杀了她杀了她杀了她！你母亲就没得选，你一定是继承人！——快动手快动手，没有人能阻止你。——你怎么能这么懦弱，你跟你那个没用的爸爸一样。林长离僵硬着手脚，他什么动作都没有。过了很久很久，他腿一软，跌坐在地，他贴在温热的摇篮框上，精致的雕刻金像是烙铁一样躺在他冰冷的脸上。泪水顺着他的脸庞一点点滑下。摇篮里躺着的是他从刚出生就抱到一岁多的亲妹妹，她刚学说话会的第一个词就是哥哥，她是母亲帝国未来的希望。她比他更适合继承，她是出生时精神力能覆盖首都星的SS级向导，永远稳定永远强大。他差点因为梦境暗示，毁掉这一切。他差点毁了母亲奋战至今得到的一切。他差点把所有人拖进深渊。他生来就是累赘和麻烦。他必须走，他要远离妹妹，他不能让这一切发生。林长离仓皇起身，转身的瞬间愣在原地——林双婋静静地站在寝殿门口，不知道看了多久。她的目光温柔而又慈悲，没有责怪、没有害怕甚至没有一丝质疑。她像是知道林长离不可能下手。她和林长离面孔相似，两张相似的面容互相看着彼此。一如性格中的相似之处。林双婋不甘心屈居任何一个姐妹之下，她要争。但是直到最后，她也没有杀死过任何一个姐妹，她将她们流放、软禁、收服，但是每个人都还好好活着，一如既往地锦衣玉食。当母亲离世后，她们的亲人除了孩子，只剩下彼此。所以受她教育长大、亲历一切的林长离也不会对自己妹妹下手。林长离在林双婋坦荡的目光中看见了自己的卑劣，他怀疑自己，难道潜意识里一点点想法都没有吗？他难道真的没有过不甘心吗？他落荒而逃。第二天内侍官汇报林长离驾驶战舰消失在宇宙里时，林双婋正抱着不肯吃饭的林泱川，一听到林长离名字，林泱川闹得更凶了，不断叫嚷着“哥哥、哥哥”。林双婋温柔又有耐心，她轻轻吻在女儿额头上：“没关系，让他一个人待一段时间吧。宇宙这么大，他一定能找回自己。出什么事，我会为他兜底的。”林双婋和小女儿看向书房后的御花园，林长离留下了幼年时最喜欢的那只冷冻胚胎培养出的小狗。小狗习惯了和主人的分离，没有丝毫不适。林长离上战场或者他感到危险时，都会把最宝贵的东西留在他觉得最安全的地方。当年和大姐的决战中，林长离把她藏进了阿尔法堡垒的核心中，他将大姐的军团引走，和一个星球一起毁灭。而林双婋带着阿尔法登陆无人防守的首都星，取得最终胜利，等待林长离归来。最后林长离带着大姐堡垒的核心作为战利品，返回了首都星。“把小不点带过来吧，让它以后陪川川玩。”林双婋说。内侍官缓缓退下。*林长离突然被抱进一个温暖馨香的怀抱中。桑野吻着他的额头，梧桐树的精神力不断灌入。桑野明白了他为什么一直抗拒林双婋，为什么西小楼不允许有任何监控，为什么远离所有人。他其实最不能接受的，是一直被她们爱着的、卑劣的自己。她说：“林长离，你没有做错任何事，你也没有导致任何无法挽回的恶果。你不卑劣，你爱你妈妈你妹妹，你一直保护着她们。卑劣的是那些心存恶念还要勾别人下水的恶人。人性本来就经不起考验，从来都没有真正的圣人！”桑野声音洪亮，激荡在他的精神图景里：“论迹不论心，论心无完人。你不要因为别人的错误，惩罚自己和家人。”林长离闭上眼，埋进她的怀抱里。“林长离，我们一起把宋余送上审判庭吧。”桑野说，目光坚定。她坚定了和山茶合作的决心，希望对方也能持以同样的决心。精神图景里，小凤凰半睁着眼，看着那团被他这些年来打得半死不活的黑雾团，现在已经快小的看不见了。“那个是......”小梧桐其实快确定了。“死人。”小凤凰冷冷地说。第87章这次满月宴没有请太多人,
参加宴会的只有阿索·门特一家五口、姜思为、桑野、林长离、杜沅、乌嘉柠、梅露辛和被杜沅喊回来的戎橙。戎橙在黑塔星爆发的几次事件中无功无过，但因为S级精神体和她本人一直积极进取的状态，也晋升到了上校军衔。显然帝国轻易不会浪费任何一个有天赋的哨兵。乌唤声坐镇雪山分基地,
这次不会回来,
但是她托戎橙带回来两个长命锁,
作为满月礼物送给双胞胎。戎橙落地基地就一路冲向西小楼：“师傅！师姐！我回来啦，饿死了饿死了有没有吃的？！”她闯进厨房刚好看见林长离抱着桑野腰,埋在她胸口的样子。戎橙：“？”一大早的干嘛呢？一见戎橙进来，两人快速分开。桑野挡在林长离前面，笑着看向风尘仆仆的戎橙：“你回来啦,我们还在吃早饭，你先去洗个澡,我给你蒸点包子,或者做一碗阳春面好不好？卧两个荷包蛋。”

---
*生成时间: 2025-12-09 01:50:43*
