
### 标题 | Title

第83章 第83页

---

### 内容 | Content

她的身后，有一人正靠近。她孤身而来，身形和正常哨兵对比，显得有些瘦弱，像是大病一场刚醒来，皮肤也泛着不正常的惨白。*林双婋按着额头，看了那份由梅露辛提交的审查的记录。那条红线标注到最后，给了一个结论——根据各矿产出产总数、日均产量、对比系数，洛达平原区存在定额减少状况，由于黑塔星天气状况、各类突发状况导致的人员调动，无法定位具体原因。但地下黑市流出的黑晶石数量和洛达平原减少总量，存在时间上和数量上部分重叠，无确凿证据，本次审查不做具体推断。其余审查无误。“梅露辛倒是少有这种情况。”林双婋翻了翻这份文件，看向对面的薇拉公爵，目光在她脖子的黑珍珠上停留了几秒，然后移开。薇拉明白她的意思。梅露辛的能力让她可以看见所有金钱流向，只要是被她看到的财务记录，她都能看见起点、终点和中间所有节点。当年她还在帝国内任职的时候，许多家族都会谨慎藏起财务记录，防止被她看见蛛丝马迹。做好的财务记录只要结果无误、计算过程无误，能骗过超级计算器。但是骗不过梅露辛。薇拉看到这份报告后，以为女儿是受到了威胁，出了什么事。她急匆匆赶过去时，女儿正和基地里一个小孩子喝着下午茶，神色如常。梅露辛解释道，是她受了重伤，能力还没有完全恢复。测试仪上显示的精神等级，也证明了梅露辛没有撒谎。这份报告是她现在的能力能做到的一切。梅露辛目光也落在了那串黑珍珠上。面对女儿，薇拉没什么好隐瞒的，“这是秋菱辛送给我的，她想知道姜思礼在黑塔星有没有和白狼团联系过。不过你要是觉得不能说，我就把项链还回去。”梅露辛无所谓地耸了耸肩：“我现在看不出来什么，说不定等我能看出来的时候，姜思礼他们都离开了。用脑子想想也知道，不可能半点联系都没有。不过她想要切实的证据，那我给不出来。”薇拉点点头，“就算你有证据，我也只能暗示一下，我们只对皇室负责。她们之间的恩怨，让她们自己解决吧。”“是啊，”梅露辛若有所思，“要是我在那种情况里，我也不会做得更好了。”薇拉以为她在说秋菱辛。于是薇拉深以为然地点了点头。梅露辛知道薇拉误会了，但是她微微一笑，低下头喝了一口巧克力奶，什么都没解释。在面对林双婋时，薇拉依旧带上了那串黑珍珠。“陛下，我觉得给出合适的答案，才是最重要的。”薇拉如是说。
“毕竟门特上将一定会返回G13军团，一点点无关紧要的失察不能构成她职业生涯的污点，她的婚姻对象也不能。”林双婋只是和得力干将对视一眼，她便满意地笑了。-----------------------作者有话说：这一篇章主要是写围绕洛达平原和白狼星盗团，会涉及到姜思礼和阿索·门特的往事，这个伏笔在这本书开头稍微铺垫过。前途一片光明的S级青年男人“自甘堕落”，野心勃勃的青年女人暴露柔软。第75章“不要动。”被冰冷坚硬的物体抵上腰部时,
桑野整个人都僵了一下。她此刻正在矿坑的外部边缘种树。那是一把脉冲枪，通过精神力凝聚，可以瞬间洞穿她的肾脏。“你是谁？”桑野听见自己依旧保持着冷静的声音,这不是她胆识过人,而是在黑塔星锻炼出来了。身后那人寂静了一瞬,
讽刺地说：“才过多久，已经听不出来我的声音了吗？”桑野心中飞快搜寻,
原本她觉得只有一种可能，那位先苏醒的人。但是根据得到的情报，那人精神体受创,
失去作战能力，不可能回来到这里。而有能力瞒下苏醒消息的,
还偷偷赶到黑塔星的,
只有一人。秋菱华。桑野精神图景中的梧桐树警铃大作,
立刻向小梧桐发去求救信号。没管那边做什么反应，桑野再次开口,想要稳住她：“你是要来报复我的吗？”出乎她意料的是,背后的人什么反应都没有，她只是沉思了一下。
“我这次过来,只是想跟你聊聊。”但是抵在桑野后腰的那把脉冲枪丝毫没有移动。“你说,
我在听。”“季沁她们死了,越城还是植物人状态，陶柳失去作战能力。”这段回忆很痛苦,
“我想知道,你为什么会这么恨我们？我们是为了你好，你以为你待在军区，做一份朝九晚五的底薪工作,未来会有好出路？”“......”即便不能完全感同身受，桑野依旧感到非常可笑。她们几人仗着背后的家世和地位，理所当然地操控别人的人生，还要打着为你好的幌子，不停正义化自己的行为，末了居然还要问受害者“为什么恨她们”。“问这个问题之前，你自己就没有想过吗？”桑野回之以同样讽刺的语气。
“你，和你们那些人。有没有想过我并不愿意接受你们居高临下的施舍？有没有意识到我完全不需要你们？知不知道没有你们我也能活得很好？”“我们......”秋菱华反驳的话还没说出口，就立刻被桑野打断。“如果你们自以为是的安排很理所应当，那为什么又不能接受我对你们理所应当的反击？为什么轮到自己身上的时候又觉得难以忍受了？”“你现在看见我了，我被流放到这颗星球上，你觉得我过得不好么？”桑野的反问像是给了秋菱华最后一击，原本还没恢复好的身体几乎摇摇欲坠。“我本来还有点愧疚的，看到你现在这副死性不改的样子。我告诉你，我一点也不后悔，再来一次，我也会做出一样的举动。”桑野转过来，无视指着她腹部的脉冲枪，“我会再杀你们一次。”从小，杜沅就说她是个宁为玉碎不为瓦全的性子，绝不与人虚与委蛇。桑野觉得今天要是死在这里，也是因为这个个性。想象中的疼痛没有到来，小凤凰不知从哪儿窜出来，快如闪电，利爪狠狠嵌进秋菱华的手腕，几乎要把她手腕抓断一般。脉冲枪掉落。秋菱华吃痛的叫出声。桑野被拉进一个温暖的怀抱中。“怎么我一不在，你就要出事？”林长离心跳的很快。桑野自己还想问这个问题呢。“没想到还真来。”林长离感到不可思议，“不是说她在医院里没醒的吗？她是怎么过来的？”“元帅，人走茶凉了啊。”桑野调侃了一句。
“你派去盯梢的人这都没盯紧。”小凤凰死抓不放，要不是桑野制止，他尖锐的喙已经把秋菱华脑袋叨出一个洞来。桑野走上前，把小凤凰挪到自己肩上，分出精神力来治疗秋菱华。在精神力的梳理下，秋菱华的外伤飞速愈合，只是神色从痛苦变成了惊愕。她双唇剧烈抖动，几乎只能发出气音：“你不是她......”桑野只是露了个精神力，就被察觉。原来的桑野和她不是同一个精神体。桑野低下头，将注意力重新移回她的手腕上。“她呢？”秋菱华费力凑近，不敢置信。“她也离世了。”桑野没有选择欺骗，“就在事情发生不久后。”秋菱华撑起身来，长久卧病在床，全靠她的精神体，她的双腿肌肉才没有萎缩。“殿下，你怎么会......”秋菱华看着林长离。林长离只是微微点了下头。“你走吧。我们以后也不要再见面了，大家各走各的路。”桑野说道，秋菱华长久地注视着这张熟悉又陌生的脸。“你应该能自己走的？”桑野站起身来，“带你偷渡过来的人应该会带你回去的吧，总不能是一趟单程票。”目送秋菱华离开的身影，桑野拧着眉。“来这一趟就是为了被你骂一顿，然后被我打一顿么？”林长离站在她身边，双手抱胸。“只是想要一个答案吧。”桑野能理解这种心态，又不是所有人都能理智行事。话是这么说，但是桑野心中始终沉沉地压着一块石头，感觉山雨欲来。而第二天清晨时，这件大事便发生了。秋菱华失踪了。最先发现的，是每天早晨给秋菱华做精神梳理的向导。紧接着，秋菱辛收到了消息。而秋菱华的终端定位，消失在黑塔星上。为了每日检测秋菱华身体状况，她佩戴的终端功能众多，其中就包括了录音。她和桑野的对话被完完整整传回秋菱辛这里。偷渡的罪名固然大，但在人口失踪面前显得不值一提，尤其是这个人出身贵族，家族势力庞大，又有一个溺爱她的姐姐时。

---
*生成时间: 2025-12-09 01:50:15*
