
### 标题 | Title

第24章 第24页

---

### 内容 | Content

而后放到烤箱中加速风干一会。正常要在自然温度里烘干一天的鸭子，在这里只需要一两个小时便能完成。每当这时，桑野都会感慨人类科技的发展。香气顺着烤箱的通风口散出，厨房里满是蜂蜜和油脂混合的甜蜜。桑野闲下手头的工作看向窗外时，基地正飘起细雪，温度也有着明显的下降。基地只会单纯地模拟天气，并不知道在远古时期，六月不会下雪、也不会出现零下的温度。基地经常会出现前一天艳阳高照，后一天六月飘雪的景象。但经过科学家研究，人类生活在天气变化的环境中，精神力会更旺盛、感知也会更灵敏。桑野一直穿着作战服，几套来回更换。作战服紧贴皮肤、延展性极佳，做起事来非常方便，桑野本也喜欢，何况她的活动范围基本都在室内。但这种简易作战服没有调节温度的功能。偏偏今天她要出门看着烤鸭炉。桑野扒拉了下储物戒，真从里面找出了之前的衣服。师妹戎橙的本体是三足金乌，掉落的金羽灿烂似朝阳、热烈如火，用她的羽毛缝在衣服上，穿着的人通体生温，数九严寒也不觉冷。一到戎橙换羽的季节，她们便会守在树下等她的羽毛。在所有师姐师妹之中，戎橙对桑野最亲近，因此桑野还能获得她换下来的绒毛。这是一件长袖大氅，织云锦上绣有精美花纹，帽檐和胸口对襟处都缀着金色的绒毛。里面的衣服不用换，大氅披上，袖口扎紧。阵阵暖意袭来，这边足够对付基地的“雪天”气温。烤箱发出提示音，鸭子已经烘烤好了。此时的鸭子表皮只是浅浅的一层蜂蜜黄。桑野左右手各拎一只鸭走出了厨房，往水库旁的烤鸭房走去。机器人们已经通过了通风和高温试验，验收合格。桑野将烤鸭挂了进去。烤鸭的木头她准备用荔枝木。果木燃烧起来没有其他味道，只会有水果的甜香；又因为水分足，能充分燃烧、且时间长。这样烤出来的鸭子香气浓郁、口感舒适。第一次使用烤鸭炉，桑野准备亲自看着烤制过程，等机器人学会后她就能解放了。这种家政机器人做不了太精细的活，它们手指的灵活性远远达不到。哪怕激活了身体里的攻击模块，它们的方向也更倾向于“大规模毁灭”而并非精细化操作。机器人们在烤鸭房上搭起棚顶避雪。炉中果木发出规律的燃烧声，偶尔噼啪作响；雪花落在棚顶上，轻盈似舞步；侧耳仔细聆听还能听到烤鸭表皮因烧烤而舒展开的懒腰声。桑野找了个小烤盘，将加了桂花和细砂糖的牛奶一起放进烤炉中，只需要烤上十分钟，一盅桂花味的烤奶便新鲜出炉了。这还只是简单做法，更精细的做法还需要用不同花瓣配合各种口味的糖浆先行炒制一番，然后加入对应的干花瓣装饰。但是这里缺少容器。储物戒的容器虽然多，但也不是面面俱到，类似烤奶罐、饼铛、托盘、分隔锅这种小食容器便没有。桑野擅长厨艺，但是做陶艺的功夫堪称平平无奇。副官带着一位少女找过来时，见到的便是这样的景象。巨大怪异的炉子旁，坐着一位裹着大氅的年轻女性，她正出神地望着外面的雪景，手上还捧着一杯热气腾腾的“饮料”。这位颇为有名的向导眉眼温柔，明亮似火焰的红发垂在胸口，半点没有传闻中的凶悍。在她周身，萦绕着温暖的气息，让人忍不住想接近。桑野在她二人靠近时便察觉到了，她眼神一凛，警觉地直起身来看着越靠越近的人。副官身旁站着的是个看起来有些过分年轻的女性，而在桑野谨慎地伸出精神力触手探查后，发现她是一名向导。除了穆桉，这是桑野第一次接触基地的其他向导。她看了眼桑野身旁的炉子，又看了下桑野手中捧着的从未见过的饮料，饶有兴致。第21章
烤鸭卤子副官身边站着的少女叫姜思为，今年15岁。姜思为是来探望她哥哥姜思礼的。姜思礼便是看管医院最顶层哨兵的那名S级上将，他的经历颇有些“传奇色彩”。出身平民经商的富豪家庭，祖辈都没有觉醒精神体，偏偏他成为了第一人。觉醒S级古精神体腾蛇后被帝国接入军校，毕业后却叛逆地加入了星际海盗、周游星系数百年，又在偶然间击溃了侵扰边境的虫族，被帝国重新接纳。在帮助帝国完成数次对外远征后擢升上将。腾蛇暴动后他又离开军队，无所事事的在星际间游荡。直到黑塔星建立，阿索上将一个人无法压制这些哨兵，他应老友请求，来到了黑塔星定居。姜思为出生时，姜思礼来到黑塔星已经数十年。父母逐渐老去，定期探望哥哥的任务便落到了她身上。她父母也不是很担心她的安危，虫族蛰伏在数个星系之外的边境，作为向导，哪怕碰上星际海盗也不会伤害她分毫，更何况她还有个声名远扬的哥哥。在黑塔星的哨兵里，姜思礼的精神稳定是控制得最好的，他天性本就乐观豁达，少有精神不稳定的时候，只是古精神体没有梳理方法，陷入最后的崩塌也只是时间问题。姜思为即将进入军校学习，这次来探望姜思礼时，听说基地来了位精神梳理手段特殊的向导。她很好奇。正巧碰上了给医院送物资的副官，便让副官带了过来。桑野挠挠头，有些无奈地给她们二人递上了一杯桂花烤奶，让她自己感受一下。姜思为只喝了一口，便被精神力灌了满脑门。烤奶比一般的牛奶口感更加醇厚，加了干桂花和糖块一起加热烘烤过后，桂花的特殊香气已经渗入了牛奶中，和牛奶的热气一起涌向四肢百骸，遍体温暖。细微的精神力正在身体中蜿蜒流动，像是一把小刷子轻轻抚着头皮，分外舒适。“姜家是靠经营小商品超市起家的，现在她们家族拥有首都星最大的连锁商场。”副官小声对桑野说。其中卖得最好的便是精神抚慰剂，并且在首都星隐隐有垄断之势。姜思礼上将还在军队任职的时候，姜家运营过几条货运航线，专门把货物运往不同星系和星球，积累了非常可观的财富。后面上将离开了军队，保留了头衔但是不再担任实权职位，家族里既没有别的高官、也没有新的哨兵或者向导诞生。为了保平安，她们只保留了一条航线的运营权，其它航线全部果断还给了帝国重新分配。仅剩的航线依靠姜思礼的旧部保护着。精神抚慰剂也通过这条航路不断对外拓展销路。而后姜家开始投资其他行业，有亏有盈。但姜思为诞生后，一切都将不一样。向导能给家族带来的利益远胜于同等级哨兵。况且姜思礼还活着，他的影响力还在。军中曾经的同僚或者旧部也会提携姜思为，她的未来光明灿烂。桑野一边听一边感慨果然有人在地方就有利益纠纷和暗潮涌动。而桑野的注意力全部集中在“首都星最大的连锁商场”上。过去她们也有过类似的销售方法。各地的十方坞酒楼每日会制作大量包子、馒头、点心零嘴等，放到点心铺子或者稍有规模的早餐铺子上售卖。售卖所得的钱财刨去成本后七三分成，成本除了人工外本就可以忽略不计。这种“代售卖”的形式，不仅扩大了十方坞酒楼的名声和客群，还减轻了酒楼本身的接客压力，同时还能让利与民，让他们从种地之外找到别的生存活路。桑野心念微动时，姜思为已经咕咚咕咚将所有烤奶喝了个精光，并面含期待的看着桑野。桑野微微一笑：“烤鸭快好了，你要不要一起吃点？”姜思为自然没有吃过烤鸭，但烤鸭的香气正不断萦绕着鼻翼、令人口齿生津。机器人一直待在烤鸭炉旁，翻动着烤鸭让受热均匀。烤鸭皮肉渗出的油水滴滴答答往下落，落在正燃烧的荔枝木上，“呲啦”激起一簇小火苗，火焰有了油脂，燃烧得更旺盛了。油脂香混合着荔枝木果香，不断刺激着人的味觉神经。桑野站到烤鸭炉门的一侧，轻轻拉开，等到第一阵蓬勃烫人的热气过去后，露出了焦糖蜜色的烤鸭，蜜润的表皮油亮鲜脆。她拿起一旁的蜂蜜水碗，用小刷子再给烤鸭上一层膜，让表皮更脆。刷子轻轻刮过鸭皮，响起阵阵脆响，要是现在轻轻一戳，鸭皮表面便会裂开朵朵细纹。刷完最后一遍蜜水，再烤半小时便能出炉。

---
*生成时间: 2025-12-09 01:49:07*
