
### 标题 | Title

第18章 第18页

---

### 内容 | Content

“殿下！”乌唤声的精神体奔涌而出，无数道藤蔓编织成一个球体将穆桉包裹，构筑精神力防御屏障。“你别太过分了！”林长离不耐烦地啧了一声：“我干什么了？我又干什么了？我什么都没做，他自己伸触手被反噬还能怪我吗？我要想干什么他早死了，轮得到你在这对我大呼小叫？”他像是被踩了尾巴的猫，本来就脾气暴躁的人直接跳了起来。乌唤声关心则乱，此时又一次哑了火，只能谨慎地挡在藤蔓球面前。林长离看着这副严防死守的样子，突然冷笑了一下，带着自嘲。“既然你们来了，那我就回去了。”他抬头看向远处那道火光，似乎是听到了什么召唤，火光陡然升空，朝林长离奔袭而来。“殿下，需要我们派车队护送......”“得了吧，谁保护谁啊？”林长离不屑，“我自己走。”他跳下废墟，闲庭漫步一般走过乌唤声身边，直到车子那。他感受了一股气息，一股忍不住想要亲近的气息。林长离觉得自己大概是真的精神错乱了，大概离死也不远了，居然产生这种感觉。不过他颇为无所谓的耸耸肩，朝着火光走去，丝毫不受雪山冰温的影响。*乌唤声这次带了约30人的补给小队，他们经过简单的修整之后会和小基地内一部分哨兵轮换，放他们回去接受精神梳理。其他基地或多或少总会配备2-3名向导，但雪山基地一个都没有。向导本就稀少，雪山条件恶劣又有原住民作乱，实在不是向导能待的地方。雪山基地获得向导的方法就只有像乌唤声这样，高级军官携带向导换岗。也只有穆桉不离不弃地跟着乌唤声，多艰苦的条件都能忍耐。乌唤声拿出治愈剂给穆桉服下，雪山基地内听闻向导到了急忙赶过来的哨兵看到这一幕都想抱头痛哭。运气太差了，向导一来就被打伤了。雪山基地刚刚经历过数日的恶战，不仅营养液、治愈剂都告罄，哨兵们的精神也摇摇欲坠。很多人的状态都不对劲，双眸泛着不正常的猩红血丝，有些人的皮肤上呈现出了裂纹，还有些人的精神体暴露在外、焦躁地围着主人转圈。看的乌唤声和穆桉心中沉沉。但是穆桉状态太差劲了。乌唤声突然想到了桑野塞给她的那一堆泡面、鸡蛋和一整条火腿。尽管知道那是桑野用来给她治疗精神体、珍贵无比的东西，但她也没法对哨兵们熟视无睹。她咬了咬牙，吩咐人尽快将补给都搬下车来。让一部分最严重的哨兵先服用治愈剂，她和穆桉开始按照桑野教的方法做泡面。带来的餐厨具都太少了，但是基地有的是可以替代的物品。有些营养液本身就是一个大圆形器皿，只要能装就行。乌唤声这一咬牙，竟然把所有泡面全都给用掉了，连火腿也毫不吝啬，全部用军刀割成了小片一起烫进各式各样的“碗”中。穆桉和几个学会了的哨兵则在煎鸡蛋。初始还有些不熟练，但越做越娴熟，很快煎出来的鸡蛋连黑焦边都不见了。哨兵们从未见过这种景象，但是泡面散发出的香味和精神力又让他们忍不住向往，表现在脸上就是惊疑不定和好奇的双重姿态。直到所有泡面全部煮开。第16章
黄油、蒜香面包“这是什么东西？我怎么从来没见过？”哨兵们纷纷议论。“这难道是新研发出来的营养液？还是治愈剂？”“不对啊，哪有营养液没喝下去就能察觉到精神力的。”酱香牛肉的气味随着热水的泡发逐渐蒸腾，而哨兵们的吵嚷声也越来越大，在揭开盖子的那一瞬间达到了顶点。原本的议论声全变成了惊叹，纷纷涌上来，贪婪的吸着泡面的香气，像是一只只摇着尾巴的大狗。精神体不需要进食，它们依靠主人产生的精神力。但在外溢精神力的泡面面前，也纷纷围了上来，跳起来、飞起来、趴在主人肩头、扒着主人裤子......一个个都贪婪地吸食着。哨兵们一个个像是饿虎扑食一般，抢了乌唤声他们带过来为数不多的叉子，就差没用手抓着吃了。一个个像是小猪拱食一般，快速瓜分在人数面前都显得可怜的泡面；连带过来的火腿都被快速割开，只差没把骨头一起嚼碎了，更别提那都来不及煎的鸡蛋。连乌唤声她们都没分到一口。带过来的一百包泡面，连同酱料都被拌水喝得一干二净。有些伤势不重的哨兵，吃完后明显感觉到精神体变活泼了，好似刚刚经历过一次精神梳理。有些伤势略重的哨兵，虽然没有那么好的效果，但是也明显感觉紧绷的精神舒缓了不少，精神体也得以喘息，在精神图景内运作产生精神力。不少人吃完后就地而坐休息。“乌上将，这也太好吃了！这是什么呀？你是怎么得来的？”一个年纪看起来很小的哨兵询问，她脸上还带着未褪去的婴儿肥，一开始便紧紧盯着乌唤声以及她们带过来的补给。乌唤声看到小小年纪就被流放到黑塔星的哨兵都是心中一痛，奶奶就曾经多次因为这种“恻隐”而怒斥她不是合格的继承人。她回答道：“这是帝国新派过来的向导尝试的新型精神梳理方法，原本是让我带过来、在我身上先行试验的。但是看来大家都能接受，而且情况很不错。”“那个向导是谁啊？”“她能过来我们这里吗？”“她能多做点这个东西吗？”......一听乌唤声的话，哨兵们七嘴八舌地问了起来，要是换了别的上将她们不一定敢问，但是乌唤声不同，乌唤声虽然也是基地里出了名的暴躁，但是对下属相当宽和。乌唤声沉思了一下：“雪山基地频道被矿脉严重干扰了，对外通讯困难，我这几天尝试联系一下外界，看看她那边有没有可能再多做一些运过来。如果一直联系不上，那就只能等下次换岗时，你们跟我一起回去，然后再派人运送物资。”“嘿嘿，说起来我们运气真好，”刚才说话的少女笑得两眼弯弯，她看着手上仅剩的薄薄的一片火腿，眸中闪过不知名情绪。*桑野并不知道自己的泡面在雪山基地引起了多大的轰动，她正招待着小小来客。乌嘉柠在家政机器人的帮助下练习着走路，从一开始只能走十分钟，逐渐增加；步伐也越来越稳当，有时候不用机器人扶着也能走上好一会。这天她便在副官和机器人的陪伴下，一路走到了桑野的“地盘”。桑野正在小花园中侍弄珍贵的调味种子们。短短两天里，她洞天里的水稻、瓜果蔬菜都收获一轮了，小花园甚至连芽都没冒。其实这只是自然生长的速度而已，洞天才是拔高了收获速度。基地里不会自然降雨，桑野刚接上水管，和机器人一起给小花园浇了遍水。乌嘉柠的声音在身后响起：“姐姐你在干嘛呢？”桑野转头看去，乌嘉柠自己稳稳当当地站在田野边缘，好奇地探头看她和这一片突然冒出来的土地。“这是什么？”她有些好奇，从小长在基地的她没有见过任何动植物。很多行星会用科学家研究出来的新型植物进行环境美化，但是成本高昂；黑塔星作为采矿行星，不会有人费心思绿化。“这叫土地，”桑野回答，“我往里面种了点种子，正在等它们发芽长大。”桑野说的名词全是乌嘉柠没有听过、接触过的。但副官知道，她颇有些讶异地看着桑野，不知道她从何而来这些昂贵的产品，向导的工资也没高到这种程度吧？“今天吃了吗？”桑野蹲下身来，笑眯眯地询问。亲眼看着乌嘉柠长出腿到能下地走路，还是她治好的。这种成就感简直无可比拟。乌嘉柠摇摇头。“那我给你做蒜香面包吃好不好？”桑野擦了擦手，用手背轻轻碰了碰她有些瘦弱的脸颊。“蒜香面包是什么？我要吃！”乌嘉柠听见“吃”这个字，眼睛都亮了，她知道这个姐姐做出来的东西要比营养液好吃多了。面包这个词还是桑野从资料里看见的，了解了一下做法后，发现这种食物很类似馒头、包子，只是发酵方式和做法工艺不同。它和馒头包子一样，经过真空包装后都能长时间存放，但因为加了大量的黄油和糖，比馒头包子口感好很多、也更容易下咽。都说吃馒头噎嗓子，但很少听说吃面包噎嗓子的。今天本来乌嘉柠不来，桑野也是打算做的。副官原本是趁着她工作间隙把乌嘉柠带出来溜溜，没想到乌嘉柠就赖在这不走了。

---
*生成时间: 2025-12-09 01:48:59*
