
### 标题 | Title

第104章 第104页

---

### 内容 | Content

刚捕捞上来的鳜鱼身上遍布黑灰相间的鳞片，宽嘴，背上还竖着尖刺鱼鳍。它的鳞片闪烁着银蓝光，鱼鳃在活体状态下鲜红如血。而做松鼠鳜鱼最难的一部就是改花刀。一定要将鱼肉刀出“菱形麦穗”，每块鱼肉之间的距离却几乎完全一致，就像松鼠尾巴一样蓬松绽开，也因此得名，刀刀深可见骨但是半点不损伤主骨，方便后面定型。在这里也只有桑野和杜沅能刀出这种效果，刀工需要苦练多年，连戎橙都没坚持下来。两人分别改花刀，杜沅动作细致，巧劲到位；桑野大刀阔斧，手下分毫不差。从用刀上也能看出各人性格。改好花刀后，两人分工合作，一人腌鱼、炸鱼，一人调料汁。腌的过程大同小异，白醋、白糖、葱姜蒜、盐和料酒，均匀裹上后静止即可。然后用淀粉加水，打入几个鸡蛋，鱼肉在淀粉碗内均匀裹上一圈，边可以下锅油炸。一锅油只能炸一条鱼，第二条就必须换油，否则炸出来的便不够新鲜。剩下的油用来炒菜会混合上鱼肉的香。油入锅后大火加热，油温要达到180°才能下锅，桑野一手拎着鱼尾，从侧边下锅，油炸一会便能定型；鳜鱼尾部高高翘起，模仿松鼠蹲坐时的形态。而后加热油温，不断逼出鱼肉中的油脂，只有这样，鱼皮才会变得酥脆。捞出来的鱼肉背部金黄发亮，蓬松炸开，油珠不断滚落。放到特定长盘子中，杜沅把做好的调料浇上，进一步激发鳜鱼的香气。料汁加了玉米、绿豆和番茄酱、少量桂花酱一起翻炒加热，最后要加少量的淀粉勾芡，酸甜口可以根据个人口味调整。早在桑野炸鱼发出剧烈声响时，梅露辛就把乌嘉柠抱得远远的，和山茶一起三人坐在餐厅那里远远望着。松鼠鳜鱼的鱼香、油脂香，料汁的酸甜香飘出时，山茶就按耐不住地咽了咽口水，还朝厨房那处伸脖子张望着。梅露辛倒了三倍热橙茶，对着山茶循循善诱，打探最近的情况。山茶挑拣着把家里的情况和面临的困境告知梅露辛。梅露辛当然知道宋余，她也算是皇帝近臣。宋余是被突然“流放”的，就在他应皇帝要求，五大S级向导集结，为林长离做精神梳理的之后。那次连一直和皇帝不对付的亲王林青黛都同意帮忙。但最终以失败告终。梅露辛和宋余接触过，也了解过他的风评和行事作风。这是个做事拼尽全力的人，从不会看见他偷懒渎职。所有谕令到他手上即便不能完美完成，也是没有功劳有苦劳的程度。所以当他被调职，剥夺实权，下放到偏远星球时，皇帝的近臣们都很震惊、不解。但是出于对皇帝的信任，没有人质疑。梅露辛旁敲侧击问过内侍官，一向对赛伦公爵母女礼遇有加的内侍官在那一刻闭上了嘴，脸色非常难看，并且语气严肃地警告梅露辛以后千万不能再提起这个人。所有人都猜测是他在精神梳理的时候犯了低级失误，导致大殿下情况更严重，因此才导致皇帝的厌恶。但皇帝不是一个因为“做错事”就苛责下属的人。除非他做的事别有用心。梅露辛眉头紧锁间，话题的中心对象回来了。林长离的轻型战舰降落在悬崖，他从后墙翻了进来。“我回来了。”像是回家一般，他熟稔地开口打招呼。噼里啪啦油炸的桑野完全没听见他说话，还是杜沅百忙中抽空回应了一下：“你回来了？你先去洗澡，然后出来洗螃蟹。”杜沅吩咐他做事已经习以为常。林长离伸头看看里面忙的火热的桑野，识趣的没有打扰，门里新增的一人没能引起他太多的注意，只是点点头便转身离开。自从桑野来了之后，西小楼里出现的新面孔比他在黑塔星呆的数十年都多。“那不是，那不是······”山茶瞪大双眼。梅露辛回过神来，点点头：“就是大殿下。”当年发生了什么，最清楚的人只有那五名向导和林长离。螃蟹是最不老实的食材，总喜欢到处乱跑，而且钳子夹人很疼，杜沅最烦洗它们。林长离沐浴出来后，她和林长离一人一半，用牙刷和小水枪洗干净螃蟹腹部、八只脚；而后又洗了一些虾，去掉虾头。桑野把松鼠鳜鱼炸好后出来，才发现林长离回来了。“你回来啦。”她手上端着一盆鸡翅和鸡爪，鸡翅表层切好刀，鸡爪也剪掉了支架和掌心的厚茧，先腌一会。林长离应了一声，手上没停，两人颇有默契，好似相处了多年，非常熟稔，无需多言。取走洗干净的螃蟹，裹上薄薄一层面粉水，放进刚才煎鱼剩下的油里短暂炸一下出香，螃蟹的壳轻轻一碰就能分离时拿出来。然后把鸡翅和鸡爪也都炸一遍，捞出来备用。砂锅中加入海鲜酱、蚝油、番茄酱、蒜蓉辣酱、白糖、鸡精、料酒，拌匀后加水煮开，加入螃蟹、鸡翅、鸡爪。熬到一半时，加进切成小块的玉米和土豆。这便是今天准备做的第二道菜，肉蟹煲。炖到20分钟时，酱汁已经完全融合进蟹肉里，鸡爪、鸡翅炖的一戳就烂，土豆更是仿佛下一秒就要融进汤里。汤汁鲜稠浓厚，揭开锅盖的一瞬间，香气扑鼻。洗干净手的杜沅先给定了小厨房的哨兵们打包好，让机器人送去。等桑野出来后，几人一起端着晚餐上桌。乌嘉柠激动得搓着小手，就等大人们都落座后开饭，有些迫不及待。这是山茶长这么大，第一次吃到真正的“晚饭”，不是营养液也不是有病一样加糖、一戳就烂的蛋糕。米饭绵软，蟹肉弹牙，鸡翅滑嫩，汤汁醇厚，鱼肉酸甜可口酥脆无比......都像是做梦一般。黑塔星就像是一个奇迹，不仅生长着绝种的花草树木，还有着奇迹一样的美食。好吃的她想落泪。桑野吃饭向来细嚼慢咽，她的眼前突然递来一只小碗。米饭滚成了圆球，上面用两粒花椒和一根虾须组成螃蟹的笑脸，绿色葱花点出两根小眉毛，而碗边挂着伪装成蟹腿的八只虾。淋上一圈汁，这个螃蟹碗可爱又好吃。桑野惊喜地笑，转头看见林长离正慢条斯理擦着手，手上还留着汤汁。桑野促销道：“这次不嫌脏了吗？”她可记得上次林长离吃龙虾，还是机器人动手给他剥的。林长离浅笑。只是等乌嘉柠看见螃蟹碗时，他就笑不出来了。“我也要我也要！”乌嘉柠噘着嘴。抵不过桑野的眼神，林长离只能任劳任怨给乌嘉柠也摇一个。笑笑闹闹间，又是美好的一天。第86章显然基地的植物群发挥了作用,
晚上入睡前，桑野再次进入洞天，梧桐树得意地指了指远处,
傲娇地不说话,
等桑野自己发现。桑野顺着她指的方向飘去,梧桐树生产出来了一个小小但颇具雏形的火山，而在火山下,则是碧蓝的海洋，正不断向远处延伸。梧桐树的本体驻扎在洞天正中央不能随意移动，但她的精神力无处不在,很快就凝成一个小梧桐飘在桑野身边：“看我厉不厉害？我捏了好多天，终于把你要的'夏威夷'火山捏出来了；至于你说的'中东盐矿'
,等我再琢磨琢磨,捏了几天都不能,被我抹平了。”桑野这才注意到火山旁有一堆“废土”，很像一个人捏不成功后恼羞成怒一拳锤成渣的样子。注意到桑野一直看着那堆废土,梧桐树急忙转移她的注意力：“等我灌注灵力,把火山拔到两三百米高，就可以稳定产出你要的那些盐了。你要不要放点牛羊到这里养？我可以再开一块地专门种草,岩羊肉风味独特,不知道用火山盐养出来的会是什么味道。”桑野和梧桐树可以共享五感,
桑野能尝到的味道，梧桐树也可以。“哇塞,
”桑野用力拥抱了一下梧桐树的小灵体,
“桐桐你真的太厉害了！”说着她从自己的口袋里掏出一张画，那是她们专属的商标：“看，这是用你形象做的商标,后面我生产的所有原材料、半成品，我都会加上这个商标，我会它推广到全宇宙！”梧桐灵体凑近，很满意它的新形象，不住的点头，浓密的树冠一点一点。“梅露辛给我介绍了一个做采购生意的，不是那种零售生意，是专门对军队这些地方。”桑野想了想，调整了用词，“也不是梅露辛介绍的，是自己送上门来，但是家里情况现在也不太好。梅露辛也让我考虑一下要不要和她合作。她本来觉得山晚晴女士恢复之后，重新起势也只是时间问题，现在是最好的合作机会。结果没想到她们有这样一个'劲敌'......”

---
*生成时间: 2025-12-09 01:50:40*
