
### 标题 | Title

第111章 第111页

---

### 内容 | Content

比如面前这两人。嗨呀，桑野甩甩脑袋，不想这些有的没的了，专心吃饭，没有比面前没事更重要的事。她吃饺子爱蘸甜醋，第一口就吃到了猪油渣，伴着甜醋咀嚼，感受各种味道的碰撞。滋味美妙极了。烫熟的食材没有全下进红汤，加了一点点盐和味精，猫猫狗狗不能吃太咸的，切碎了放进四个小碗，让它们也来尝个味。桑色堇最特别，摆地上它才不可能吃，它也要占据饭桌一角，姿态优雅，桑野甚至给它搬了一个凳子。剩下三姐妹吃得狼吞哭咽，最小的乌云吃得慢，很快姚黄和踏雪就来抢它碗里剩下的，急的乌云一边吃一边嗷呜嗷呜的叫，还没咽下去就咬一口这个，再撞一下那个。结果最后还是没拦住贪婪的姚黄踏雪。桑野笑着又给它切了一点，捉走姚黄和踏雪，乌云这才心满意足。抱着怀里看见妹妹吃，急的扭身体的两狗，桑野笑着看乌云吃完。第89章雪山基地。林长离准备返程。休息室内摆放着绿意盎然的发财树,是这次桑野要求他带过来的。只带了三十盆，如果能在雪山存活，那下次可以用运输货车大批量运过来。发财树非常好存活,
对光照水分乃至营养物质的要求都极低,
很适合雪山基地室内绿化。他这次过来是为了帮雪山基地开采雪山部族附近的死火山矿产,难度太大，一个不好便会导致火山喷发,淹没雪山部族。因此雪山基地向主基地求助，林长离过来协助。现在死火山矿产已经全部开采完毕，目标任务完成。林长离换上常服,
离开休息室。戎橙从过道的另一头走来，她这次轮岗四个月,
接近尾声。“快到桑桑生日了,
你知道吗？”戎橙送他到战舰前,
提醒道。林长离看过桑野的资料，她的生日还有一个月多,怎么不是戎橙口中的“快到了”。“我们有自己的历法,是按照二十四节气分的，用来指导农事生产。桑桑生日还有两周就到啦。”戎橙解释道。在夏娃的超级大脑下,
推算出如今的日期对应农历日期并不困难。“你想好送她什么了吗？”戎橙问,她背着手,一副“快来问我”的神情。林长离本来就有别的打算，但是他也顺势接过戎橙递来的话茬：“我应该送她什么呢？”戎橙露出得意的神情。*另一边的桑野收到林长离发回来的信息后,
估算了时间,
按照雪山和基地的时差，林长离回家也得到晚上八九点了。于是她领着姜思为去参观现在的洛达平原。最主要的区域已经全部覆盖上了绿植，围绕着洛达族附近地势平缓的山脚下,一块块农田尽然有序。洛达平原昼夜温差大，很适合种哈密瓜、葡萄等需要积累糖分的水果作物。而洛达平原原本就特有的沙棘草和沙棘羊，在草被、植物带来的水分滋养下，也焕发了不一样的生机。此刻洛达平原还只有沙棘羊一种生物，除了人类外又没有天敌，一个个迅速膨胀，族群迅速繁衍扩大，恨不得吃秃山头。但是不用桑野说，洛达族自己就开始了捕猎，除了怀孕的母羊外，每月都要捕获近一百头沙棘羊，一部分留着自己吃，另一部分送到基地换钱。但是根据基地的反馈，这种羊尽管看起来个头大、肉也比以前多了。但是论油脂和肉质的紧实程度，远远不如桑野提供的羊肉品种。而且沙棘羊还难处理，总是有一股挥之不去的腥臊味，不仅是公羊，母羊、甚至几个月的小羊也是如此。桑野只说不着急，让它们再繁衍几波看看。种下的草被、草种都带有淡淡的精神力，本身就是调节肉质发育最好的养料，如果沙棘羊还是养不出来，只能证明它们就不适合上饭桌。回头随着草原的扩大，把它们放牧出去，让草种跟着族群一起迁徙，扩散到更远处。既然梧桐树说她的洞天会越来越像真实世界，现在猫狗都有了，那后面虎、狼、狐狸、豺等各种肉食生物自然也会有。把天敌投放到草原上，能控制族群繁衍速度。人类从旁协调就行。桑野一边想后面的布置，一边带着姜思为坐到山头延伸出的一块巨石上。姜思为抓着一个苹果啃，边吃边吐皮，从山上望下去。围绕洛达族聚集地和不远处基地那一片平原，以及两人脚下和对岸的峡湾山已经基本改造完成。但远处依旧是黄沙弥漫、漫天尘土，不少地表矿坑裸/.露，像是一个个可怖的伤疤。那些地下看不见的地方则更多了，如果不回填，地面一定会塌陷。即便桑野有库存，但正在面对一个浩瀚星球所需的数量时，这项工程也是庞大而漫长的。这边桑野还在聚精会神做着打算，那边姜思为已经在心中飞快计算起各项成本，在她看来，这完全是“亏本生意”，因为她还不知道桑野“没有成本”。这项认知让姜思为非常难受，难受得像是无数只蚂蚁在身上爬来爬去。而看桑野老神在在的样子，姜思为更加难受了。于是她凑近，戳了戳桑野：“你跟我谈生意的时候挺精明的，怎么现在在做傻事？”桑野刚听还有些愣神，很快就反应过来姜思为的意思。如果桑野没有确定自己想把星球买下来，她肯定也不会花这么大的功夫，她最多只会改造一下自己长住的西小楼；但是当她动了把这颗星球买下来的念头后，她就会想着像打理十方坞一样，打造成自己的“新家”。至于姜思为想象中的亏本，那真的不至于。原材料没成本，人工是基地出的；基地还要另外对树种给补贴。而等后续规划完不同的作物区域，作物成熟后卖出，获利不可小觑。“种都种了，你就没想过把这里打造成旅游景点吗？”姜思为还在想另外的办法，“你知道明阳星不？明阳星绿化率覆盖达到了50%，比首都星都高，被称作'植物园'。不少人会付费去明阳星，一家人在雨林酒店里住一周，明阳星的旅游收入在帝国所有星球里面都位居榜首。”桑野心念一动。“这还是因为明阳星有G5军团驻扎，只开放了两三个区域；至于遍地绿景的都城，只有少数被邀请的人和原住民走亲访友才能进入。”姜思为拍了一下她的背，“你把这里改造成旅游景点，不过这可能要皇室审批还得和皇室分利，除非你把星球买下来，主权变更成个人所有。到时候我把我家商场开到这里来，给你抽成。”想着想着姜思为已经美了起来。自古以来旅游景点的利润都巨大，一想到真能做起来她能赚的钱，她已经在畅想听钱落袋的美妙声音了。而桑野那边想得更多，姜思为只是给她提供了一个思路，但实际上，黑塔星能做的比明阳星多多了，明阳星只能体验植物林；但是黑塔星除了森林外，还可以摸到各种各样的动物，甚至可以自己体验养殖。在哨兵和向导面前，这些普通动物根本构不成威胁。之前还在十方坞世界的时候，不少大户人家都有自己的养马场，会让孩子们从小接触马匹，甚至自己养护。桑野洞天里的野马可以派上用场。游客可以自由认养，也可以学习骑马。马场收取保养费，等待游客下次到来。不过这一切前提建立在桑野把星球买下来的前提下。星球虽然买下来了，但是还在帝国管理之下，帝国依旧能征税和派遣执行官和军队驻扎。但是为了维护产权私有，在实际施行中，私人星球都由个人直接管理，有执行官头衔但是没有军队实衔，大家也都知道是什么情况。也因此会出现军队上将和星球执行官并行的情况。桑野不乐意，她不愿意和别人共享。不过一想到这个桑野就有点恼火，林长离也不说不卖，但是至今也没给出价格。等这人今天晚上回来，她一定要问出一个答案。*桑野和姜思为回到西小楼时，林长离还没到。阿索·门特和姜思礼一人抱一个女儿喂奶，杜沅和乌嘉柠一手拿一个奶瓶喂小猫小狗。虽然已经能吃一点辅食了，但是姐妹四个每天早晚还是各一瓶羊奶，不给喝就叫唤，跟在人身后一直嘤嘤嘤。再心硬的人也受不了这种撒娇，只能一再妥协。桑野原本只拿了一袋羊奶粉出来，都快喝空了。姜思为跑过去逗侄女们，惹得她们剩下的一点都不肯吃了，只看着姜思为的鬼脸。姜思礼无奈地看着她，颇为纵容。阿索·门特乐得自在，立刻把怀里的卡莉斯塔递给姜思为，她已经被黏了一天，正好起来活动活动。

---
*生成时间: 2025-12-09 01:50:49*
