
### 标题 | Title

第68章 第68页

---

### 内容 | Content

林长离紧紧盯着终端上的寥寥几个字。哇塞，这把他当成什么了，为什么要听她的？他哪里不能去非得去潮海找她？而且什么叫“回来的话”？黑塔星又不是他家，他现在正待在他家里！过了半小时对面没动静，林长离确信这就是桑野全部想说的话。他更气愤了。他想回点狠话过去，末了还是全删了。林长离开始翻找表情包，结果发现自己存的全是阴阳怪气的表情包，发过去只怕会火上浇油。他只是之前不需要处理、也不需要在意别人的情绪，倒不是真的情商低。于是他发消息给林腾远：给我发点可爱的表情包过来。林腾远：哥们你彻底疯了？懒得搭理，林长离打开另一个聊天框：给我发点可爱的表情包。对面不语，啪啪啪扔过来一堆软萌表情：哥你要这个干嘛？我跟妈妈撒娇才用这些。林长离：这你别管。表情包一一保存，再次点开和桑野的聊天框时，这些表情又显得上不得台面，搞的好像他在撒娇一般。有些烦躁地把终端扔到一边，林长离躺回美人榻。皇宫后花园鸟语花香，各种名贵稀有植物鲜花荟萃一堂，被科学家用冷冻胚胎培育出来的小狗绕着他的裤脚打转。小凤凰看得着急：“你回她'我们这就回去'不就好了？你犹豫啥呢？”“你别管，我有我的打算。”林长离闷闷的。“我就是你。”小凤凰毫不留情的拆穿。“这女人真的了不得。”林长离自言自语，“算了我给她个面子吧。”他重新拿回终端：知道了，明天到。小凤凰翻了个白眼。*“殿下这么快就回复了？”乌唤声有点惊讶，她凑近。
“你说什么了？”桑野挠挠头：“我没说啥呀，我就让他来这里。”乌唤声看了看桑野，意味深长。-----------------------作者有话说：桑野：发消息和呼吸林长离：手段了得这你别管，那你也别管，我有我的节奏[狗头叼玫瑰]第61章潮海的环境比雪山好太多,
哨兵们也更加轻松。听说桑野过来后，一大早就已经有不少哨兵开着摩托艇跑到阿莫利岛上来蹭饭。桑野逃也似的下了海，把嗷嗷待哺的哨兵们丢给了杜沅,她下海继续养殖大业。桑野这天也没有见到赛因,
这倒不是赛因不礼貌。根据艾丽西亚的说法：爸爸太黏人了。西雷诺和艾丽西亚兄妹二人黏人的特性也一点不比马修斯少,
很爱跟在桑野身后。在潮海族的精神力滋养下，仅仅过了一夜半天,
鱼虾蟹苗就已经进入了亚成年期，估计再过一天它们就能进入繁殖期。等过了这批繁殖期，它们便可以在海底自行繁殖,桑野只需要定期投放补充品种；而且更重要的是迅速扩建海底生态环境。如果繁殖得太快、但是资源跟不上，鱼虾蟹苗也会被饿死。桑野发动艾丽西亚和西雷诺帮她一起种,
三个人在王珊瑚间穿梭,
把大片空地都种上海草。王珊瑚群美轮美奂,扇珊瑚更像是盛开在海底的樱花树。漂亮的人鱼们在其中嬉戏打闹。艾丽西亚长着墨绿色的鱼尾，足有她身体两倍长。两侧满是危险的倒刺,情绪平静时柔软浮动；一旦生气愤怒,倒刺便会迅速张开、形似锋利的刀刃。她游着游着就去找年龄相仿的小人鱼们玩了。西雷诺追了几尾巴：“不许打人家！也不许扯别人头发！”看见桑野望过来，他有些不好意思地回到她身边：“艾丽西亚最小,妈妈爸爸也特别惯着她,她胆子可大了。”他说的有点轻飘飘了,
实际上艾丽西亚在潮海族里的口碑就是魔童降世。西雷诺在海里比在陆地上还要美丽，银发/.漂浮在水中,像是散开的绸缎,在旁边的樱花珊瑚映衬下，散发着致命的吸引力。桑野眨巴眨巴，突然想到了莉莉贝特那句“多挨几顿打就老实了”,
西雷诺这种无意识释放吸引力可能只是他的精神能力，至于他本人很可能也早已习惯了从中获得的“好处”。未必会有真心。大家像是在玩一场心照不宣的暧昧游戏。桑野笑了下，也没多纠结这个问题，反正大家都没对象又都没结婚，想那么多干嘛呢。于是她转头接着去种海草。西雷诺摇摆着轻纱尾巴跟在她身后。*也许是在水下劳作太久，桑野的肺部氧气消耗变得更快。于是西雷诺让她不要再游动，抱着她缓缓上浮。人鱼在水中的耐力和力量都不是人类可以比的，他抱起桑野比桑野抱乌嘉柠还轻轻松松。等两人从中央水池浮出来时，西雷诺急忙将桑野扶正并拍拍她的胸口帮助呼吸：“下次别在水底待这么久了，你还是新手呢。”桑野咳嗽了两声，感受着氧气和体力的快速恢复。其实本来也不是什么大事，被西雷诺搞的像她要溺亡了一般。等两人注意到水池边站着的几人时，已经为时已晚。林长离面色难看地盯着还抱在一起的两人，另一只手掐着疯了一般要扑上来的小凤凰，另一只手捏着他的嘴不让说话。杜沅带着吃瓜的神情站在一旁，想看这场面又不敢看。乌嘉柠昨天学习浮潜勤奋过头了，今天满身酸痛赖在家里不肯动弹，乌唤声夫妇自然陪同。三人正在客厅里玩堆积木，乌唤声抱着乌嘉柠捂住她的嘴，防止童言无忌。戎橙的表情更是掩饰都不掩饰了，“我的天呐好热闹”就是她此刻的心声。——“你让我来就是看这个的？”——“你怎么来得这么快？”林长离和桑野的声音同时响起。林长离闻言脸色更是臭的不行；桑野话说出口才知道歧义多大。西雷诺在岸上都没怕过谁，何况现在还是在潮海里。他抱着桑野，毫不畏惧地和林长离对视。林长离脑中那根弦崩断了。他笑了一下。松开了抓着小凤凰的手。小凤凰双翼划出炽热火光直朝水池中奔去。桑野被水流托举滚到岸边，还没意识到发生了什么，惊天动地的爆炸声从水底响起。*赛因原本还在睡梦中，早上短暂了醒了一次过后，处理了标红的紧急事项，吃了点从隔壁带回来的绵绵冰，又给马修斯做了一场长达数小时的精神梳理。于是两人一觉睡到隔壁响起爆炸声。水下掀起巨浪，夫妻两人住的房屋水池惨遭殃及，巨大水柱冲天而起，将天花板捅出一个大洞。早在剧烈精神力爆发时赛因和马修斯就迅速惊醒，夫妻俩一个察觉到儿子的精神力一个察觉到殿下的精神力，脸色剧变。赛因急忙拿回终端，手下人只是当做一件普通的事情汇报，并没有特意标红，藏在一堆消息里：殿下于早晨7点驾驶私人战舰离开首都星，不知目的地。如果没有前面那些莫名其妙的事情，赛因或许想不明白。但先是殿下突然返回黑塔星而且黯然神伤，又是儿子对着隔壁向导献殷勤，接着在殿下回来的这天两人打了起来。再联想到儿子那招惹同性恨的性格，赛因还能有什么不明白的。马修斯爱子心切立马想跳进海中救人，却被赛因一把拉住先去了隔壁。“林长离！”桑野从地上爬起来贴近，抓住他的手臂，梧桐树带着阵阵清凉气息靠近，“别这样，他母亲是秘书长赛因阁下，是你母亲身边的重臣，伤了她的孩子，只会让你母亲为难。”林长离紧紧盯着面前的女性，她浑身湿透，眸子亮晶晶，满含对别人的关心。他再也无法忍受。“殿下！”赛因冲进门拯救自己活该又可怜的惹事儿子。她磅礴的精神力四散而出，试图让林长离冷静下来。但是精神力接触的一瞬间她发现自己想错了，林长离的精神里没有一丝狂暴的气息，他没有被暴乱的精神控制。和她之前做精神梳理时完全不同。精神力特有的灼热一如往昔，但他是清醒的，清醒地做着眼前的一切。清醒的愤怒，清醒的不甘。清醒的嫉妒。这个认知让赛因心惊。“殿下，那是我的儿子，”赛因没有过多在这件事上纠缠，“请您原谅他的冒犯，我会好好管教。”林长离不认识西雷诺很正常，因为西雷诺出生的时候他已经离开了军队，在宇宙中游荡了数年；赛因因为家庭成员的特殊性也不会特意向皇室引荐。但是现在赛因后悔了。更后悔没早点察觉到异常。

---
*生成时间: 2025-12-09 01:49:57*
