
### 标题 | Title

第79章 第79页

---

### 内容 | Content

“所以你让自己的家人来赚这个钱？”桑野敏锐地抓住了重点。“在这一点上，我无可辩驳。”姜思礼坦荡地承认，“刚才那位是我的远亲，我管她叫大姐。而且，是我的家人总好过别人，至少真被抓了，我还能捞一把。”桑野不再说话，任由姜思礼将自己带往洛达平原中心处，洛达族的聚居地。第71章洛达平原是距离主基地最远的区域,
占据了黑塔星上最大的陆地面积。民风豪放，她们对帝国和基地既不抗拒也不合作，处于游离状态。和雪山族相比,
她们不抗拒基地开采；和潮海族相比,
她们也不配合开采。她们有部分族人会选择去矿场“打工”
,从而获得工资和基地最新的精神安抚剂。比起合作，这更像是随时走人的劳动关系。归根结底,
还是洛达族并不依靠黑晶石生存。因为地势平坦、气温高，诞生了特殊的植物沙棘草——就是桑野藏身的那种土黄色植物——可以从黑晶石中汲取能量并净化，结出来的果实汁水丰厚,并且养活了特殊的动物沙棘羊。种类匮乏的黑塔星能结出这样的果实已经是一种奇迹。而且沙棘草无法移植，它们依靠黑晶石能量和特殊的地理环境存活,
至少基地没成功过。羊肉在桑野看来虽然干瘪、肉质少,
但是可食用。这是桑野在黑塔星上第二次看见存活的动物。也因此洛达族相当平和、不好斗,
她们和旧王室没有牵连，因此对基地和帝国没有强烈的爱恨,
更多是无所谓。又因为平原丘陵多,又距离主基地最远，地下向导过来时很好隐藏身形,是相对来说“最安全”的地方。也因此这里变成了“偷渡”的最佳场所。地下向导们会从这里登陆,潜伏前往其他区域。除了雪山。雪山的危险程度让只向钱看的地下向导都止步。姜思礼没有携带备用终端出行,
只能等去往洛达平原基地时领一个。她和姜思礼停在远处的沙棘草中，没有靠近洛达族。明显姜思礼不想在她们面前露面,
进而引来不必要麻烦。姜思礼从桑野知道了这次在潮海族发生的险情。他皱眉思索着什么。桑野远远望去。姜昭远——那名地下向导——从帐篷中走出,
神情轻松，明显这次没有遇上太大难题。“看来是解决了。”姜思礼也注意到了。
“我让她们尽快离开。”“你们要从原路走吗？”桑野突然开口。
“林长离要到了。”桑野感应到带着精神标记的小梧桐正朝着自己靠近。林长离追着精神指引，估计很快就能找到。之前隔得太远,
桑野无法感应到。她洞天中的梧桐因为即将到来的重逢兴奋地摇摆着。从潮海来到洛达平原，一路只要顺着峡湾就能直达，根本不需要第二条路线。但是让桑野想不到的是，姜思礼骤然起身。“我会带她们从别的地方走，请你不要透露这件事。”姜思礼神情严肃，严肃得桑野看不懂。桑野以为林长离也知道地下向导会到访的事。“不是这个原因。”姜思礼摇了摇头，但是没有多说。
“快入夜了，你可以先去前面帐篷里待一会，洛达族不会拒绝。”桑野目送她们几人远去，像是鬼魅一般迅速在地平线上。她待在土黄色的沙棘草中，一头红发分外醒目。天色逐渐变暗，洛达族的数顶帐篷中都逐渐亮起灯光，周围变的寂静。没有遮挡的平原在入夜后，气温骤降。在平原落单很危险，这里就像她刚出生时被抛弃的平原那样，空旷而沉默。这里也没有野狼温暖的肚腹。她还穿着潜水的作战服，轻薄贴身，但是没有丝毫防寒作用。而且还没有终端。但是桑野丝毫不慌。她知道有人一定会找到她。没有过很久，周边气温逐渐上升时，桑野抬头望去，云层灼烧成瑰丽的玫瑰红色，像是火烧云一般卷起好看的弧度。凤凰尾羽带着火光，羽毛被风吹得猎猎作响。他飘于高空之中，朝下俯瞰，直到捕捉到红发的身影。桑野仰着头，看着傻傻顿住的凤凰，笑了出来。她摆摆手，像是喊小狗一般，就看见凤凰朝他俯冲而来。还没等凤凰落地，一个人影从背上跳下，带着火焰一般的热情死死抱住她。桑野闻到他身上带着海水的咸味、烤板栗的酥甜——蜂蜜肯定刷多了、沐浴露的清香，混合成令人安心的气味。桑野闭上眼，深吸一口气，彻底安定下来。她伸手环抱回去，这是她第一次回应林长离的触碰，她察觉到林长离竟然有些轻轻颤抖着。桑野忍不住开起了玩笑：“喂，怎么这么害怕？经历过那么多大场面的元帅也会害怕吗？”林长离轻轻拂过她的后背，顺着脊背下滑，像是确认她的体温，他喃喃自语：“你不一样的。”桑野没有问自己哪里不一样，已经不需要明知故问了。*林长离虽然带来了桑野的终端，但是损毁的比较严重——莉莉贝特和章鱼兽搏斗时，被粘液腐蚀了不少——于是二人前往更近的洛达平原基地，替换好终端后再返回。“莉莉贝特那边怎么样了？”桑野询问，“海底森林都还好吗？”二人坐在凤凰背上，凤凰飞行平稳。桑野坐着坐着就躺下了，把自己埋进厚实的绒羽中，她又累又困，耳边林长离的回答也变得模糊不清。“放心，现在海兽已经不是威胁了。”他好像很轻描淡写，“我把浅层的海兽全部修理了一遍，现在它们元气大伤，大部分逃往更深的海域。短时间内不敢再上来。”哇塞。桑野想给他鼓掌，但是她太困了，得到令人安心的答复后，她沉沉睡去。林长离默默注视着她重新变得红润的脸颊，温柔下眉眼，长睫翩跹。远处似乎有什么动静。林长离抬头，注视着一个方向。天色此刻已经完全暗沉，变得漆黑一片。黑色特制涂料的轻型战舰像是一片纸飘起来，吸收着所有的光芒和声音，尽力隐形。但是林长离看得分明，在精神力统领的领域里，轻型战舰无所遁形。涂料里隐藏着某种眼熟的线条。距离那个时代已经太久远，经历过的人可能都不记得，更何况今年来新参军、完全不了解的人。那是白狼团的特制涂料，她们是曾经游荡在星际中最出名的星际海盗。对比同期那些或残暴、或抽象、或懦弱的星盗团，白狼团来无影去无踪。她们在每个星球盗窃资源，到黑市中贩卖；她们接纳星际间最残暴的罪犯、扩充实力；她们甚至会接受匿名委托，盗窃博物馆和私人藏品中那些几千年历史的珠宝、字画、战利品。她们还会偷偷跟着远征军，前往别的星系“旅游”，去别的星系偷盗，发战争财。但是她们从没被抓住过。当其它星盗团都被处理的差不多时，只有始终无影无踪的白狼团令帝国军团无比头疼。但是有一天，她们像是彻底消失了。所有未完成的委托都被退回，星际间再无她们的消息。只有军队和政府高层知道原因。因为姜思礼被阿索·门特抓住了。年轻而又野心勃勃的阿索·门特少校单枪匹马追着姜思礼闯进星海旋涡，抓住他，把他打得半死后，趁他虚弱时从终端上拷贝了星盗团所有成员的信息。姜思礼交出了白狼团多年来积累的巨额财富，同意参军、前往最危险的虫族边境，保住白狼团其她人的性命。姜思礼曾经是帝国学院的佼佼者，S级腾蛇的能力也让军队如获至宝，几大军团当时为了抢人大打出手。结果他毕业当天不声不响离开了首都星，加入了白狼团。同天他的导师引咎辞职。当他被逮捕后，皇帝惜才，舍不得将他浪费在监狱里。面对姜思礼提出的交涉条件，林双婋同意了。林长离一直知道地下向导会偷偷来到黑塔星，他和阿索·门特的态度一样，睁只眼闭只眼，把原住民逼急了对管理百害无一利。地下向导显然有自己的偷渡渠道。但没想到会是已经消失多年的白狼团。但白狼团可不会仅仅只为了地下向导这点交通费，就冒险来到黑塔星。林长离望向远处洛达平原的矿脉，又想到了那些在矿脉“打工”的洛达族人，他饶有兴致的笑了一声。姜思礼在其中发挥的作用不言而喻。作为帝国上将，有些事他未必不知道，只是立场转变后，只能装作不知道罢了。

---
*生成时间: 2025-12-09 01:50:10*
