
### 标题 | Title

第107章 第107页

---

### 内容 | Content

上车饺子下车面,
迎接远归的家人，就得做一碗热气腾腾的面条。戎橙大大咧咧,
听到后立马点头：“我都要,
包子要香菇肉的。”桑野自然应下。另一边的林长离收拾好，没有继续坐着吃,掐着时间,桑野下面他煎鸡蛋,等戎橙洗完澡出来后，三人一起吃了顿早餐。而后便是今天的大工程——满月宴。十方坞的习俗是“十全十美”,
满月宴只要要做十个菜,
后续要增加也是两个两个的加，绝对不能出现单数。可以说迷信，也可以说是对幼崽的美好祝愿。桑野早就和阿索·门特敲定了菜单,
中西结合：玫瑰龙、清蒸东星斑、煎鹅肝、黄油烤鸡、蒜香黄油面包、毛血旺、佛跳墙、片皮烤鸭、慕斯芒果冻、长寿面。等杜沅带着乌嘉柠回来时，厨房廊下地板上几只深海玫瑰龙虾挥舞着鳌钳，个个体型都有一米长，它们离了水依旧凶悍。乌嘉柠才不会害怕，她随手就一把抓起杜沅剪花的大剪子，直接和龙虾比划了起来。没过一会，深海玫瑰龙虾就凶不起来了，因为林长离和戎橙拎着剪刀走了出来，磨刀霍霍，从虾头正反两面各剪一刀，将头身分离，然后去掉虾腮等等赘余物，背面壳切成两半，剪掉虾脚、虾尾和倒刺，虾尾留着，便于后面摆盘好看。龙虾们很快偃旗息鼓，乖乖摆到了餐盘上。深海玫瑰龙虾死后腐败速度极快，没有耽搁，立刻送进了大蒸笼。蒜蓉、小米辣、生抽酱油、蚝油拌匀，一勺热油激发出香味，浇到龙虾肉上，一起蒸熟。刚从海里捞上来的东星斑鲜红如火，这种鱼生性凶猛且贪吃，肉质细嫩、蛋白质含量极高。同样料理一番，去头去尾，鱼头清洗过后切半但不斩断，同样是为了摆盘好看。鱼身去掉鱼骨、鱼刺，切成大块，在主骨旁左右摆放，撒上葱姜蒜汁稍微腌一会。烤鸭这次要做片皮烤鸭，不再是桑野她们常吃的金陵烤鸭。水库旁的烤鸭炉已经准备好，先加热到一定温度后，将事先腌好的烤鸭吊进去烤制，戎橙被派去看守烤鸭。桑野继续留在厨房内调黄油烤鸡的料汁。玫瑰盐、糖、迷叠香、香叶、柠檬汁、黑胡椒、蜂蜜和融化的黄油，按照比例搅拌均匀，然后交给林长离在将每只鸡刷的里外金黄，颜色浓稠。另外准备玉米、胡萝卜、洋葱片、小番茄和南瓜等配菜，先用黑胡椒盐等调料先抓匀放置。黄油鸡先腌一小时左右，然后和配菜们一起送进烤箱。还好西小楼烤箱巨大，一次性容纳三四十个托盘也不是问题。杜沅那里早早就开始准备毛血旺的各种食材。这道菜不是多么名贵，但是味道浓烈、火辣上头，吃一口下去，四肢百骸都会快速暖起来。这道菜还是阿索·门特指名要的，她实在是受够了口味清淡的各种汤，疯狂想吃点重口味的。杜沅还在逐渐摆脱“老思想”的过程中，本想说产妇不能吃这些，后面再想想她也不是普通人，想吃什么就吃什么吧。毛肚、火腿肠、黄喉、牛百叶、鸭血、豆芽洗净放到一旁备用。杜沅将油烟机和通风开到最大，起锅烧油，爆香葱姜蒜和干辣椒等基础调料，做什么菜都少不了这几位常客。然后加入一勺豆瓣酱、一块辣火锅底料——这也是桑野上次吃完牛油火锅后突然奇想，用基地加工厂做出来的，还没来得及上市——加水煮出香气，加入糖、生抽等调料，接着把配菜轮流放进去烫，不同配菜需要的时间不同。火腿肠、鸭血、豆芽可以煮稍微长一点，黄喉更短，毛肚只需要十秒钟。煮好的配菜按顺序摆进深口汤碗中，豆芽菜垫底，上面铺上满满当当的毛肚和黄喉，沿着碗一圈从外到内依次摆放鸭血、火腿肠。最后也是最重要的一步，杜沅在最中央位置摆上一小把干辣椒，再浇上热油。“唰——”的一声，这下连油烟机也不起作用了。毛血旺的热辣气味滚滚袭来，伴随着肉类的浓厚香气，呛的人口鼻发痒，却生不起丝毫反感。乌嘉柠捏着鼻子，踮着脚看杜沅手上端着的新奇食物。杜沅看她机灵活泼的样子就心生怜爱，把锅里特意剩下的盛了出来，分出两碗，如法炮制后，端到中台上。一碗给乌嘉柠，一碗给小凤凰，把乌嘉柠抱上高脚凳，嘱咐她小心烫之后，杜沅又回头去准备下一锅。另一头林长离和桑野分工合作，把佛跳墙需要的食材全部处理完毕。这是一道沿海名菜，集山珍海味于一个小盅内，口味层次丰富又分明。又因为食材昂贵，等闲人家享用不起，即便是富商豪族，也只有在宴会上为了显示财力和礼待贵客才会上这道菜。海鲜类的鲍鱼、海参、鱼翅、干贝、海米、瑶柱洗净的洗净、提前泡发的泡发；肉类的腌制火腿、猪蹄筋、鸡架、鸭架、猪肚、排骨先焯水去腥；其他配料香菇、冬笋、鹌鹑蛋去壳、切片。常规佛跳墙是用陶罐，文火慢炖数小时甚至一天才算完成。但是桑野现在在星际时代，合理利用科技，完全不需要蒸这么长时间，也能达成同样的效果。桑野同样用了小盅，每人一盅，加入珍藏的精华高汤和一点黄酒，按照食材的耐煮程度依次放入盅内，用池塘里摘上来的荷叶封住潭口，放到锅上炖煮，让各种食材的味道充分混合。刚点火，戎橙一只手拎着十只大烤鸭走了进来，威风凛凛。烤鸭表皮酥脆酱红，肥腻的油脂顺着鸭身不断滚落，一路滴出带着热气的香味。等戎橙放下烤鸭后，一个跟着她清洗机器人旋转着拖把，把地面脏污清洗的一干二净。林长离拿着刀给烤鸭片皮，趁热片下来的烤鸭锁住了油脂和调料香气，入口口感更好。林长离能徒手用高温抹平刀锋，他不怕烫，做这个工作正好。桑野看了看时间，把东星斑蒸上。而后从烤箱里拿出烤好的芒果杯，用淡奶油、芒果泥、奶酪一起加工，放进磨具后烤出一个个小杯子状，橙黄色、散发着芒果的水果清香。戎橙将热芒果汁加入吉利丁片，一起搅拌融化后，倒入一个个芒果杯中，冷却后，中央便形成了一颜色更深、接近茶色的芒果果冻。桑野抽出手来准备最后三道菜。鹅肝也是桑野从古籍上看到的美食，但是相较于过去残忍的灌食养法，桑野显得更仁慈一点，她专门为鹅肝的鹅调整了“食谱”，专门喂养一段时间，便能得到肥嫩的鹅肝。鹅肝先洗净，然后加入温水和一点白葡萄酒去腥，捞出后，擦干水，锅里融化一小块黄油和整蒜，加一些苹果片增香，慢慢煎。出锅后再撒一些的黑胡椒粉和细盐。做法本质不难，只是食材难得，因此昂贵。蒜香黄油面包算是甜点，也可以当主食。如果冷了，可以用油锅再煎一下，更能够激发蒜香，面包边微微卷曲，带一点点焦，面包更脆。佛跳墙盅内发出噗噗声，醇厚的香气缓缓溢出。烤箱内发出叮叮响声，提醒桑野黄油烤鸡也烤好了。各色美味汇聚一堂。厨房里弥漫着各色肉香。而算着时间，满月宴的其她人也快到了。桑野看向杜沅，杜沅神情专注，她将两根长长的面条，小心而又缓慢地下进鸡汤中。长寿面，长长不断。西小楼的地下建了宴会厅，非常方便。把送给基地医院等地的送出去后，宴会厅桌上摆的满满当当。阿索·门特两手空空，自在轻松。孩子抱在索菲亚女士和姜思礼怀里。玫瑰龙虾硕大，放在餐桌正中央，鲜红的虾壳摆放在莹莹白肉旁，泛着油光的酸奶点缀在虾肉上，每一块虾肉都有掌心大小，弹牙耐吃。它的身边放着几篮黄油面包。清蒸东星斑、毛血旺、黄油烤鸡、煎鹅肝、片皮烤鸭各两盘绕着圆桌摆的满满当当。一盅一盅的佛跳墙则摆到各人面前。而长寿面，是专门为双胞胎准备的。小孩还什么都不能吃，长寿面自然由父母代吃。两个人遵守杜沅要求，没有咬断，一筷子捞起后送入口中。将慕斯芒果冻摆到二人面前时，杜沅把两个芒果冻各切了一个角才递过。阿索·门特不解其意。杜沅摸摸身边乌嘉柠的头：“我们那里有一句话叫「小得盈满胜万全」，凡事不必做到头，不必强求完美。
”她神色温柔：“就当是我对你的祝愿吧。”阿索·门特愣了愣，像是想到了什么，回了她一个灿烂的笑容：“谢谢。”梅露辛此刻再也没有小公爵的仪态，袖子一挽、包起烤鸭卷，她更喜欢鸭肉蘸甜面酱裹紧薄薄的面皮中，反而包好后再蘸甜面酱，会显得不那么入味。

---
*生成时间: 2025-12-09 01:50:44*
