
### 标题 | Title

第88章 第88页

---

### 内容 | Content

他也不爱作战服，每次碰面都像是一个准备去上学的大学男生。漂亮但危险，却不是一个残暴的人。这是G13军团对他的评价。军团众人都说，如果没有姜思礼，白狼团不会这样猖獗。阿索·门特原以为是G13太废物了，直到多年交锋都无果，她才不得不认真审视。“聊聊你怎么走上今天道路的？”阿索·门特没有别的意图，她是真的好奇。她的人生“循规蹈矩”，一直坚定地按照最理想化、最成功的道路前行，她没想到世界上还有他这种人。“这个答案对你来说重要吗？”姜思礼反问，他站在某处钢铁丛林的阴影里，和已经随便找了块大石头坐下来的阿索·门特对视。他神情淡淡，一点也不畏惧即将到来的军团。阿索·门特双手环胸，此刻她变成了防守的那一方：“我就是好奇而已。我们都就读了首都军校，我是从一个小行星一路成绩优异考上的。而你出生在首都星，一到年纪就被接去，按常理来说，进入军团后用不了几年就会晋升，不管是钱还是权，都比你在星盗团都好得多吧？”姜思礼知道她从不掩饰自己的野心，也不意外她的侧重点。他沉默了一瞬：“有些事在当下，比这些更重要。”“什么事？”“上校，如果参军是为了保护平民，但是不是代表着我们可以随意伤害别的无辜生命？对所有恶行都视而不见？”姜思礼问。“你不愿意说就算了。”阿索·门特本来也只是找找话题，毕竟这会打又打不起来，但她不喜欢别人反问自己，她喜欢有话直说，猜来猜去让她厌恶。
“讨论这个问题对我们有意义吗？这些问题有答案吗？我只会坚定地走我认为正确的道路，我不会摇摆两端。”姜思礼沉默下来，她的话像是一把利剑，刺穿血淋漓的现实。他就是摇摆两端，无法自洽。他就是这样虚伪懦弱。她看着终端，头顶传来战舰的轰鸣引擎声。“上校，你去过虫族的边境战场吗？”姜思礼抬头注视着战舰。“什么？”阿索·门特抬起头，看着他清晰的下颚线和漂亮的喉结。“每次战役结束后的深夜，除了弥漫在壕沟里的毒气，还有一种东西让人厌恶。没有人愿意摆到明面上，也没有人愿意宣之于口承认她们的存在。”姜思礼面对战舰的降落，神态从容。
“你有机会可以去看一眼。”阿索·门特陡然察觉到不对，她想转头向朝自己兴奋跑来的小队成员怒吼：“别过来！”却发现她动不了。不知何时，神经毒素已经入侵了她的身体，精神图景内弥漫着毒雾。她在不知不觉中已经中毒。姜思礼在和她交手时，从没有用过腾蛇的这项能力；之前的军团记录也没提到过这点。久而久之，竟然被所有人遗忘了。爹的废物。阿索·门特骂了一声，骂她自己也骂G13。明明看过他的资料，军方为了抓住他提供了所有生物特征，一项一项非常清晰。但她还是轻敌了。而G13的小废柴们更是无法防备，一个个在进入领域的瞬间，就被毒素麻痹，抽搐倒地。姜思礼从阴影中走出，靠近阿索·门特。他离得很近，他能看见年轻的阿索·门特脸上还带着浅浅绒毛，她气得面色泛红，散发着朝气蓬勃的热气，像是小太阳。“滚！离我远点。”阿索·门特只有语言功能还在线，丝毫不肯示弱。蛊雕在精神图景里大呼小叫上蹿下跳忙来忙去。姜思礼笑了，长睫仿佛能扫到她的眼睛。他垂下手，轻轻碰了一下她僵硬的手掌。他的手冰冷似玉石，散发着凉意。她的手心温热微潮。碰上去的瞬间，给彼此都带来不一样的触感。“你有病吗？”阿索·门特从牙缝里挤出咬牙切齿的几个字。“阿索，”姜思礼没有再称她上校，“我们下次再见。”说罢他拉开距离，从一群东歪西倒的哨兵身边路过，G13这群人显然是废柴到家了，下机但是不锁定战舰。姜思礼连基础的精神力认证都不需要，就施施然开着战舰离开了这颗星球。他随便设了一个坐标，却在中途跳下，来到某个空间站，伪装成被星际海盗抢劫的路人，再次空间跳跃，和白狼团顺利碰面。重新佩戴终端后，他没忘记抹掉原来终端上的所有信息。“这女人真是越来越狡猾了！”姜昭远气得原地打转。姜思礼笑了一下。“你还笑！”姜昭远一脸“你脑子坏了吗”的表情，很不快。“能查到她的家庭背景吗？”姜思礼问，“我们好像并没有好好了解过我们的敌人。”说到敌人这个词时，他轻轻一顿。姜昭远一瞥他，“了解我们的敌人？”姜思礼和她对视，“是啊。”姜昭远摇头：“不知道，没有人知道。连前任上将都查不到，她像是空降到首都星军校的，之前的履历都被军方高层封锁了。”这种背后情况很多，但是结合阿索·门特自己说的“从一个小星球考上首都军校”，大概率不是什么值得说起的往事。谁都有秘密，又凭什么不说她的，反而非要讨论他呢？姜思礼垂下眼，专心同步终端信息。*带小孩并不是一件容易的事，姜思礼实在应付不来的时候，就会把带她们去地下黑市里游玩。在那里大家都很特殊，各种社会边缘人汇聚一堂。被地下科学家制造出来的人狼混血儿活跃了几百年。兽化到一半停止、但是无法恢复回去的人类在黑市做生意。亲近人类的虫族摆脱了皇帝虫母的精神控制，潜藏在人类中拟态生活。犯罪潜逃的帝国军官、异星系的商人、贪污出手的贵族、危险的杀人犯......相比之下，人虫混血的小孩子显得那么无辜可爱，也更需要姜思礼时刻不停地保护。小孩们藏在黑色斗篷里，遮住自己与常人不同的肢体，欢快的跑在虫族开的地下商店里，摆弄新奇的玩具。白狼团很有钱，不管她们看上什么，姜思礼都能爽快买下。买多了也不会浪费，这里的小孩子都很宝贝自己的玩具，从不搞破坏。她们的生命时光宝贵又短暂。店主是个拟态成五大三粗女性的虫族雌性，她和姜思礼很熟。两人在店面里喝酒，小孩们在后院里玩耍。店主看着她们活泼的样子，也是感慨万分：“在你们那里，也是不幸一生里面最幸运的事了。”姜思礼点点头：“还能有什么办法呢？”“这是刚孵出来的小孩吗？之前的呢？”店主算了一下上次来的时间，询问。姜思礼和她对视一眼。店主抿了抿唇：“这么快吗？只能活这点时间吗。”“......有时候活得久也是一件残忍的事。”姜思礼轻声回答，“一旦长大，有了自己的想法和欲/.望，就会越来越痛苦，越来越不甘心。”店主点头，想到了自己差点成为“虫母”的经历：“就差一点点啊！就差那一点，我就变成虫母了，哪里用得着待在这里狗狗祟祟、偷偷摸摸。我不就是想和人类建交、友好相处么？我妈居然想杀了我，我可是她亲自生下的虫蛋，不比那些被她赐福的虫蛋血缘近？”姜思礼靠在橱柜上，入口的酒辛辣提神，闻言他笑了出来。“最近接了一个新单子，有个人类军队的长官找我，要我帮忙做点毒素特训和防具。”聊着聊着就说到了别的话题，店主提起最近接待的那些奇怪客人。“哦？”姜思礼心念一动，“什么样的客人？”“很高挑的女性，金发，说话咄咄逼人一点也不客气。”店主说，“但是给钱是真大方啊，而且还挺上道，从来不多问我这里的事。每次还都是独自过来。”姜思礼点点头，表示知道了，他猜到是谁了。“你今天也是来的凑巧，她今天还会再来一次，我刚给她做好一瓶毒素抗剂。”店主从身后保险箱里拿出一瓶无色液体，“加上她S级的能力，抗衡你我的一般毒素也不是问题。”姜思礼只是看了一眼那瓶液体，便挪开了眼。“说起来还得感谢你上次送我的腾蛇毒液，是真厉害啊，我的坩埚都被腐蚀了。”店主夸赞道。“不客气。”姜思礼看看时间，一口饮尽杯中酒，然后起身告辞，“我们下次再见，我要带她们回去了。”店主倚在齐腰柜台上，朝他摆摆手，转瞬又拟态成一个娇小女性，发色、瞳孔都变了一番。“叮铃”，门口发出有人推门而入的响动。“老板。”熟悉的声音响起，她熟稔地走向柜台，“我要的东西做好没？”

---
*生成时间: 2025-12-09 01:50:21*
