
### 标题 | Title

第13章 第13页

---

### 内容 | Content

十方坞对此其实有自己的小妙招。挂晾之前的数道繁琐加盐工序，只是为了通过盐来析出火腿内的水分，这跟盐的精度便有很大关系。桑野生活的那个时代，各个国家风俗习惯大不相同，唯一共同的点便是盐铁茶马都是国家垄断物资产业，前三者事关民生，后者则是战略意义。老百姓寻常能用的盐大多数都是粗盐，还需要自己回来再加工提取成为日常炒菜用的细盐，但是腌火腿没有人舍得用细盐腌制，不管是多大的加工行都不可能。但十方坞用的盐不来自任何湖海，她们的盐是一种名为珊瑚兽的灵植生产的。珊瑚盐味美，含有特有的海生气；浓度又高，一大锅汤加上一指甲盖的珊瑚盐即可。珊瑚兽对生存环境极为苛刻，它们靠汲取灵气而生，向来只栖息在灵气充沛的灵脉附近，一旦失去灵气就分分钟表演一个死给你看。换言之，只要有足够的灵气滋养，珊瑚兽便能源源不断生产纯度极高的珊瑚盐。桑野在自己的梧桐树下挖了个小水塘，养了四五只珊瑚兽，扔了一枚玉髓进去，再让梧桐树时不时给它们灌点灵气，它们便任劳任怨生产珊瑚盐。水面飘满了不能融化的珊瑚盐时，梧桐树就用叶片捞上来静置，沥干水分，攒上二十片叶子就会敲敲桑野，喊她进来打包带走。用这样的盐析水分，不仅工序减少了，时间上更是缩减了一半。民间铺子或者工行会趁着盛夏将火腿挂晾，高温快速烘干。十方坞不需要，她们养着外门火系弟子。她们建起一座离地五尺左右的石头屋子，两面通风，其余四面在一周时间内一刻不停地用火烤。石头屋内便会形成无水蒸笼一般的干燥通风环境。加上石头本身也有隔热效果，能有效制止火腿被烤焦。火腿只需要一周便能完全腌制好。这里虽然没有石头屋也没有火系弟子，但是居然有一个步入式的加热烤箱，温度可以定在四十度也可以加热到三百度。非常适合挂晾火腿。这搁古代就是个刑具了。桑野将巨大的当康猪肉后腿放到了处理台上。当康的四个关节中有两节呈平行状，虽然肉多，但是长度只和桑野手臂一般长。卸当康猪的骨头有巧劲，一把常规剔骨刀便足够。划开油脂丰厚的皮肉，肉便顺着重力往两边躺去，但又因为肥美的脂肪和肉的弹性，居然duang了两下。刀尖很快就戳到了最中间的关节骨，顺着关节骨的走向一挑、扯着前半部分一扒，关节骨就像是锁一样被卸了下来。古有庖丁解牛，今有桑野解猪。如法炮制了另外三个关节，整条当康猪腿便被分解成了大小适宜的四个部位。桑野掏出了一把喷/.枪。第12章
当康火腿、珊瑚盐（2）桑野在短时间内便体会到了人类科技的发展。其中之一就是她现在手上的小型喷/.枪，设置了五重开关，只要调到对应的频道就能喷出对应温度、长度的火焰。以往要请火系弟子来完成的燎猪皮这步骤，她现在自己也能做了。所消耗的，便是他们称之为“电力”的能源；这只消耗它背后的能源，并不消耗人的精神力。古早时期，人类获得电力的来源是煤、石油、风力、水力，但随着对宇宙的拓展，能源换了一次又一次。其他星球使用的能源都公开，基本是就地取材；唯独黑塔星是个秘密，官方明面上不公开任何资料。桑野将火力调到第二档，先是细致地将四块猪腿表面的毛燎干净；接着调至第四档，用高温火初步将猪皮和猪脂肪层的水烘干一部分。然后便开始了今天的大工程——腌盐巴。桑野有些肉痛的把积攒了大半年的珊瑚盐拿了出来，要知道珊瑚兽这玩意个头小还抠搜，要不是放在自己的洞天里养，恐怕半年才能得个四五十斤。珊瑚盐倒进大盆，积攒出厚厚一层。将四块猪腿放进去，用盐巴在表面均匀按压，保证所有角落都照顾到，直到珊瑚盐在猪腿形成一层无法抖落的盐巴膜，像是一层白霜。此时猪腿的淡淡肉腥气会被珊瑚盐的咸甜味道覆盖。猪腿压叠放在一起，让盐能更快渗透进猪肉中。桑野搬着这一盆猪肉走进了储藏室的一个特质小屋中，机器人随着她的进入也转头看向她。储藏室里有三个这样的玻璃小屋，原来是用来存放弹/.药的。人类进化出精神力之后，伴随着科技的发展，原本的弹/.药变成了高能量武器甚至是精神力武器。现在对弹/.药研发的方向早就变成了生物意义。它们有些进入人体后会腐蚀神经、有些会冰冻血液、有些会燃烧内脏、有些包裹着致死传染病毒......所幸这些危险弹/.药激活所需的精神力极大，在战场上也是伤敌一千自损八百，等闲哨兵或者向导都不可能激活。它们需要恒定的温度、湿度乃至苛刻要求微生物浓度。在基地彻底建成之后，安全系数不够的西小楼就被废弃，转移到了更高精的地下储藏室中。但储藏室和玻璃房打扫干净并消毒后依然保留。桑野将猪腿搬进了玻璃房。和最后的挂晾环节不同的是，火腿撒盐后的发酵过程中，需要一直在阴雨天气的温度湿度中但又不能被水汽浸润，通风也是至关重要。桑野通过仪器将玻璃房内湿度温度调至合适的范围，同时【绿酶】繁衍最旺盛的波段。在发酵中起最大作用的是一种名为绿酶的霉菌生物，它们会在火腿彻底腌制好时显现出自己的真面目——火腿表面那一层淡淡的绿色霉菌，无毒但也在视觉上不好看，因此大家往往是割掉了事。而修炼出一定道行的酶，在合适的温湿度下，它们能把发酵时间缩短到一周！除了分泌绿霉之外，它们也能分泌别的菌种。桑野就曾使用一种乳白色的菌，将牛奶发酵成凝固状、酸甜口感的奶制品。十方坞管它们叫酶小仙，酶小仙十分亲近那些木灵根的门人，同根修炼会更快。酶小仙身轻似羽，长相颇像一只毛绒球；生命力极强，什么恶劣的环境都能生存，连阎罗炼狱都有它们族人的身影。这种奇特的生物虽然有一定的灵智，但是也能被十方坞带进洞天之中。桑野将酶小仙从洞天中捧出，捏了捏她毛绒绒的身子：“小仙小仙，给我点绿酶吧。”酶小仙打了个呵欠便开始抖起她一身的绒毛，绿酶通过管道进入玻璃房中，慢慢附着在火腿上。酶小仙丝毫不吝啬自己身上的酶，甚至伸出正在分泌绿霉的小小手掌，漱漱往下抖落。合适的环境加上酶小仙的努力，这些火腿大概一天就能发酵好；桑野只需要时不时进去给猪腿翻身、重新上盐、调换叠放的顺序。在她专心腌制火腿并想象起火腿美味的时候，乌嘉柠重新长出腿的消息已经飞满了整个基地的所有角落。基地内的、在外执行任务的，都想见一见这位向导或者“大厨”。分散帝国各处的乌家众人也收到了这个好消息。乌象溪，乌唤声的母亲，更是提出了要过来探望她们母女。乌唤声看着终端两头祖孙二人互诉思念，颇有些无奈：“黑塔星不允许无关人员随意进出。”看着母亲陡然竖起的眉毛，她连忙补充，“虽然规定肯定拦不住你，但是这太显眼了。何况等柠柠彻底恢复了，我就申请把她送回首都交给你和大姐抚养，让她一直留在黑塔星也不好。”乌象溪沉默了一下：“那我们什么时候才能再见到你呢？难道因为你那个该死的精神体，我们这辈子都不能再相见了吗？”她默认了乌唤声对乌嘉柠的安排，但更想再见女儿一面。星际人的寿命有所增长，但均值仍不过在1500星年左右；而乌象溪已经460岁了。自愿亦或是被流放到黑塔星的哨兵，没有返回的先例；身居帝国高位却依旧救不了自己的女儿，这让乌象溪非常不甘心，更不甘心再也无法见到她。她有时候都情愿乌唤声的精神体沉睡、精神力消失。这样至少能把女儿平安放在身边。母女俩都沉默了一瞬，而后乌象溪问道：“既然那个向导都能让柠柠的腿长出来，她能治好你的精神体吗？”乌唤声也考虑过这件事：“说来也奇怪，她的精神力或者说她那些餐食带来的精神力，我竟然一点排异反应都没要，要知道她就是个B级向导。”乌象溪若有所思：“要是她能治好你的精神体，不妨问问她想要什么，想要钱财还是军衔还是别的什么。只要能治好你，什么都值得。”“她的刑期将近一万年，估计早就没有出去的想法了。”乌唤声回答。“加上还欠了巨额赔偿款，待在黑塔星还更安全，至少没人敢来找她寻仇或者追债。”

---
*生成时间: 2025-12-09 01:48:54*
