
### 标题 | Title

第19章 第19页

---

### 内容 | Content

“你先回去嘛，我吃完会自己回去的。”乌嘉柠爬上厨房的高脚凳，一副坐在这不走了的架势。副官无奈，只得先回去，等工作都处理完之后再来接她。面包需要用黄油来做，这种食材能给面包极大的增味。桑野没有做过这种材料，但是不妨碍她很快便从资料中找到了做法。昨天她便已经准备好了「脱脂牛奶」。用普通牛奶不断加热，直到煮开、脂肪层全部飘在牛奶上，放进冰箱冷冻后，把浅黄色的脂肪全部捞出来，然后打成油水分离的状态。这便是脱脂牛奶。这一步桑野便让家政机器人代劳了，她从家政机器人的备用仓里找到形似打蛋器的手臂，敲敲打打一番改造成了打蛋器形状，便让它到一旁去分离黄油。面粉、牛奶、鸡蛋、一勺糖，喊出酶小仙来加入酵母，而后便可以开始揉面。揉出粗膜，也就是两指一分，扯出来的面皮不透光、微微厚；放到一旁静置一会。机器人那边的黄油也分离好了，捞出黄油渣块，到这一步也还没有做好，还需要用过滤网袋进一步把黄油渣块中的水挤出来，得到的黄油块用保鲜膜包好，捏出四四方方的样子，放进冰箱中静置一会帮助成型。但是黄油制法颇耗牛奶，10斤牛奶才能做出一百多克的黄油。桑野自然不会浪费剩下的脱脂牛奶，脱脂牛奶可以用来做鸡蛋牛奶布丁，也是新学到的一道甜品，鸡蛋已经是油性很大的食材，用脱脂牛奶便能比普通牛奶更容易凝固定型。切下一片黄油、同一勺盐一起加入面团，而后再次揉面，这次要把面团揉出细膜来。手一拉，膜清透光亮，可见背面手指，这时候面团才算揉好了，可以在常温下等待发酵。桑野仔细观察过，发现馒头和面包最大的区别就是面团本身。加了很多「料」的面包面团，是“起筋”的，拉出来非常光滑又有弹性；就好比寻常吃的牛肉丸鸡肉丸一样，要经过反复捶打、让肉团彼此“包住”才有嚼劲。面包面团也是如此。正因为“起筋”，所以才有面包的松软口感。面团做好后，桑野开始准备蒜香酱。黄油、蒜末、小葱加上一点点盐，搅拌均匀。做法非常简单。拿出醒了半小时的面团，桑野戳了一下面团，立刻出现一个坑，并且缓慢回弹，这便是做好了。而后再揉一会面团，让表面光滑、充分发酵。再加入黄油和盐，让面团本身更加松软可口些。下面便是重复揉面的动作，直至黄油和面团充分混合，可以拉出厚一点的膜。接着便是开始摔打面团，这一步是为了让面团更加紧实。做面包会一直重复这样的过程，紧实-松弛-紧实，只为更好的口感。乌嘉柠看到桑野突然开始摔打面团，还吓了一跳，猛得往上一耸。桑野看得发笑，揪下一小块面团递给她，让乌嘉柠自己拿着玩。乌嘉柠满是好奇地揉捏着光滑不粘手又容易变形的面团，眼里满是对桑野的崇拜。摔打了大概五分钟，面团这是已经成型了，无论桑野怎么继续摔打，它都会自己复原成一个球形，这时再静置，等它自己松弛开。等待半小时后，此时再在面团上戳洞，面团是不会回弹的，拉出来的便是细膜。将面团均匀分成几份，搓出一个三角一样的长条后像包包子一样，把边角排旁逸斜出的面团往里包。等长三角逐渐膨胀，用刀划开表面，往口子里挤上蒜蓉酱。桑野先一步去预热了烤箱，这样可以让面包受热均匀。在烤箱预热的过程中，桑野顺手便把鸡蛋牛奶布丁调好了。鸡蛋打散、加糖，搅拌均匀后再加入脱脂牛奶，搅匀之后用网袋过滤掉杂质放进烤碗中，烤碗是桑野从储物戒中扒拉出来的一套餐具，四四方方像一个个红彤彤的小炉子。十方坞门下的火系弟子们闲暇时也爱做一些陶艺餐具、厨具，一起放在餐馆中售卖，大多造型可爱还有丰富的色彩，久而久之也形成了一笔稳定的进项。桑野手上这套便是名叫戎橙的弟子赠送她的礼物，她控制火候功夫一流，曾经一人控制了十方坞酒楼后厨将近三十台锅的火候。不管是卤水、煲汤、爆炒、清蒸，各种不同火候齐聚一堂，她控制得分毫不差。把蒜蓉面包和鸡蛋牛奶布丁一起送入烤箱叮二十分钟。乌嘉柠揪着面团便跑到了烤箱外，目不转睛地盯着面团。烤箱里，面团仿佛伸了个懒腰，便“嘭”的一声长大了。“哇！”蒜香面包端出来时，阵阵蒜香味勾得乌嘉柠直跟着桑野跑。刚烤出来的面包外壳酥脆，内里雪白柔软。葱绿混合着金黄，带来充分的视觉享受。夹着的蒜香酱已经和面包充分混合，面包中的油脂又洇进了蒜香酱，只见葱蒜上都浮着一层淡淡的油光。桑野将其中一只特意做的“巨大”的递给乌嘉柠，这只足有乌嘉柠整个脸大。稍微放置一会后，面包焦糖般的外壳便不再发烫，乌嘉柠可以轻松手持，只见她迫不及待地“嗷呜”一口，咬上了被黄油浸透的那处——“咔嚓”脆响之后，黄油奶香包裹着蒜酱的浓郁，直击味蕾；让原本有些“冲”的蒜味被奇异中和，温柔包裹。但是味道丝毫不冲突，像是乐器的递进一般，一层包裹着一层，让乌嘉柠吃得一脸满足。糖油混合物带来了最本能、也是最丰腴的满足感。鸡蛋牛奶布丁入口绵软，轻轻一抿便滑入腹中，唇齿留香。蒜蓉面包也容易存放，若是时间放久了，再放进烤箱烤一两分钟就能拿出来吃。桑野边吃边想着能不能做给乌唤声下次带走。“叮”，她的终端突然传来了一条消息，显示出的消息详情让桑野停下了咀嚼的动作。第17章
包菜炒肉末、番茄鸡蛋炒饭雪山基地。乌唤声有些惊讶地发现几封邮件全发出去了。正常情况下雪山基本无法对外通信。但是......她抬头看向阴沉但没有飘雪的天空，和这一片被焚烧过的大地。殿下的能力似乎又突破了，甚至能影响矿脉的辐射。向导是十万里挑一，但顶尖的哨兵同样不可多得。精神力之间的鸿沟比星系还遥远，并不是靠努力便能升级。要是他没有精神暴动，这般强大的精神力一定能把帝国疆域拓展数十乃至上百星系，甚至把虫族击溃。要真是这样，皇位最后由谁继承真不好说。乌唤声想到了从母亲那里听到的皇室秘闻，暗暗想着。*乌唤声发给桑野的邮件很简洁，表示泡面深受哨兵们喜爱，想让她再多做一些送过来。费用会向基地申请拨款，但是让桑野不要抱有太大期望，因为给哨兵进行精神梳理是向导的工作职责。不过如果哨兵能在桑野的“精神梳理”下稳定精神状态，她同样可以为她争取减刑。乌唤声还在邮件中表示，同样的消息她已经发给了副官。如果桑野能收到邮件，那副官也能收到。只需要到时候交给副官，副官会安排运输车。虽然说是商议，但是言辞里并没有多少请求的意味，像是料定了桑野不会拒绝。桑野确实不会。既能赚钱又能减刑，她何乐而不为？如果她打定主意要出去，这笔欠债也赖不掉，等出了黑塔星，外面是什么情况可不好说。至于基地愿不愿意付这笔账，桑野觉得不能只看一时。精神梳理黑塔星的哨兵可以是义务劳动，但是帝国有那么多急需精神梳理的哨兵，一个向导后面都跟着排队好几个月的哨兵。要是她的美食能大量生产，像之前的十方坞酒楼一般开遍天下，就不用发愁没有钱。因为原材料只有她能生产。但关键在于桑野现在还不能大批量生产，哪怕她是不吃不喝的机器人，做出来也是需要时间的。何况有些食物本身就需要时间来发酵，并不是一朝一夕的功夫。光是一个火腿，还是在科技的加持下都得两天一夜才能腌好。机器人。桑野脑中炸开一道烟花。她猛然转头看向乖乖待在一旁的家政机器人。对啊，机器人既然可以帮她打蛋，为什么不能试着揉面呢？桑野找了一堆包菜出来让乌嘉柠剥着玩，自己开始训练机器人。机器人内嵌了简单的自主学习模块，桑野将传感器粘在自己手臂上、接收器则在机器人那头。只需要桑野示范几次，机器人便能复刻桑野的力度和角度，但就算这样，也总和桑野揉出来的略有区别。而且机器人略有些僵硬死板，桑野要配置一模一样的面粉和水的比例，只要略有些不同，做出来的便不如人意。

---
*生成时间: 2025-12-09 01:49:01*
