
### 标题 | Title

第67章 第67页

---

### 内容 | Content

*隔壁珊瑚房内。一家人其乐融融。赛因长得甜美温柔，身材娇小，说话不紧不慢但有一种让人倾听的魔力。她还不会用筷子，又不想手上粘上汁水，便笑容晏晏的看着马修斯给她分离蛤蜊肉。大女儿莉莉贝特一塞一大口粥，像虎鲸一般吞咽。“妈妈，那个向导就这么值得我们结交么？”莉莉贝特不质疑母亲的要求，但是很好奇，“你还让我用我们家的秘密出去交换。”赛因神情温和，笑着看向女儿：“当然，你要相信妈妈的决定，毕竟妈妈这里有无数情报，甚至皇室内部的情报也有，只是现在还不能够告诉你们。”在来的前一天，她询问皇帝陛下是否要处理首都内传得越来越广的那张“深夜屋顶黯然神伤照”，涉及到皇室内部的事，一切都得遵循皇室成员的意愿。一向果断的皇帝陛下居然迟疑了好一会，然后让她去问当事人。结果当事人一言不发，当天晚上又爬了一次屋顶。她敏锐地嗅到了不寻常信息。第60章切了花刀之后的鲍鱼每一块肉上都浸满了酱汁,
咬一口便迸发出来；混合了鲜嫩鸡肉后，更是鲜美异常。赛因喜欢和粥一起吃，中和咸咸的口感。清蒸鲈鱼除了腹部大肉外,其余肉嫩得难以夹起来,得用勺子一勺勺挖,入口即化，好像还没尝出味来就已经到了胃里。垫在鲈鱼下方的秧草浸着鲈鱼中析出来的汁水香,蘸点汁水能吃上一大口。小女儿艾丽西亚特别喜欢“按顺序”喝海鲜粥，先把青菜吃掉、再把扇贝肉吃掉、然后吃虾、接着吃香菇，咸鸭蛋因为压碎了混合在粥里,她索性就和大米一起吃。一碗粥下肚后，艾丽西亚将目光瞄准了赛因面前、马修斯刚剥好的一碗蛤蜊肉。赛因向来宠溺小孩,看见她直勾勾的目光哪里舍得拒绝,刚想立刻递过去,注意到马修斯瘪着嘴，闪电般收了回来：“你自己剥嘛,这是爸爸剥给妈妈的。”艾丽西亚也瘪嘴,
但她是个不哭不闹的好孩子，才不会在这点事上发作情绪,
于是转头就想捞剩下的蛤蜊,
却发现姐姐莉莉贝特刚把所有蛤蜊全扒拉到了面前！这下一场大战彻底展开。比起雪山那边的亲人反目,
潮海这里更像是一个童话故事。当年赛因跟随旧王室坠毁时才刚满十八岁，太小太小了,精神力等级低,没有自保能力；她被安全舱弹出了旅行舰，坠落在汹涌的潮海上。马修斯出现，控制暴怒的潮海,
救了她。于是后面各部族提出联姻时，赛因选择了马修斯。她觉得马修斯脾气好性格好，长得也漂亮，还会张开鱼尾上形似蝴蝶的鱼鳍逗她开心。反正当时形势比人强，选一个自己喜欢又看得过去的先蛰伏下。只是逐渐发展成了爱情和亲情，又有了莉莉贝特。赛因又在潮海中锻炼精神力，和海兽搏斗，在压力下飞快成长。后来帝国降临，旧王室众人看到了很可能再也不会出现的机会，所有人达成一致决定立刻离开。赛因没有把这件事告诉马修斯，事以密成，事关她所有姐妹的未来，哪怕她再爱马修斯，也绝不会泄露。那天她表现得和平常一样，要回王宫和大家见面。马修斯送她上岸，只是在她头也不回地往王宫走去时，马修斯突然问她：“如果以后有机会，你还会回来看看我们吗？”赛因不知道自己是什么时候出现了漏洞。可能是多年来的朝夕相处，她只要有一点点异常都会被察觉。她没有背叛姐妹，马修斯背叛了他的族群。赛因其实没有对马修斯种过精神印记，她没有思想操控过他。从签署协议到面对王室的逃亡默不作声，都是马修斯的个人意志。赛因希望他这么做，所以他做了。赛因停住了脚步，过了很久她才听见自己的声音：“我以为你会恨我的。”马修斯回答：“我永远不会。”“那你和莉莉贝特就等我回来，等我未来站住脚，可以自由来往，可以保护你们的时候。”这是赛因做出的承诺。她也做到了。她没有选择像乌今越一样用血缘关系搭建起一个庞大家族，也没有选择效力军队。她进入帝国学院，从最末尾的学员开始，利用自己精神力的特殊性向上攀升直至分院长。在对厄歌星系的远征中，凭借和元帅乌今越非同一般的关系顺利进入战时情报机关，正式展露无与伦比的情报整合收集能力。皇帝当时还是争夺皇位的诸女之一，看中了她的能力，赛因正式加入林双婋麾下，成为林双婋至关重要的“眼耳”。林长离出生后，林双婋拥有了真正可以争夺皇位的战力，她发动了皇位战争。一切尘埃落定，赛因也从逃亡的宇宙流浪人，成为了如今的帝国秘书长，皇帝绝对信任的心腹。从任职院长开始，赛因就可以往返黑塔星和首都星。她兑现自己诺言的时间其实更早。升职成为情报部部长后，赛因封锁了一切和旧王室有关的信息，包括自己在黑塔星的家人，确保他们的安全。去过她也试图把父女俩带走，结果刚在首都星住了两天，年级还小的莉莉贝特皮肤开始皲裂，吓得她立刻返航重新回到黑塔星海水里。林双婋知道她的家庭情况，甚至承诺过赛因，如果首都星的海洋改造成功，就将海洋地区的行政权交给赛因，让她们一家团聚。还好从首都星往返黑塔星不需要很长时间，利用空间跳跃也就半小时。皇帝身边的近臣也只有赛因有此特权使用空间跳跃的通道。至于雪山发生的惨案，赛因也了解，她可能比乌今越更清楚，可能也比乌今越多了一分叹息和难过，她真的抱过米努尔和布莱恩，在王宫时还带过二人一段时间。不过难过的情绪在身边的美男鱼凑过来时消失了。孩子们回海底王宫了，小女儿艾丽西亚很喜欢睡在海底的珊瑚间，岛上的屋子便留给了长久没见面的夫妻两人。赛因的体型哪怕在向导中也是娇小的那种，曾经被政敌们称为柔弱的赛因，以此弱化她本人的形象。乌今越则坚定的认为是太早生育影响了她的发育。虽然生下莉莉贝特时赛因也22了，早就不是发育期。但是女儿们都高高大大，明显她的基因也没问题嘛。赛因趴在美男鱼的胸脯上，满意地拍了拍，不出意外的看见了马修斯变红的脸。“你怎么还害羞呀，”赛因凑上去贴贴，“都老妻老夫了。”马修斯正经严肃的脸上更红了。*乌唤声的精神已经接连三个月稳定在了D级，并且隐隐有达到C级的趋势。乌唤声给桑野写减刑申请时，阿索·门特回了消息，她准备和医院的哨兵治疗情况一起汇总递上去，让多等几天。饭后水果时间里乌唤声提到了此事，然后她忍不住提醒道：“我们这里都还是小事，殿下那边你准备怎么办呢？”桑野叹了一口气，是啊，这个人该怎么办呢？真愁啊。原来好歹看见人，能哄着配合下。现在人都跑不见了。“我的精神如果能稳定在B级，家族一定会召我回去。”海边阳台上，海风吹拂着两人的裙摆，露出结实有力的脚腕。“阿索·门特上将明显也有了别的打算，她未必会一直留在黑塔星。你得趁我和她还在的时候，多为自己的刑期打算下。”乌唤声给桑野分析着。
“一定会有新的执行官补上任，谁也不好判断她是什么脾性，而且你现在也有家人在这里了。”“但是殿下不一样，他毕竟是皇室成员，而且皇帝陛下非常爱他。他拥有整个黑塔星，如果他当时想自己治理黑塔星，现在肯定是他来当执行官。在这件事他，他可以完全做主。”“帝国法律规定，执行官最低军衔得是中将。上校，你现在离将军军衔，也就一步之遥了。帝国所有将军军衔都由皇帝本人授予。”乌唤声言下之意非常明显，“哨兵需要积累军功晋升，但是向导不用；所以你的突破点不在我也不在阿索·门特身上。”桑野扭头和乌唤声对视，这个野心勃勃的女人，正在给她找未来的最优解。“我也只是这么告诉你。借势没什么可耻的。赛因阁下还是借皇帝本人的的势才发家的。”乌唤声舒舒服服又躺了回去，“毕竟未来怎么走还是看你自己，我相信你不会让自己过得差的。”黑暗中，桑野绿宝石般的眸子极亮，闪烁着光辉。*林长离没想到会收到桑野主动发来的消息。信息很简洁，充满她的个人风格：回来的话来这个地址，我现在在潮海，住在阿莫利岛上。

---
*生成时间: 2025-12-09 01:49:56*
