
### 标题 | Title

第65章 第65页

---

### 内容 | Content

乌嘉柠像小花猫一般，剥虾壳时吃得满脸都是。乌唤声向来不干涉小孩的自主进食，任由她吃得稀巴碎也不会打扰。穆桉会偶尔给乌嘉柠擦擦手和脸，整干净一点再吃。就着海面吹来的晚风，团聚在一处吃完晚餐。桑野觉得这是她来到黑塔星之后，度过的最美好的一天。美景当前，家人在侧。第58章潮海族国王伊丽莎白第二天才出现在众人面前。前一天她带领着族人移植王珊瑚至潮海新开发的区域,用珊瑚群帮助净化海洋。等桑野第二天醒来时，一位银发女性仰躺在中央的巨大水池中，姿态自由而又懒散。她和西雷诺一样的容貌精致、是潮海中的美丽生灵,只是神态间磊落大方又带有上位者的权威感,不是西雷诺这种小孩气能比的。鱼尾也不似西雷诺的梦幻,长着像是虎鲸一般黑白相间的皮肤，隐隐有鳞光闪烁,锋利异常，危险致命。不用别人介绍，桑野从相似度极高的脸上也知道她是谁。伊丽莎白在水中仰头看向后方,伸手摆了摆，态度非常自来熟。“你好,上校。”伊丽莎白微微用力,便在水中立起身来,
“你别介意，我受了点伤,现在得在水里养着。”她指指自己的鱼尾,桑野这才发现她靠近尾部的鱼鳍几乎被切断；尽管不流血了，但是创面依旧触目惊心。“没有多严重,
这次选的新区域不太好,
也没人发现那是鱼兽的巢xue地,
发生了点冲突。”伊丽莎白云淡风轻提起，不过她没告诉桑野这是为了保护鱼兽被误伤的。
“你可以叫我莉莉贝特,
我的昵称。”她一上来就套近乎,
神情轻松自然，桑野放下了初见的戒备心。“对了，告诉我,我的好弟弟是不是又引起众怒了？”莉莉贝特眨眨眼，似乎很清楚西雷诺的风格。“王子很受欢迎。”桑野有些尴尬的一笑，折中表达了一句。“这小子一回来就跟我诉苦说基地要把他赶出门，我用鱼鳍想都知道他干什么好事了，别理他，多挨几顿打就老实了。”莉莉贝特撇嘴，转头又变了脸，言笑晏晏的看着桑野，“多亏你好心收留他。”桑野被她说得有点不好意思，顺着问了一嘴：“西雷诺呢？怎么没看见他？”“我把他派到新区域监工去了，潮海族可没有人能闲着。”杜沅端了茶歇来到水池边，莉莉贝特感兴趣地凑了过去。杜沅醒得早，没有喊醒喜欢睡懒觉的几人，她去厨房做了肉松小贝和黑糖奶茶当上午茶歇。她的手艺不逊色于桑野，只是懒而已。刚烤出来的肉松小贝鲜黄明亮，蓬松软和，散发着黄油和奶油烘烤过后的温暖香气，闻到这个香气的瞬间，馋虫就被勾了起来。桑野和杜沅直接盘腿在地上的软垫坐下，和莉莉贝特一起享用。撒了海苔碎的小贝西咸味浓郁，交织着猪肉松的可口，咬到最里面时，已经半凉的奶油缓缓溢出，中和了干燥。鸡肉松小贝湿润又耐吃，个头也大，一个就能吃上好久。椰片肉松小贝带着浓浓的椰香，回味悠长。桑野最喜欢柠檬酸奶肉松小贝，果香浓郁，清新酸涩又奶味十足。黑糖和红汤虽然都是由甘蔗制成，但黑糖需要反复捶打焦化才能形成，也因此它有着浓浓的焦香味，很适合和牛奶、红茶一起熬煮，做成气味浓烈的奶茶。黑糖也比红汤更暖胃，非常适合补气血。桑野一边吃一边注意着莉莉贝特的尾巴，断裂的鱼鳍飞速愈合；见此情形她心中稍微安定下来，这趟任务能圆满成功。然后她的思绪便转向了昨天看到的干净海底。如果普通植物无法承受精神力的洗涤，那她洞天里面这些吸收精神力的呢？那不是“如鱼得水”么？而有了海底植被，各类生物也能再次繁衍，而桑野想要的海鲜养殖，或许能在洞天之前就发展起来。到时候还能和莉莉贝特谈包一块海域专门给她养殖，她当一个小小的“船老大”，专门出海捕鱼。在越想越远之前，桑野赶紧刹住车，准备等下就跟莉莉贝特提这件事，让莉莉贝特选一块地，先种点海藻海草海绵海葵下去。尤其是海藻，它种类繁多、繁殖力和生命力强，是很多鱼类的食物，海底生态环境离不开它。植被初具规模后，它们便会自己扩张繁衍，人工辅助一下即可；接着就能投入鱼苗虾苗蟹苗，等着收获。桑野向来是实干家，半点也不肯浪费时间。当即就盯着莉莉贝特吃完，和她一起下了水。这座海景房的下方五十米便是王宫，
50米对人鱼来说不过是几秒钟的时间，但是桑野下潜得很慢，防止被水压压爆肺部，尽管有腕上终端辅助，桑野还是不敢掉以轻心。真正见到王珊瑚种群时，桑野还是被震惊了。造礁珊瑚、玫瑰珊瑚、鹿角珊瑚、柳珊瑚、盘珊瑚多种珊瑚盘根错节，色彩明丽斑斓，照亮海底世界。王宫隐藏其中，时不时有人鱼从某个洞口钻出，在珊瑚间游来游去。莉莉贝特直接把桑野带到了王宫后的海底凸起石块平台上，上面覆盖着深海土壤，示意桑野可以先从这里开始。桑野将各类存放在储物戒中的海藻海草种子种下，这些原本是用来养观赏鱼用的，观赏鱼需要在水缸里搭建生态系统。桑野储物戒里甚至还有带绿藓的石头。吸收精神力成长的海藻海草一到了水中，以肉眼可见的速度飞快生长，桑野只是转身往别处播种的一刹那，刚才种下的水草已经变成了郁郁一片，速度快到令桑野咂舌。只是没有鱼儿帮忙，它们想自己播种怕是有些困难。一旁静静等待的莉莉贝特脸上是掩饰不住的震惊。王珊瑚和王宫，是最干净的海域也是植物最难存活的海域。多少年来她们一直努力想再次种植，却均以失败告终。族人无法控制的外溢精神力——净化水域——普通植物无法存活——死去。这种绝望死循环在今天终于被打破。一切都是因为眼前这个特殊的向导。等桑野把这一篇空地全种好时，海带已经长成十几米的高度，随水摇曳；各类海藻海草也已经逐渐变成了可以让幼年时期的鱼虾蟹躲避的天然居所。但这都还不是全部，只见桑野变魔术一般扔出了成千上万的蟹苗、虾苗、鱼苗，同样也是种类繁多。这是桑野下海前特意找杜沅要的。桑野没有。因为她没有那个耐心一遍遍给这些娇气的苗苗们换水换气。但是杜沅很乐意花心思在这些事情上，而且她有着到一个地方就收集特色物种的种子种苗的习惯，将它们带回十方坞后悉心培育。杜沅女士就是修仙界的孟德尔。潮海在某种“得天独厚”的优势下，竟成了最适合养殖的场所。莉莉贝特摆动着虎鲸尾巴在水草间拂过，小虾小鱼小蟹张着嘴开开合合，吃着水草排出的微生物。而桑野游到她身边：“还有能种植的地吗，这里密度太高了，等这些鱼虾蟹长大就不够吃了，得扩大一点才行。”莉莉贝特带着她一整天都在王宫各处播种，甚至来到王珊瑚礁底部的大片空地，地势崎岖，像莉莉贝特这种大体型的成年人鱼很难在里面游来游去。但是贝类、海鲈鱼、黄鱼、石斑鱼、鲷鱼等等，都是深海品种。它们体型小，贝类甚至要附着在礁石和珊瑚上才能存活。在陆地上，今日的阿莫利岛分外热闹，需要精神梳理的人鱼们纷纷上岸，住进了平日空荡荡的屋中，只为了尽早得到精神梳理。但是没想到，这次不需要去排队，基地和潮海贵族们发放了“食物”，泡面、饭团、煎鱼、面包和各种卤肉，并且承诺和精神力梳理有着同等效用。有些人鱼半信半疑，尽管面前的食物散发着诱人的香味，他们还是不肯动弹。结果被没僵持几秒，身边突然传来唏哩呼噜的声音，转头一看，发现是同伴率先“背叛”，他吃得起劲、吃得享受，眼睛都眯在了一起，甚至还伸出了罪恶之手，要从他这里偷点过去。这次也顾不上怀疑了，人鱼抱着碗就是吃。刚一入口，他便发现这是鱼生从未品尝到的“珍馐佳肴”，远远不同于基地之前送来的味道单一的营养液。好吃到恨不得把舌头一起吃下去。而且更关键的是，无法抵挡、似花香又似树荫的清凉精神力疯狂涌进精神图景，如同给干涸土地撒下的甘霖，让人忍不住安静的流泪满面。连话都顾不上说，只能和同伴抢食最后一口。这下再也没有人怀疑美食/.精神梳理的真实性了。

---
*生成时间: 2025-12-09 01:49:54*
