
### 标题 | Title

第51章 第51页

---

### 内容 | Content

躲在他身后的蘑菇人刚想继续发动，却感到腹部一凉，所有生命力都在快速流失。被辐射后只能凭本能行事的蘑菇人愣了愣，才想到低头看去。米努尔站在他身后，拔下布莱恩身上的一把长刀，捅穿了蘑菇人。“大小姐......”蘑菇人依旧愣怔着，他对米努尔的称呼还是旧时那样。但是过了一会，他笑了一下，“这样也好，我也算解脱了。”一次次变异，他早就清楚自己不可能再变回去了。死了也是解脱。而看向四周的族人们，一个个都像是野兽一般，半点看不出曾经的模样。这样，真的对吗？米努尔做不出任何表情。“贱人！你怎么敢！”布莱恩暴怒。米努尔毫不畏惧地看向他：“当年母亲对你来说是贱人，如今我也是了，对吗？”“你何必把自己说的那么高尚？你是不想拦住母亲吗？你是拦不住。母亲对你种下的精神标记你根本无法反抗。“你一直忮忌我，因为母亲最爱我，因为我继承了母亲的精神体。所以你拦不住母亲，但是你拦住了我跟着母亲一起离开。“但是布莱恩，我不是被你拦住的。”米努尔身后巨大的影子慢慢凝成实体，一只漂亮的九尾雪狐，“我是自己选择不离开的。这是我的家乡，也是我的部族。我不会放任你毁掉整个雪山部族。”她的精神力逐渐膨胀，直到能和场上的阿索·门特和布莱恩抗衡，直到戎橙惊呼：“我们抓住她时，她没表现出这种精神力啊！”九尾雪狐，聪慧狡黠，能在有限程度内预测未来。桑野心中闪过无数个念头，最终定格在那些米努尔的引导和暗示之下。这是一个聪明到可怕的女人。克硫带着哨兵们撤退，但是布莱恩怎么肯让她们带走杜沅。阿索·门特和米努尔同时动了。桑野和基地哨兵们一边撤退一边发放带来的加油包，一个饭团拆开就得两口吃下，不然会被瞬间冻成冰块。克硫一边走，一边落泪。桑野回头望去。平原上精神力的碰撞如同引爆的炸/.弹，而布莱恩爆发的精神力一次比一次高。来到平原后，他吸收了黑晶石的能源，短时间内能突破不少。A级和S级之间的沟壑尚且能用几百年时间填补，但是S和S之间的差距，能像是数十个星系的距离一般，遥不可及。上到S级之后，每提升一次都万分艰难。如果布莱恩再这样无休止的提升下去，哪怕只是短时间内，阿索·门特和米努尔加起来也不是他的对手。而事实也正如桑野想的那般，两人逐渐不敌。第46章她们现在所在的位置非常靠近雪梨原,
在受到的辐射上，向导和哨兵都是一样的，只是向导往往比哨兵更能扛。哨兵们全部返回原先小型战舰的降落点,一个带一个,他们要趁着辐射尚且没有波及到这里时赶紧离开。但是克硫中将重新带上了她的作战头盔,口罩拉到眼睛下方。她正从小型战舰上填充装备。“中将，你是要回去吗？”桑野托着杜沅上了战舰——要不是有戎橙在一旁散发热量,杜沅早就冻伤了——转过头看见克硫中将的动作，忍不住询问道。
。克硫没有抬头，也没有回答她的问题,只是手上动作不停。“你回去也无济于事。”桑野忍不住劝她，“精神等级的差距不是武器能弥补的。”“我和执行官同生共死已经七十多年了,
之前如此,
现在也会如此。”克硫淡淡的回答,
语气坚定。
“我把你们护送到这里，你们继续回去,
执行她的命令,
摧毁雪山。”桑野差点脱口而出她这是在做无谓的傻事，但是话到嘴边又咽了回去。她们前赴后继回去救十方坞时,
也知道自己是在做傻事。明知不可而为,
偏要一意孤行。但是没等克硫中将准备好,盖过一切的巨大爆炸声裹挟着气流从山顶另一处波及而来，黑晶石特有的辐射袭来,哪怕杜沅及时张开精神力屏障,也没能完全过滤。哨兵根据精神等级不同都出现了不小的反应。“雪梨原！”克硫中将惊愕地看向爆炸处。她们还没开始行动，是谁能引发这么大的动静。比起山脚下，山顶直面近距离的辐射,
三人均受到不小重创。而这不是第一波，仅仅停歇了几秒，爆炸再次传来——“快走！”克硫咆哮着命令众人启动小型战舰，快速逃离。她看向已经没有动静的山顶，一跃而上小型战舰，却被桑野一把抓住：“我和师......杜沅一起跟你去。”克硫带着不理解不赞同的眼神回望，但是没等她说完，桑野抢先开口：“雪山部族最想要杜沅，只要有她在，布莱恩也能投鼠忌器几分。我和杜沅都是向导，万一上将有事，我们也能及时救她。”桑野不会承认她是回想起了往事。而且从功利的角度来说，如果能帮到阿索·门特只有好处没有坏处，基地换一个执行官对她来说未必是好事。阿索·门特虽然脾气古怪又难以接近，但她是真的在保护手下每一个哨兵。即便是一开始给她留下坏印象的桑野，她也阻止了乌唤声的攻击。在黑塔星的特殊环境下，只要执行官稍微“偏离”一些，这里将变成真正的地狱。杜沅已经在战舰内换上了戎橙带来的保暖作战服，她坚持要戎橙留下。她摸了摸戎橙圆乎乎的脸蛋，轻声说：“这次不能再全员出动了。我们好不容易才相遇，可不能再一起置身险境。”山顶。阿索·门特藏在蛊雕巨大的翅膀下。她的腹部，有一道巨大的贯穿伤，向外喷涌着鲜血。刚才被辐射影响的瞬间，她精神出现了短暂的空白，被布莱恩的利刃捅穿。如果是在正常情况下，这种伤口对S级来说只需几分钟就能完全恢复，但现在不是。她的血液快速流动，精神力不断凝聚消耗，试图修复伤口，但是受到一波又一波辐射的影响，收效甚微。即便强悍如她，也在失血下变得面色苍白。她袖口的猪鼻小蛇被鲜血染红。“经历了那么多危险的战争，没想到会在这里遭殃。”阿索·门特摸了摸蛊雕温暖的羽毛，看着她金黄色的眼睛，“对不起你了老搭档。我太大意太傲慢了，太小瞧雪山部落，没想到竟然藏着一个这样的人物。”身为帝国上将的她对待这个星球不可谓不傲慢，何况这只是一个“普通”的矿产星球。从战场下来多年的她，仿佛失去了曾经的敏锐。“但是，除了我，”阿索·门特苦笑一声，“基地还能有谁来呢？总比让乌嘉柠失去父母的好。”蛊雕垂下头，蹭了蹭她的脸，告诉她没关系的。几次爆炸冲击波过后，布莱恩发出了尖利的嘶鸣，如同兵器互相切割般令人牙酸头痛的刮声。布莱恩莫名变得暴怒，他的精神力正不断攀升，攻击也一次比一次凌厉。在场另一人此刻也是伤痕累累。米努尔九尾雪狐的狐尾已经被切断四条，鲜血不断洒落在雪原上，绽开一朵朵血色花瓣，但是她丝毫不认输，像是不会被辐射影响一般，狐尾快速重生，被甩开的下一刻立刻又唤起雪瀑冲上前。兄妹如同仇人一般厮杀。“是不是你！”布莱恩咆哮，“是不是你炸毁了雪梨原！你怎么敢？”雪梨原是他力量的来源，精神体是黑晶石的他不会被辐射，是唯一一个被雪梨原接纳的人类。但仅限于和平共处的情况下，这些年来，他躲在雪梨原里，一次又一次吃下黑晶石，一次又一次异变而后在精神体协助下恢复原样。仗着没有人能靠近雪梨原，他肆无忌惮，甚至觉得自己已经和雪梨原建立了联系。“我想过，但是我做不到；可是总有人能做到。”米努尔露在外面的脸被完全划花，伤口深可见骨，彰显着布莱恩对她最深的恶意。
“雪梨原被炸毁，难道不是好事吗？再也不会有雪山族人向往这该死的黑晶石！再也不会有人死在黑晶石上！”“你为什么还能好好的！为什么！”布莱恩恨不得将她切碎，像雪花一般扬走。
。为什么米努尔不会被辐射，为什么她不会变异？米努尔缓缓站直身体，血液从脸颊流出，还未滴到地面就成了血柱子：“你继承了父亲的黑晶石精神体，所以你拥有他的能力、继承了雪山部族。但我也是父亲的孩子，你能继承他的一切。”她一字一句，“那、我、也、一、样。”“布莱恩，”九尾雪狐快速重生肢体，裹挟着来自主人的愤怒，“没有人是为你而活着的，雪山部落不是，我也不是，母亲也不是！”

---
*生成时间: 2025-12-09 01:49:37*
