
### 标题 | Title

第11章 第11页

---

### 内容 | Content

精神力四溢之下，许多人光是闻着味就能吸收不少，原本混沌的精神也为之一振。加上这从未闻到的香气......进化也没能带走人类对食物本能的渴望。医院里众人或起身、或探头，纷纷看向精神力的来源，目光如有实质，直勾勾的盯着桑野和机器人。桑野顶着神色各异众人的目光，如芒刺背般逃跑似的进入了乌嘉柠的病房。进入病房时，乌唤声和穆桉都已经退出了无菌室，乌嘉柠躺在病床上就像一只可怜的玩偶。但是乌嘉柠也不能趁机偷偷挠自己，因为她的手被绿色的藤蔓轻轻绑了起来，另外几株藤蔓在无菌室内变幻模样、转移乌嘉柠的注意力。这是桑野第一次看见乌唤声的精神体。精神体的传承似乎很有趣，植物类精神体居然能生出动物精神体。桑野还没靠近病房时，穆桉和乌唤声便感受到了大股精神力的靠近，这股精神力不容拒绝地直击面门，让人生不出任何抵抗反应。“姐姐你来了！”乌嘉柠眼尖，才看见桑野一只脚进了病房，便迫不及待地大喊起来。桑野面色如常地对乌唤声夫妇点点头，仿佛丝毫没有发生先前的冲突。而后指挥机器人放下餐食和餐具，立刻消毒送入无菌室，藤蔓松开乌嘉柠，乌嘉柠迫不及待地接过餐具，捧着一只小碗巴巴地盯着大食盒。桑野尝试了几次，便熟练使用精神力操控起无菌室内的机械臂，为乌嘉柠舀上一碗乌鳢豆腐汤，又在汤旁边放了一只大碟子，把当康猪骨捞上。乌唤声和穆桉早就站到了一旁，面带惊诧地看着眼前的景象。穆桉本就是向导，他能看到食物散发的精神力正不断向乌嘉柠涌去，要知道乌嘉柠精神图景里还有他设下的限制。但这些精神力视若无物般横冲直撞，而乌嘉柠半点排斥都没有！而食物的香气则让他忍不住咽了咽口水，没想到有一天他居然会分泌口水了。二人转头看向桑野，只见她正专注的给鱼汤上撒一点葱花，丝毫不在乎别人的目光。桑野不是没注意到，而是分不出眼神来。操控机械臂来做精细功夫是真不容易，对她这个实际上的“门外汉”来说。颇有鲁智深绣花的费劲。但是她作为大厨，绝对不能不摆盘就呈给食客！“我开动啦！！”乌嘉柠兴奋的语调从无菌室内传来，她举着勺子幸福的摆动，瞄准了面前的最可爱、最圆滚滚的石屏豆腐。第10章
乌鳢豆腐汤、脆鱼鲩（3）有句古话叫：心急吃不了热豆腐。用在石屏豆腐上倒也妥当。石屏豆腐外皮焦脆定型，连热气都不溢出半点，但内里吸满了滚烫汤汁。乌嘉柠一早就瞅准了这个圆滚滚的可爱东西，小勺一捞、迫不及待地送入口中。“别——”桑野阻拦的话还没说出口，无菌仓里便传来乌嘉柠被烫的大叫的声音。乌唤声和穆桉立刻贴到了透明玻璃上，焦急地看着女儿：“柠柠怎么了！”“烫，慢慢吃。”桑野有些无奈，她都不知道提醒过乌嘉柠几次小心烫了，这次只是没来得及，她便立刻被烫到。“先咬一小口外皮，然后吹吹——”她走到仓外，指导乌嘉柠如何吃这种豆腐，“对就这样，多吹几下，不热了在吃哦。”乌嘉柠按照她的话，加上才被烫过心有余悸，因此这次便格外小心。只是一小口，内里鲜滑的豆腐便顺着舌头一路滑了下去。哎？怎么回事？我还什么都没吃到呢！乌嘉柠有些不解，看向勺中已经被咬了一半的豆腐。之间炸的金黄的豆腐皮内，竟包裹着雪白的吸满了鱼汤的豆花，外焦里软，像是魔术一般神奇。尤其是和着鱼汤一起送入口中——哇撒哇撒，这口感也太棒了。小孩不懂怎么做出来的，小孩只觉得好吃。石屏豆腐因为是用地底井水点出来的，总会带有一点淡淡的臭味。但桑野把它放在灵泉之中泡了半小时后，那点味便几乎没有了；而后又放在鱼汤中一起炖煮，那味更是丝毫不见踪影。桑野向来愿意做这些细碎的准备功夫。作为十方坞的一员，她奉行食不厌精脍不厌细。想吃肉，就得用各种不同的方法除腥；想吃菌菇，就得分辨有毒无毒、甚至用尽办法除毒；想吃；想吃糕点，就得耐心等到发酵......于是乌嘉柠吃完一个豆腐，又将目光转向了装满了脆鱼鲩的大碗里，乳白的汤上飘着翠绿的葱花。汤里撒了些胡椒粉，尝起来除了鱼汤的鲜美，更有一点辣嗓感，但是给味蕾带来的刺激巨大，喝完一口只想赶快下一口，恨不能把自己喝成一只小永动机。鱼汤带来的暖意迅速消融了她四肢的麻木寒冷，比爸爸给她做几遍精神梳理都来的舒服呢！再叉起一片脆鱼鲩，乌嘉柠吹了吹热气，将一整片嗷呜一口送入口中咀嚼。乌嘉柠惊喜的发现，这个肉和之前吃到的都不一样呐！脆生生、但是吃起来比咬破豆腐的皮还不费劲，轻轻咀嚼几下，肉便快速消弭在口舌之间，直直的落到肚子里面去啦！脆鱼鲩若是搭配调料来吃只会更加有滋味，但考虑到乌嘉柠在长腿，不能吃太多有颜色的东西，她便也没有带来，哪怕是自己等下要吃——要知道，小孩若是看见大人在吃自己不能吃，必定是要闹起来的。最后便是在鱼汤里泡久了的煎荷包蛋，原本溏心的鸡蛋在和鱼汤一起炖煮后，蛋黄彻底凝固成型，拌着鱼汤吃鲜香不腻。她在里面吃起来的样子颇有些像桑野曾经见过的当康小猪仔，但能吃便是好事，证明她没被病痛折磨，能吃便能继续成长。桑野没有把鱼头鱼骨等打包一起带来，一来是上面没什么肉，二来是这里人不会吃鱼，被鱼刺卡住了又是大麻烦。虽然食材在这个世界很珍贵，但也不能太秤薪量水。不如她把以后剩余的骨头都留着，碾压过后处理成骨粉，到时候一并撒到小楼花园里，也算是施肥。只是她还没想好种什么。看乌嘉柠吃得开怀，很快就吃完那满满一碗的脆鱼鲩，桑野这才从操作台前下来，打开那份另外盛出的鱼汤和做熟的面条。“这是我做给大人们吃的，二位可要一起来尝尝？”桑野询问乌唤声和穆桉夫妇。桑野并不介怀乌唤声先前的态度，她这个无关的外人再看见乌嘉鲜血淋漓的腿骨时都心惊肉跳，她又是这么小的孩子；更何况是生下乌嘉柠、又拼命拯救她的亲生母亲？并且乌唤声身居上将高位，即便是流放到了黑塔星，帝国也并未剥夺原有军衔。与这样的人为敌，若是个心胸宽广的倒无所谓；要是个心胸狭隘的，只怕她在基地的处境只会雪上加霜。在不了解的情况下，当然是有话尽快说开为好。这并非是市侩。十方坞是世俗门派，门下弟子几乎百无禁忌，长久发展下来自然有处世的哲学智慧。乌唤声和穆桉知道这个向导犯的事，但是她们同样记得那天桑野反驳她的话，也许所谓的“真相”下面隐藏着另一个事实。现下既然桑野主动示好，她们没有理由抹不开面子。“早上不分青红皂白对你动手是我的错，我向你道歉。”出乎桑野意料，乌唤声大方地认错，“你想要什么补偿尽可提，钱财、飞行舰还是别的什么，都行。”乌唤声出身大族，母亲战功赫赫，奶奶更是为帝国开拓边境的先锋元帅，她原本也要沿着母辈们铺好的路扶摇直上，但是她的精神体只能让她止步于此；好在家里还有几个妹妹能继承。这些话她没必要跟桑野说，只是想表示桑野所求，她基本能为桑野带来除了减刑之外的一切。“那我先记下了，”桑野没有推辞，同样落落大方的接受了，“将来要是有上将帮忙的那一天，我一定会向您求助的。”乌唤声点点头，没要桑野为她们准备，和穆桉一起将桑野额外准备的面条拿了出来。“这是用鱼汤煮的面条，怕来的路上泡胀了，我便分开装。”桑野介绍道，“等下一拌就好。”二人按照她的吩咐，用叉子将面条和鱼汤拌匀，只是怎么也没有刚做出来、大厨盘上去好看。只是这美食很稀奇，她们也从未吃过，当下也不觉得有什么。然后桑野端上一碗乌鳢豆腐汤。乌唤声一边吃一边时不时地回头看看女儿，乌嘉柠吃得差不多了，正用小勺一点点挖着猪骨髓，吃的满脸油花。“那是当康猪骨。”桑野注意道她的目光，“和你女儿的精神体同出一族。”“你竟然认识那是什么？”哨兵正常情况下不能进入他人的精神图景，这就像是生理限制，但不妨碍穆桉与她共享。夫妻二人谁也不认识那是什么精神体，就好比没有人认识她的精神体一样。

---
*生成时间: 2025-12-09 01:48:52*
