
### 标题 | Title

第2章 第2页

---

### 内容 | Content

在很久之前，民众就靠着营养液获得能量，人们也早已习惯了这样高效的生活方式。也因此，更久远时期的菜谱早就被束之高阁，也无人会学习烹饪。至于饮食，只有军区会配备营养师和厨师，但大多是闲职。从星网上流传出来的蜜瓜蒸南瓜、土豆炖鲫鱼等黑暗料理照片也能看出厨师水平一般，即便是军区也宁可服用营养液。桑野提出的要求，不亚于上班前想给邻居表演一场舞蹈——意义不明。也许是桑野注定命不该绝，也许是她成长型向导的特殊身份，苏墨回来时带着一脸难以言说的表情：“陛下同意了。”*被押送出监狱时，桑野只有左脚踝上佩戴了一枚闪烁着红光的脚环，如果她有异常举动，会立刻释放电流麻痹她的心脏。护送的人员只有苏墨和另一名看守，向导和哨兵存在着绝对的力量差距，看管她足够了。桑野也没有费那个心思逃跑，凭她现在的实力也根本逃不出去。十方坞弟子的技能点都点在烹饪美食、种植畜牧上，至于灵术修炼堪称修真界的盆地，体能也就比凡人好点，最多和武林高手们掰掰手腕。桑野乘坐的飞行器很快，半小时内就将她押送到了皇宫。银灰色的建筑上浮动着锐利的光泽，像是黑夜中蛰伏的巨兽，沉默的盯着到访者，无端带来巨大的压迫感。宫廷内肃穆凌然，守卫们神情严肃，丝毫目光都没有分给这三个不速之客。皇宫的内侍主管亲自将桑野送到后厨，她也很好奇桑野打算做什么。后厨至于皇宫而言就是一个摆设，只有举办宴会时才会为饮酒而搭配上一堆甜腻腻、一碰就塌的甜品，平时更多像是一个仓库。“厨师长”这个头衔不如说是仓库管理员。后厨内甚是简洁，两口灶、两个炒锅、一个蒸锅和十来个烤箱——只会做甜食自然是烤箱最多了。临墙而立的便是存储着冰块和不同口味营养液、能量条的巨型冰箱。厨师长每天把这三样放进冰桶中，若是皇室成员还有闲情逸致，他就加一瓶酒，然后再由内饰官们送过去。甚至都没有一日三餐，一天一顿就够了。这便是他简简单单的工作，简简单单的一天。吧台上还放着厨师长给自己做的“特饮”：酒+几瓶营养液，散发出一股刺鼻的气味。桑野在监狱里时便了解了下这个时代的厨具，更是通过终端投射模拟的方式试验了一遍。比起修真时代要方便了不少，她们当时在宗门内养了不少火灵根的门外弟子，在酒楼内专门控火；而现在只要及时调整开关就行。厨师长随手打开了一道门：“这里面放存着一些肉和好久之前传下来的不知道什么粉料，你问多久？反正比我年纪都大，应该也比陛下祖宗年纪大。”他神情轻慢，有些嫌恶地看着这个臭名昭著的向导。向导固然珍惜，但哨兵们才是帝国的英雄，开拓疆土、保家卫国都是哨兵在做，精神崩裂的后果也是哨兵承担，为非作歹的向导当然会被普通民众厌恶。这种食材自然是不能用，但桑野还是走了进去，假装在那堆传家宝食材里面翻找了起来。厨师长耸耸肩，满不在乎的把桑野留在仓库内。她并不指望能从里面找到能用的食材，保鲜技术再好也仅仅是能吃而已，早就失去了食材的本味。她只是看看这里面有什么能从她的洞天里掉包出来替代。桑野余光觑着，苏墨、看守、主管、厨师长四人已经走到了后厨外，正倚着室外的吧台喝起小酒，并不关心她在仓库内举动。允许她行动，也不过是看在她向导的特殊身份上，毕竟也曾是帝国寄予厚望的成长型向导。更何况还有脚环，她也无处可逃。他们不关心后厨，对桑野来说就少了很多不必要的遮掩。她随意将几块祖宗肉和杂七杂八的配菜扔进了储物戒，装作用了食材的损耗。第2章
炸猪排、阳春面、伏特加饮料这个星际世界人类对美食的认知着实贫瘠，桑野并不打算上做起来耗时又不耐吃的“大菜”，譬如开水白菜之类，这些都需要有一定美食素养的人才能细细体会其中精妙；也不打算做需要发酵冷藏数小时才能成功的美食——她的时间非常有限。桑野准备给皇帝上一点直接有效的刺激。甜辣酸香的配菜【炸猪排】，配清爽主食【阳春面】。最重要的，是让她感受到食材中带来的精神力，这才是桑野此行的最终目的，也是她现在捏在手上仅有的砝码。桑野从储物戒中精挑细选出一块厚实猪里脊。这是她师傅洞天内那只十个月的小灵猪，同辈中吃的最壮，又受到了师傅的灵力滋养，光是拿出来都能感受到散发出来的浓厚精神力。修真界把十方坞酒楼美食当做大补仙丹，根本奥义就在于原材料。在师傅洞天中自由奔跑的小灵猪，连经络都融进了肉中，肉质紧实，省去了捶打的功夫。桑野将葱姜蒜切成细细的碎泥，拌上特质料酒，往猪里脊上一浇，混合盐水、黑胡椒粒和苹果泥，不断挤压涂抹，让腌料缓缓渗进肌理中，然后静置一段时间。更好的做法会腌制上一夜，力求入味，但她现在没有这个时间。而后随手掏了几个白面馒头出来，撕掉光滑的表皮后碾成如同糠粉一般的碎屑，又分离出10个扶桑鸡蛋的蛋黄。紧接着，往炒锅中倒入大量油。因为不熟练，桑野险些没有打起火来。锅中油冒小气泡时，放入一块肥肉一起炸，这样炸出来的油更香。星际时代的灶台倒是好用，火力随手就能控制，就是刀具难用得很。桑野心里吐槽着，要是后面有机会，一定要给自己打一套刀具，专业的厨师一定会有自己的专属刀具，根据厨师手掌宽度、手指长度、做饭习惯量身定制。而不是像这里，一把卷边刀做所有精细活。其实这是因为没有烹饪的需求，自然没有发展的动力，桑野现在看到的厨具，和数个世纪之前的没有区别，最多是动力能源不同。桑野撇了眼门外，四人只是偶尔向里面看一眼，确认人还在，便不再理会。按照裹淀粉、裹蛋液、裹馒头碎糠的顺序，将整块里脊全部包裹，而后下入油锅。“嗞”的一声，整块猪排的香气随着油点刹那间迸溅开，油炸的气味最鲜明，动静也最大，而随着食物香气四散开的，是食材本身自带的精神力，瞬间充盈了整个房间。门外的人也被这声响一惊，无论是哨兵还是向导，最精神力的感知都尤其敏感。“这是怎么回事？”厨师长最沉不住气，率先走进门内。只有群体梳理时才会出现精神力外放，但是这对向导的精神损耗非常大，只有S级以上的向导才有能力支撑一次群体梳理，而上一次群体梳理，还是皇帝亲自为归来的远征军治疗时。作为桑野的直接上级，苏墨再清楚不过她的精神等级。作为B级向导，桑野一天最多能给7-8个低级哨兵做精神梳理，而群体梳理远远不是她现在能达到的层次。但后厨内满溢的精神力却做不得假，不仅他，押送桑野赶来的哨兵在接触到精神力时都为之一振。除却丰沛的精神力，后厨内还弥漫着陌生的香气，令人口齿生津，像是被激发了身体的本能。厨师长深深吸了一口气，尽管星际美食早就没救了，但是他觉得自己既然担了厨师长的虚名，偶尔也得研究一下美食。但是他从星网上搜索出来的远古时期的菜谱，并不适配这个时代的食材，做出来的味道都非常难以形容，像是阴雨时节哨兵身上伤口散发的脓液臭味，恶心又黏人，那味道还挥之不去。但在桑野手中，焕发了不一样的“生机”。苏墨和厨师长面色复杂的看向桑野，心里各自盘算着什么。桑野恍若未觉，只自顾自忙着手上的活。炸这种厚猪排，最需要把控的便是油温，很容易会出现外层炸焦了、但内层肉还没熟的情况，在外层金黄的时候，就要立刻降低油温。但桑野对厨具尚且不熟悉，不知道油温降下来需要多久，于是她选择了另一种方式。只见她动作飞快地将猪排捞出，放到一边待表皮温度降下后，将猪排切成厚度几乎一致的肉片，只见切开的猪排内泛着些些血丝，新鲜十足，不断有热气涌出。而后裹上剩余的蛋液，重新放进油锅内复炸。“刺啦”的火锅一响，香味再度弥漫开。没有贸贸然准备别的调料，桑野准备直接做番茄酱，毕竟她也在仓库里发现了类似番茄的物种。五只番茄烫过之后表皮划十字，搅稀碎之后和冰糖一起放进锅里，放小火不停搅拌，直到变成浓厚的粘稠液体，简单版的番茄酱便做好了，搭配好冰糖和番茄的比例，就能表现出酸甜可口的味觉。

---
*生成时间: 2025-12-09 01:48:41*
