
### 标题 | Title

第43章 第43页

---

### 内容 | Content

这也是桑野一直好奇的点，明明当初协议是众部族同意签下的，也不是多么有气血的民族，为什么黑塔星原住民会会在王室逃跑后一直暴动？桑野一边竖起耳朵，一边忙着手上的活。刚才一直忙碌，体会不到雪山的极端天气。现在带着“加油包”出发救人的哨兵小分队们都已经出发，桑野也闲了下来，这才感受到雪山的危险之处。雪山部族连基地的保暖系统都破坏了，虽然有哨兵在紧急抢修，但是大概还要两个小时才能恢复供暖。上次林长离离开时变成“废墟”的基地还没来得及重建，此刻更是墟得不能再墟。只剩下了了最关键的大厅和中控室，因为承重柱和地基结构无法被破坏和进入。倒是留出了大片的空地供战舰群落地。此刻的基地里，如同寒冰炼狱一般，靠着四处点燃的篝火取暖，只是这篝火的温度也抵消不了雪山的极低温，刚才她做面包时，都不敢把手指头从作战服手套里掏出，所以那面包捏的也不成样子。作战服也是靠能源驱动的，那颗小小的黑晶石能源就藏在肩部看似装饰的口袋里，牢牢扣住。黑晶石刚挖出来辐射极大，无法直接使用，得经过特殊加工之后才可以当做材料。手上事情松泛下来后，凉意还是渗了一点进作战服中。桑野想到了那些四处躲藏的哨兵，也不知道他们作战服的能源还够不够。也难怪阿索·门特这样声势浩大的杀过来。要是出去寻人的哨兵能及时赶回来，这么冷的天，真的很适合烤全羊，顺便再烤上些羊肉串，要取肥瘦相间的羊肋排肉，一块痩一块肥的串在木签上，个个都有拇指食指拢起来的圆那么大，一口下去吱哇冒油；鱼羊为鲜，烤羊肉少不了鱼肉，做几条烤鱼，和羊肉一起炖汤，汤味别提有多鲜了。在寒冷的冬日喝上一口羊汤，气血足的能从鼻子里喷出来，浑身都会暖呼呼；肉串中间最好再烤上些蔬菜，连油都不用抹，随意撒点调料便鲜香无比。只是基地这次来了这么多哨兵，食材倒是不缺，她储物戒里的食材足够一座城吃上上百年的。只是翻烤什么的就让他们自己来吧。桑野正盘算着做什么时，身边突然靠过来一个暖源——林长离像没事人一样从温着的烤箱里拿出“一条”肉松红豆包，自然是桑野没有捏好的，带着手套不好操作。他身上很暖和，但是他本人甚至连保暖作战服都没穿，手也露在外面。该说不说，不愧是凤凰精神体，像是一个温暖的小太阳。“你这些，是用储藏库里那些食材做的？”林长离几口便吞下了一只面包，拿起另一只时顺口问道，仿佛只是随意提起这个话题。“对，我比较喜欢研究这些。”桑野脸不红心不跳地撒谎。“那倒是有意思，”林长离没有多纠缠这个话题，“我之前还住在皇宫时，厨师长经常折腾想做点食物出来，但每次都失败。他应该过来向你学一下。”桑野对那位厨师长还有点印象，不过她绕过了这个话题：“我倒是对外厨房那位厨师长印象深刻。”“哦，你说林腾远，那家伙现在都胖得不成样了。”林长离有点嫌弃地说道，“天天也不想锻炼，就摆烂。”有这个大热源在身边，桑野也不再感到寒冷，她从空间钮（储物戒）中背出四只先前已经去皮放血的羊来。嘴上说着基地仓库里都是“僵尸肉”，但桑野储物戒里的羊也并没有好到哪里去，也已经放了很长一段时间，但总规更新鲜。桑野选的羊来自滩涂，是戈壁上吃盐长大的滩羊，最是美味而且毫无羊膻腥气，清蒸就足够鲜嫩。又因为在滩涂戈壁上常年行走，肌肉紧实，极其弹牙。每只大概四五十斤，最后出来的肉最多也只有三十斤。四只都不一定够所有哨兵分的。这原来还是预备着给十方坞酒楼做大菜，特意跑到师祖洞天滩涂上宰的。现在干脆拿出来给哨兵们。九根金属棍搭在一起，让林长离出个火焊死，简单的烤架便做好了。如法炮制另外几个。然后开始给羊做一下按摩，软化肌肉和纤维，保证口感。接着用小刀将厚肉层割开，盐、胡椒、蜂蜜刷上一层腌一会。最后大字摊开、绑上烤架，为了防止羊被冻住，特地把它又收回储物戒中。另外拎出几只鸡来，拔毛放血一气呵成，掏出内脏回头做爆炒鸡杂。烤鸡的架子分外简单，两根细金属管将烤鸡串起来即可。要是烤架不够用，还可以送进烤箱里。鸡肉不像羊肉，因为口感的原因，烤鸡可以做很多种口味，蜜汁、五香、香辣......依次调出对应的料汁来，烤的时候一层层往上刷。等把材料全部准备好时，基地的供暖系统终于修好了，不远处的黑晶石工厂也重新开始运转。前去救援的哨兵不断传来返程的消息，只是克硫中将和那部分哨兵始终音讯全无。夺取附近矿脉的哨兵小队也大获成功，甚至还活捉了几名雪山部族成员，通讯网络拦截及时，他们甚至连消息都没递出去。桑野并不感到意外，敌我力量太过于悬殊。林长离一直待在她身边，桑野不想让他闲着，便让他做羊肉串的串子，一根根金属细棍，要比烤鸡的还要细上不少。这对林长离来说太简单了，金属在他手中随意弯曲、变形、融化，融化出的金属液体又凝固成细棍的模样。桑野那边还没把整鸡都刷好，他已经做好了五百根棍子。桑野不知道这算不算不务正业，但是尽管她不了解战场，也不妨碍她清楚地知道有些事轮不到主将去做，而且保证基地的安全至关重要。羊肉小块腌好之后便可以一个接一个的串上，另外还可以再串一点青椒、胡萝卜上去，荤素搭配。等暖气逐渐上来时，桑野开始嫌身边这个热源发烫了，她不动声色远离了几步，把准备好的食材全部拿出来。鱼肉也已经准备好，先进烤箱烤了一轮后，拿出来和专门切下来的羊肉一起咕嘟炖煮，汤奶白发亮，香飘十里；撒上白胡椒，鲜美无比。晚餐做好前，桑野先拍了一张照，通过终端传回给乌嘉柠。难得雪山有信号，让小孩知道下妈妈爸爸的安全也好。然后给乌嘉柠看她们今天的晚餐，收获小家伙的流口水和赞叹声。桑野没有准备酒，这个时代的酒精太烈了，喝酒误事在哪个时代都通用。除了看管矿脉的哨兵们都陆续返回，基地附近已经重新回到掌控中。这一下午注定不平静，不用亲眼目睹桑野也能知道现状的惨烈，返回的哨兵没有人员死亡，但是都负伤。他们驾驶的小型战舰上也布满了弹痕，但是在黑晶石强大的恢复能力下肉眼可见的自我修复。三个向导立刻上去对他们进行精神梳理，帮助精神体自愈、进而愈合身体。桑野端着盘子，寻找着戎橙的身影。留在基地的哨兵开始出发去交接看守矿脉的哨兵，另一批人会将雪山部族的俘虏押送回来。所有哨兵在进入大厅时，都会精神一振：好香的气味！好想流口水！第39章先回来的哨兵先吃。过去酒楼里,
烤全羊宴席一般也只会出现在婚宴、高中、满月、周岁、过寿等大型宴会上，这时候一家人才舍得吃上一顿烤全羊彰显主人家的派头；另外还会再搭上大大小小十来种菜。这道烤全羊一定要摆在最显眼、最通风的位置。今天，众人合力把大厅清理出一片干净区域,倒塌的房梁和各种砸坏的仪器、建筑材料都挪到一边去。但这不是为了彰显场面,
纯粹是给烤全羊留出空间。然后燃起火堆,
不同于取暖的篝火，这个火堆是桑野拿出来的荔枝木,
呈现三角状架起，内部要留出足够的氧气空间让木头充分燃烧，这样才不会冒呛人的黑烟。一人一头缓慢转动烤架,看着羊脂缓缓从表皮中渗出，散发出一股难以形容的、羊肉特有的肉香味。一半鸡肉送进了烤箱,
另一半串起来塞在羊腹处一起火烤,
果木烤出来的有特殊的香气,
仿佛能把荔枝甜味锁进油皮中。羊肉串和蔬菜串，则放在碳火上烤。碳也是桑野刚刚和林长离一起烧出来的,
烧碳很简单,
只要让木头在氧气不充足的地方闷起来燃烧，熄灭后就会形成能反复利用的碳。不得不说林长离的能力还是很好用的,
虽然总有种大材小用的感觉烤箱烤出来的味道不能说差,
但总是没有碳火烤肉有滋味。人对吃的总是无师自通,哨兵都不用桑野教就知道怎么烤，还能像模像样的刷刷蜂蜜酱和撒几把胡椒调料。

---
*生成时间: 2025-12-09 01:49:28*
