
### 标题 | Title

第52章 第52页

---

### 内容 | Content

布莱恩恼羞成怒，毫不留情地对米努尔下手。而炸毁雪梨原那人带着势不可挡的气势，雪梨原的爆炸声越靠越近，仿佛下一秒就会波及在场所有人。这里没有必要再留下去，阿索·门特看了一眼对峙的兄妹二人，咬牙撑起身体，想要离开这个战场。杀红了眼的布莱恩怎么肯让她如愿，只是这时，他的脑海中突然传来针刺一般的疼痛，命令他停下，这种痛楚他多年前也能体验过。精神标记。他愤怒的扭头看下天空，飞翔的战舰上黑发的女人一动不动死死盯着他。杜沅对他种下了精神标记，但是很浅一层，又没有血缘关系作为纽带。当时的他还是小孩子，但是现在不是了。支撑着杜沅的桑野只听见杜沅闷哼一声，嘴角流出鲜血，双眼也流下血泪，直直倒在她身上。她被精神反噬了。但是只要这一瞬间就足够了。蛊雕带着阿索·门特旋风一般略过雪原，朝着空中猛力一跃——一根钢铁尖刀朝着蛊雕掷去，在捅穿她身体前的一刹那，蛊雕发出凄厉的长鸣，不舍地看向抓着的主人。阿索·门特将她收回了精神图景，直面癫狂的布莱恩。她精神力炸开的瞬间，连空气都凝固了一瞬，似水似烈风般弹开了钢刀，嗡鸣响彻天空。而她从空中坠落后猛得扭转身体，蛊雕羽翼撕开作战服，像一只凶猛的雌鹰，抓过那柄钢刀。钢刀收到主人的召唤，不安地在她手中扭动，将手套划破，手掌割的血肉模糊，但是阿索·门特没有放手。她冲向布莱恩，顶着精神力和辐射将刀捅进他的胸口。以眼还眼，以牙还牙。吃痛的布莱恩猛得将她弹开。“上将！”克硫驾驶着小型战舰追寻阿索·门特从雪山间滚落的身躯。“桑野。”杜沅伏在她耳边，“放出你的精神体。”桑野在颠簸间维持身形稳定。
“什么？”“放出你的精神体，拦住她。”杜沅抓住她的耳朵，“相信你自己！你的洞天不止能种菜。”桑野从不对师傅设防，杜沅的精神力蔓延进她的精神图景中，梧桐树宛如受到了召唤，桑野眼前出现一片巨大的森林。一棵棵茂密的梧桐树在雪地上拔地而起，枝丫间缠绕着杜沅的杜若花根系，一根一根叠成细密的网，不断复制生长。身后是不断追击的布莱恩，小型战舰已经遍体鳞伤。“跳下去。”桑野听见了自己的声音，她坚决而又勇敢，对自己充满自信，“跳下去，我们一定能活下去，我可以保护你们。”克硫扭头定定看向她几秒，松开了方向盘，打开舱门。下方是绿意盎然，漫山遍野的梧桐树，花藤缠绕，层层叠叠、密密麻麻、接住她们四人的是一张大网，无数梧桐树枝丫编织而成的大网。树枝树叶、花藤鲜花迅速缠绕，将四人包裹其中，像是一只植物球一般在森林间弹跳躲避。布莱恩视线被层层绿植阻挡，来自向导的精神力充满韧性，他可以斩断一片，但是很快便会生长出另一片。S+级在正常情况下不会被B级向导的精神体缠住。但是对雪梨原的轰炸来到了尾声，他的精神力来源，消失了。他的身后，蔓延上一股比雪山岩浆还灼热的气息。有人来了。布莱恩转过身体，变成兵器的身体各部位碰撞尖鸣，再也无法变回人形。他面前站着一个有些过分年轻的男人。黑发散在肩头，有一缕金红色分外扎眼。神情冷漠地俯视他，像是看垃圾一般。布莱恩认识他，但是从未敢和他交锋过。他见识过这个男人是如何弹指间烧毁整片雪山林，又是如何恩赐一般解脱他彻底变成异形的族人。他走后，万年不变雪山的停止了下雪，持续多日。实力的鸿沟让布莱恩从不敢挑衅，甚至不敢出现在他面前。但是布莱恩知道，米努尔曾从他手上救走过族人，甚至被烧掉了一头辫子。米努尔勇敢冲出去的那天，他躲在山洞里，不敢出声。那天，这个男人朝山洞里投来了轻蔑的一瞥，放走了米努尔。原来是他炸毁了雪梨原。凤凰的鸣叫清亮高昂，他欢乐地穿行在梧桐林中，轻轻拂过枝叶，簌簌作响。“你现在这个样子，居然还想活着吗？”林长离有些好笑的看着面前的“冷兵器小山”。他的火焰爬上兵器，将不知是兵器还是肢体的内容物消解融化。而布莱恩，在精神力威压之下，无法发出任何声音、做不出任何动作。被火焰灼烧的剧痛中，布莱恩被烧掉了所有增生物，只是，他现在也完全称不上是人类了。所有的皮肤上覆盖着一层漆黑的晶体，头颅、手臂被挤压变形，阿索·门特捅向他胸口的一刀，黑晶石破开了黑晶石，露出里面的心脏——心脏已经变成一颗完整的黑晶石模样。他已经变不回去了。意识模糊间，他看到一张熟悉的脸庞奔跑着靠近，九尾上还带着血渍，摔了一跤也不停下。“大哥！大哥！”她还叫大哥呢。脸都被划花了。剧痛席卷全身，辐射的反噬终于发生了。布莱恩痛苦地吐出带着内脏碎片的鲜血。那人终于跌跌撞撞跑到了他身边，刚才还斗得你死我活的，现在居然也会落泪。米努尔抓住布莱恩扭曲变形的手，即便知道布莱恩最终的下场，但是......幼年时她们也这样牵着手，看着母亲离开的战舰。那时米努尔好像说了什么说，剧痛中他有点想不起来了。直到米努尔举起尖刀扎向他的心脏，让他从痛苦中解脱。他想起来了。米努尔说：“哥哥，这里是我的家，我永远不会离开。”第47章树网球在梧桐树林间快速滚动,球内伸出几道藤蔓将四人缠住，固定住腰身同时往脑后垫了柔软的数层花朵，这下减震抗摔都有。由桑野和杜沅精神体生成的树网球精神力充沛,
源源不断地涌出。伤势最重的阿索·门特呼吸逐渐平稳,
得亏S级哨兵的身体素质强悍,
否则这种贯穿伤早就当场要了命。但是伤口愈合极慢，尤其是腹部的贯穿伤。尽管辐射源消失了,
但是辐射留下的影响还在，还好蛊雕被她及时收回精神图景内，精神体完好,
就不至于有性命之忧。因为作战服破损的缘故，伤口冻结,
流血止住了不少,
却也因为如此,
阿索·门特在短短时间内被冻嘴唇乌青。树网球滚动中没有人顾得上，等球滚到地势平坦的地方时,
桑野透过缝隙,
勉强观察到她们身后巨大的动静已经消失了。树网球散开，目之所及一片白茫茫,
对雪山并不了解的桑野,
不知道她们现在所在何处,
她望向失温的阿索·门特，心念一动的瞬间,
梧桐树再度拔地而起,
密密麻麻严严实实挡住了前后左右的空间，只留下足够透气的孔洞。形成了一个暂时的树屋。在密闭的空间里，温度迅速上升,
但是远远不够。桑野从储物戒中掏掏捡捡，终于找到了自己想要的凤凰木，这是凤凰一族的伴生树，燃烧后的温度极高，能在短时间内升腾整个树屋的温度。掏出便携作战包里的火枪，引燃凤凰木后，树屋内终于蔓延起热气。桑野小心的将凤凰木圈在一个范围内，防止燃烧起来把这栖身之所都烧毁。克硫给阿索·门特换上新的作战服，挽回流失的体温。杜沅坐到了一旁，温柔地替她梳理精神，她的身边的雪地里盛开无数朵杜若花。杜沅精神等级A接近S，正常来说，梳理一个S级哨兵是没有问题的。但是阿索·门特不让她进入。她眼神里只有放不下的警惕、但是没有攻击性，像是多年的防备。杜沅有些无奈：“上将，让我进去梳理一下，你会恢复地更快。”阿索·门特还是不为所动。联想到初登陆黑塔星时，苏墨对她说过有关阿索·门特的过往，桑野大概能猜到是为什么。而且哪怕是在雪山基地休息时，阿索·门特连她亲生母亲的精神梳理都拒绝了。克硫显得有些无奈，只能给阿索·门特喂下一些精神回复剂，寄希望于精神体快速恢复后发挥作用。但是阿索·门特并不排斥带有精神力的美食，大概是这种灌输精神力的方式不用进入她的精神图景，因此让她感到安全。桑野储物戒中一直随身带着便携式的餐具、厨具，以备不时之需，分量不大，但是可以供三五人饱餐。眼下也不是能精心烹饪的时候。

---
*生成时间: 2025-12-09 01:49:38*
