
### 标题 | Title

第29章 第29页

---

### 内容 | Content

帝国官方的功勋墙上依然悬挂着他的画像,后面跟着下滑十多页的的功绩。部分不知真假的都是论坛里的小道消息，加上林长离已经离开军队数年,
很多事情早就被模糊了当初的模样。林长离并不是一开始就来到黑塔星的，精神体暴动后他离开了军队，帝国对这类哨兵一向是保留头衔和待遇,
但是不再享有实权。期间，皇帝的第二个孩子诞生了,
名为林泱川的女性,
是一名向导,
出生时爆发的精神力笼罩了整个中心城，所有人都被动接受了这场“精神梳理”。所有人都心知肚明,
林长离失去了皇位继承权。虽然帝国法律规定继承权平等,
但实际操作上却不尽然。不管是皇室还是贵族，甚至平民家庭,
女性因为精神稳定远超男性,
女性继承权优先于男性,
向导优先于哨兵。尤其是没有明确规定长嗣继承的皇室，毕竟她们的寿命太长了,
漫长到足以挑选出合适的继承人。何况是已经精神暴动的哨兵。更何况是无药可治的古精神体哨兵。林长离出现在林泱川的满月礼上,
面色平静；自那之后他消失了数年，没有人知道他去了哪里。直到来到黑塔星。有传闻称林长离是被皇帝亲自“逮捕”回来的，他在外这些年惹出了不少大麻烦,新闻全被皇室压了下去，没有暴露给普通民众，军队高层对此也讳莫如深。还有传闻称林长离一向脾气暴躁，还在军队任职时以残忍虐待战俘和手下哨兵出名......这一条后来被官方和他的旧部们出来辟谣，严厉斥责了造谣的人。桑野早就在功勋墙上看到过林长离的画像，不得不承认令人印象深刻。剑眉星目、肃穆凛然、仪态端方。但见到本人，更令人震撼。与实际年龄不同的是，林长离外表看起来过分年轻了，如同十几岁的少年。也许是脱去了代表权威的元帅制服，少了威严，多了锋利感。只穿着黑色作战服的他像是一柄沉默的利刃，能切开所有反抗者、斩断所有未知之物。周身散发着狂暴的精神力，如同烈焰焚烧，远胜阿索上将。但在桑野望向他的一刹那，燃烧的精神力凝固了。一种莫名的精神力抚慰潜入他的精神图景，像是被吸引了一般。桑野自然也感觉到了这种凝固，她有些不解，但是没有贸然行动。“
......你是谁？你怎么会在这里？”林长离语气平平的询问。“阿索上将安排的。”桑野一板一眼地回答，“她希望我待在这里，离基地远一点，不要出现在她面前。”“那你为什么会来黑塔星，你不是向导吗？”林长离逼近一步，身后便是碎了一地的月光。他太高了，桑野足有一米八，仍然比他低了半个头。桑野清楚地记得许多人都提醒过她，千万不能在林长离面前提有关皇室的一切。林长离有一双琥珀色似鎏金的双眸，流转着美丽的光泽，如果忽略他周身肆虐的精神力，看起来颇为平静无波。桑野迟疑着没有回答，林长离眸光一转，了然地嗤笑出声：“我知道了，你是皇帝陛下派来的。”他故意凑近，气息灼热：“等级差别这么大也敢来？劝你赶紧跑回去，不然我就把你的精神图景烧干净。”桑野听出了他并没有多少威胁的意味，更像是恶劣的逗弄。但桑野没什么好怕的，因为她无处可去。于是她挑眉，颇为坦荡的回视：“元帅，我是被判死刑后流放到黑塔星的向导，陛下说我只有治好你才能回去。”说着她还指了指自己脖子上一条形似项链的装饰物，细细一条很精致，但这里面藏着十万压能量，能顷刻间释放、迅速致死A级精神以下的大脑；
S级以下也会被麻痹并汇报军队逃犯位置。要是想暴力摘下，会立刻启动自毁程序。“如果你也要杀我的话，哪种痛苦能少点？被你烧死还是被它炸死？”桑野表情很是淡定，颇有种你能拿我怎么办、干脆破罐破摔的咸鱼态度。
“你作为元帅应该不会这么小气吧？至少让我选一种痛苦少点的死法。”林长离确实不能拿她怎么办，他甚至也清楚阿索·门特故意把她安排到这里是为了给他找不痛快。对着一点他倒是难得心虚的摸了摸鼻子。他颇有些无趣，事实上自从离开军队后，已经没有能让他感到有价值的事。眼前的向导散发着让他感到安心的气息，出生以来便没有感受过。哪怕是身为S级向导的母亲林双婋。但讽刺的是，一直陪伴在他身边的，是被视作“罪恶源头”的精神体。“你身上是什么味道？那个甜味。”林长离终于忍不住问了出来。“？”他的话题转变的如此之快，桑野一时间还没反应过来，她低头闻了闻。
“噢，我在做巧克力，准备明天做萨赫蛋糕的。”这也是她从古籍里翻到的甜食之一。之前了解过做法，桑野知道这做起来很麻烦，虽然很好奇但一直搁置着。但近日都是好事，她觉得可以犒劳一下自己。正好储物戒里有师傅游历带回来的可可豆，只是量不多，加上她们当时没研发出可可豆的吃法，总觉得味道怪怪的，便搁置到了一旁。今天让酶小仙帮忙发酵可可豆，然后烘烤增加可可豆香味、同时去酸。接着便是分离豆壳和调味，本想让机器人学着做，没想到它们的手根本不支持精细动作，硬是把她珍贵的可可豆连壳带果碾碎了不少！气得桑野最后还是自己动手了。桑野接着给可可块和可可脂高温熔化，变成了可可酱，加入了不少精制绵糖。刚做好时，桑野闻起来就像甜甜软软、散发着巧乐力甜丝丝香气的小蛋糕。但等她开始做泡面酱料后，那点味道很快就被盖过去了。林长离鼻子还挺灵，她自己都闻不到了，他还能准确闻到甜味。林长离没动，直勾勾看着桑野。桑野：“
......
？”她试探着问，“你要我现在做？”“你不是陛下派过来治疗我的向导么？”林长离理直气壮。“我不要，”桑野断然拒绝，“太晚了，我白天忙了一天，我很累。”她知道林长离不会真拿她怎么办，胆子也大了起来：“而且你把我房间玻璃搞坏了，这么大个洞我怎么睡？我明天也不做，我要去找人给我修玻璃。”林长离挑眉，不可置信：“这是我的房间！”这下轮到桑野不敢置信了：“你是说原来那些监狱风的家具是你的？”林长离：“？”什么监狱风？那是极简作战风！当然是他的家具，这个基地甚至这颗星球都是他的！“在对面房间。”桑野让出门口，指了指对面，明显不肯让出她的小窝。林长离莫名其妙地走到门口，接近桑野时，她身上那股甜味更明显了，勾的他有些心痒痒。“你......”他再度开了口。桑野望去，直直撞进他的视线里，靠近看那真是一双非常好看的眼睛，鎏金色，璀璨如宝石。而林长离的视线下移，最终定格在她眼位的那颗水滴状小痣上。“你明天真的不做那个蛋糕了吗？”合着他还惦记着，尽管可能他都听不懂这些是什么。桑野气笑了：“你给我修玻璃，我明天就做萨赫蛋糕。”林长离舒了一口气：“行。”还好基地此刻是夏天模式，入夜后气温维持在18℃左右，盖条薄被便能入睡。要是冬天模式，从窗外吹进来的风都能把桑野冻死。家政机器人过来清理玻璃碎片，几辆小推车都装的满满的。桑野好奇地向窗外探头一看，窗外便是被总基地称为“潮海”的黑色海洋，危险程度不亚于雪山区；潮海上建有潮海区基地，同时有三名A级哨兵镇守。潮海平静时也显得阴沉无比，黑压压一片，里面像是隐藏了深渊巨兽。涨潮时，悬崖之下，骇浪汹涌而来，不断击打崖壁，激浪碎石、声赫金鸣，而后裹着碎片退回大海。时至今日，基地依旧没有掌握涨退潮规律，也无法检测。不存在季节，也不被行星引力吸引。它像是随心所欲的孩童，只按自己喜好做事。潮海海面下，隐藏着比雪山更巨大的能量。也不知道林长离是怎么从这个位置上来的，难道他是飞过来的？但是貌似这个世界的人并不会飞行，他们更多是依靠机器实现飞行。带着疑问，桑野简单洗漱过后便躺回床上，陷入了巧克力味的香甜梦境。*---*桑野是被梧桐树的哗哗作响声叫醒的，桐桐很焦急地将她喊醒。一醒来，眼睛还没完全从朦胧状态睁开，桑野便被眼前的景象震撼到了。

---
*生成时间: 2025-12-09 01:49:12*
