
### 标题 | Title

第42章 第42页

---

### 内容 | Content

“那是元帅吧？”“是他，我看见过他的精神体！”“不靠精神体和机械能起飞这件事，也只有元帅做得到了。”......各类声音不断，当然也不乏质疑声。前一次镇压雪山部族叛乱便是林长离亲自前往，结果才回来短短两三个月，雪山部族再次发生暴动，这难道不是他没处理好的结果？另一边又有人说：“怎么处理？全杀了？”一片纷扰中，乌唤声和穆桉对视一眼，没有参与任何讨论。吵吵嚷嚷中，所有战舰依次起飞。“放我出去。”小凤凰又在吵闹。林长离冷笑：“你做梦吧，放你出来？放到哪儿？战舰够装你的吗？”“我可以变小。”小凤凰不服气，气鼓鼓的翱翔在他精神图景里，四处放火。“呵呵。”林长离再次冷笑，根本不信任它。“再说了，我还能飞，宇宙里我都能飞，我可不是你们弱唧唧的人类。”“你少折腾点，我可不会花精神力给你重建精神图景，你再闹后面就睡在焦土上吧。”林长离才不搭理它。
“怎么别人的精神体没你这么会折腾。”“怎么能说是我折腾呢？明明是你在折腾。”小凤凰虽然不服气，但还是老老实实停了下来，“我可是你潜意识的投射，你就算换个精神体也是一样的，除非你转性了。”精神体往往呈现出和主人不同的性格特征，代表着主人潜意识中的一面又或者是主人“希望成为的那面”。主人豪放不拘小节精神体有可能感性内敛；主人克制受礼精神体有可能放/.荡恣意。林长离也闭了嘴，忍不住翻了一个白眼。对面的桑野没错过这个莫名其妙的白眼。“
......”“
......”两人对视，空气中弥漫着尴尬。桑野终于没忍住，凑上前，小声问了一句：“你是不是真的有病？”主舱室所有人都没错过这句话，空气中弥漫着古怪的平静。林长离理亏，总不能解释自己在和精神体吵架，当然这听起来也很神经。“你做什么了？”小凤凰又开始叽叽喳喳，“你怎么这么不会办事，怎么什么话都没说就把人家惹毛了？”林长离面无表情，他再也做不出任何表情，甚至不想理会。战舰的速度不是运输车能比拟的，运输车可能要花上一周时间才能到达雪山基地，但是战舰只需要短短两小时便降临在雪山基地正上方。将主舰包在中间，其余战舰上哨兵做好了登陆准备。雪山基地自从两日前便失去了所有联络，通讯系统被全部破坏，处于完全失联状态，最后一条联系的消息是从克硫中将私人终端上发出，只有几个字：雪山部族叛变，基地失守；放弃基地，潜入雪山。而后便失去了所有联络。克硫中将曾经追随阿索·门特，经历过大大小小无数次战役，是阿索·门特最信任的下属。舰队群建立起磁场，覆盖数千公里范围，这个范围内的所有通讯都会被捕捉，同时方便了军队间通讯。阿索·门特站起身来，下达指令：“先锋登陆，小心陷阱。”她来势汹汹，没有任何讲和意愿。雪山基地必须夺回，否则战舰得不到能源补给和降落空间。舰队用了特殊的涂料，可以隐藏在大雪天气中。数道身影从舱门中跃出，穿着黑色滑翔翼，如同鬼魅般落在基地四周，而后向基地进发。从桑野的角度看去，哨兵们落入雪原后，连黑色身影都看不见了。“如果先锋不能成功夺回基地......”娃娃脸的向导神情有些担忧，望向阿索·门特。高大的金发女人毫不犹豫：“如果不能用最小的代价夺回基地。那就轰炸分基地，夷为平地。只要占领矿脉，就有能源补给，基地也能重建。”过了二十分钟，通讯频道中传来汇报声：“报告上将，基地无人。”雪山部族并没有占据基地，克硫中将撤退前带走了所有物资，雪山部族什么都没抢到后，泄愤般在基地内打砸后返回了族群生活地。舰队降落，先锋队再度出发，前往检查附近矿脉。覆盖的通讯网络中也陆续传来撤退藏匿的哨兵求救，他们中有些人身体状况尚且良好，毕竟受过专业训练，但是精神已经处在崩溃的边缘。但是仍有哨兵没有传来任何消息，不知生死。更有一部分哨兵用尽力气传回消息，他们现在已经动弹不得，没有返回基地的能力。他们位置散落在雪山各处，当然要派人接回来，但是沿途的各种小型遭遇战难以避免，到时候只怕是累赘。而且这种情况下，没有得到向导的精神梳理前，精神回复剂其实难有大作用。精神回复剂其实更类似茶叶和黑咖啡之类，只能起个暂时提振精神的作用，但是想要精神彻底恢复，则需要一次正常的睡眠，也就是一次精神梳理。但是，这次舰队带来了一名特殊的向导。桑野顶着众人饱含期待的目光，思索能在短时间内做出哪些快速恢复精神力的食物。而古往今来，能满足人类高能量需求的食物，都是高油高糖高脂肪，才能在短时间内迅速唤醒身体。主食就用刚做好的速食饭团，然后另外再用精细白砂糖和黄油做肉松面包，做面包用的糖分极高，然后还可以再面包里塞入红豆酱，更进一步补充糖分和植物营养。肉松做起来非常简单，里脊肉切块加葱姜蒜焯水后放到蒸锅上蒸熟。切片后接着用擀面杖敲碎、敲蓬松。平底锅内用雪白的猪油先润锅，加入酱油、鸡精、十三香、生抽、老抽，不断小火翻炒。做肉松有最重要的一步：出绒。在之前世界时，这一步非常考验肉松师傅的手艺，打多打少、用的力气和火候都很有讲究。来到这里后，桑野找到了讨巧的办法，直接用机器人的刀片手臂，放进小盒中旋转切肉松，便能快速在肉松表面形成一层金黄灿烂的“绒”，尝起来口感绵密蓬松，带着咸咸的肉香。面包做成一个个三角状，内部切一个口，将厚厚的红豆酱塞进去，一起塞进烤箱里烤制。不一会，简单搭出来的“厨房操作间”里便甜香弥漫，精神力不断涌向外面大厅。哨兵们在收拾被打砸的基地时，突然被香气和精神力洗礼，精神大振。面包烤制时特有的充斥着甜蜜香气，裹挟着阵阵热风，总能让人联想到美好的事物，顿时又对生活充满希望。桑野按照两个饭团、一个面包、三瓶柠檬水的比例配置餐包，虽然机器人携带的箱子自带保温功能，但是雪山环境凶险又恶劣，难以保证东西到指定地点后还是热的。但有的吃总比没得吃好，就算是到了地方被冻成了冰团，对高等级哨兵来说吃下去也不会太艰难。出炉的面包远远不够，见桑野一个人忙不过来，两名向导也过来帮忙，还好并不是很难学。卖相也不重要，重要的是能吃。第38章在成功登陆基地后,
立刻有人前去查看基地留下的监控等影像记录仪，但是数据库显示也被破坏，光是恢复就需要花上一两天时间。赶过来援救的众人并不知道发生了什么。直到他们从藏匿起来、尚有余力的哨兵口中拼凑出了真相。雪山部族不知从何时起,
像是进化了一般,
他们的精神体发生了异变、精神力也精进了一大截。这种异变突入起来,
以至于基地毫无防备也无从防备。其中一个蘑菇精神体的人，进化出了“致幻”这一功能,
他能通过释放大量精神类雾气，达成致幻效果，防毒面具挡不住精神类攻击。基地一大半哨兵便是在不设防情况下被致幻,
然后陷入精神狂暴。基地失守，便是从内部被瓦解了。挡住精神类攻击唯二的方法,
一是提升精神力等级,
绝大多数精神类攻击无法对比自己精神等级高的生效；二是找到克制精神体。前者难以实现,
后者也不遑多让。哪里会有刚刚好的克制精神体存在？“这里面应该还有别的隐情。”银发向导皱眉，“不管是进化还是异变,精神力的增长都是几何倍级的,要是没有向导从旁协助，一般哨兵根本不会在这么短的时间内恢复、还迅速投入战场。”但雪山部族是没有向导诞生的,
准确来说,
整个黑塔星原住民里都没有向导,
除了已经逃之夭夭的黑塔星王室。他们一定是不知从何处得到了向导。“哪怕是和帝国相处最友好的洛达平原部族，暗地里也没放弃黑晶石资源,
他们打定主意要走这种损人不利己的取死之路。”阿索·门特点燃一根烟,
“协议还是当年他们自己签下的，这才过去几个百年，签协议的人都还没死呢,
这就不认了。帝国还提出过出钱、出星球让他们别居，非要闹到今天这个地步。”

---
*生成时间: 2025-12-09 01:49:27*
