
### 标题 | Title

第16章 第16页

---

### 内容 | Content

“彻底治好才给我减刑我不能接受，”桑野抬起头，“我要求每次你的精神稳定值晋级时，就要减刑一次，每次不能低于200星年。”哨兵有精神稳定值区间，分五个等级，从A到E，E是最危险的状态，代表精神体基本崩溃暴动。帝国明文规定，三次被测出E级的哨兵强制退役/退岗，防止危害其他人。而黑塔星的哨兵，没有低于这个次数的；比如阿索上将，到最后甚至都懒得测自己的精神区间了。乌唤声是在第三次E级之后，带着自己的丈夫和女儿自愿来到了黑塔星，她不想自己精神暴动之后做出无法挽回的事，威胁到家族名声。乌唤声这回长久的看了她一阵，突然赞许一般的笑了一声：“我母亲会同意的，我们喜欢和聪明人打交道。”*关于如何“治疗”哨兵，其实桑野并没有一个成体系的主意，毕竟她不是正常向导，她能做的也只有为乌唤声一家提供一日三餐，试试看灌精神力能不能有效。但是没想到乌唤声听到这个建议后皱起了眉头，并表示她不可能整日待在基地。原来哨兵流放到了黑塔星也并不是无所事事。黑塔星拥有一种宇宙罕见的矿物能源名为黑晶石，是重要军工能源，武器外壳、军舰外壳甚至太空堡垒的外壳，延展性好、使用寿命长。桑野来时看到的“黑色矿山”，便全是被黑晶石覆盖的山脉。在被帝国占据之前，这里一直是星际海盗的“宝藏库”，但是因为开采难度巨大加上原住民反抗，星际海盗们只能偶尔过来偷一点卖掉，即便如此也获利巨大。基地建立、哨兵入驻之后，星际海盗几乎绝迹，只有几波顽强分子仍不死心，时不时过来骚扰。原住民从不屈服帝国统治，至今仍在奋勇斗争。而来到黑塔星的哨兵，会被基地分配任务，部分镇守矿脉入口，部分运用精神力开采矿产，部分镇压原住民......帝国会给予丰厚薪酬，哪怕自己用不到，他们也可以留给家人。在矿山上，哪怕精神暴动也无所谓，大家都是哨兵，轻容易谁也伤害不到谁；正好能冲击矿脉、加速开采。颇为地狱笑话。但无所事事反而会让哨兵进入精神虚无期，有事情做、固定消耗精神力还能在一定程度上维持稳定。乌唤声是镇压原住民的前线部队，这次正好到了轮换期，另一位中将把她和穆桉换了回来。但是不久后她就要轮岗回去。所谓的定时服用一日三餐根本不可能，除非桑野跟她过去。桑野愿意吗？她不愿意。因为待在基地还安全点，尽管阿索上将讨厌她，但是并没有伤害她的意图，甚至从乌唤声手下保护了她。而开采矿脉、镇压原住民，每一件听起来都很危险。难道减刑大业还没开始就要结束了吗？桑野重新启动了机器人，让它打碎厨余后带到了小花园。小花园暴露在这个星球的外界，精神力远不如洞天之内充沛，种下去的辣椒胡椒们此刻连芽都没发。这样下去得种到猴年马月？桑野颇有些惆怅。人类科技的发展从没有聚焦在食材上，因为大多数植物都在人类觉醒精神力的那个纪元灭绝了。此后人类就像蝗虫一般，每发现一个星球并移居繁衍，那个星球的植物便会灭绝一次，至今还无例外。没有食材自然没有发展原动力。人类连保存生物子/.弹的便携式防爆箱都能发明出来，但就是没有一样高科技产物能长久保存食材的风味，只有粗暴的冷冻。所以连皇宫的仓库里都是僵尸肉。不过有发展动力也未必能发展出对应科技，在未进入星际时代之前，人类直到生物灭绝都没解决荔枝的保鲜问题。让人每日送餐也不可行。乌唤声的驻地一直在变，基地是轮流守岗政策。她一天甚至能巡视数个驻地，遇上突发情况甚至会跨越半个星球赶过去。有什么食材能做成方便携带、傻瓜式厨艺也能做的？桑野所处的时代，行军时军队会准备粮草、干粮等物。干粮便是锅盔、火烧一类能存放很久的食物，但也并不能一直存放。一开始吃还有滋有味，越到后面越硬、甚至要用水泡开，吃下去还难以消化。如果从过往经验中找不到可复制的路子，那就看看其他人类的智慧有没有可借鉴之处。桑野点开了终端，询问人工智能：在远古时期，植物还没有灭绝的时候，人类有哪些能保存很久的食物，方便携带的那种？都是怎么制作和保存的？人工智能经过3秒的检索，整合好答案：远古时期人类将食物保鲜的方法有很多，最常见的是真空包装和添加防腐剂，经过这类处理，许多食品都能便携并且即食。其中方便面（也因为做法被称为泡面）通过开水冲泡和添加调料即可食用，口味选择多样；真空包装后保质期通常为六个月至一年；酸辣粉、米线、螺蛳粉等既有冲泡型也有煮制型。饭团等经过处理，保质期通常为2-3天，加热即可食用，是远古时期“便利店”常备食品；面包、薯片、果干、猪肉脯等经过风干防腐处理后真空保证，避免和空气接触，可达6个月以上的保质期；......人工智能列出了长长的一大列，桑野挨个点进去看详细内容介绍，不由得赞叹起人类的智慧，还好这些都通过文字记录保存了下来。很多影像资料在一次次传输储存过程中被磨损，又因为介质的损坏而消失。唯有文字和它承载的人类文明一直流传了下来。其中泡面最吸引她的注意力。这是一种面粉类食品，简单加工定型之后，装进真空包装后便能存储数月；拿出来经过简单的开水冲泡后又能恢复原本的美味。所有调料包括配菜都放在包装中，傻瓜式操作让任何不会厨艺的人都能学会做法。而且加工做法也很简单，桑野大致了解流程后便立刻起身前往厨房，顺带喊上机器人，让它换了双机械臂。新的机械臂自带螺旋状切片刀。第一次试验，桑野不打算做太多。到了小半袋面粉，又过滤了一遍之后加水、和面，发酵过后用擀面杖擀成面片叠起来，两片一叠，中间抹上面粉防止粘连。面片既不能太厚也不能太薄，这样切出来的面条厚度才刚刚好。下面就轮到机器人出场了，螺旋状刀片能把面皮切出波浪状弧度来。全部切完后，桑野将它们切割成一个个四方形，每份大约200克。送进蒸笼调到180°，只许几分钟面条就能被蒸熟。然后将面饼放进油锅中炸至定型。没有太复杂的工序也不需要技术。泡面的面饼便做好了。但桑野一个人能供给的量毕竟有限。听人工智能的描述，远古时期人，人类是“工厂化”生产，一个厂甚至能供给半个国家的销量，还能远销外国。面饼做好后放到一旁放凉。桑野开始准备汤底和配菜。桑野想得很清楚，她能治愈乌嘉柠，一是正巧拥有和乌嘉柠精神体同宗同源的当康猪食材，二是乌嘉柠年纪小，精神体又是未觉醒状态，所以精神力的灌输才能发挥巨大作用。但是乌唤声是成年人，穆桉和她朝夕相伴还不吝啬给予精神力，都无法梳理好她的精神体；桑野目前能做的实在有限，只能先从食物上下手，灌注大量精神力进去再说。桑野没有吝啬汤底，直接把前阵子熬好的猪骨汤拿了出来。牛肉切成小块，混合葱姜蒜盐糖一起腌制二十分钟，而后放进国内爆香，加入少量猪骨汤和酱油、些许辣椒碎一起熬煮，直到呈现粘稠状。厨房内爆开一股鲜香麻辣的味道。把做好的牛肉酱汁汤底倒入碗中，放进冰箱冷冻层加速凝固。而后将胡萝卜、西蓝花、甘蓝、小青菜等切碎，放进烤箱中烤干水分、缩成小片。蔬菜包便做好了。鸡蛋放进保鲜箱里就能存个十天半月的。火腿已经腌过了，本身就防腐、能存放很久。一起进保鲜箱。最后一步便是真空密封。星际时代最不缺的便是密封材料，机器人拿了一堆对人体无毒的袋子给桑野，并向桑野介绍各自的功能。桑野选了两种，透明不易破损的来密封酱料和蔬菜包；微微带牛皮质感的黄色袋子用来装面饼，顺带吸油。机器人和桑野分工合作，一个人装袋另一个人抽干空气并密封。太阳下山前，一百份酱香牛肉味泡面便做好了。第15章
火腿泡面（2）驻地军官的轮换上岗时，会带着补给车队一起出发。

---
*生成时间: 2025-12-09 01:48:57*
