
### 标题 | Title

第116章 第116页

---

### 内容 | Content

米努尔虽然不解其意，但是乌唤声明显没有恶意。洁白的雪在脚下踩出咯吱脆响，像是一根根崩裂的树枝。“我昨天向基地和帝国提供了雪山最新的开采进度。雪梨原被毁，黑晶石矿脉消失，辐射和磁场波动影响减少，开采速度加快。而且因为自然环境的恶劣，大部分哨兵都想把雪山开采完毕后离开。所以在基地人工智能的预测中，这里会超过洛达平原，成为黑塔星第一个被开采完毕。”乌唤声柔声说着，像是闲聊。当雪山失去价值、黑塔星失去价值时，基地就会撤离，所有部族会被留在原地，守着现在的生活，一成不变。乌唤声张了张嘴，委婉向来不是她的作风，于是她选择直接问。“有人让我来问问你，你未来的打算。”“啊？”米努尔转头看她，乌唤声脸上的疤影响了她的五官，当时只露出五官时，米努尔觉得有点眼熟。
“谁会问我？”乌唤声抿了抿唇。“米努尔......我叫乌唤声，我母亲名为乌象川，我奶奶是乌今越，G5\6\7三大军团的现任元帅。我们家族主星是明阳星，由皇帝特批允许军团驻扎。明阳星气候温暖，比洛达平原凉爽、比潮海干燥，非常宜居，被称作帝国的植物园。”乌唤声没有暗示，没有婉转。第一句说完时，米努尔已经停下了脚步。盘在乌唤声脑袋上的小九尾也扭过头来惊愕地看着她。“米努尔，你还没有看出来么？”乌唤声静静地问，“你这么聪明，是没有看出来，还是不想看出来？”米努尔如何能回答这个问题。“布莱恩死后，奶奶就非常关注来自黑塔星的信息。当她知道雪山区即将开采完毕后，她让我来问问你后面准备怎么办。”乌唤声说，“黑塔星没有了矿脉就没有了价值，如果没有后续的发展，有可能会被帝国当做垃圾倾倒场。它地处偏僻，即便和垃圾一起焚烧毁灭，也不会影响到其它行星的运转。你们到那时候，不走也得走。”“
......”米努尔定定看着乌唤声的五官，乌唤声只觉得目光冰凉，如实质一般的冰雪化在脸上。*一周时间很快就过去，雪山开启新一轮换岗，乌唤声夫妇和戎橙都陆续返回基地。乌唤声刚到基地，还来不及休息，就立刻奔到西小楼接乌嘉柠。母女俩抱着贴在一起，桑野给她们打包了火锅、各类食材和卤味，让她们带走一家团聚。桑野凑近看了看乌唤声的伤疤。在桑野、医院医生、向导们坚持不懈的努力下，连医院顶层那些深度暴动的哨兵都能逐渐苏醒、恢复正常。但是乌唤声的伤疤还是没什么好转，颜色虽然淡了些，但是依旧不见起色。桑野愁愁的。乌唤声看出了她的困扰，开口安慰：“没事，就这样也好，我都习惯了。”杜沅也凑近看了下：“这是怎么造成的？”“虫毒。”“毒素的话，怕是一般食疗不够哦。”杜沅轻碰了一下，伤疤下封着的毒素依然在涌动，一般向导对虫毒毫无办法，也因此人类和虫族的交战向来损耗最高。乌唤声向来不花时间精力在没有办法解决的事情上，她很快就抛之脑后，牵着乌嘉柠，后者依恋的紧紧挨着她的腿，拎着食材的机器人跟在身后。目送她们远去后，桑野还在思索着杜沅刚才说的话。食疗就是吃下具备精神力的食物，用精神力灌注的方式输送进入精神图景，同时安抚精神体。无论向导还是哨兵，都是依靠精神体的力量，修复受伤的肢体。而被虫族毒素腐蚀的区域，一直限制精神力的进入。乌唤声脸上的伤疤，也仅仅是在腐蚀区域覆盖精神力，防止进一步扩大而形成的。“食疗不行的话，加入药材可行吗？”桑野和杜沅商讨。“喝中药？”杜沅眼中闪过讶异，“也不是不行吧，但是喝得下去吗？”部分中药材有着不错的效果，但是对肝脏负担极大，而且中药基本都性苦，不是所有人都能喝下。但可以尝试一下，或者像之前一样泡药浴。不尝试永远治不好。自从在医院种药后，桑野没有再在洞天里种植过，但是之前种的也可以派上用场。至于伯莎那边，现阶段基本毫无进展，她用来研究的成草都来自医院前的田亩，还是依靠桑野精神力才能生长；只是除草施肥等等都由她们团队接手。戎橙比林长离更先回到西小楼。林长离每天发给桑野保平安的信息中，都说还在武器试验进行中。他这次出去的时间有点长，桑野好奇到底是什么武器试验，于是她去询问戎橙，结果戎橙支支吾吾竟然说不出个所以然。这下引起了桑野的怀疑。桑野不动声色地给阿索·门特发信息，询问基地最近是否研发了新武器，需要派人去雪山进行威力试验。别人可能不知情，但是阿索·门特不会不知道。阿索·门特还在休产假，因此消息回的很快：我查了一下记录，基地最近并没有新的武器出品，也没有派遣人员。桑野放下终端，嘴角露出冷笑：林长离你完了。这才谈多久，都敢撒谎了！再这样下去还了得？岂不是要满口谎言？能谈谈，不能谈分了！桑野非常生气，她已经很久没这么生气过了。她的精神图景中骤时掀起狂风暴雨。梧桐树努力撑着树冠，庇护辛辛苦苦种在树下的灵草和跑过来躲雨的小马驹。梧桐树心感不妙，急忙通过精神联系另一边的小梧桐：你们在干嘛呢？只是话还没说完，桑野的声音就传了进来：不许联系她们三个！反了她们了还敢联合起来骗我！梧桐树抖了抖，对小梧桐那边传回来的“怎么了怎么了我们还在雪山呢”视而不见听而不闻。姐妹，你们自己自求多福吧。梧桐树默默。外面的桑野气得在中庭里踱步，戎橙被遗忘在小角落里不敢说话。也不知道她现在解释林长离是在给她准备生日礼物还来不来得及？杜沅看着小徒弟可怜，连忙招手喊她远离桑野，帮忙刮丝瓜皮。晚上就喝点丝瓜汤，降降火吧。*林长离第二天清晨就回到了西小楼。桑野的生日。他带着在雪山冰雪环境中炼成的“生日礼物”。夏娃模拟的自然天气，在后花园和中庭的花草树木中都落下一层清澈的露水，晶莹剔透。万物尚在沉睡中，月桂低垂，蔷薇、月季不管有没有人欣赏，依然怒放。温泉水一刻不停，流水声缓缓，蒸腾着热气。灵泉不会产生水垢，而且机器人会定期清理温泉、石堆、十字路。林长离穿过温泉遮挡的灌木，灌木勾着衣服和头发，发出窸窸窣窣的声响——他早晚要在后院做个门。桑色堇已经睡醒，挺着胸脯在院子里巡视领土。三色猫姿态高冷，尾巴翘得高高的，十分骄傲。但是当看见林长离时，它眼神一亮，立刻喵喵喵地冲上前，亲昵地蹭着他的裤腿。林长离捞起，温烫的大掌贴着它的腹部，舒服的桑色堇嘤嘤交换。回到客厅，林长离从高处锁着的柜子里拿出几片鸡胸肉，捏成小块喂给桑色堇；桑野平时不肯它们多吃。桑色堇叼着鸡胸肉就躲到了沙发上。林长离脚步很轻，没有去桑野卧室，而是回到对面的房间沐浴。而距离一靠近，桑野不用精神体，也感知到了小梧桐的存在。这个没心没肺的正因为回到了母体身边而兴奋的手舞足蹈。桑野从浅眠中醒来，冷笑，掀开被子下床。只是进了对面房间，她还没来得及发作，就看见了显眼的东西。林长离从不乱扔衣服，衣服还按照颜色分类放在不同的脏衣篓里。而他辛苦一周的东西，庄重地摆在他冰冷灰色的床上——他房间里也没其他地方能放东西了。那是一套厨师刀具。一套16把，从斩骨刀、文物刀到片皮刀、水果刀，甚至锅底刀都做了出来桑野曾经想让戎橙炼造，但是戎橙火焰温度不够，无法塑形，只能放弃。桑野抽出其中一把，触手冰凉，是腾蛇骨特有的彻骨寒意，而锋利的刀刃能看出寒铁的材质。这种材料即便是在高温的后厨环境，也能保持通体冰凉。十方坞曾经最好的刀具也不过如此了。浴室里的水声戛然而止，林长离穿着浴袍拉开浴室门，和拎着刀、皮笑肉不笑的桑野对视。桑野举着刀，挑挑眉：“所以，你就是为了这个跟我撒谎的？”林长离一顿，敏锐意识到了现在情况的不妙。

---
*生成时间: 2025-12-09 01:50:54*
