
### 标题 | Title

第92章 第92页

---

### 内容 | Content

副官口中的老夫人,
是姜思礼母亲。姜思礼叹口气,
他难得挠了挠头，毫无招数。“老夫人是又看上了哪家大小姐吗,想您回去相亲？”副官和他开着玩笑。姜思礼无奈地点头,
即便是到了星际宇宙，催婚也是永恒的话题。“我人驻军在虫族边境，何必耽误别人。而且我才多大,急什么。”姜思礼毫不在意。“老夫人说上次那位女士不在意您在不在家，只要按时给钱和给一条航路的管理权就行。”副官笑得幸灾乐祸。姜思礼看了他一眼，更无奈地叹口气。随着姜思礼在虫族战场上建立奇功，又在军队中步步高升。姜家的地位水涨船高，顺势搬回了首都星，重新经营家族品牌。商业版图不仅扩张到了整个伽玛星系，更是在星际航路的争夺中大获成功，获得了七条大航路的管理经营权，把自己的商品运送到星系各处、甚至远销别的星系。少有人敢没眼色地再提起姜思礼曾经当过星际海盗的事。颇为搞笑的是，这些往事被人粉饰成为“少年正常的叛逆期”。而姜思礼遵守和皇帝的约定，没有再直接和白狼团联系过。但是在家族底气丰厚的前提下，姜思礼暗示过家里的老祖母，后者则偷偷摸摸和姜昭远联系，并且帮助她用大航路赚钱，继续养着整个星盗团，甚至把能伪装成人类的几个孩子安插在姜家控制得最好的一条航路上工作，和人类正常来往沟通。于是白狼团逐渐消失在众人视野中，原本负责抓捕星际海盗的G13军团也逐渐卸任。值得一提的是，G13军团在阿索·门特的带领下虽然摆脱了“被诅咒的军团”和“废柴军团”的污名，却因为她的行事作风被冠上另一个名号，“财迷团”。阿索·门特除了卓越的作战能力外，赚钱敛财能力不输顶级财阀。光是姜思礼听说的她名下那些庄园、土地、财产、公司企业、控股的巨型加工厂，就数不胜数。他好久没有再见过她了，记忆里的女人越来越模糊不清。晚上偷偷搜索的内部军网上，挂着的永远是那张刚参军时的证件照，年轻而又朝气蓬勃。之前回到首都星述职，因为各种各样的原因，竟然一次都没有遇上过。她们两人也没有加上过终端好友，明明可以通过军网内部通讯录联系上，却迟迟无法按下那个申请。而且，加上了又该说什么呢？我还活着，过得还挺好，走上了当年没走过的路，发现也不是那么容易，但最终还是熬过来了......以她的性格只会觉得麻烦和累赘吧。她可不是会惆怅悲伤的人。这些年和他联系最频繁的，除了家人外，居然是梅露辛·赛伦小公爵。小公爵便是那位皇帝安排打钱给白狼团的人，也是在姜思礼加入之前，就通过金钱流向第一个察觉白狼团存在的人。而她作为皇帝联络的中间人，甚至连母亲薇拉·赛因公爵都瞒着。在姜思礼参军后，他交上了白狼团剩下的三千万星币，作为明面上的赔偿。姜思礼还记得梅露辛当时的表情：“哇塞？这点钱你要我平账？我要怎么做？这不是平账，这是补天啊。”但她最后还是完美完成了，姜思礼不知道她是怎么做到的。边境不仅和虫族接壤，距离联邦也很近。这些年梅露辛经常要求他闲暇之余去把当年偷来的珠宝，卖到隔壁联邦星系，换来的钱会被梅露辛放进资本市场运作一番，见好就收，回来后被皇帝作为奖学金和战争补贴。对这笔福利，卖珠宝换的钱也只是杯水车薪。福利政策只能由国家财政补贴，个人、哪怕是皇帝本人，力量都有限。“我们什么时候去首都星？”姜思礼低头在终端上翻着联系人。“三天后。您要是想提前去也行，边境平稳，不需要您时刻在场。”副官回答。姜思礼淡淡答应了一声，找到了梅露辛的联系。犹豫了一下，他还是发了一条消息过去。得到对面答复后，他嘴角勾起笑意，这才和副官说：“那我今天就过去，你安排好这里的事情后再去。”副官答应。*阿索·门特不喜欢来首都星，也不喜欢虚伪的政客和高高在上的贵族。只是好多年没回去述职有些说不过去，而且今年财政部要她出席解释名下一个企业的垄断行为。皇帝也要求她来到来首都星把这些问题解决掉，别给别人留下话柄。只是她也没想到回来的第一天就会遇上故人。人和人之间的缘分和奇妙，即便多年没联系，再碰面也能唤醒熟悉的氛围。那时阿索·门特甩甩手，满脸不耐烦地从财政部的问询房中走出。迎面撞上了拿着下季度预算的姜思礼，难得见到这些军团长官一次，财政部非要好好敲打一下预算。姜思礼还是那样变化不大，依旧不喜欢穿作战服。长发重新长了回来，扎了半个小丸子在脑后，架着一副平光镜，垂着钻石细碎的光芒。“啊......”阿索·门特还愣神了一会，“是你！好久不见了！”她语气里带着自己都没察觉到的雀跃欣喜。“好久不见。”姜思礼回来就是为了见她的，毕竟昨天联系了小公爵，就是让小公爵去打探阿索·门特这次会不会回来。他真心实意的展露笑颜，向她靠近。只是在靠近的一瞬间，他无法抑制地朝她伸出双手，试图将她拥进怀中。但是阿索·门特太高了，比他还壮实，实在是有点为难人。阿索·门特没有动弹，她有些发呆。直到姜思礼和她拉开距离，双眸温情脉脉地看着她。她才有些后知后觉。在姜思礼后退想再拉开距离时，阿索·门特拉住他的衣角，像是当年他被拷走时那样：“要出去喝一杯吗？”“现在？”首都星还是白天，艳阳高照。两个高级军官虽然没有公务在身，但是一样要去军校里为学生们做讲座、提供指导，偶尔皇帝陛下有安排，也要去首都星军队执行任务。“管她们呢。”阿索·门特眨眨眼，她理了理额上的碎发，凑近他耳边，几乎是用气音说，“去我家。我在首都星买了套大平层。”姜思礼微微睁大双眼。*再次醒来时已经第二天的下午。落地窗外阳光火热，照着两人盖着一条薄被的身体。年轻光洁、充满力量。两人都已经充分体验过。姜思礼伸手盖住眼，躲避刺眼的阳光。房间内弥漫着各种液体混合的气味，最鲜明的是各种味道的酒精。房间里散落着各种产地、各种生产商、各种口味的酒。而另一种气味就很微妙，它巧妙地藏在酒精之后，是不能宣之于口的秘密。床尾一团纠缠在一起的衣服，看不出来都是谁的。蛊雕和腾蛇缠在一起，窝在衣服上，睡得正香。衣服湿漉漉，也亏她们俩能睡得下去。他长臂一伸，落到床下，捞起了被遗忘许久的终端。终端上疯狂弹出上百条消息。大部分来自副官，从一开始的哀嚎：老大你去哪儿了啊啊啊啊啊啊！
！
！怎么听说你和门特上将一起消失了啊啊啊啊！
！
！你俩在干嘛？不会打起来了吧？这么多年的恩怨也该放下了你别冲动啊老大！救命啊！军官内斗是严重违纪啊！到后来的平静：老大不管你在干嘛，给我回条消息让我放心下吧。总不能连回条消息的时间都没有吧，我已经被问疯了，我一个人在这里真的很尴尬。直到最后的心如死灰：我还能看到你返回G11军团吗？你是准备直接入赘了吗？姜思礼看了眼时间，其他信息都不用再看，他一把扔开终端，捂住脸。同样心如死灰。女人的轻笑响起，她身上有一股香气、缓缓靠近姜思礼，手指指腹上带着薄茧，她轻轻摸上姜思礼的腹部。姜思礼不是一个特别注重锻炼身材的人，有肌肉但是不明显，不像那些雄壮似塔山一样的男性，肌肉一用力都能隆起，像某种变异蛙类。刚好阿索·门特也不喜欢那种。她讨厌雄性荷尔蒙旺盛的男性，攻击性太强，总让她回忆起那个杀人犯父亲。她喜欢温和善良的男人，不是伪装出来的斯文败类，而是真正能理解他人的正常男人。“别......”她的手越摸越下，直到碰到......姜思礼终于忍不住出声，声音却沙哑的要命。“你不喜欢吗？”阿索·门特翻身而上，金发毛绒绒地垂在他脸上，带来阵阵痒意，她胸口柔软，故意往下压去，直到整个人趴到他胸口。
“昨天可不是我主动的。”

---
*生成时间: 2025-12-09 01:50:26*
