
### 标题 | Title

第10章 第10页

---

### 内容 | Content

穆桉是个非常溺爱女儿的父亲，但凡他在家，每天都要给女儿进行四五遍精神梳理，时不时就会薅过来理一遍，也是想通过精神力灌输的形式唤醒精神体。精神体只要还活着就能自我修复。他努力了那么多年都没能做到，桑野用几根当康猪骨髓便成功了。小当康肚子平静地起伏，时不时还慵懒的伸个懒腰，看得出来它苏醒只是时间问题。桑野和穆桉退出来时，乌嘉柠也缓缓苏醒了，止痛剂的药效还在持续，但她喊起了痒，哭闹着要去抓正在生长的肢体。穿着无菌服的乌唤声急忙抓着她的小手，半跪在床边，温柔地哄骗着。她看见穆桉出来后一脸笑意，心里也缓缓落下了一块大石头。“姐姐你怎么来了？”乌嘉柠被她妈妈抓着手，像一只被抓着的小猴儿，可怜巴巴，隔着无菌仓对桑野说，“姐姐我的腿好痒呀。”泪珠缓缓滚落瘦削的脸颊——每三个月就要动一次手术经受折磨的小孩，自然胖不起来。桑野凑近无菌仓，仔细看了看她的腿。断肢重生有些像伤口愈合时因为神经末端再生引发了瘙痒。吃点乌鳢鱼就好了。乌鳢鱼鱼肉止痒。把储物戒里还剩的当康猪骨髓拿出来炖汤，然后用当康猪骨汤炖一道乌鳢豆腐汤，再煎上两个荷包蛋。又能止痒又能帮助精神体快速愈合。桑野俯下身来：“那我去给你做乌鳢汤喝好不好？喝完就不痒了。”“真的吗？”乌嘉柠眼神又变得亮晶晶，语气都欣喜了起来。第9章
乌鳢豆腐汤、脆鱼鲩（2）桑野回到厨房，从储物戒中拿出一枚玉髓举到眼前。玉髓中游着几尾乌鳢鱼，这是十方坞的特产，瑶池里的灵鱼和普通乌鳢鱼的杂交后代，鱼苗被一任掌门带了回来，日常养在后山的溪水中。乌鳢鱼一向有着促进伤口愈合、伤疤止痒的功效。哪怕是民间有人受伤，将养时也会做上一道乌鳢鱼汤来补身。修仙界的乌鳢汤更是精进、效力不凡。修士们小打小闹受了伤，没钱买仙丹的便会到十方坞酒楼点一道乌鳢豆腐汤，连吃带修复，吃完伤口也就长好了。十方坞讲究吃鱼吃鲜，鱼不似禽类或是牲畜，死亡后总会快速失去鲜美肉质；有更甚者，像海鲜、河鲜一类，死亡后会快速腐败、产生毒素无法再食用。所以十方坞一向是用珍贵的玉髓来保存鱼肉的，让它们好似还生活在流动的溪水里。桑野的玉髓里，一直用蚕豆喂养乌鳢鱼，这样会使鱼肉变得脆生鲜嫩，也就是桑野上次承诺乌嘉柠的脆鱼鲩。师傅把乌鳢鱼养在洞天瀑布下，不仅用蚕豆喂养，还会一直让它们逆流而上、一刻不停的运动，肉质比之溪水里的更有嚼劲。小师姐养出了无刺乌鳢鱼，放进师傅的洞天逆流，因为没有刺，乌鳢鱼游的很费力，竟然养出了像海鱼一般的蒜瓣肉，肉质分明似蒜瓣、没有普通浅水鱼的纤维感。谁能不感叹一声乌鳢鱼满门忠烈？桑野取出一条大概3、4斤的乌鳢鱼，它乍离开水面猛得在蹦了起来，试图离开桑野的掌控。桑野怎么会如它所愿，乌鳢鱼全身布满粘液，抓鱼身绝对行不通。她眼疾手快拽住鱼的腮，从腮边伸入两指便死死勾住了它的头。乌鳢鱼大力摆动满是肌肉的鱼身，宁死不从。桑野将它利落的甩进水池，用刀拍了几下后，乌鳢鱼老实了，再也不动了。用一把切水果的匕首将鳞片刮干净、内脏挖出，只留下鱼泡和鱼籽。然后烧开一壶水，将鱼两面翻转都淋上，接着再用小刀刮动鱼身，鱼身的粘液便像泥点子一般掉落。刮了三四遍之后，桑野把鱼放到水下冲洗，扒开鱼肚至顶到脊背的鱼骨，扯掉鱼腥线，用一把小刷子将血块等杂质清洗干净。剪掉背鳍后，沿着脊背骨剔下两片鱼身，顺着脊背骨两侧的鱼刺将鱼肉一整块片下来，然后斜着刀切蝴蝶片，便能得到弯曲状的鱼片。鱼片再用水沥一遍，直到流下的水不浑浊、鱼片透亮清晰为止。放入一点点盐、胡椒先抓拌均匀后，桑野分出两个蛋清，放进去一起搅拌，这样浆出来的鱼片乳白鲜嫩，加了蛋黄就没有这样的效果。食客讲究“色香味俱全”，色排第一是有道理的，看着好吃才有品尝的想法。而后加入少量生粉、滴入一小勺油一起浆鱼片，这样鱼片不会粘连在一起。放一旁静置一会。鱼头连着脊背骨和少许挂连着的鱼肉一起剁成小块，顺带着把鱼头里的鱼齿等不能吃的全拔了。掏出昨天刚熬好的猪肉，陶罐里一片雪光锃亮，散发着迷人的香气。桑野挖出一勺油，将锅加热后沿着锅壁均匀的抹上，猪肉膏受热化开，沿着漆黑的锅壁滑下，在锅底汇成一汪浅色油塘。润完锅之后把剁块的鱼头鱼骨扔进去炒一遍，放入大葱结合生姜等去味提鲜，炸至表面金黄后，倒入之前炖好的高汤、加入灵泉，最后把之前剩下的当康猪骨髓一起放进去炖煮。只希望乌嘉柠的小当康精神体多接收点同族灵气，快点复苏。这样乌嘉柠也能少吃一些苦。正常做鱼汤不会这样精细地片鱼片，但是鱼肉要是跟着鱼头一起炖煮，就会失去原本脆爽的口感。脆鱼鲩只需烫煮三十息，在这个世界用词是三十秒。鱼汤里的豆腐没有选普通卤水豆腐或者淮南豆腐，虽通体雪白细腻、摇摇欲晃、一戳就碎，但给小孩容易满碗豆腐渣。桑野选了来自南诏大理一带的石屏豆腐，这种用井水点的豆腐最大的特点便是外壳酥脆、内里包浆，久煮不烂，汤味也很容易泡入其中。个头也小——食指拇指相扣，圈一半——非常适合一口一个。另起一个锅，锅热下油，油热后桑野先打了两只鸡蛋，切最小火盖上锅盖，用蒸汽将煎蛋焖熟、内里流心。若是忍不住用筷子轻轻一戳，蛋黄登时便会顺着雪白的蛋清流下，食色极佳。煎过鸡蛋的油会变得格外香，混合了猪肉的脂香和鸡蛋的鲜，这时拿来煎石屏豆腐最好。一块块石屏豆腐滚落到油中，溅起点点油花，小火慢煎，一面煎至金黄之后快速翻面，不能煎到全熟，因为等会还要下进鱼汤，太老会影响豆腐的口感。在煎豆腐的过程中，鱼汤的香气逐渐蒸腾至整个厨房，带着特有的浓厚。桑野将鱼锅上的火调小，掀开锅盖，只见鱼汤已经变成了乳白色，正咕嘟咕嘟冒着泡、而后破裂。桑野拿出一根搅拌棍轻轻戳了下鱼头，“啪嗒”，鱼脸颊旁的一颗肉立刻掉入汤中。她满意地点了点头，按照豆腐、煎蛋、脆鱼鲩的顺序，间隔一分钟以上、依次下进锅。烟雾翻腾间，一个个石屏豆腐在鱼汤中沉浮翻滚、分外可爱。数着时间，桑野关火、撒入一把青翠的小葱，点缀在乳白的鱼汤上分外好看。葱青汤白，鱼脆骨香，细腻醇厚。看了眼时间，考虑到还要往返基地医院，而病房里又有那么多人。桑野是个不太好意思吃独食的人，于是她就着鱼汤下了一大把鸡蛋细面，沉浮三次后便捞出，稍微沥一遍汤水，和汤分开打包；鱼汤则用了一个巨大的保温食盒装上。桑野甚至贴心地准备了碗勺叉等餐具。没有筷子还是太不方便了，储物戒里还有点木头，干脆有空做一套筷子出来吧。桑野心中暗暗记下。也不用桑野拎，一只悬浮负重机器人飞到桑野旁边，伸出机械臂构成一个四方小架子，桑野把所有餐食都放了进去，要是空间不够，机器人还能再伸出机械臂叠出另一个小空间来。这倒是很方便，省了人力搬运的功夫有保障了安全。*基地医院散发着比基地本身还要阴沉的氛围。它的防御级别甚至比监狱还高，处处遍布着高伏电击网，墙上是一排量子武器。不管向导还是哨兵，只要是觉醒了精神体的，只要精神体还活着并且精神图景还保持稳定就能不断自我修复；即便精神暴动的哨兵，只要精神图景尚且完整、精神体还活着，就用不着来医院。来医院的基本情况都非常危险了。而且黑塔星向导数量非常少，正常向导不会来这里。帝国本就对向导晋升有特权，何必来这里浪费人生呢？乌唤声母女出事后，穆桉拒绝了军队对他的调任安排，跟着乌唤声母女来到了黑塔星，尽自己最后的力量稳定母女的精神，同时帮基地还能保持理智的哨兵做做梳理。相比之下，截肢的乌嘉柠是他们中最正常的一个。但当桑野带着餐食走进医院时，四周瞬间安静了下来。因为机器人运送的餐食正源源不断的向外输送精神力——餐具没有阻隔精神力的手段。

---
*生成时间: 2025-12-09 01:48:51*
