
### 标题 | Title

第23章 第23页

---

### 内容 | Content

“我来吧。”戎橙拿过那袋卤汤，也没用能源，信手便在锅底升起一团火，冻结实了的卤汤在小火炖煮下逐渐融化。等到咕嘟冒泡时，她把取出部分卤菜放入锅中，火焰陡然增大，卤汤迅速升温，加热卤菜。其余哨兵正分工煮泡面，一派祥和时，角落里传来了噼里啪啦的爆炸声。众人望去，站在那里等待的哨兵一脸茫然地看着面前发出爆炸声的微波炉。“你做什么了？”有哨兵问他。“我什么也没干啊，”男性哨兵一脸无辜，“我听介绍说可以用微波炉热东西，我就想用它来热这个叫‘茶叶蛋’的东西。”“茶叶蛋会爆炸？！”离他最近的哨兵叫起来，他自从听说给他们做物资的向导叫桑野后，立刻就想到了之前闹得沸沸扬扬谋杀哨兵的向导桑野。现在听到茶叶蛋会爆炸，那还了得？他立刻添油加醋地把他知道的事说给在场所有哨兵听。几乎所有哨兵都停下了手里的动作，不敢继续下手。“可是，上次，上次上将带过来的泡面很有用啊。”一个女生反驳道。叫嚷的哨兵根本不服气：“上次是上次，说不定上次只是为了获得我们的信任，这次想把我们一网打尽呢！”“嘭”，一块石子狠狠打中了他的头。“谁！”他气愤地扭头看去。戎橙冷笑着向他走来：“有种你等下一口别吃。”然后她懒得给眼神，径直走到还在劈啪作响的微波炉前，一把拉开，微波炉自动断电，停止了加热，露出里面的一片狼藉。蛋壳、蛋白、蛋黄确实像是爆炸一般溅满了整个微波炉内壁。茶叶蛋香味飘出，只一闻，戎橙便知道这是千浮山翠的味道，浓厚的香气难以遗忘。“你们看你们看！”男性哨兵一看便得意地又叫嚷了起来，一副“我没说错吧”的模样。戎橙才懒得搭理他，直接拿起大块一点的蛋黄塞进口中。这个蛋卤得极好，茶香和卤汤交融，丝丝入味，咬一口唇齿生香。十方坞每个人做的卤汤味道都不相同，有人爱做辣卤，有人爱做甜卤，而桑野爱做厚卤，八角香叶放得少，但是喜欢用猪羊牛肉来提味，她会不厌其烦地用高汤来吊味，哪怕只是做一个茶叶蛋。只吃一口，戎橙便知道这是桑野的手艺。她接连拿了好几只炸开的茶叶蛋，又从一旁拿出一只冰冷的整蛋，挑衅般看着男性哨兵，剥开吃了下去。无事发生。只有满室飘香。路过他时，戎橙轻飘飘抛下一句话：“记着，你一口别吃。”男性哨兵脸上青一阵白一阵。至于为什么用微波炉热茶叶蛋会爆炸，她们后来才知道。因为鸡蛋蛋黄升温比蛋白快，内部热量过大就造成了“爆炸”。热茶叶蛋和水煮蛋，只能放进汤中缓慢加热。乌唤声静静看完了整场闹剧，若有所思地看着戎橙。戎橙走时顺走了所有茶叶蛋，拿出一些放进桑野一起打包来的纱袋中，泡进卤汤一起加热。其他哨兵有些紧张地看着她的动作，直到十多分钟无事发生他们才放下心来，重新开始手上动作。桑野炖卤汤用的香料全是从她洞天和曾经十方坞后山上长出来的，连准备给雪山基地替换的料包也是如此。戎橙打开其中一个袋子，看着熟悉的食材长相，浅浅一笑。她准备下次轮岗时，申请回基地。戎橙便是十方坞的外门弟子之一，说是外门，实际上和内门弟子也没什么分别，只是她情况特殊。而内门要么是从小收养的弟子，要么是一开始便拜在十方坞门下的。在这个时代一个人“流浪”了这么久，终于找到了曾经的家人。第20章
烤鸭、烤奶那头的桑野无知无觉。她和机器人一起按人数配比，给医院送去了泡面和酱料。医院负责接收的人看着她，期期艾艾地询问能不能给她们一锅汤底，能循环加热、散发香气的那种。桑野有些疑惑，但在听完负责人解释后，她恍然大悟。原来医院还接收了一大批精神暴动到精神图景已经完全崩溃的哨兵，他们被“监禁”在医院最高层，由武装机器人和一名S级上将看守。这部分哨兵大多是战功在身、也曾声名远扬。在她们精神崩塌到彻底无法梳理时，帝国做不出把她们当做囚犯对待的残酷手段，却也不能放任她们。来到黑塔星反而是最优选，黑塔星虽然环境恶劣，但是依靠矿脉富得流油，对各项设施的建设毫不心疼。光看基地能花大价钱模拟阳光、日照、空气就可见一斑，现任执行官门特上将甚至要求每日变幻天气，让人察觉到有所变化、最大可能调动身体感官。以往精神彻底暴动的哨兵最终结局要么是造成恶劣后果被帝国派兵击杀，要么自己驾驶着战舰彻底消失在茫茫无边的宇宙中。黑塔星基地建立后，她们在这里进入长久的休憩，哪怕暴动也能被很快压制。长久精神暴动的哨兵寿命都不会很长，女性会比男性长一点，但基本也就三四百年；更多的会在精神图景崩塌后的二十年中死去。黑塔星已经送走了许多曾经战功赫赫的哨兵。但医院总想着救回来，不断申请资金尝试各种治法。阿索·门特上将虽然是众所周知的汲汲求财，但在这一点上尤为大方，许多资金甚至是她从私人账户中拨款出来的。这次找桑野要汤底来熬煮，也是试图通过不断的精神力滋养，唤醒她们的意识。到时候只要摆在通风口，让精神力顺着排气进入她们的房间。这很香了。桑野知道这也是没办法的办法。这种方式并不能长久，“无根之物”的精神力都有限，一直挥发不用几天就能消耗干净。而且有些附着性强的食物气味会粘在被子、衣服、头发上，非得洗一遍才能去味。更好的办法其实是把医院门口、通风处都种满灵植。以量取胜，让精神力每时每刻都盈满。桑野一边准备熬汤的材料，一边思索着下次能不能在医院后院或者门口开垦田地，不种菜也可以从洞天里挖点绿植过去，种一条绿化带。田园开荒之心正在桑野胸中熊熊燃烧着。只要她的食物起作用了，医院也不会阻止她在门口开荒，毕竟有利于哨兵恢复。等送走了医院的人，桑野抽空去看了眼后花园的作物。上次她施肥时，让乌嘉柠坐在机器人手臂上，绕着田地转了好几圈。作物长势喜人，这会已经快到她小腿并结出了青色的果子，再让乌嘉柠过来溜达几圈，估计这几天就能结出果实来，到时候就能充实她的调料库。不过说到植物，这几天她从洞天里收集了不少水果，苹果、梨子、枣子、荔枝......洞天里的水果收获完之后可以把树木也一起挖走，劈成柴。对应的空位会自动长出树苗来，无需再次播种。而桑野搜集果木有一个重要目的，她准备做烤鸭。果木烤鸭需要搭建一个烤鸭炉，四方形，上下两层。下层用来放果木等燃烧材料，上层挖出圆拱门入口，支两个挂杆。上下都需要留出通风口，接触空气、让果木充分燃烧。桑野用了导热极快的复合材料——这种材料在基地的仓库里随处可见。内部导热、中层隔温、外层刷上一层砖红色的涂料模拟桑野记忆中的样子，桑野还贴心的画了砖缝。剩下的交给机器人们搭建即可。机器人还贴心地给桑野加上了测温、调节风力的智能开关。它们根据植入模块的安全系统，把烤鸭炉建在了水源旁——其实就是水库旁。建好后，它们根据桑野的要求进行第一次烘烤，用来试温和去味。桑野则在厨房里备菜。鸭子是刚从洞天里抓出来的白玉粳鸭，这个品种个大体肥，又食洞天田间小虫、菜叶长大，饮用的也是洞天池塘内的水，个个都有9-10斤重，去掉毛和内脏后也有足足五斤。鸭毛攒着，后面可以给自己做一床鸭绒被，轻盈又暖和。鸭下水全部处理干净后挂晾起来，鸭肠鸭肝鸭心鸭胗都可以留着后面做鸭血粉丝吃。洋葱、生姜、大葱和洞天刚摘下来的苹果切块，加入胡椒、盐搅拌一会。处理好的鸭子用温水洗净内外，然后滚水烫上2-3遍，让表皮变得紧绷起来。然后将刚准备的料塞进鸭肚中，把鸭肚塞的鼓鼓囊囊后用一根长签缝起肚腹。蜂蜜、甜醋和少许温水搅拌后调成“脆皮水”，用刷子在鸭子表皮均匀的刷出蜜色的光泽，闻起来甜蜜诱人。这样可以在后续的烤制步骤中，让鸭皮变得甜脆又饱含油脂。

---
*生成时间: 2025-12-09 01:49:06*
