
### 标题 | Title

第74章 第74页

---

### 内容 | Content

林长离想了想：“那确实。”*离开人工岛时，两人没有开快艇，也没开战舰。因为小凤凰一定要带桑野体验一下飞翔的感觉。他非常执着，林长离不同意就一直咬着他手臂不放。而且还是变大版的尖喙，叨人贼疼。要是能揍自己的精神体，林长离这会已经动手了。桑野倒是跃跃欲试，两辈子加起来也没骑过凤凰呢。变成完全体的凤凰，体型比身后的别墅还要庞大，翅翼张开宛如遮天蔽日。绒羽厚实温暖，桑野甚至可以埋进去。她抓住凤凰脑后的长彩羽维持身体平衡，林长离盘腿坐在她身边，他已经习惯了这种出行方式，显得游刃有余。直到升空后，桑野发现完全不用担心温度问题，凤凰像是一个巨大的火炉，能调节周身温度，桑野连耳垂都是暖洋洋的。林长离看着身边神色新奇的桑野，她爬到了凤头那里，抱着凤凰的脖子，好奇地感受着迎面而来的微风。她沐浴过后的清香伴随着风阵阵袭来，红发随风飘舞，有一缕落到了林长离掌心。痒痒的挠着他的掌心。就像他此刻的心境一般。*桑野也终于明白了第一次见面时，林长离是怎么从背面悬崖闯进她房间的——被她占了那就是她的房间。他飞上来的。要不是桑野勒着凤凰的脖子，他这次也想直接闯进房间。玻璃，那是什么？不重要，先闯进去再说。男性生物的想法总是很难以搞懂。杜沅正在后花园里忧心忡忡地给桑野留下的花施肥松土，往月季花下埋动物内脏，满手血污的时候，巨大的凤凰降落在后花园中。后花园对他的体型来说有点小了，它两只脚勉强站立，将地面压出巨大爪印，连带着温泉都被压垮了，这就很难说到底是不是出于私心了。降落后他飞快缩小，桑野和林长离从背上跳下后，他又变回了豆豆眼小凤凰，坐在桑野肩头。“你喜欢吗？”他贴着桑野纤长的脖颈，暖烘烘像一个小太阳，问的是桑野喜不喜欢刚才的飞行。“喜欢。”这是实话。“那我们下次可以一起去别的地方，也飞过去。”绿豆眼亮晶晶，“我跟你说，我最喜欢在潮海和洛达平原上空飞了，一望无际，非常自由。我不喜欢雪山，重重叠叠还有辐射。”小凤凰絮絮叨叨间，杜沅举着血淋淋的手就扑了过来：“桑桑！还好你没事！”但是看向林长离的眼神就没那么友善了，杜沅轻哼一声，扭过头去不搭理。杜沅的心态不难理解，林长离也没法计较什么。一落地主基地，桑野的终端上便传来了新的讯息。上面只有简短的一条短信——桑野，军衔上校，归属黑塔星。鉴于在黑塔星服刑期间对哨兵精神安抚、救治；雪山区暴动以及重大突发事件中的突出表现，由皇帝陛下特批晋升军衔为少将。同时免除所有刑期，针对人身自由限制已取消，即日起可自由出行（特殊地区需申请，请勿草率前往战区、边境等危险区域，帝国每一位向导都很珍贵）。即日生效。这条播报将在军方内部公开，所有在役人员晋升都有一个公示流程，并且均可追溯。桑野要是特意查一下，甚至还能找到早期林双婋本人的。桑野回来第一件事就是去找阿索·门特。再次见到阿索·门特并把好消息带给她时，阿索·门特上下打量了她几下，恍如隔世。不过在军队的晋升就是这样，抓得住机遇就能一跃千里。不过桑野还是只在乎她的食品加工事业，阿索·门特也爽快答应了。“桑野。”阿索·门特在桑野要离开时喊住了她。桑野回头，有些不解。阿索·门特站起身，侧过来对着桑野。从雪山回来其实也没有过去很久，但有些事如果运气好，很快就能看见成效。桑野盯着她看了一会，直到目光落到小腹，满头疑惑变成了恍然大悟：“啊......”阿索·门特是罕见的温和，桑野察觉到她的精神力也越来越稳定。其实她和姜思礼本身也不严重，只是被极大的刺激诱发了，加上几次爆发没有向导能梳理，才不得不来到黑塔星。“我不会在这里待太久了。”阿索·门特说，“我会回到军队，姜思礼也是，我们要为它挣一个好的起步前程。到时候我妈妈会带着它继续住在黑塔星，等长大了再跟着我或者姜思礼。等我离开黑塔星之后，我希望你会好好对待它和我妈妈，就像我一样。”她默认了桑野会接管这个星球。桑野很感激阿索·门特，光是保护她和任由她在眼皮下和别人暗通款曲，就不是一般心胸的人能做到。但桑野有些疑惑，据她所知，姜思礼家族是一个很有能量的家族，随着姜思礼回到军队、姜思为长成，只会更有能量，而且首都星也更适合小孩成长。“这是我的孩子，也只是我的孩子。”阿索·门特回应了这个问题，“只要给我时间，我可以给她一切。”回去的路上，桑野看着基地的艳阳高照。这真是个好时代呀，谁都有无限可能，不同女性都可以凭自由意志行动。第67章回到西小楼时,
戎橙也回来了，正和乌嘉柠你一勺我一勺地分吃冰淇淋。芒果味的冰淇淋上撒着厚厚一层开心果碎，吃起来脆生生,开心果特有的坚果香气和油脂在口腔内弥漫,但是外表闻不出丝毫气味。和冰淇淋这种柔软易化的食物搭配起来,
十分奇妙。而在厨房廊下，林长离和杜沅准备着今晚的晚餐。廊下专门建了一个洗菜池,
专门用来洗那些气味大、腥气重的菜。不仅仅是肉菜。比如林长离手中的酸菜。酸菜还是上次做酸菜牛肉面酱料时剩下的，腌的时间长，酸菜就会更咸、口感更韧,
同时气味也会更大。林长离装得面不改色，小凤凰在一边已经yue得不行了,
呕吐声极大。桑野甚至怀疑杜沅是故意的。林长离将酸菜的水挤干后,晾起来滴水滴一会,然后再切成小段。杜沅则在另一边刮鱼，一条七八斤重的草鱼。放着细水,一边刮鳞片一边冲刷,鳞片混着黏液冲刷进下水道。杜沅利落地剖开鱼腹，扔掉杂余物,只留下鱼泡；顶着背部,把那条无比腥气的黑线撕掉,肉眼可见草鱼身上紧实的蒜瓣肉，这一看就是之前在她洞天里逆游练出来的。“今天晚上吃酸菜鱼吗？”桑野凑到二人身边,好笑的看着屏息的林长离,他有些无辜地眨巴着眼睛。“是呀。”杜沅笑眯眯，“等下再杀几条，多切点鱼片,多做一些。医院刚才那边来人，没见到你，倒是跟我说了，她们最近需求量比较大，好像之前的治疗起作用了，有哨兵在苏醒状态。”难怪林长离要切这么多酸菜。“那是好事呀。”桑野挽起袖子，走到二人对面的水池，从水桶里捞出鱼，加入杀鱼行列。这里的机器人只加载了最基础的学习模块，杀鱼这种精细活还真做不来。“晚上还做别的吗？”桑野问道。“给小孩再做个苹果炖猪排，补充补充维生素。”杜沅对新名词学习的非常快，“再加一道菜，你点。”桑野想了一下：“爆炒鱿鱼吧，海鲜还没吃够呢。”“行。”杜沅转身扒拉扒拉，捧出了一桶鱿鱼。鱿鱼身体长长，每只都有一米左右，形似长缨枪，脑袋还是三角状。桑野喜欢吃鱿鱼，但实在不喜欢杀鱿鱼，杀鱿鱼先要剪脑袋、挖内脏、拔牙齿、抠眼睛、洗吸盘、抽软骨、撕皮......听起来像是某种残忍的刑罚。但是桑野有妙招，她朝室内喊了一声：“橙橙！”戎橙答应得很快，很快就跑了出来，眼睛亮晶晶：“师姐你喊我。”“杀鱿鱼。”桑野指着那只桶。“哦行。”戎橙挽起袖子，热火朝天加入备菜行列。戎橙本体是三足金乌，从不怕长得奇形怪状的水内生物。至于吃完冰淇淋后跟出来的乌嘉柠，桑野本想让她去玩。但是杜沅递给她一筐苹果，让她用旋转刀转着削苹果，用的时候只要摇着把手转就行。苹果表面很快就会氧化，但是影响不大，后面还要继续炖。加上乌嘉柠人小手小，速度也很慢，可能桑野三人这里备好菜，乌嘉柠还没削好几个呢。“让小孩在你眼皮底下做点事，不然等下你一个不注意，她不一定到哪儿闯祸去了。”杜沅颇有经验之谈，“孩子静悄悄，一定在作妖。”

---
*生成时间: 2025-12-09 01:50:05*
