
### 标题 | Title

第120章 第120页

---

### 内容 | Content

欧仁妮亚说得冠冕堂皇，被亲生父亲从不同母亲身边偷走的经历不值得对外说，而被欧仁妮亚母亲打死的亲生父亲也不应该出现在她们的家庭背景栏里，还不如孤儿院出身。其实宋余是知道的，欧仁妮亚觉得他们心术不正，太喜欢走捷径，早晚要出事。连余深和皇女结婚的时候，欧仁妮亚都拒绝出席，根本不愿意扯上任何关系。这一点上欧仁妮亚确实有远见，因为余深没几年就死了，而且死得很不光彩。这种不光彩还是建立在他是众所周知的大殿下生父基础上，不能让大殿下面子上难看。如果当初相认，欧仁妮亚一定会被牵连。事发后，欧仁妮亚为了避祸，主动请辞，回到家乡，再也不追求仕途的晋升。宋余心中暗暗庆幸的同时，却为自己的兄弟感到不值。凭什么？余深不过就是对小孩凶了一点。而且林长离不是还活得好好的么？父亲难道没有教训小孩的权力？但是想到林长离的实力、地位和未来，他又忍不住想亲近。总不能作为叔叔，一点好处都得不到。但是林长离太没用了，就跟余深一样。他精神体升级速度太快，超出人体能承受的极限，没有向导能够安抚。在远征硫火星系后，相似的精神力引发了精神暴动，造成的损害让他不得不离开军团在皇宫修养。这些都不是最致命的，最让宋余无法忍受的是，他居然就任由林泱川出生了！他就住在皇宫里，就在林双婋寝宫旁！他有无数次下手机会，他放任林泱川、能彻底取代他的向导婴儿出生了！宋余在心里骂了一万次没用的东西，面上却不得不为林泱川的出生表现出“由衷的欣喜”。他当面具人够久的了，这点伪装很容易。他不知道林长离怎么想的，他比林长离更不甘心。于是在林长离再次精神暴动时，林双婋向其她四名S级向导求助，宋余觉得自己找到了机会。但是他没想到林长离能抵抗住重复几千万遍的梦魇暗示，还把这件事告诉了林双婋。宋余根本无法理解，怎么会有人能如此信任自己的母亲？还是不动声色却剥夺他继承权的母亲。宋余大半辈子的积累都毁于一旦，林双婋甚至没有给他抗辩机会，也丝毫不顾及他以往为帝国、为皇室做的那些脏活累活。他的军团被解散，人员被打乱拆分全部分往星系各处，他最信任的麾下甚至被派往别的星系驻军。最后只剩下身边被他梦魇控制最深的这两人，冒着生命危险，来到他身边，变成没有身份的黑户。他们三个被押送到穆利星，带着一旦离开就会爆炸的颈环。钥匙程序控制在夏娃手中，连欧仁妮亚都没有权限。林双婋要让他死在这里。但不是没有办法，如果宋余找到夏娃在穆利星的分机房，让穆利星的人工智能系统瘫痪，他就能逃出穆利星。夏娃当然会对主机报警，但是没有关系。穆利星的军队被他控制、会被他带走。其它星球的军队会协防，但是需要时间；何况夏娃的修复也需要时间。这种限制指令一旦离开限制范围，便会被判定成“已生效”。人工智能毕竟是人类造出来的程序。傻子才会在穆利星坐以待毙。他要活下去，哪怕去别的星系从头开始，只要活着。宋余站到了加工厂看守森严的一扇小门前，他深吸一口气，让自己冷静下来。他就快成功了，耐住性子，消灭一切潜在威胁。如果必要，欧仁妮亚死了无所谓。她从来都没真正帮助过兄弟，到最后了难道不该做点贡献么？宋余恶毒地想着，这一切都怪欧仁妮亚当年没有让她妈妈把自己也带走，她过上好日子了，宋余却在孤儿院里挣扎成长。如果不是被发现了S级精神体，他这辈子都没有出头机会。这是欧仁妮亚欠他的。*黑塔星。西小楼。新年快到了。人类移居宇宙后，在发展跃进的过程中，民族逐渐融合。在小部分族群里，还有着特殊的新年定义。但是帝国层面上，把每年的第一天定为官方新年。林长离在给花花草草们浇花，小狗们在他脚边打转，还咬着那根牛膝骨不放，把林长离的裤腿都蹭的油光点点。他这么洁癖的人连狗的口水和油渍居然都能忍受。桑野只觉得林长离溺爱极了。桑野偶尔教训几句，还会被林长离劝阻。
“小狗而已，它们懂什么呢？它们喜欢你才会蹭你的。不要凶它们，它们也会伤心的。”几次教育都无果，桑野索性眼不见心不烦了，任由小狗们按天性自由发展。那天林长离归家后，桑野找了个时间，把穆利星、宋余和梅露辛透露的信息原原本本告诉了林长离。她确实无法预估林长离对这件事的反应。信心满满的预测别人的想法，本身也是一种傲慢。选择权又不在她手上。那天她和林长离坐在屋顶，看着基地挂着的圆月——和日期无关，纯粹是夏娃觉得好看放出来的——两人喝着桂花烤奶、吃着桂花糯米糕。桑野知道林长离吃甜食的时候都会发自内心的开心。反正他也不会得糖尿病之类的，想吃就吃吧。如果他会感到不开心，那就用甜食抚慰一下。林长离默默了很久，桂花的香气在唇齿间弥漫开，顺滑的烤奶混合着甜糯的米糕，糖分爆炸的瞬间，只觉得心情安定。人性的贪欲和无底线，仿佛离他很近，但是又离他很远。他轻轻贴近桑野，柔声说：“谢谢你告诉我这些。不然我还不知道宋余对我的恶意从何而来。”桑野以为他很平静地接受了。下一秒，林长离说：“但是可惜了，这人的阴谋又被发现了。老谋深算但是算不明白。”他撇撇嘴，不屑一顾。桑野：“......”很好，还是那个熟悉的毒舌的人。浇完花后，林长离绕过脚边的小狗，收拾好各种工具。桑野坐在舒服的摇椅中，算着手上的收入，狠狠心，一次性把所有赔偿款全部打进法院账户内，全部还清。新年都要到了，别让自己还背着债务过年。这样一来，她手上就只剩下几十万的现金。还好她在基地没有任何开销。自从她有分红后，来自基地的补贴她都给了杜沅。她现在的收入来源分两部分，一部分是固定不变的工资，工资自从她升职后还涨了，涨到了一万八星币一个月，年终分红比例也提高了，年底就能看见区别；另一部分是大头，姜思为的分红，随着货量铺开，分红也越来越多，现在反而是产能跟不上，姜思为最近忙着选址新建工厂。而很快，山茶那边也会打来分红，年底前肯定会打一笔。她的收入项目只会越来越多。而听姜思为最近的吐槽，她在争首都郊外一块地皮。这块地皮太完美，地理位置也好，还能完美符合环境安全部门的指标，排放也能控制。盯着这块地皮的人太多了，个个都虎视眈眈，姜思为一个人还真有些力不从心，但是她天生好强，除非把她击败，否则不可能放弃。桑野听说姜思为准备了工厂的具体用途和各种产品的市场调研报告，从口味到对精神力的修复帮助、对向导工作的分担，全部提交给评审组。她努力证明自己的工厂对社会更有帮助，而且如果放出来拍卖，她的价格一定是最高的。评审组年前出不了结果，大家的心思都已经放在了新年节日上。新年假期足足有一个月之久，也就是31天。如果是需要轮岗的岗位，各个单位部门也必须在四个月之内把假期补齐，还不得占用其他正常节假日时间，每次补假不得少于连续七天。连黑塔星都难得的开放了探望渠道，允许已经苏醒的哨兵家人们前来新年团聚。每户人家都有三天时间团聚。而黑塔星基地的高层军官们安排好了轮岗，确保每天都有两组高级军官驻守基地；每组可以轮休15天。姜思礼准备带着阿索·门特、女儿们和岳母一起回首都星，全家团聚，这也是姜母和姜家人第一次看见双胞胎。除了在外拼搏的姜思为，其她姜家人都喜气洋洋的布置起来。桑野觉得林长离肯定也要回一趟皇宫。他和皇帝的关系已经缓和，精神状态也稳定，没有不回去团聚的理由，皇室的新年宴会也需要他出面。姜思为都偷偷来问过桑野，林长离这次什么时候回来。她的想法就很简单，因为林长离回来，还出现在人前，精神稳定，就代表桑野的“美食疗法”有效，这对她的评审优势极大，还能帮忙宣传产品，赚更多钱！姜思为说：“恋爱要谈，但是赚钱也很重要呀！而且古话说小别胜新婚，老是腻在一起也很无聊的。”

---
*生成时间: 2025-12-09 01:50:58*
