
### 标题 | Title

第99章 第99页

---

### 内容 | Content

看着这个架势和防范程度，桑野都以为她在看守粮草。太久没有关注过主基地，桑野这次回来赚了一圈，发现整个基地没铺设地砖的区域，都被黑土绵延覆盖，不是很深，但足够树木扎根。这有赖于桑野精神力的增长。从她洞天中产出的所有有生命力的东西，即便脱离了洞天，也依旧能接受到洞天的少量滋养。桑野将基地划分好区域，不同区域种植不同树木。其中哨兵居民楼区域前后大片空地用桂花树、灌木丛、玫瑰丛搭配种植，层次错落，空出来的地方也撒上草籽，小草长出来后，土地会变得郁郁葱葱。整个居民区焕然一新。而在每栋房子前留出的楼间距区域，桑野移植了两种灌木，一高一矮，看各个房子主人更喜欢哪种，到时候可以把另一种挖走。剩下的空白区域，像西小楼的后院的田地一样，她划分出一个个小格子，全部用来种菜。自从桑野开始推广半成品后，不少哨兵舍弃了营养液，开始投向真正食物的怀抱，并且积极购入各种厨具，自己在家烹饪。她们也从桑野这里购入食材，学着做一些家常菜，但是初学者总是手艺不精，加上这里的哨兵难以控制精神力，因此居民区总是会传来炸厨房的动静。大家都见怪不怪了。桑野给居民楼空地种上普通的菜，生长效率和产量肯定比不上桑野洞天，但是采一次做一顿也足够了。桑野也不在乎卖给基地哨兵这点菜钱，她的收益大头来自分红，没有必要还为了这点小钱斤斤计较。适当的时候要给别人好处。而且她后面反正会把星球买下来的。居民区改好后，桑野转向医院。医院占据了和居民区差不多的面积，但是出于便捷考虑和医院本身的特殊性，医院只有三栋大楼，呈现“冂”字的半包围结构。而且楼栋之间并不连在一起，左右两栋斜建，视野更开阔。也因此实际空地区域比居民区多得多。桑野没有在医院这里种菜，因为她从杜沅的私藏里找到了不少中草药。医院这一片开阔的土地不种药材真是太可惜了。但是也只能种一些普通的，类似养神芝、百叶艾之类的神草只能种在桑野洞天里。好在这个时代药类都是辅助，作用是通过但是中草药不像寻常的瓜果蔬菜，它们存活率低、成品率低、良品率更低，离开了冬天暴露在基地环境下，桑野都不知道最后能结出什么果来。而且黑塔星的所有人里，也只有桑野和杜沅懂得种植知识。另外的绿化性质树木，桑野按照搭配的形式，香气最浓郁的最靠近住院区，方便给哨兵们送去精神力。香樟树、鱼木、楮实子、紫薇、红枫、罗汉松、木槿、桂花等等树种在医院周边建立起翠绿的绿化带，原本冰冷的铁灰色建筑也在绿植的映衬下变得柔情，不再生硬。阿索·门特坐在窗前，轻轻摇着婴儿摇篮，她能看见短短一下午，在哨兵们和机器人的共同努力下，医院空地的变化。隔音窗屏蔽了绝大多数的声响，病房内还是安安静静。但是不少清醒着的哨兵都目不转睛看了一下午。绿植所要耗费的金钱比空间跳跃的燃料费都多，更别提后续的养护。即使是富的一掐就爆金币的黑塔星，也从不做这些除了好看别无作用的事。两个小孩此刻也安静地闻着飘来的桂花香气，半点哭闹也没有。“不能再多休个一两年吗？”索菲亚女士爱怜地看着孙女们，“你也多陪陪她们。她们还这么小呢。”阿苏·门特回过神来，看向母亲：“重新管理军团对我来说也不是一件容易得事，而且我多年没有再接触过战场，我需要时间适应，越快越好。而且我已经给陛下递去了申请，没有回头路。”索菲亚还是有些难受：“那不把我们带走吗？我不想和你分开。”阿索·门特拍拍她的手臂，语气温柔有耐心，她看着窗外：“我觉得别的地方的环境还不如现在的黑塔星呢。而且这里的人让我更放心。”和哨兵不一样，向导在精神力强大的向导身边成长，会对将来的精神力成长更有益。首都星的贵族们，会把向导孩子从小就放在博物馆、学院、甚至更有能力的会送进皇宫当做皇帝的小侍童，一周去两三次，定期接受精神力滋养。向导前辈提供的指导会让她们受益匪浅。而且更重要的是，她相信桑野的为人和善意，加上有母亲和姜思礼的看护，她的孩子会在童年时期得到最好的照顾。*有机器人和哨兵帮忙，桑野不需要出什么力。她准备了一张基地的平面图，勾勾画画准备改造哪里，时不时指挥一下。等再次抬起头来，梅露辛不知何时从她的顶层套房走了下来，穿着宽大的洁白睡袍，赤着脚站在中草药田地旁，仿佛思索着什么。桑野扬了扬手中的图纸，对她打了个招呼，刚准备离开就被喊住。梅露辛走到她身边：“桑野，你这些土是来自你的精神体能力吗？”桑野点头。除了精神体能力没有办法解释眼前的景象。“这些土能移植到黑塔星，那能移植到别的星球吗？”梅露辛眨巴着人畜无害的大眼睛，询问道，“它们还会自己蔓延生长，真的很奇特。”但是桑野摇了摇头，她指指自己的脑袋。桑野比梅露辛更早想到这件事，并且也让姜思为尝试过。不像后来种植或者养殖进去的生物，洞天里的梧桐树和黑土本来就是她的一部分，当黑土离开洞天后，就像那棵种在林长离精神图景里的小梧桐一样，随着她精神力的提升、洞天的升级，她能够感知到所有移植黑土的存在。上次她让姜思为带了一杯土回去种到她家后院，当桑野无法感知到黑土存在的那一刻，黑土失去所有活性，变成了普通泥土，暴露在自然环境里不过几个小时就完全“死去”。而且桑野可以控制洞天向灵土传递精神力，当她拒绝传送后，这些移植的黑土不仅不会蔓延生长，同时也会逐渐变成普通泥土。可以说现在黑塔星地表所有绿植的都是仰仗桑野才能存活。当她精神力越来越强大时，所能感知的范围和距离也会更大。桑野转化成精神体和精神力的语言给梅露辛解释了一通。梅露辛闻言没有说什么，但是左手垫着右手轻轻点着下巴。要是林长离在这，他会告诉桑野，这是梅露辛准备大赚一笔之前的小动作。桑野准备离开时，梅露辛跟了上来：“我姐姐——我小姨的女儿——在帝国植物研究所工作，专攻古植物复生这一领域。她要是听说了你的成果，一定迫不及待过来。她是个科研狂人，帝国内现在存活率最高的松树种，就是她培育复生出来的。虽然稍不注意就会患病死亡，养护金额高。”桑野静静听着，没有打断。“帝国买断了这项专利，专利费高达这个数。”梅露辛举起两只手，一只手比五，另一只手圈成了0，“单位是亿。”桑野差不多快明白她的意思了。“我嘛，我就是个俗人，我眼里只有钱，我也就会这个。”梅露辛无所谓地耸耸肩，“我听说了你跟姜家的合作，所以问问你愿不愿意和我合作？不敢说我们的下线和辐射区域能比得上姜家的商业链，大家赛道不同嘛，但是在科学领域上，我们还挺有话语权的。”“那你需要我做什么呢？”桑野好奇地问，“像普通树种、花种和作物都好说，产量大而且成长速度也很快，后面如果开荒农田，只会更快。但是中草药这些，我都说不准暴露在外界会有什么结果，而且培育非常困难。”自古名贵中草药都是暴利，就跟古董店一样，要么不开张，开张吃三年。只是背后的心酸只能由个人知道。“提供种子，大量种子。后面怎么种、怎么养都不需要你费心，我会让姐姐自己带团队过来。专利售出后我们三七分，你拿三分，我拿中间商一分，我姐姐和她团队拿五分。”梅露辛小算盘打得飞起。
“而且就算专利不太有卖出去的价值，也可以销售。你可以交给姜家继续卖，或者我也可以给你引进其她人。我认识不少人，她们不是对客端的销售，而是对商业端的销售。专供某些大家族、企业、政府、工厂、军队、学校、医院端口。”这些话不难理解，姜家面向的是所有民众；但政企机构采购不会像个人采购那么容易且随意，这部分采购需要走公账，需求量大、要求高，往往价格也更高。“还是那句话嘛，大家都有自己的赛道。”梅露辛个头小小，但是语气沉静，言辞恳切，让人信服，“而且跟我合作还有一个好处。”

---
*生成时间: 2025-12-09 01:50:34*
