
### 标题 | Title

第49章 第49页

---

### 内容 | Content

有人爱吃饭团，热了饭团,
但也忍不住尝上几口包子和粥。粥升糖特别快,
加了肉和蔬菜，完全能撑起一上午的消耗。桑野做了两种皮蛋瘦肉粥,
一种偏浓稠、但是口味清淡,
皮蛋和瘦肉料放了很多；一种偏稀薄,
水加的比较多，但是玫瑰盐等调料放了不少,
尝起来很鲜美。各人可以按照自己的口味选择,
桑野煮了好几汤锅，足够所有人全喝完。等到整装待发的时候，还有哨兵不舍得扒拉了几个包子揣进保温盒、再放进空间钮里。这次将阿索·门特亲自带队,乌唤声驻守基地。阿索站在门口，身形高大健壮。不同于普通哨兵只能在作战服上加装饰，而高级军官可以自己出钱定制作战服，极具个人色彩。阿索·门特无疑是奢侈华丽的，作战服上用金线混合黑晶石材料制作，行动间金色暗光游走，隐隐有鳞片般的光泽，袖口绣着像是小猪鼻一样的某种软体动物。她腰胯间携带一柄弯刀——桑野后来了解到这是远古时期便流传下来的大名鼎鼎的舍施尔弯刀——刀鞘上装饰着珍珠和绯红宝石。珍珠在所有时代都是珍贵的产物，到了星际时代因为动物种群灭绝的原因，更成了无价之宝。门口有人分发着防辐射仪，一边发一边顺手打开，这个仪器能屏蔽一定程度的矿脉辐射，但是有上限值。而且仪器本身也是用黑晶石能源驱动的。某种程度上基地和雪山部族一样，都离不开黑晶石矿源。雪山林距离雪山辐射最强的核心腹地、被人称作雪梨原的区域很近。一旦到了那里，哪怕是巨型舰队群也无法搭建信号集群网。它的磁场辐射能使所有现代科技错乱甚至无效，只有人类的精神力能够消弭这种影响。而且整个区域地势陡峭起伏，积雪下还有浮雪、流雪，稍有不慎就会陷进底下的大坑中，被流动的雪裹走，再也不知去向；因此，前往雪山林只能驾驶小型战舰，大型战舰无法降落在陡峭山崖上。到了雪山林，靠的只有哨兵们强大的精神力和精神体。后勤兵提醒众人一定不能擅自靠近雪梨原，否则即便是基地也难以救援。二人一组的小型战舰如同蜂群一般乌压压从战舰腹部涌出，接着飞向天空，彼此间刻意保持着距离。阿索·门特将米努尔带在身边。桑野自然是和戎橙一组。这次出来的向导只有桑野一个，另外三人留在基地。原本索菲亚女士要求一同前往，但是被阿索·门特强硬留下。很快小型战舰便像飞鸟一样，轻盈的落在雪山林各处。踩上真正雪原的那一刻，防寒作战服也抵挡不了的寒气从脚底升起，雪山的残酷这才在桑野面前揭开一角。而雪山部族就在这样恶劣的气候下世代生活。米努尔走在最前面，即便带着护目镜和成像仪，在漫天飞雪中辨认方向依旧非常困难，她上次还走过一次。这里远离雪山部族居住区，黑色作战服的哨兵们不用隐蔽自己的身形。他们跟着米努尔来到一处被积雪冲垮的关隘口，积雪像是瀑布一般不断下落，形成天然的屏障。但是这座关隘口藏在白茫茫一片中，稍有不慎就会一脚踩滑、摔倒悬崖下粉身碎骨。“就是这里了。”通讯仪已经被磁场影响彻底失去作用，只有少数几个站在米努尔身边的人才听见了。但是不影响阿索·门特发号施令，她高大的身形像是定海神针一般醒目，她只要一挥手，所有哨兵都会停下。“戎橙。”阿索·门特大声喊道。原本还在桑野身旁的戎橙迅速走上前，三足金乌飞到她身边，带着戎橙猛得向下一跃、又在半空滞住，一人一鸟顶着劈头盖脸的落雪冲进雪瀑布后，不见踪影。桑野有些揪心地靠近，片刻后金乌再次冲出雪瀑布，在半空中抖了抖金色的羽毛，把羽毛上带着的积雪全抖落到她抓着的戎橙头上、脸上，戎橙这回真是雪上加霜。“下面确实有个洞口。”戎橙朝阿索·门特点点头，“往里走似乎有一段很深的距离，但是门口这段没有人类活动的痕迹，只有一些积雪。”她没有继续往里走，而是出来汇报。阿索·门特点点头，挥手示意哨兵进入雪瀑布背后的山洞。直到桑野被戎橙带进去，才发现这个洞向里蔓延了有多深。走了大概10分钟左右，米努尔示意他们停下。然后在某处墙壁上摸索。雪原形成的冻土分外坚硬，并不比铁脆弱多少，摸上去发出刺耳的嗡鸣，直到她按到了一处，表面浮凸的冻土被用力嵌了进去，米努尔注入精神力，将藏在墙壁后的门打开。如果仔细看，还能看出门和周边环境的不同，毕竟打开一次，冻土层就会被剥落一次。但是山洞内太过于黑暗，如果不是有熟悉的人带路，在这里面来回打转也看不出这其中的微妙之处。但是与此同时，门后传来枪/.械里滚珠碰撞、解开安全锁的声音，在这轻微的声响中，传来一个女人冷酷的喝止：“滚出去。”门只推开了一条小缝，女人逆着光，她带着头盔，下半张脸也遮得严严实实。她几乎有门那么高，让人无法窥见门后的场景。“克硫。”一直沉默着警惕周边环境的阿索·门特终于出声。“上将......
？”门内的克硫中将听到了熟悉的声音，但是依旧没有从门里出来。阿索·门特上前，挤开了米努尔，让克硫中将看清了她的脸。
“总算找到你们了。”但克硫依旧没有放松，她似乎在迟疑着什么。“没事的，有我在，那个小蘑菇影响不到你们。”门内响起另一个女人温柔的嗓音，“她们不是幻觉。”说话的女人拉开了一直被克硫中将抵着的门，温柔地安抚她紧张的精神。门内世界终于向阿索·门特一行人打开。站在克硫中将身边的女人穿着一件奇奇怪怪的衣服，直襟广袖宽裙，绣着花纹样式，层叠如烟，仿佛下一秒就能飘起来。她面庞柔和，精致婉约，温柔如和煦的春日流水。和一众高大威武的女性哨兵形成鲜明对比。“师傅！”“师傅！”两人声音接连响起，桑野和戎橙先后奔向她，像是雏鸟一般。“桑桑！橙橙！”女人睁大双眼，分外惊喜，“你们怎么也在这里！”这个女人，便是桑野和戎橙的师傅，杜沅。三人终于相会于这个时代。虽然感到很疑惑，但这里不是适合说话的地方，阿索·门特当机立断带着众人进入了山洞后。直到进来才发现这里面空间非常大，甚至能比得上雪山分基地那么大。而这里面，和米努尔印象中已经完全不一样了。原来这里只是作为她观测宇宙的场所，处处都是冷灰色金属的重工业风格，摆放着坚硬如冰的椅子和天文望远镜。但是现在，不知她们是从哪里来的材料，整个山洞都被装饰一新，挂着碧绿的藤蔓系绿植，山洞四周被重新挖出了火炉取暖的多个孔洞，顺着原先残留的管道向外排气。山洞里弥漫着各种香气，花香、草香，以及在基地那里闻到的食物香味。而躲藏在这里的哨兵，一个个精神抖擞，像是恢复到了还没精神暴动之前。她们的精神体也活蹦乱跳，互相玩耍。哪怕是杜沅还在雪山部族时，也从未见过这种景象。雪山部族是压抑的、只论力量强弱的。族人之间是为了生存而聚合在一起的。看到雪山基地众人都还活着，阿索·门特长出一口气，和克硫走到一旁互相交换信息。克硫中将摘下头盔和口罩，她是个容貌相当精致的女性，但是头发只留了半边短发，另外半边剃的一干二净。既然她们已经顺利会和，那下一步就得赶快返回基地，重新部署对雪山部族的方案，毕竟一个用辐射来进化的部族过于危险。大人物们有大人物的事情要讨论。这边师徒三人激动地相拥，同样诉说着穿越过来的遭遇。当得知一个徒弟出身小贵族，是家里备受宠爱的女儿；另一个出身孤儿现在还变成了死刑犯。杜沅不由得长叹一口气，这两人的命运和“前世”也是莫名相合了。至于杜沅，她和师祖一起启动十方坞大阵后，在大阵爆发的能量里彻底失去了意识，醒来时便到了旧王族的坠毁旅行舰中。算下时间，比戎橙晚，比桑野早。看来穿越这件事也是完全随机的。也是她运气不好，那天正好碰上了前来打扫的雪山族族人，这才被“绑架”了回去。至于米努尔说的一切都是实话，包括帮助杜沅逃跑这件事。

---
*生成时间: 2025-12-09 01:49:34*
