
### 标题 | Title

第94章 第94页

---

### 内容 | Content

这项规定下，基本没有哨兵夫妻愿意，这等于是自断前程，浪费自己的天赋能力。但是姜思礼不同，他本来就咸鱼，无所谓有没有实权职务，他辞去上将军衔都可以。但是背后的阿索·门特立刻松开原本抱着他的手臂，并狠狠把他拧了回来，神情严肃又愤怒：“不许说这样的话！我绝不允许你这样浪费自己的能力！”“你有这样的实力，却要白白浪费掉吗？就为了和我在一起？”她眼中明明白白写着“你疯了吗”。姜思礼其实大概能猜到她的反应，但是第一次他没有退让。“对，就为了和你在一起。”两人沉默对视。“如果你又要这样意气用事地浪费自己的人生。我不会和你结婚的。”阿索·门特站起身，穿好睡袍，和姜思礼拉开距离。黑暗中弥漫着僵硬的氛围。两只精神体缩在一边，却缠得紧紧，难以分离。“更何况我们也不一定会在一起一辈子。”阿索·门特再次开口，“我都说不准我什么时候会变心。而且我向来看不上不把自己人生当回事的人。你很清楚我的性格。”可是话出口，她就后悔了。姜思礼流露出受伤的神情。“那你会喜欢上什么样的人？”姜思礼有些哽咽的问，“那些新来的小孩吗？”阿索·门特静了一瞬，不敢置信地开口：“重点是这个吗？！”这次姜思礼什么都没说，他翻身下床，拽起精神体就往外走。这一走就是两个月没消息。阿索·门特几次发消息都石沉大海，再后面她气性也上来了，本来脾气就不好，最近火气还尤其大，干脆把他删了。想到他前几天说的“小孩”，她怒气冲冲喊来副官克硫：“走，去首都星军校，挑点快毕业的小男生当壮丁，谁表现得好直接留任G13军团。”克硫脖子一缩。“干嘛？”阿索·门特用力拍了拍她胳膊。克硫支支吾吾：“姜上将上次警告过我，让我不许再招男生进来。”“？”阿索·门特不敢置信，“他是你长官还是我是你长官？”“当然是你，”克硫说，眨巴着眼睛，“但是我一家都在姜家航路上工作呢。”“......我真是对你太好了。”阿索·门特无语，不过她向来不是个为难人的好长官。本来也只是置气，莫名其妙来得快，也莫名其妙去得快。“你给他发条消息，让他找个时间过来。”阿索·门特说，“我把他删了，除非他主动加我，否则我俩完了！”“哦。”克硫乖乖照做。阿索·门特没那个耐心等回复，她心口像是有东西在灼烧，躁动不安无法停止，发消息这会她又风风火火出发去训练场了。等她练完这群新兵后，克硫站在门口，举着终端。“怎么了？”阿索·门特停下擦汗水的手。“上将那边去执行由皇帝陛下紧急颁布的机密任务了，就是那天你们吵完之后，他回去路上接到的。当时终端就被禁用、战舰也被夏娃控制。”克硫说，“我也没联系上他，还是询问了行政上级，她偷偷透露的。”阿索·门特愣了愣：“什么机密任务，她有说吗？”克硫摇头。连终端都不许用的任务，除了高度机密外，还意味着不可言说的危险。不会比上次虫族大战轻松。阿索·门特摸了摸汗液蒸发后变冷的手臂。她甚至没和他好好道别，也没祝他武运昌隆。两人没有大吵，但那话已经足够伤人。*这次任务持续了长达一年，不断有哨兵加入补充，民众之间也出现了流言蜚语。而作为上将，阿索·门特更早就知道了任务内容。一年前联邦和虫族联手，快速出兵控制了帝国殖民星系，造成驻地哨兵大量伤亡。林双婋一边出兵造成表面假象，另一边派出得力干将暗杀联邦首脑和虫母，挑起大战，夺回星系控制权。而现役能和虫母抗衡，又适合执行潜伏任务的，只有一个人。而这个人在被抓走出任务前还被阿索·门特痛斥：浪费自己的能力、不拿人生当回事。阿索·门特早把他加了回来，单方面删除也可以单方面拉回来，絮絮叨叨给他发一些日常消息。比如她最近招的新兵只有一个男性，而且成家了；比如她最近身体不舒服，觉得喝酒能压制一下，于是她喝了很多很多；比如她脾气越来越大，惹得军团众人要求她休假；比如她去看了医生，医生说她是怀孕了，所以才脾气大、身体不舒服。所以她第二天就要求军团的大家包容孕妇，理直气壮；再比如，她们的孩子出生了，她给她取名叫夏琳·门特，虽然才一个多月，但是小夏琳一看就很聪明，没被阿索·门特喝酒喝傻了。阿索·门特自夸是她精神力强大。可是消息都没有回复，阿索·门特得不到姜思礼的任何消息。孕后期最不舒服的时候，连精神体都不能安抚，阿索·门特半夜给林双婋发消息，不顾纪律和礼仪，只问姜思礼情况。她没指望得到回答，皇帝毕竟是皇帝。可是消息发出去后才五分钟，林双婋回复：平安。不要乱想。我相信你。明明独自一人那么多年了，为什么现在还会觉得难熬？姜思礼离开之后，再也没人叫她puff。阿索·门特这个名字十分正式，她并不讨厌，但和亲近之人私下相处，正式的仿佛还在上班。意识到这个问题时，他俩正好在吃厨师做好的泡芙，塌塌的，滋味也不是很好。但是又软软的，纠缠在舌尖。“
puff
，你要再吃一点吗？”姜思礼眨着眼睛，好像再说早就被丢到一边的泡芙，又好像不是。心照不宣的暗示。再后面私下相处时，姜思礼一直叫她puff
，发音时轻轻从唇间吹出，像是最美好的呓语。生小孩比她想象中难，精神体可以提供大量精神力快速愈合伤口，原本是好事，结果在生小孩这件事上变成了拖累。阿索·门特简直不能想象，人还能一边生一边愈合一边又裂开。医生说：越是高等级哨兵，越是生孩子困难；反而等级不高的，打了无痛，基本不吃苦。还好医生经验丰富，一边把精神体赶出图景，不许她再提供精神力，一边挂了十足十剂量的无痛，接着打了一针抑制剂，抑制精神力传导。阿索·门特只感觉到了第一次宫锁的痛，后面就再也没疼过。夏琳一出生，医生就把精神体赶回去，在无痛失效前，伤口就愈合好了。半点苦没吃上。真好。但阿索·门特有一点点不开心，孩子爸爸不在身边，而且孩子的精神体随了爸爸没随她。她更睹物思人了。*林长离和姜思礼回来的时候，林双婋亲自迎接。他俩像两个野人，头发长长、胡子拉碴，但还能看出之前的清秀。林长离受不了这种邋遢，一上太空堡垒就去专属休息室里洗澡。但姜思礼要求拿回自己的终端。林双婋递上。姜思礼几乎迫不及待要回去看消息，林双婋却叫住了他，她微笑着说：“恭喜。”姜思礼满头雾水的立刻，回房后才十几分钟，从房间里窜出，一阵风一样奔到太空堡垒机腹，甚至失礼地不和皇帝告退，开着战舰跳跃着离开太空堡垒。“被虫母追杀的时候大概也就跑这么快了。”内侍官幽幽地说。林双婋只是笑。*“上将回来了。”克硫冲进来汇报时，阿索·门特正皱眉看着哭闹不休的夏琳，手上拿着奶瓶无从下手。“这小孩怎么一直在响啊。”她苦恼极了，“我跟你说，就不该听你们怂恿给她母乳一次，现在没完没了了，奶粉都不肯吃。”嘴上嫌弃，阿索·门特还是准备解衣喂她，孩子还小，再等几个月换奶粉也行吧，五六个月的时候也该懂事了。“你说什么？”阿索·门特注意力完全没放在克硫身上，也没注意她身后出现的人。克硫早就识趣地离开。“嗯？”说着说着没声了，阿索·门特有些奇怪地抬头。快一年没见到的人就站在那里，身上带着刚沐浴过的香气，头发像是自己剪的，被蛊雕啃过一样层次不齐，脸上还带着一道浅浅、快愈合的剃须刀痕。两人一模一样呆呆愣愣地对视，又在同一时刻相视而笑。姜思礼走进，不敢打扰正努力吃饭的小夏琳。他蹲下，目不转睛地看着阿索·门特，眼眶红红，低声说：“我回来了，
puff
。”阿索·门特凑近，轻轻在他额上印下一吻。
“欢迎回来。”

---
*生成时间: 2025-12-09 01:50:28*
