
### 标题 | Title

第37章 第37页

---

### 内容 | Content

桑野没再看他，转身回去把梅菜扣肉端上桌。说实话，林长离主动搭把手做事已经超出桑野的预料了。桑野见多了九品小官和大宗门十八脉开外的微末小人乡下端着十足的架子和傲慢，也见过那些顶尖大能肆意轻贱他人，视所有人为可消耗资源。虽然没真的和皇室生活在一起过，但从有限的接触经验来看，星际时代的皇室排场只会更胜过原来的世界。但是林长离这种真·皇室，倒不自恃身份。门外传来两人你追我赶的脚步声和乌嘉柠的欢笑，拉回了桑野的思绪。“我要小熊杯！”乌嘉柠进来就扑向桑野，要她抱着自己去挑选喜欢的杯子，小小的孩子身上散发着一股被太阳晒过的小狗味，阳光明媚、憨态可掬。桑野抱着她，选出了她喜欢的棕色小熊形状杯子，大大的身子可以灌很多冰饮。然后乌嘉柠便抱着杯子蹦蹦跳跳跑到了餐桌旁，一几一几地想爬到椅子上，最后还是林长离看不下去，托了她一把。单独留出乌唤声夫妇的份后，桑野走向餐桌正式开饭。今天的菜确实偏甜口，但除了林长离挑嘴外，其她人向来是什么都吃。青精饭单吃其实是有点涩的，但是加了料的青精饭便会显得不一般；稍微一拌，芒果果肉便能包裹在每粒米饭上，入口香甜柔软，但嚼起来又能感受到米饭的韧劲。梅菜扣肉咸甜中和得当，梅菜部分更咸一些，用来拌甜甜的青精饭刚刚好。其实要是更惊喜点，桑野会去用箬叶包饭团，这样饭团更紧实绵密，也可以把梅菜扣肉当做“馅料”一起包裹进去，吃的时候有滋有味极了。这倒是个好主意，这也能做成半成品，要吃的时候用蒸笼，又或者把带水的加热锅放进微波炉，稍微加热一下便能吃。只是箬叶的保鲜期不久，很容易就发黄了。要是有更完美的替代品就好了，不知道能不能在外面做一层保鲜袋，用真空技术包装下，这样至少能保持一两个月的新鲜。桑野边想边吃，等想好了下一步要试验的新半成品，回过神来时，发现餐桌上是一片诡异的寂静。她在想事情不说话，林长离本来话也不多；于是有这两人压在餐桌上，戎橙和乌嘉柠一个眼观鼻鼻观心的大嚼米饭，一个把丝瓜蛋汤喝的气势磅礴但只敢冒出细细的咕嘟声。看给孩子可怜的。于是桑野主动挑起了话题：“殿下这次是去哪里了？”林长离闻言抬眼看向她，好似一副人畜无害的模样，说出来的话却欠揍极了：“我不告诉你。”“？”你小孩吗？桑野颇有些无语，差点把这话脱口而出。她低下头，忍不住翻了个白眼。“我看得到。”林长离却又在这时悠悠补了一句。“你还是走吧。”桑野脱口而出。“凭什么？”林长离挑眉，锋利的眉形猛然上扬，“这可是我的房子。”你俩小孩吗？戎橙猛塞一大口饭，警告自己：死嘴，别说话，别笑。桑野知道这人正常时喜欢逗弄人，说好听点是毒舌，说不好听点，那就不说了。她“自讨没趣”之后自暴自弃，干脆不再搭理他，只时不时给乌嘉柠夹一筷子。梅菜扣肉浸着的汤汁泡饭也是一绝，小孩吃的满嘴是油。“我又精神暴动了，”林长离看她似乎有点不高兴了，想了想还是主动回答，“然后我去潮海里泡了几天。”桑野露出疑惑神情，人类可以在水底生存了？去潮海里泡几天是什么操作？但林长离这次面上没有那种顽劣神情，他说的是实话。“我的精神体暴动时，会爆发出绵延数千公里的高温火焰，我会陷入意识游历状态。如果留在陆地上，会造成巨大伤亡，所以如果我有时间，我会带着精神体躲进潮海，用潮海海底的极寒冷却火焰。我母亲在潮海上给我修建了一座无人岛，精神体会把我留在无人岛上。”林长离随随便便地说着事关性命的大事，“等它冷静了就会回来找我。”他勾起一个笑，看不出有什么自怨自艾的意味，反而是无所谓地坦然，带着一贯的恶劣：“不过不要试图在这个时候靠近我，精神体的火焰会把每一个接近我的向导，连着她的精神体一起烧成灰烬。”“
......”可我什么都没说啊，桑野恨自己多余问这么一句。-----------------------作者有话说：昨天收到了不太好的评论还被打了负分，只因为有个读者定性女主是在“协助资本家垄断珍稀资源攫取高额利润”。首先说明：我这篇文远远上升不到这样的高度。①女主只是提供原材料和配方、同意了独家代理权和分成；作为一没渠道二没客源三被流放四需要还债的她，选择一个合作商以及授权独家代理是很正常的事；②至于利润方面，我实难苟同前后逻辑，既然“珍稀”那就必然意味着“贵价”，总不能女主花大力气结果一个钢镚一个钢镚的攒钱吧？第33章犹豫了一下,
桑野还是开口问道：“你吃了这些食物......有舒缓精神吗？”林长离一边吃一边回答，手上动作不停：“有啊，不过作用不大。不过我也听说其他人都还挺有用的。”说到这他还看了一眼桑野。桑野也感到有些奇怪,
因为从雪山分基地和医院传回来的消息,
虽说不能治愈,
但是都有反馈效果很好，搭配向导的精神梳理,
事半功倍。怎么到了林长离这里就基本没什么用了呢？话说回来林长离的精神等级到底是多少？帝国不管是向导还是哨兵，精神体不公开只能通过口耳相传，可信度极低,尤其是遇上古精神体，说什么的都有。但是精神等级向来公开,
只要在帝国内觉醒的,
内部网都可以查看。这里的人从出生开始就会被登记人口,
基本不会有遗漏。现役S级向导只有五个；现役S级哨兵要比向导多得多，桑野没有仔细数过。唯独没有看见林长离的。他的档案里,精神等级后面跟着的是一句简单描述「等级不明,存疑多年」。对于这一点，连内部也是众说纷纭。林长离虽然人退役了,但是关于他的传说和影响力依然经久不衰。跟随他远征、亲眼见识过的哨兵说他一定是S级；有人觉得他可能连A级都没到,
不然皇室不会如此讳莫如深；两边人就这个问题在星网上吵的不可开交,
甚至有人拿出了偷录的战场视频出来证明观点，后来因为太血腥又被封禁。但短暂作为部下的乌唤声曾偷偷和桑野说过,
林长离现在大概已经超过了S级,
SS甚至SSS都有可能。但是精神力等级越高，他就越危险。这是连现在最先进仪器都测不出来的等级，所以内网上才会标注“存疑多年”、所以当初连五大S级向导都无法对他精神梳理。桑野只感觉自己的任务越来越困难,
要知道她医治其她哨兵都只能算加分项，治好林长离才是通关项。林长离看她短时间内变化了好几种神色，最后演变成郁闷，不由得感到好笑：“怎么？在担心你治不好我，永远都出不了这个黑塔星么？”桑野没吭声。谁知道这人追着杀。“你得知道，当初我母亲集齐了帝国的五大S级向导给我精神梳理，都以失败告终；你虽然有点特殊，但是能力太有限了。”林长离毒舌得很。“你不如往好处想，虽然得在这里待到死，但是好歹保住了一条命不是？而且阿索·门特虽然看不惯你但是也干不掉你，也不干涉你做什么，要是等她离世了换了新的执行官上任，你可能就没这样的好日子了。”“说不定会被要求一天工作18小时，一刻不停地给哨兵做精神梳理；要么就是被派到几个分基地轮转，专门上最危险的前线......”林长离挂着坏笑，生动地向桑野描述未来。
“可别指望劳动法会保护你，黑塔星可是法外之地。”“小嘴巴，”桑野恶从胆边起，朝他比了一个手势——四指并拢，拇指朝狠狠合拢，“闭起来。”林长离如同是被施了魔法，果然闭嘴吃饭。桑野觉得有点爽，这是首都星和临近几个星球最近的流行语，但凡林长离要是个官威盛极又爱面子的人，她也不会开这种玩笑。其实林长离也有没说出口的话，这些餐食对他确实收效甚微，不能说完全没用，但是短暂平静过后的反弹会更严重，远远没有其她哨兵身上的好效果。但是......比起食物，这个突如其来的向导身上散发着莫名让他平静的气息，只要靠近她，就像是被浸在潮海深处一般，通透、清明、冷静。原本暴躁难耐的凤凰也在精神图景里难得沉睡，给了林长离喘息之机。

---
*生成时间: 2025-12-09 01:49:21*
