
### 标题 | Title

第66章 第66页

---

### 内容 | Content

桑野那时还在海底，对着王珊瑚礁底部施工，因为光线昏暗，甚至还撞上了不少次粗壮的树干。等到完全施工完成、鱼苗也投进去后，她才从施工中脱身，重新回到有着丰富氧气的海水中。在狭小环境里待久了让桑野感到有些许不舒适。但等她出来时，一位长得和莉莉贝特以及西雷诺有几分相似的人鱼男性站在王珊瑚礁外，莉莉贝特身躯挺直，神情认真：“上校，向你介绍下。这位是我的父亲，潮海族上任国王，马修斯。”马修斯和活泼热络的大女儿、“天真”烂漫的小儿子不同，他表情严肃的桑野以为自己在会议现场，她正代表基地接见这位前任国王。第59章让桑野吃惊的是,
马修斯体型和身边的虎鲸女儿不相上下，而他明显不是大型鱼类。他的鱼尾和儿子西雷诺一样华丽繁复，分布在浅金鱼尾上的鱼鳍在摇摆间张开,宛如蝴蝶蝶翼一般蹁跹,鱼鳍至末端遍布着点点渐变金光。马修斯是大口蛇牙龙鰧的人鱼种,这种鱼本体小巧玲珑，但口腔内遍布上百颗锋利蛇牙,攻击时会张开血盆小口，鱼鳍完全张开形似真的蝴蝶。他对着桑野点头示意。“上校，我爸爸是出来找我的。”莉莉贝特恢复笑眯眯的神情,
“我们妈妈今天回来，她去找西雷诺了。”带着桑野上浮的过程中,莉莉贝特询问：“我妈妈听说了你做的美食,想问你能不能给我们也做一顿家宴。她会支付报酬。妈妈很有钱的。”“不过你放心,
你们还是继续住在西雷诺的房子里。我们去爸妈家里团聚，就在隔壁。”提起母亲,
莉莉贝特脸上满是得意的神情。桑野从米努尔那里听说过,
潮海族也和旧王室联姻过。但不同的是，明显马修斯和她感情不错,
她还愿意时不时返回黑塔星探望。“当时皇室决定开采黑塔星的时候,
妈妈提前得到了消息,
特地返回来把族里最不安分那些人揍了一顿，让我和父亲不要轻举妄动。这些年来,
我们是黑塔星过得最好的部族了。”莉莉贝特很得意。桑野闻言有些奇怪,感情不错的前提下，她们母亲居然没有带着她们一起离开。她想到什么也直接问了出来，莉莉贝特不是小气的人。“我们离不开海水呀。”莉莉贝特摆摆健硕的鱼尾,
“短时间内可以，要是长时间没有海水，我们的肺部会干涸，皮肤开裂，逐渐死亡。”星系里面不缺拥有海洋的星球，但是环境未必比得上潮海，也没有王珊瑚礁群。而且潮海族能和潮海精神联结，潮海既是家园又是不可战胜的卫士，所有人鱼都能得到保护。“妈妈一直想把我们带走，一家团聚。但是根本找不到合适的海洋，我们也不像人类一样适应力强。只能继续待在潮海啦。”莉莉贝特解释，“我们还有一个小妹，小妹出生就是人类，虽然也能在水底变成鱼尾，但她更偏人类一点，所以她一直是跟着妈妈生活的。”来到珊瑚的岔路口，马修斯先游一步去了隔壁，莉莉贝特亲自带着桑野缓缓上浮。被人邀请去做晚宴，桑野可太熟了。正常她都会问问主家的偏好和忌口，但在这里也没必要问。而且既然是家宴，不需要隆重、也不需要炫技，吃饱和吃好才是最重要的。桑野这边想得好，被桑野抱着手臂撒娇的杜沅心情就不那么美妙了。因为桑野正缠着杜沅把她养的海鲜好物都掏出来。一边缠还一边画大饼：“师傅我跟你说，我刚在海里养了很多鱼虾蟹，等收获了我再还给你。再说了，你藏着藏着，总要拿出来吃的嘛；既然都要拿出来，为什么不今天就吃呢？”杜沅嘴撅的高高的，略略有些不情愿。话是这样说没错，但拿出来还是很心痛，现在不比之前了，要还是还在十方坞时她肯定立刻给。但还是被心疼桑野，没磨几下就掏出来了。师傅藏着不少好东西呢，大小刚好的蛤蜊、厚实饱满的鲍鱼、三斤以上的大鲈鱼以及各种扇贝、金钱蚌螺、海参、蛏子。蛤蜊要先等吐沙，桑野对此有独特技巧——往水盆里扔两根生锈的铁棍子——蛤蜊就能很快把沙吐干净。如果对口味比较讲究的，可以多泡一会，大概一小时左右。桑野就是这种讲究人。她要先准备耗时最久的菜鲍鱼鸡煲。三黄鸡切成小块，先腌制一会。然后将鲍鱼洗干净后下入开水中躺一会，烫完后用勺子一挖就能便轻松取出，然后在鲍鱼表面改一个花刀，切成十字条纹状，方便后续入味。油热后将鲍鱼和鸡肉都先煎一遍出香。然后另起一个干净的锅，炒香洋葱大蒜块，再加入鸡肉和鲍鱼一起翻炒，表面金黄之后，一起倒进砂锅里，加入老抽蚝油等调料，加水闷煮。这期间，香气会不断通过砂锅的排气孔溢出，混合着禽类和海鲜的鲜香，半点腥气异味都没有。而后桑野准备今晚的主食海鲜粥。做海鲜粥有一个关键步骤就是虾油，热锅下油，把大虾的头单独扔进锅中反复翻炒直至煸出虾油。海鲜粥并不拘放哪些海鲜，哪怕只放几只虾也能叫海鲜粥。桑野准备了扇贝、瑶柱、鲍鱼、香菇、咸鸭蛋和青菜，提前处理好之后在虾油锅中加入清水煮开，所有食材和大米一起下锅小火熬煮。然后便可以丢开手来准备最后两道做起来相对简单、但是食材不简单的菜——清蒸鲈鱼和蒜香黄油蛤蜊。海鲈鱼将鱼鳞、内脏处理干净后，鱼肚和鱼背都贴着大骨来一刀，这样可以把鱼平摊开，也更加入味。接着把鱼和生姜、葱浸入清水中泡一会，浇上一小盖白醋。一定不能加料酒和盐，不然等下做出来会非常咸而且带有料酒的怪味，反而破坏了鲈鱼本身的鲜美。野生的海鲈鱼口感媲美淡水鲈鱼，而且身上全是“蒜瓣肉”，十分弹牙，而且又比淡水鲈鱼多了份鲜美。养殖海鲈鱼一直是一个大难题，而且养殖出来的鲈鱼口感并不是特别好。盘底铺好生姜葱片后直接上过蒸。这次桑野抽出手准备蒜香黄油蛤蜊。用黄油润锅，然后把姜丝、蒜末、小米辣放进锅中一起炒香后直接放入吐干净沙的蛤蜊，再加两块黄油润味。此外不需要加水、也不需要加任何调味品，海鲜本身就已经足够鲜。到这时，蛤蜊也把沙吐的一干二净了。再滤一遍水后，直接和清水一起下锅煮，用小火闷煮到蛤蜊开口，从蛤蜊中析出的水分咕嘟冒泡，混合着黄油的奶香气。这时只要再撒一把黑胡椒就能出锅。之前做的菜到了这时，也基本可以出锅了。除了鲍鱼鸡煲，几乎没有一道菜加了调味品，只靠海鲜本身的咸和鲜就已经足够，而且海鲜基本没有异味和太厚重的味道。每样桑野都做了两份，一份那边的一家五口吃，一份她这里的两家六口吃。海鲜晚宴做好后，是西雷诺带着妹妹亲自来端走的。他妹妹艾丽西亚看起来才十岁左右的样子，比西雷诺和莉莉贝特要小得多。她活泼可爱宛如精灵，一头短短的银发，走路间起起落落。西雷诺牵着她，难得没对在场女性释放魅力，小心看护着。他只让艾丽西亚提盛着蒜蓉黄油蛤蜊的砂锅，其它全由他自己拎。他们离开后，桑野也终于能坐下来吃晚饭。杜沅和戎橙已经眼巴巴等着多时了。乌唤声一家也刚好回到了屋后的快艇停泊处，她们今天带乌嘉柠去海上露营了一整日。乌嘉柠小嘴叭叭地分享着今日的见闻，还说起了看到有战舰降落在海里事情。桑野心念一动，看向乌唤声。乌唤声点点头：“那位应该是秘书长赛因。”桑野从未听过这个称谓。“赛因是皇帝陛下对外的发言人，皇室和帝国所有的政策的对外出口，也是所有情报的收集端。地位超然，和内侍官一样，是皇帝陛下的心腹。”乌唤声解释，“她的能量非同一般，有些事情，早一秒说和晚一秒说，造成的影响都非同一般，很有可能决定某个小星球的存亡。”“有小道消息称赛因阁下来自黑塔星，因为她是来往黑塔星最频繁的帝国高层。但是也没有被真正证实过。”乌唤声即便知道更多内情，也不能直接说出来。还好有乌嘉柠一直说话吸引着大人们的注意力，她说话说个不停，但是手上也不停着。这次的蛤蜊吃起来很带劲又有成就感，轻轻一咬壳肉分离，伴随着黄油的牛奶香，很快她面前就堆起了小壳山。戎橙完全不在意她们在聊什么，她对这些都不感兴趣，还没有眼前浓稠的海鲜粥吸引她。

---
*生成时间: 2025-12-09 01:49:55*
