
### 标题 | Title

第32章 第32页

---

### 内容 | Content

乌嘉柠不够高，被抱到了中岛台上，小腿一摆一摆的。也不知他俩在这待了多久了。桑野看向他，林长离丝毫没有被抓包的窘迫，反而微微一笑，对桑野说道：“还能再甜点么？”桑野发现了，从昨天开始，这人的话题就绕不开“甜”。这人是真喜欢吃甜。桑野只能点点头：“等下我再加几块菠萝进去。”菠萝产量大，每天给基地供应都还有余。“菠萝？”林长离看向一旁的饮料，指了指瓶底的没捣碎的菠萝块，“是这个吗？”看见桑野点头，乌嘉柠瞪大了双眼：“菠萝还可以做菜的吗？”水果做菜算是某种“邪修”做法，桑野也是意外发现水果能提升口感、丰富菜品口味的。菠萝可以做糖醋排骨、苹果可以炖牛肉，都是用水果的清新中和肉类的油腻，同时水果可以有效软化肉类组织，口感会更舒适，也就是吃起来不费劲。桑野略过这两个馋虫，将一旁鸡杂拿过来切细、成薄片。鸡杂属于下水一类，很容易处理不干净，所以稍微有身份地位的人家都不会吃；加上做法又偏重口，不然难以去味，故而吃的人并不多。鸡杂和姜丝、料酒下锅后一起焯水，变色发白便立刻捞出。初步去掉内脏的腥气和进一步清洗秽物。将水倒掉时，乌嘉柠还捏了捏鼻子：“咦，臭臭，
yue~”桑野被逗笑了：“等下吃你就香了。”锅热下油，将鸡杂和姜丝一起炒出香味、冒水汽时便能出锅。桑野是个能吃辣的，乌嘉柠和桑野不相上下什么都能吃，但考虑到她还是个小孩子，担心她的胃受不了，于是桑野不准备放太多辣椒。所以小米辣只放了两根，剩下的青椒、红椒、酸切成圈，蒜薹切成丁，一起放进刚超过鸡杂的荤油里爆香爆熟。麻辣的香气带着呛人的使命奔涌而出，乌嘉柠连打几个喷嚏后慌慌张张地从中岛台上跳下来，躲到了屏风后面。林长离也没好到哪里去，但毕竟是个成熟的成年人了，忍住没打喷嚏保持着体面也躲到了屏风后。酸辣鸡杂只要炒几分钟就能出锅，这道菜越炒越老，反而失去本味。做完鸡胗后，糖醋排骨差不多也炖好了。桑野掀开锅盖，果然，汤汁已经变得浓厚粘稠，粘在锅铲上要许久才能滑落，酸甜气息扑面而来。厨房中，各种美食香气混合，鸡杂的酸辣、排骨的酸甜、萨赫蛋糕的甜腻醇厚......让人飘飘然如同浮在云端。桑野将菠萝块加进锅中，就着剩下的酱汁一起炖煮，只需要几分钟，菠萝的酸甜便与排骨的油脂鲜香完美混合。糖醋排骨和酸辣鸡杂出锅。林长离抱着身高不够的乌嘉柠，主动帮桑野盛好了三碗饭。这也是他俩唯一能做的事了。饭一上桌，乌嘉柠便迫不及待盛起一块，只见排骨裹着琥珀色的糖醋汁，晶莹透亮。入口先是弥漫开一股清甜，排骨炖的极好，轻轻一抿，骨头上的筋膜便断开，“骨肉分离”。咬开后那股酱汁的醇厚感在口腔里层层递进释放，陈醋的清爽慢慢中和甜腻，酸味适宜、恰到好处；肉香在酸甜的衬托下更显鲜嫩。“哇塞！”乌嘉柠从不吝啬给予赞美，瞬间便吃掉了三四块排骨。然后将目标对准酸辣鸡杂。鸡胗口感脆弹、鸡肠脆滑有韧性、鸡心爆汁软嫩、鸡肝最能吸收调料美味；再配上入味的蒜薹，鲜香爆辣，和着一口米饭一起下肚，满足感十分强烈。辣的乌嘉柠呼哧呼哧的喘气。但等桑野将目光移向林长离时，发现他目标只在糖醋排骨上，鸡杂只吃了一片鸡胗便不再尝试。桑野挑挑眉，居然是个不能吃辣的。第28章乌嘉柠吃得满头大汗,
小嘴通红，时不时就喝一大口菠萝梅子冰茶试图解辣。反观林长离那边，吃一点鸡杂,然后又默默伸向冰茶,姿态优雅的灌下一整杯。前一秒还做出不再碰它的姿态,只专注吃糖醋排骨；过一会又忍不住拣起两块鸡胗。不是不喜欢，只是吃不了。桑野颇有些同情地看着他,吃不了辣简直是人生遗憾，将会错过许多美味。但看他乖乖坐在这里吃饭，眉目温和,
看起来像是个人畜无害的青年人；再回想起皇帝和其她人对她发出的警告，一时间生出了“名不副实”的念头。看起来也没那么残暴嘛。要是之前那些被林长离吓跑、被他烧过精神图景的向导在这,一定会晃晃她脑袋看里面装了多少水。梧桐树在她洞天里招展,示意桑野进来看,桑野知道它在兴奋什么。送出去的精神力食物会反馈给桑野，帮助她的洞天升级,
这便是桑野的“机遇”。若是还在修真世界,
她确实难以获得这样的机会。而这几天，桑野的洞天里终于变幻出了她心心念念的池塘。就在梧桐树背后,延展出清澈见底的汪汪一大片,只等着桑野把鱼苗投进去。而池塘在不断生长,
最终定格成了三百多平方米的小水湖。小水湖自成稳定的生态系统，换水也可以通过引流至田地里来实现。桑野准备下一次升级,
就把部分田地改成水稻田,
往水稻田里投蟹苗，这样便能收获蟹黄满满又新鲜的稻谷蟹。有了活水，蟹苗才能长大。水塘里要现在就养鱼苗吗？最近吃鱼吃的也不少,
而且库存还有很多。桑野思索着。鱼苗其实很难在极度干净的水塘里存活，古话说“水至清则无鱼”，便是指如果没有水草、微生物、水底环境等等一系列因素共同作用，鱼苗得不到成长所需的物质，便无法存活。但是小龙虾不一样，它需要干净的活水，适宜的温度。哪样稍微浑浊一点，它立马能表演一个“死给你看”。先用小龙虾苗试试水，成了最好的选择。虽然大概率不会有任何问题，洞天内恒温、水源永远干净流动。而且桑野更想试一下，小龙虾能不能养在基地内。基地的水库算是活水的一种，可以在现有田地旁挖出一个水塘来，将水库引水到水塘里，然后在水塘边缘种上一圈低矮灌木，用来遮挡烈日、提供阴凉。但是基地的天气完全不可控，具体的调控方式桑野也曾打听过。而根据副官的回答，天气调控是由中央人工智能随机模拟的。人类只是在它的系统里植入了已知、而且对人类没有危害的天气。有时候甚至会出现极光。桑野脑筋转的很快，立马就问到了谁有控制中央智能的权限。副官是这样回答的：“理论上谁也没有。要是想改变夏娃的指令，需要三枚秘钥。而我们连秘钥在谁身上都不知道。”夏娃便是人工智能的名字。夏娃的权限小到操控家政，大到遥控军舰，所以夏娃的权限不对任何人开放。夏娃已经稳定运行了数千年，从她诞生的那刻起就在不断叠代更新。她能控制人类生活的方方面面，虫族就曾试图盗取夏娃的秘钥和底层代码，差点酿成覆灭的惨祸，自那之后，她的底层代码和主机房一直藏在首都星的军事要塞里。据说主机房甚至沉在地心中。通往地心的一路上都是重兵把守。“但是基地的夏娃是个分系统，而且由于黑塔星的特殊性，夏娃的权限非常有限，只能在家政上使用，比如这群家政机器人，其实背后都是夏娃在操控。”副官这么说，“所以不需要三枚秘钥，只需要一串源代码。但是阿索上将貌似不知道源代码，因为她最讨厌高温天气，结果最近高温天气最近一直随机出现。”她要是知道源代码一定会改。桑野想到了这件事，于是抬头看对面坐着的年轻男人：“你知道基地夏娃的源代码吗？”林长离不动声色地回望，叉子上还有一块没吃完的排骨：“你问这个做什么？”“改一下基地的天气。”“？”林长离不解，“就为了改天气？”眼前的女性明显不知道询问夏娃源代码意味着什么，也不知道这是一个多么敏/.感而且危险的话题。结果她告诉自己只是为了改一下基地的天气。“我要在基地里养小龙虾，”桑野充分表现出了不知者无畏的坦然，“小龙虾碰上高温低温都活不了，它们很脆弱的。”“小龙虾？”林长离皱眉，“这是什么？”“
......”看着林长离无知的双眸，桑野扯出一个灿烂的笑容，睁眼说瞎话，“甜的，比你刚才吃的蛋糕还甜，非常好吃。”林长离将信将疑地看了她一会：“真的？”“不信算了，那反正你尝不到了。”桑野不信他不上钩。果然犹豫了一会后，林长离回答：“我知道源代码。你想要什么天气？”

---
*生成时间: 2025-12-09 01:49:15*
