
### 标题 | Title

第124章 第124页

---

### 内容 | Content

话音刚落，凤凰黑影笼罩整个皇宫，塔楼在他爪下像是个小玩具，多亏了特殊金属才能承受住他的重量。他巨大的脑袋从拱顶的空洞中探进：“嗯？怎么都在？”林双婋怒目而视，他瞬间脖子一缩，体型骤然缩小。林长离落在拱顶上方，所有人都仰视着他。他的头发突然长到了腰，金红色的占比也变得更多，像是做了多层挑染一般。他从拱顶跳下，带着骄傲自得的笑意，和小凤凰如出一辙的活泼精神。林双婋一愣，林长离很多年都没有再出现过这种神情。桑野探出精神力，拍了拍他脑袋，他的精神力虽然灼烧的人呼吸都犯热气，整个皇宫的温度都已经逼近了40°，但是没有丝毫狂暴气息，他神志清明，所以精神图景里一片安定，小梧桐才没有反应。“我没事的各位。”他带着笑，“不用担心我，我只是又突破了而已。”“哼哼～”小凤凰站在他身后，活灵活现，翎羽高高翘起，长长的尾羽不停扫动，“我厉害吧？我可是为这次突破睡了足足三个月！可憋死我了。”小凤凰为了这次的突破，一直在精神图景里吸取精神力，赖在梧桐树身边不走，默默积攒力量。而引起骚动的精神力，则是小凤凰极度兴奋下释放出来的。除了引起恐慌外并没有什么特殊意图。简称吃饱了撑的。很快得意洋洋的小凤凰就被林双婋训斥了一顿，蔫头耷脑地变小，躲到桑野背后。但林双婋还是为此感到高兴，林长离是帝国内唯一一个SSS级哨兵，更重要的是，他摆脱了精神暴动。而这都要归功于桑野。林双婋抱住桑野，轻声说道：“谢谢你，真的太感谢你了。”如果没有桑野，林长离根本不会有今天。而桑野，她真的羡慕了。如果可以，桑野不想要感谢，她也想晋级。为什么林长离可以，她不行？她治好了那么多人，精神等级才到A级。天杀的，到底谁才是成长型？梧桐树汗颜：“好事多磨、厚积薄发你懂不懂？你不要羡慕别人的精神体，我已经很优秀了！”和梧桐树精神斗嘴间，林长离捧着一大束羽毛花向她走来。尾羽燃烧着各种各样的红色，附着着凤凰的精神力，梧桐树很喜欢。“突破的时候，他体型变大，我趁机把他最漂亮的羽毛拔下来了。”林长离将羽毛花递给桑野。凤凰的羽毛没有丝毫禽类的腥臭，散发着阵阵幽香。梧桐树让桑野把羽毛花拿进洞天中。小凤凰在林长离精神图景里吸收梧桐树和精神图景产生的精神力，其实梧桐树也在吸取它的，双方相辅相成。现在也轮到它给梧桐做贡献的时候了。第97章黑塔星。医院。山茶没排到前几天的号,新年都过了十多天，她才带着奶奶来和山晚晴团聚。山茶原本带了礼物来到西小楼，西小楼没有锁门,家政机器人拿着把鸡毛掸子扫去家具上的灰尘,但是没有人。巡逻的哨兵告诉她,
新年前几天她们已经离开，连小猫小狗也没落下。这才知道桑野这一大家子都去首都星皇宫过新年了。而基地一如往常,医院门口的田地上，培养的各类中草药材终于长出了幼苗，此时它们还什么气味都没有。山茶返回病房时,
医院后厨送来了新年晚餐：烤乳猪、煎牛排、奶油蘑菇汤、羊肉饺子、海鲜辣奶油意面和焦糖布丁。山茶之前没吃过别人做的食物，真正尝过了才知道,
虽然医院后厨做得也不错,
但是都比不上桑野呈现出的口感。看来厨艺也是一个需要长期训练的技能。山晚晴一边吃一边询问着家里的情况。生意已经被山茶挽回了大半,不少军队、学校和政府机构直接签了采购协议，未来半年持续供货。但是与此同时他们也没有和另一家取消合作。负责人说得含糊不清,
唯一肯定的是,
除非出现重大事故，大概率很难不再合作。山茶灵光一闪,
想约姬玛出来吃饭,
姬玛婉拒,
说这几天不能再见面，她会见机行事。山茶感觉她一个人有些力不从心。但是奶奶老去,
山晚晴又没康复,
她还是瞒下了所有事。“叮当”，她的终端响起铃声，收到一条来自桑野的信息：我听巡逻哨兵说你刚才来找我了？那真是巧了,
我刚刚回到黑塔星。要见一面吗？山茶眼神一亮。*“那你知道现在供货的具体是哪家工厂吗？”中庭石桌上，红茶壶咕嘟冒泡，茶叶和牛奶的清香溢出。桑野准备了燕麦和布丁，等下放进奶茶中一起喝。长途旅行过后，小猫小狗们都累了，缩在自己的窝里酣睡。“它叫如复集团，是穆利星唯一一家有对外出口权限的集团，旗下产业众多，集采本来只是其中很小一部分，集团现任执行总裁更加倾向出口利润。但自从宋余来了之后，集团的战略方向突然转向了内部经销。”山茶思考了一下，继续说了下去。“如复集团最大的董事并不住在黑塔星，她向来不插手经营管理，只收分红。如复集团早些年在皇位战争时依靠内乱发家，后面经营不善差点破产，得到过不少注资，产权来来回回变更，以至于虽然说董事长，到最后具体是谁都没人知道。执行总裁是那时的老人，一直没有更换过。”“星网上查不到吗？”桑野好奇。“查不到，信息保密，应该是军队高层。”山茶有点不好意思的挠挠头，她志不在军队，专心打理自家产业，在军队内职级低，很多权限都没有。“哦哦。”桑野拿出自己的终端，点进内网，搜索“如复集团”，股权分布那里有一个黑白上锁图标的空位。桑野点击，夏娃拒绝她访问。桑野挑眉，这人职级这么高？“林长离——”桑野拖长了声音。林长离很快从二楼抱着一条薄被走下来，上面躺着小不点。“终端给我用一下，我查一个资料。”林长离摘下来递给她。桑野再次点进刚才拒绝她的网页，这次夏娃没有再阻拦她。阿索·门特的证件照浮现。桑野挑眉。林长离弯腰，也看见了终端上显示的内容，他说：“她早年有个不太好听的外号叫'贪婪的门特'，其实是嫉妒，因为她非常会投资、非常会赚钱，总能用最少的钱换最大的回报；是没有精神能力的梅露辛。”“现在还有人这样称呼她吗？”桑野问。“很久之前就没了，她听到谁这样称呼她，就会过去把人打一顿，很猖狂。后面变成了'暴躁的门特'。”桑野抿抿唇，忍住没笑。红茶煮开了，桑野给三人各倒一杯，又在杯中加入鲜黄的布丁和燕麦，插上吸管。奶茶入口丝滑浓稠，带着淡淡的茶香，布丁烫烫的，轻轻一抿就碎了，燕麦嚼起来口感奇特，又因为混合了奶茶变得有滋有味。“山茶，这次你先回去，过几天我也去一趟穆利星，我们把这个人解决掉。”桑野行动力很强，当下就重新准备煮奶茶的原材料，离开了西小楼。*“你要去穆利星？”桑野到的时间正好，阿索·门特还没休假，今天还在收拾行李。听到桑野的要求，阿索·门特惊讶地挑眉，但声音还是很轻。她怀里的埃莉诺咬着奶嘴，睁着大眼睛扑闪扑闪。“去那里干嘛？那里有什么特殊的吗？”阿索·门特不解，“你还要我给你在如复集团安排一个岗位——这什么集团来着？做什么的？”她的产业太多了，多到请了好几个职业经理人来专门搭理，她根本记不得具体有哪些。“生产营养液？你什么时候对营养液感兴趣了？”阿索·门特的问题一大串，她不是一个好糊弄的对象。桑野想了想：“我要去那里调查一个人，他和林长离的精神暴动息息相关。这算是保密任务，我不能说太多。”阿索·门特深深看了她一眼：“宋余吗？”一个被流放的向导，总是令人印象深刻。大家众说纷纭，没人知道真实情况。桑野算是默认。阿索·门特开始在自己的终端上翻找几个职业经理人的联系，一个个问“如复集团是谁在管理”。她们其实都不直接插手经营管理，尤其是这种偏远行星。阿索·门特当时买也是因为它在破产边缘，便宜，但是有出口权。出口权非常难获得，不仅仅是能在穆利星出口，而是它在哪里开分公司，哪个行星就可以出口。和虫族的作战时期，虫族毒素作乱，出口权被大大限制，而且显而易见一段时间内极难放开。阿索·门特看准了这个机会，在那十几年里狠狠赚了一大笔。

---
*生成时间: 2025-12-09 01:51:04*
