
### 标题 | Title

第64章 第64页

---

### 内容 | Content

理论上来说,
桑野印象中的海洋呈现蓝色，是由于太阳光反射的缘故。但是黑塔星显然没有太阳。海洋生物、矿脉共同造就了这种神奇色彩。当潮海出现这种色彩时,便意味着她们进入了潮海族的领地。潮海族人生活的海域干净透彻，这源自她们能和潮海联结的精神力，只要潮海族生活在海里,
无时无刻存在的精神力就会帮助净化海洋。因此潮海区是黑塔星难得的宜居地。轮岗哨兵和军官都喜欢来潮海区基地。但也正是因为每时每刻都在外溢精神力，潮海族精神暴动的频率一直居高不下。乌嘉柠前半段路程一直沉睡着,直到来到碧蓝海洋上,乌唤声才将她喊醒,和她一起趴在舷窗上眺望美景。光线特别好的时候，甚至能看到海底的珊瑚礁石群以及城镇建筑。她们一家三口一辆快艇,
这辆快艇是乌唤声私有。之前乌嘉柠还要动手术时,
每次手术之前她和穆桉就会休假、带她出游一次。杜沅她们三人坐另一辆。其余哨兵和军官分散在不同快艇上。“那是螃蟹吗？”桑野指着清澈海水里横行的生物，眼前一亮。“看起来很像。”杜沅凑近,
“个头还挺大,看那个鳌钳,里面肯定藏了一堆肉。”“旁边那些倒像是小虾米。”“小虾碾碎了做虾酱，特别鲜。”桑野说,
“拌饭、炒菜、凉拌、喝粥都很好。”“不知道这海里有没有鱼。”桑野紧盯着海面,想从里面找出鱼的行踪。“不要想啦，”驾驶座上的戎橙经验丰富，看了看兴奋的二人,
“这些都是带有重金属污染的。我们吃下去虽然不会出什么大事，但是头晕呕吐也少不了。”一盆冷水下来，浇灭了杜沅和桑野的计划之火。杜沅安抚一般摸了摸桑野的头：“没事，等你洞天海洋出来就好了。”“你来学学开快艇吧。”戎橙拉了拉桑野，“回头我要是不在总基地，你自己也能出来玩。”熟记基本的操作常识后，便可以用精神力驱动快艇，解放双手。这对向导来说往往会更容易，但是不如哨兵能应对危险情况。因此太空堡垒驾驶员基本配置两名向导加两名哨兵的组合。碧蓝的海水从两面剖开，快艇行驶在一望无垠的海面上。水下鳞光涌动，鱼尾划过水流，掀起层层浪花。湿漉漉的手臂攀上桑野所在快艇的舷窗，美人鱼举着一束流光珊瑚，隔着窗递给了桑野。“送你，”西雷诺言笑晏晏，“很衬你的发色。”“你游的这么快？”桑野惊讶，接过火红的珊瑚，不愧是人鱼，居然能跟上快艇的速度，还顺便去海底摘了礼物上来。西雷诺游到门口，长尾一甩，仅凭腰尾发力就稳稳跃上快艇。在场女士们欣赏的看着美好的身体。也许是回到了自己的主场，西雷诺显得不那么羞涩拘谨，语气里带着骄傲。
“快艇比不上我在海里的速度。”在精神力做主的世界里，科技只是辅助，自然比不上海洋的造物本身。桑野一笑。“这里海水的重金属污染还比较严重，等到了前面的主城区域就没有污染，海水甚至可以直接饮用——人类不行，人类喝不了这么咸的，得稍微过滤下。”西雷诺指着前方，“到时候我陪你一起游水怎么样？”桑野欣然同意。但她的心思倒不在真的游泳上。她想观察下水质干净的地方有没有鱼虾蟹。事实是没有。桑野傻眼地看着干干净净的海底世界。绚丽多彩、伟岸高大的珊瑚礁像是大海中的宝石，但是桑野在孔洞中钻来钻去，没有见到任何生物。甚至还不如刚才的水域。西雷诺带着无辜的神情，伴游在她身旁，轻纱一般的鱼鳍环绕着两人。戎橙倒是知道桑野在找什么，她东翻翻西翻翻，也找了个跟自己头发颜色差不多的珊瑚，然后来到桑野身旁。“不用找啦，前面水域是因为重金属污染，海鲜都不能吃；这里是因为净化的太干净了没有营养物质，海鲜也活不了。”潮海族同样没有向导，哨兵们的精神力充满攻击性，不分敌我的攻击所有可能产生的污染源，包括海底勤勤恳恳的劳模植物，只有珊瑚礁凭借强大的群居能力活了下来，甚至进化出以精神力为食的全新能力。于是不那么坚强的海底植物绝迹了。一边游水浮潜，一边开着快艇，两小时后，她们一行人终于抵达了阿莫利岛。潮海基地就在不远处的岛上，桑野甚至能眺望到极具基地风格的灰色塔尖建筑。此次前来驻地的中将先去处理各项事宜，但是桑野等人可以直接去阿莫利岛。潮海族向来和基地交好，不少轮岗哨兵在不执行任务期间都会住在这里。阿莫利岛风光大好，是黑塔星少有的美景。岛上色彩鲜明、宛如油画一般的建筑挖空至海底，方便潮海族往返陆地。西雷诺就住在最东边、形似一棵大珊瑚的海景房中。客厅中挖出一个巨大水池，直通大海。桑野没看出来太大必要，他又不住在市中心，窗外一跳就是大海。但别人的家，她忍住了吐槽。他盛情邀请桑野一行人一起住进来，并且让她们不必担心不方便，因为大多数时候潮海族都会在海底生活，阿莫利岛的房子很少有人住。他也不例外。西雷诺要先行返回王宫，向国王汇报此行。开了快一天的快艇，又在水里游了很长时间，桑野感觉自己急需一顿大餐补充能量，然后再狠狠睡一觉。海鲜鲜货现在是明显吃不上了。但是桑野扒拉一番，还是找到了之前冰冻好的黑虎虾和蟹钳肉。她心里有了主意。今天就做蒜蓉粉丝虾和蟹腿肉滑蛋好了。粉丝量可以大一点并提前泡好。虾解冻后去头、拔掉虾线，但是不剥壳也不去掉虾尾。用小刀将虾从中剖开，虾尾可以保证肉不散。清水洗干净后尾对尾摆在盘底铺好的粉丝上。大蒜和少量小米辣一起打成蒜蓉，浇上热油，滋滋油声间，蒜蓉独特的香味溢出。然后将蒜蓉、生抽、蚝油和用来提鲜的白糖均匀混合后铺在雪白的虾肉上，然后只需要上锅蒸熟，这期间虾肉和粉丝会吸收酱料、不断饱和；如果出现干的迹象，稍微加一点清水，让粉丝继续吸水。蟹腿来自梭子蟹，取得是鳌钳上最大也是最完整的一块肉，个个呈椭圆形、半指长、雪白细腻。蟹腿肉和鸡蛋混在一起做菜的时候，需要做好去腥处理。十个鸡蛋加入料酒、盐、胡椒粉后均匀搅拌，然后加入一小碗水淀粉使鸡蛋口感更为顺滑。蟹腿头也用盐和料酒稍微腌制一会，去腥之后热油下锅。等炒出汁水后，将蟹肉汁和蟹腿肉倒进刚才搅拌好的蛋液里，让鸡蛋变得更鲜。这时候重新热油，将蟹腿肉和蛋液按照滑蛋的做法下锅，加一点葱花。油温一定不能太高，否则鸡蛋快速成型，做不出滑蛋嫩嫩的口感。等锅内变成蟹腿肉微微粘在鸡蛋上的状态时，便可以出锅了。接着把刚才上锅蒸的蒜蓉粉丝虾取出，用热油浇上，激发出香气，便完成了最后一步。此时虾壳鲜红、虾肉雪白、蒜蓉和虾油混合成鲜亮的黄色，油润润得浮在虾肉表面，衬得下方酱红色的粉丝鲜明。看的人食欲大增。主食做一点鸡汤面，杜沅不忍心桑野这么累，亲自下厨。她们将晚餐端到观景阳台上，桑野给乌唤声一家发去消息——她们带着乌嘉柠浮潜玩耍——回来吃晚饭。很快一家三口就出现在观景阳台的海岸边。之前在雪山树屋时，桑野做过蟹柳虾仁滑蛋，但是真吃到蟹肉就会明白其中的区别。蟹柳终归也只能模仿蟹肉的味道，模仿不了口感。蟹肉柔软细腻，一口咬下去，汁水鲜气迸发，带着海鲜的浓郁香气，蘸上一口醋一起吃，体会酸、甜、鲜混合在一起的味觉大爆发。吃的人会被这种极致口感刺激的眉头紧皱，而后长出一口气。所以才会有一句形容：鲜的直掉眉毛。冷冻蟹腿肉都能这么鲜，这更坚定了桑野快速“修炼”、造海养殖的决心。蒜蓉粉丝虾用的黑虎虾个大肉多，对半劈开后每半肉的厚度还能有一个指甲盖那么厚。虾肉弹牙有嚼劲，搭配蒜蓉一起入口，风味独特。除了吃虾外，吸满汤汁和虾鲜的粉丝也是一大乐趣。饱满的粉丝裹着酱色汤汁，入口鲜的不行，饱腹感极强。杜沅经验比桑野老道，做鸡汤面有自己的独特路子，不管是选面的品种还是熬汤的配料，她总能出现一些让桑野眼前一亮的搭配。当然这和她的洞天离不开关系。

---
*生成时间: 2025-12-09 01:49:53*
