
### 标题 | Title

第129章 第129页

---

### 内容 | Content

除了夏娃，宋余想不出有谁能联系上这种等级的人物。“我要炸毁你，把你变成废铜烂铁。”宋余神色癫狂，“就像上帝驱赶夏娃那样。”夏娃没有回答他的所有问题，却答非所问的开口道：“宋余——您现在没有任何军衔，我就这样称呼您了——我已经将所有情况全部上报给首都星。请原谅我不会对您的威胁做出别的反应，我只是千千万万个夏娃中的一个，我的意识会在身体消失的那一刻汇聚给集合体。即便你现在炸毁我，只要分机房重建，我的意识还会回来。你的威胁对我来说毫无威慑力。”“你没有创造我，你根本不知道如何毁灭我。”说完这句后，夏娃停止报警，主机房陷入一片漆黑。无论宋余在机房内如何咒骂污蔑，她都无动于衷。“主人，现在我们怎么办？”他身后，陪伴着他流放的那两人上前询问。宋余“啪”的一声狠狠扇了他一个耳光。只是为了发泄。“你们这些没用的东西。”宋余又突然哈哈大笑起来，“怎么办？能怎么办！废物们，跑啊！”他比哨兵还要精神不稳定，又怒又笑。而他身上爆发出黑雾，以极快的速度向外扩散。“炸了机房，现在就去停机场夺机。我们这就跑。只要到了外星系，我们就还有活路。”*爆炸声在桑野和姬玛身后响起，两人刚从湖泊另一端爬上岸，浑身湿漉漉。“他疯了吗？”姬玛吐出不小心吸入的水，“他到底想干嘛！”“炸毁夏娃是为了什么？这个星球上有什么一直被夏娃控制着？”桑野呕了一声，打了个寒颤。“战舰。”“爆炸项圈。”两人异口同声的说道。而姬玛终于回想起了欧仁妮亚最后说的那句话：你想控制军队，你想叛国。事到如今，她终于明白了这是什么意思。黑雾般的精神力涌出，试图覆盖穆利星首都。姬玛没有防备，直接被黑雾入侵精神图景，她吃痛地大叫一声。桑野连忙召唤出精神体护在左右。她也是第一次见识到S级向导能爆发的力量。“走。先离开这里。”“去军区机场，拦住他，不能让他离开。”姬玛气喘吁吁地和黑雾对抗着，紧紧抓住桑野的手臂。而此刻，整个首都星都陷入了梦魇。无数哨兵哀嚎着寻找精神安定剂、抚慰剂、营养液。有一部分哨兵甚至摸到了带回家的特供营养液。但是喝下后，等待她们的是更深的梦魇。而被影响最深的那群哨兵，被黑雾中的精神彻底控制，完全听从梦魇中声音的控制。她们是穆利星的最强战力，穆利星上没有人可以阻拦。桑野掏出几瓶浓缩果汁，不管不顾地给姬玛灌下。那一瞬间，姬玛感觉到了整个味蕾爆炸的感觉，极致的酸甜在口腔中爆开。她的脸皱得比刚才的精神攻击还深。但是当味觉逐渐恢复后，能和黑雾抵抗的精神力涌进她的精神图景，清凉无比，将黑雾逐渐驱赶出精神图景中。桑野就知道有效！浓缩果汁同时也浓缩了大量精神力，本来是和水按比例调配的，不然味道会很奇怪。但是事出紧急，急病就得下重药。“走吧，”桑野拽着姬玛，“我们要去抓坏人了。”第101章穆利星夏娃骤然失去所有联系,在分机房被摧毁前，她只来得及发出预警和将所有信息上传云端，等待主机夏娃接管。而首都星也在同一时刻收到宋余叛变的消息,连带着机房内发生的影像记录。首都星军队立刻调遣附近行星军队前往支援。主机夏娃在分机房被破坏的情况下只能有限接入穆利星,
但是无法取得控制权。控制权钥匙在执行官手上,
而欧仁妮亚·雷托纳无法取得联系。穆利星Z1-Z12军队队长在同一时刻被催发了精神暴动，无法统领军队。穆利星的紧急军情被递到林双婋桌面时,她刚开完两场议会，有些头痛地按了按太阳xue
。但是熟悉的名字刺痛了她的眼，原本就有些血丝的眼睛此刻也涨得发疼。“穆利星的执行官呢？”林双婋撑着桌面,隐隐有发怒之态，“为什么会放任到今天的地步？难道一点异常都没有发现吗？”“根据分机夏娃传回来的汇总信息,我们推断雷托纳执行官很久之前就已经遇害,但是她被梦魇操控,定期出现在夏娃机房中，导致夏娃一直误判情况,没有及时上报。”秘书长赛因手上拿着光屏,汇报信息。
“而她的养女受制于宋余的死亡威胁，也因此无法汇报具体情况。现在主机夏娃无法完全取得穆利星权限,而执行官不知所踪。”“什么叫不知所踪？执行官也能随便消失的吗？她们都是饭桶吗？”林双婋猛得一拍桌子,这时,她的私人终端响起。来自林长离。他已经将欧仁妮亚·雷托纳带回黑塔星，请求皇帝批准他再次统领阿尔法堡垒。林双婋批准了。林长离的终端上收到她的回复：杀了他,
不计代价。林双婋要借助这次机会,彻底永绝后患。*穆利星上，齐娜女士护送头痛欲裂的梅露辛上了战舰，她自己也面露痛苦之色。梅露辛试图联系桑野,但是不知桑野在做什么，一直没有回复。“她会去哪里？”梅露辛在猎猎风声中大声询问。齐娜还没来得及回答，就收到了来自军方的协作作战指令。“滴——”的一声，桑野终于回复：宋余控制了军方停机场，抢夺了大量战舰，已经逃出穆利星。我和姬玛正在追踪。穆利星没有太空堡垒，采用的是蜂群式连接作战模式。宋余坐在主舰内，脱离穆利星大气层的那一刻，他的心悬到了嗓子眼，颈上的项链仿佛在灼烧。直到已经安全远离数百公里，项链没有动静，他才彻底放下心来，大口喘气，宛若劫后余生。他猛得扯下限制了他数年的项链，一把摔到地上狠狠踩踏。接下来去哪里？他环视了一圈战舰内如同行尸走肉一般的哨兵们，她们被黑雾控制着精神图景。他不打算带着她们流亡，所谓流亡，越少人越好。而且一辈子控制这些人也太累了。等离开这个星系，他就会把她们抛弃在随便哪颗废弃行星上。而战舰则会被他拿去换钱。作为向导，自然有的是人愿意为他提供帮助。只要离开这里。只要离开这里。他将手边的空间跳跃引擎推手拉到最高，甚至能听到跳跃引擎发出的运转巨响。快一点、再快一点，让他快点离开这个炼狱。进度条从20%逐渐跳到40%
，又跳到85%
，眼看着就要成功了，一阵爆炸产生的动荡冲击猛然袭来，没有系安全带的宋余狠狠撞上操作面板，脑袋上磕出一个坑，缓缓渗血。他自恃精神能力，从来都不肯锻炼肉/.体强度，他的真实作战能力低的可怕，但是精神能力实在是难缠。有人破坏了跳跃引擎。这怎么可能？宋余不敢置信。跳跃引擎和战舰核心一样，藏在战舰最深处，谁能破坏？而显示屏上亮起红色警报信息，将整个舰桥都染成一片红光。“警报、警报，检测到太空堡垒正在靠近。”夏娃冰冷的女声响起。战舰都由夏娃操控，但是战舰的夏娃是封闭系统，不能做出权限之外的任何事，执行权掌管在人类手中。宋余脸色一灰，他冲到显示屏前，调出全景影像。不知何时，巨大的太空堡垒出现在星系上分，冷灰色的舰身窗户像是无声的凝视。宋余认得这艘堡垒。阿尔法堡垒。帝国唯一一个特殊命名的堡垒。它多年前失去了统帅，长久停在首都星外太空中，像是沉默的卫士。但是现在它出现在这里。太空堡垒的跳跃引擎比战舰更庞大，带来的速度和效率也是战舰无法比拟的。除非他现在能再次启动引擎、进入跳跃通道，太空堡垒无法在扭曲的空间中进行追捕。但是现在他的跳跃引擎已经被破坏了。是谁？宋余猛然回想起这件事，他猛得扭身，想带着人去修复引擎。一个人影站在舰桥的升降梯处，脸上晦暗不明。不知他在这里站了多久。直到他从阴影里走出。林长离长得像林双婋，脸上并没有多少生父留下的痕迹，但是不笑时嘴角下垂，就和余深一模一样。一如此刻。他冷冷地看着宋余，率先开口：“你袭击穆利星执行官、控制军队，意图逃跑，已经是叛国行为，这次谁也救不了你了。”

---
*生成时间: 2025-12-09 01:51:10*
