
### 标题 | Title

第97章 第97页

---

### 内容 | Content

至于说不饮酒，桑野充分怀疑阿索·门特不太可能，
S级哨兵身体素质强悍，没什么是她们无法消化的。而每次桑野回来时，梅露辛听到消息也会跟着返回，就为了蹭饭。一如此刻。基地的气候还是一如既往的混乱，全凭夏娃心情操控。上午还是艳阳高照的夏日清晨，到了晚上就变成了数九寒冬，甚至飘起鹅毛大雪。桑野一只脚刚出战舰就感受到了彻骨的凉意，猛得又缩回来给自己加了件毛绒绒大衣，从上到下裹得严严实实。一边穿一边和身后的林长离抱怨：“就不能给夏娃设定一个一年四季么？哪有一天四季的？”但她也只是嘴上说说，因为通过气温的变化来刺激哨兵对外界的感知，尤其是在对精神暴动哨兵的治疗上，是目前主流通用、而且行之有效的方法。机场上，有个小小的身影在等待，一看见桑野就扑了上来：“桑桑姐姐。”桑野抱起乌嘉柠，亲亲热热和她贴了几下，然后把她装进毛绒绒大衣里，一起向西小楼走去。乌唤声夫妇又前往了雪山轮岗，雪山地区依然是黑塔星辐射最大的区域，也因此她们把乌嘉柠留在了主基地。乌嘉柠向来是基地小霸王，乌唤声很放心。“桑桑姐姐，我们今天晚上吃什么呀？”乌嘉柠小脸围了一圈毛，像个红苹果，她声音还带着奶气，但正逐渐清晰明亮，很像乌唤声。“我想想哦，这么冷，我们吃鲜切鸡火锅好不好？”桑野说，“是南边地方一种做法，不会放太多调料，吃的就是鸡肉的原汁原味。我们还可以烫一点海鲜——”想到这里，桑野就忍不住要回头跟林长离炫耀。
“潮海养殖的海鲜到了丰收季，一茬一茬往上冒，都爬上海岸了。潮海族抓了一大堆往各个基地送，都没送往。他们还赶了不少去有辐射的海域，帮忙净化环境。”林长离似乎有些心事，听到桑野和他对话才回过神来，笑着应了几句。桑野察觉到，上下扫视了他几眼，但是没当着小孩面说什么。乌嘉柠缩在桑野的毛绒绒大衣里，被她用端着的姿势端回了西小楼。厨房里一片暖意，弥漫着炖汤的香气。杜沅知道桑野要回来，特意先炖了一锅大骨头汤，加了玉米、海带等多种配菜，就等桑野回来后先暖暖地喝上一口。桑野一点也不奇怪杜沅会选择留在基地，哪怕是阿索·门特脾气最古怪的时候。因为杜沅太喜欢小孩子了。不仅是小孩，她连小猫小狗都喜欢。经历过新生的人，看见新生命总是分外喜爱。桑野喜欢有礼貌而且好看的小孩，但是要她自己抚养一个小孩，她肯定是摇头拒绝。小孩还是看别人养有意思。把乌嘉柠放下后，桑野和林长离先返回西小楼里沐浴，把一身战舰机油味洗干净才返回厨房。乌嘉柠已经吨吨吨喝了两碗汤，吃了两根大骨头。还是桑野阻止才没继续吃。桑野一边挽起袖子，一边说：“等下还吃不吃鲜切鸡火锅啦？肚子撑过头难受又要哭鼻子了哦。”“我才不哭呢，我是大孩子了。”乌嘉柠急忙反驳，但还是老老实实放下了碗筷。回来的有些晚，桑野也不打算现熬一锅，直接用了之前熬好放在玉髓中的鸡汤，混合了一部分杜沅的骨头汤，加上两三倍的水稀释鲜味。白水烫鸡肉未免过于没滋没味，但是用鸡汤或者骨头汤做汤底又品尝不到鸡肉本身的鲜嫩，因此中和一下才最好。切的鸡肉是冬天里刚刚养好的小三彩，前不久桑野利用科学技术，从鸡蛋里孵化出来的品种，个头小，但是活泼好动，还会飞行。因此肉质紧实、鲜嫩。除毛之后甚至能看见奶白泛黄鸡肉上的纹理，根根分明。鲜切鸡需要把鸡肉切成细细长条，但是不能切成薄片，不然一烫就会缩成一点点。最靠近表皮的肉条沾着金黄色的鸡皮，桑野都能想象它烫熟之后的脆滑。而且这种吃法还有一个好处，鸡身上最柴的部分被巧妙分解，不会再出现大块食之无味的鸡肋。小三彩什么都好，唯独个头太小，一只小三彩只够切两盘肉，剩下的鸡骨可以拿去熬汤，但杜沅动作飞快地收走，拿去种花。桑野和林长离动作飞快，一连切了八十多只小三彩。除了阿索·门特那边，基地医院也需要。切好的鸡肉需要另外腌一下。但是这个腌制就很简单。只需要用小葱和芹菜段、不要出现芹菜叶拌一下，提鲜即可。然后桑野让林长离带着乌嘉柠去洗生蚝和小管。小管是鱿鱼的一种，个人也是小小一个，甚至只有一指长。这是潮海刚刚送来的，甚至是带籽小管。现在因为没有天敌的原因，雌性们大量繁殖，捕捉一些带籽小管不会破坏生态。鱿鱼籽晶莹剔透，除掉赘余物洗干净后只需要白灼或者烫火锅，加点小米辣小醋或者海鲜酱就能吃，一口下去能在口中爆开鲜美的汤汁，混合着海鲜本身的鲜味。桑野发现自己在做事的时候完全不能想做出来有多好吃，否则手上动作都变慢了。门外出现一个不请自来的身影。梅露辛闻着味赶过来。她不是一个高大的女性，不像她母亲薇拉·赛伦，却颇有些像赛因秘书长。都是像洋娃娃一般，娇小精致。小小身体却蕴含大量能量。这段时间桑野也逐渐和梅露辛相熟起来，只是桑野再也没敢再梅露辛面前看自己的进项。只要一眼，梅露辛就能看见金钱的来源，她甚至准确说出了来自姜家哪几家商店，然后告诉桑野：“姜思为是个实心做事的，分成一分一毫都不错。为人很正直。”桑野当时惊呆在当场，她只是不小心露出终端上一条进账消息而已，谁让梅露辛在她查看消息的时候从她身后路过呢。直到看见梅露辛的精神体，那只黄金一般、憨态可掬的独角巨兽，桑野才恍然大悟。貔貅。难怪这么会赚钱。难怪会有这种天赋能力。梅露辛要是个向导那简直无敌了。不过从她过往经历来看，貔貅虽然作战能力不强，但是某种程度上破坏性堪比林长离。梅露辛幽幽地站在林长离和乌嘉柠对面，看着一大一小挽着袖子，认真洗生蚝的模样——小的那个更像是在玩耍——而她珠光宝气，拢着袖子，袖子还做了双面绣工艺，抱着一只精美小香炉，这是她的暖手宝。林长离朝她投去一瞥。梅露辛露齿一笑：“殿下，你也有今天。”林长离明白她在说什么。过去在皇宫里，梅露辛一直要跟在他身后算账、出钱、平衡军费，阿尔法军团曾是帝国开支最大的一个军团，林长离又是一个向来不计后果不计成本大手大脚的人。他给梅露辛带来了非常多的财务麻烦。而在黑塔星上形势逆转。桑野从不让客人动手，尤其是刚认识的客人，但是她会使唤林长离，而林长离很听话。梅露辛解气之后，又飘飘然飘进了厨房里。桑野正在炸肉饼。特意切厚的猪肉饼放进整锅油中低温慢炸，表面金黄后放进沥油盘里放至稍微降温，然后再复炸，防止出现表面焦而内里还没熟的情况。至于为什么特意要把猪肉饼切厚，则是油炸后的猪肉饼一冷却就会缩水，变老，导致口感不佳。猪肉饼同样要送去给其她人，桑野不想她们尝到口感不好的食物，这可关系到她的口碑！她宁可自己麻烦点。桑野事先已经分好了汤底和鸡肉。阿索·门特两口子十盘鸡肉、二十只生蚝、二十个鱿鱼小管、两盘猪肉饼，再打包一些蔬菜，就算两人是大胃王也足够吃了。西小楼反而不需要控制数量，毕竟桑野能随时随地再切，她只留了三十盘下来，剩下的全部打包给医院。猪肉饼一炸好，桑野就交给机器人快速送去。杜沅招呼梅露辛过去喝酸梅汤，她们两人只等着吃。桑野和杜沅给基地医院做三餐，会得到基地的补贴，一个月每人都能拿到15万星币。桑野把自己那份也交给杜沅，桑野现在也不缺这点钱了，她可是分红都能拿到几千万的人！加上杜沅还会帮助医院的哨兵，同样获得丰厚报酬。阿索·门特在花钱方面是真的非常大方，当然也有可能反正是基地的收入，不花光存也没用。这数月积累下来，杜沅的小金库也颇为丰厚。虽然阿索·门特邀请过，但是杜沅还是拒绝了参军，她更喜欢做一个自由人，向导到哪儿都不会少饭吃，而且就算她当条咸鱼，桑野和戎橙也愿意养着她。

---
*生成时间: 2025-12-09 01:50:32*
