
### 标题 | Title

第12章 第12页

---

### 内容 | Content

“......闲暇时看的书多，数个纪元之前的古籍有提到过。”桑野沉默了一下，快速编了个答案。乌唤声看了她一眼，便又低下头去吃面。鱼汤面和阳春面虽然都是汤面、也都用了高汤，但却大不同。鱼汤面汤白浓厚，阳春面汤清透亮。乌唤声本也只是抱着试试的念头，但吃了一口便停不下来。她作为帝国少有的超A级哨兵，一般向导的精神梳理对她根本没有用处，她们都害怕被反噬。只有莫名和她相契合的穆桉，哪怕精神等级降到了C，也能自如地在她精神图景里游荡。只可惜他现在的精神力不够，一次梳理过后便要修养大半个月。她们还有女儿更重要，因此如果不到控制不住的情况，乌唤声不会主动要求。但这餐食里的精神力，像是如入无人之境一般，在她精神图景里自在降落，大半附着在了正休憩的精神体上。桑野还没有见识过精神暴动哨兵的精神图景，如果她此刻进来，便会发现乌唤声的精神图景中，天空布满了裂痕，原本郁郁青青的草地正腐败消散，池塘里的死水泛不起一丝波澜，远处的高楼大厦墙体也斑驳脱离。一切都在朝着最后崩坏的结局发展。被硕大藤蔓包裹的精神体尽管在试图休息，但总会有莫名的燥意让它恨不得冲出去毁灭点什么，躺在草地上也不安地扭动身体。直到数朵精神力的降临。精神体原本有些抵触，但它们轻轻落在了它身上，然后自然而然地与它融为一体，像是本该如此。精神体有些困惑，然而随着精神力的融入，它变得有些困了，慢慢慢慢，数年来的第一次，它沉沉睡了过去。乌唤声比任何人都最先感知到这一点，她怔愣地停下了吃饭的手，甚至有些不敢置信地喊了喊它，结果精神体一动不动。哪怕是穆桉精神力最强的时候也无法彻底安抚她的精神体，有时候甚至还会在她的精神图景内被暴打一顿。但是今天，它睡下了。乌唤声抬头，带着惊疑不定的目光看向桑野。就在桑野回以不解眼神时，无菌仓里的乌嘉柠喊了起来：“妈妈爸爸你们看！”她的声音里没有痛苦，但却有着害怕。被她一喊，乌唤声的精神体立刻警觉的苏醒，仿佛刚才的平静只是错觉。病房里的大人们看向无菌仓里，令他们目瞪口呆一幕发生了。乌嘉柠小腿正快速生长！不过几分钟时间内居然出现了脚的雏形！“啊！”她又是一声惊叫，“我脑袋里有东西在说话！”第11章
当康火腿、珊瑚盐（1）听到乌嘉柠说的话，桑野尚且不知道发生了什么，乌唤声和穆桉却早就一脸惊喜的冲了过去。“柠柠别害怕，那是你的小精神体在和你说话呢。”穆桉笑着安抚，“你在脑海中回应它一下。”在父母鼓励的眼神下，乌嘉柠第一次调动精神力，尝试和小当康交流，精神体和主人之间往往是心意相通，双方都能准确理解对方的意思；在这个时代，精神体才是人类的第一个灵魂伴侣。乌嘉柠出生时，乌唤声便知道她是向导。她为此感到高兴。虽然哨兵力量强大，但是几乎每个哨兵都有或多或少的精神困扰。向导不一样，向导的精神世界非常稳定，她们中少有人会精神暴动，在帝国对向导偏向性政策下，大多数人都会平安顺遂地度过一生。三个小时之后，乌嘉柠的双腿和双脚完全长了出来。看得一旁的医生们啧啧称奇，顺带着眼神还眼巴巴的盯着剩下的乌鳢豆腐汤和面条。桑野只能当做没看见，总不能让人家吃剩饭。乌嘉柠也新奇地看着她的新腿新脚，就像刚发现自己还有尾巴的小狗一样，小脚趾一扭一扭，时不时还抬起来几下再重重放下。她跃跃欲试地就要下床走路，乌唤声等人怎么肯，一叠声地劝阻。就在病房里洋溢着喜气和吵嚷时，桑野招呼机器人收拾好残羹剩饭，施施然走了出去，像是做好事不留名的大侠。*安排机器人回到厨房收拾碗筷。桑野对着即将变成泔水的剩饭剩菜发起了呆。厨房杂余在这里怎么处理？十方坞酒楼没有这种担忧，酒楼里剩下的杂余喂牲畜都不够，哪里会有残留。这些灵植灵兽做成的餐食，泔水不过是一种集合称呼，实际上并不会像凡间那样产生腐败的腥臭味。怎么处理厨房杂余，确实是她的知识盲区。但是，或许能和骨粉一起打碎了当做化肥呢？星际时代，科技的发展有时候比她们的灵术还好使。于是她询问机器人：“你能把这些打碎吗？越碎越好，碎成粉末那种。”机器人不语，只是从侧边身体里换出来了一对形似圆形锯子的双臂。看样子它可以。桑野退到一遍，看着机器人几下便碾碎了丧失灵气的猪骨等最难处理的骨头，然后是鱼骨、鱼头、面条等剩料。完事了还会自动清洁一下双臂。桑野竖起大拇指：“你忙不过来怎么办？”机器人的胸口显示屏突然亮起，一行文字显现，桑野凑了过去：“基地共有2700个家政服务类机器人。”哦，只要机器人够多，就没有处理不过来的剩饭剩菜。桑野满意了，让机器人去洗碗——上次在机器人面前训练了几次，它便熟练掌握这项技能了，摔了也没事，星际时代的碗摔不坏。她拖着那一桶“化肥”来到了花园里，每台机器人都自带录像监视功能，而关闭的权限并不在桑野手上，她可以命令机器人离开却不能关闭监控。于是她干脆自己来施肥。这项手艺还是从一位师姐那学到的，她喜欢帮助人类建立村落、开启种植。她把沤肥的手艺带了回来，但在十方坞灵脉没有用武之地，没想到到了这里却派上了用场。常规厨房杂余要是想变成肥料，得倒进挖的地窖里，扔进去酵母，利用地底密闭环境发酵后才能用，奇臭无比但是颇有成效。十方坞因为食材本身的缘故，无需经过这道呕人的环节，只要打碎到粉末状，能埋进地里去就行了。带有灵气的土壤会自动分解。到了昨天刚填的泥土前，也不知是不是桑野的错觉，她感觉泥土似乎涨上来了几分？带着些许疑惑，桑野动作飞快地把肥料粉末撒进泥土中，撒完后用自制的锄头松了松土，助力肥料快速混合。又用两根长铁棍，在田地里踩实，将田地粗略地一分为四。而后她拿出了一把种子。早在回来的路上她便想好了要种什么。她的洞天现在能种植的东西尚且不多，因为产量大的缘故自然要紧着消耗最大的瓜果蔬菜和米面主食来，否则白白浪费一次收获期。她要种的是各类辣椒、胡椒、黑椒、茴香、八角等调味作物。这些不值当放在洞天里种，一次性产量太大。倒是适合放在这花园里种，正好试验一下洞天的土能不能在外界发挥作用。这个星球的天气似乎很是反复无常，尤其是那日让桑野印象深刻的黑色沙尘暴。但基地有着防护罩，任凭气温如何变化，始终维持着恒定的温度，甚至固定从早上八点到下午五点会升起人造太阳补充亮度和温度。蛮适合这些喜温的祖宗们。不拘什么播种顺序和数量，桑野信手撒出去就行，土壤有自我调节能力。播种间，桑野仿佛已经闻到了小米椒的辣、花椒的麻、胡椒的辛。胡椒第一批青果时收上来能研磨成黑胡椒；留一部分长成红果时再摘下来，用水浸泡再处理便是白胡椒。生命的阶段不同，长出来的果实也不同。黑胡椒加盐适合腌牛排。白胡椒入味适合配汤喝。做完这一切，桑野拍了拍手上的泥土，又把锄头放回厨房后的储藏室。机器人已经洗好碗，待在储藏室的充电口旁进入了待机状态，只要桑野一呼唤他便会重新苏醒跑来。简单收拾了一下，桑野准备做一条火腿。桑野觉得大概这辈子再也不会有机缘能获得当康肉了，所以她想把其中一条后腿腌成火腿，这样想吃的时候就能割几片下来，不论是炖煮还是做汤面浇头又或者是下火锅，都能融入得非常好。150岁之后的当康腿部有四个关节，能承载的猪肉重量非常之巨，一条腿便有二百来斤重。腌好一条腿便能吃上许久，毕竟这里吃饭的人也不多。这时的桑野是这么想的。火腿的腌制非常费功夫、费时间。中间要经过6次加盐，次次间隔时间还不同，最后更是要经历2-3个月的高温挂晾，1-2个月的修整翻身；若是在纯自然的环境下，腌一只火腿大概要一年时间。因此火腿在民间相当价贵。

---
*生成时间: 2025-12-09 01:48:53*
