
### 标题 | Title

第14章 第14页

---

### 内容 | Content

“但不是能减刑么？”乌象溪目光灼灼，“你小姨是中央法院的大法官之一，我记得所有量刑都是要经过三方同意的吧？”“小姨又不负责刑事这块，她不是□□么，能伸手到军事法庭？”“只要职级高，总有能运转的空间。”乌象溪淡淡地回答。“而且减刑也有心理博弈，一开始提出减刑200年自然不可能会同意；提出减刑200年之后再提减刑20年，可比一开始提减刑20年要容易的多。”“......”您是会折中的。“这件事就交给我，你不用操心。好好休养。”乌象溪挂断前叮嘱了一句，“记得让她承你的情，你要是舍不得面子，就让穆桉去说。”*桑野现在还无从得知帝国高层的博弈和权力的阴暗面，她也不关心。因为在她的精心调配和细致操作下，当康火腿在短短一天之内就腌制好了！到这一步，火腿的制作已经完成了一半。人类科技的发展让许多事都变得轻而易举。桑野敲了敲火腿，变得邦邦硬的火腿有种瓷实的硬木声。此时的火腿散发出珊瑚盐特有的清香，但半点都不齁。桑野不由得回忆起上一次吃火腿的感受，鲜咸丰富的油脂香里还散发着淡淡的坚果香，口感非常丰富，配上青提果酒和烘焙点心，干嚼都别有风味。更别提还能做火腿老鸭煲、腌笃鲜等最需要鲜味的菜。师祖腌火腿手艺是十方坞一绝，那时她们都馋师祖门前吊着的一条火腿，时不时就有小偷猫过去割上一盘。等到师祖游历归来时，震惊地发现火腿只剩下了孤零零的骨头！连榔头肉都被挖走了！桑野自知还达不到师祖的水平，但是也差不离。没有急着片去火腿表面那层淡淡的绿酶，它们后面还要发挥大作用。用绳子绑住猪腿根部，肉最多的部位朝下。吊在了恒温烤箱内，烤箱设置40°，打开通风开关，这次里面湿度要调低，这一步要把水分基本全榨干。桑野在步入式烤箱内时，门口灯一直闪烁着红光，并且此时不管内外部都不能将门关上。直到她走出，门自动合上并锁死。烤箱开始运转，因为设置了通风模式，不断有热风裹挟着火腿的香气排出。这股带着精神力的香气飘进桑野身体里，灌的她浑身酥酥麻麻。直到洞天内梧桐树突然发出了呼喊。梧桐树是桑野的精神体，她的灵根本相。桑野所有精神力和洞天都来源于此。它发生变化也就意味着桑野洞天发生了突变。桑野顾不得还在厨房内，找到一个角落便盘腿坐下，将精神沉入洞天。直到降落，踏上坚实的土地，看到梧桐树时，她悬着的心这才放了下来，转变为狂喜。梧桐树长高并且变得茂盛了！原本它只有三四米高，只是枝繁叶茂看起来唬人。但现在一下向上窜了一米多，枝叶伸展开来颇有树大根深的姿态。梧桐得意地摇晃着树枝，在跳只属于她自己的舞蹈。梧桐叶沙沙作响，吵的树下池塘里的珊瑚兽一家睡不着觉，朝她喷了好几口水。梧桐也不以为意，权当给自己浇水了。精神体突破了，也就意味着她的洞天扩大了。桑野环顾四周，果然，原本薄雾蒙蒙的洞天内，向外拓展出了十亩左右的黑土田，围绕着田亩的外侧边缘，长出了一圈果树。桑野凑近一看，品种甚多，樱桃、林檎（苹果）、山楂、木瓜、枣子......洞天是她精神力的幻化，也会随着她的突破而突破，最终能成长成什么样全看个人。桑野师祖的洞天是一个应有尽有的小世界，桑田阡陌、果蔬万物、森林原野、海洋湖泊......师祖少年尚且没这么厉害时，逢遇灾年，她就用洞天养活了数个城的民众。桑野曾以师祖为目标，但是她的洞天已经数年没有变化，师门都说是她没遇上自己的机遇。在她早已放弃时，却在星际世界遇上了属于她的机遇。如果她能成为师祖那样的大能，那么她便可以在这个世界建立起自己的新家园。第13章
腌笃鲜梧桐树沙沙作响，努力扭腰吸引桑野注意力。它现在还没有修炼出能跟桑野精神对话的能力。桑野果然被吸引了过去：“桐桐，怎么了？”梧桐树长高后，带出了原本埋藏在树下的东西，此刻正被一圈浅浅的土壤包裹着。桑野的心猛然跳动起来，她用手拂开那些尘土，露出了本貌。那是一条绑着众多红线的同心藤。同心藤被种下后，会依附着身边的大树，历经数十年长出。同心藤种下时，用红线绑着亲近之人的信物，一同埋下，便能变成同心藤的一部分。它可以预示亲近之人的“命灯”，红线代表安然无恙，灰线预示生命垂危急需帮助，而黑线则代表死亡。更重要的，捏住红线，红线会指引她们所在的方向。桑野的同心藤种下时，十方坞众人便用红线绑着自己的信物送了过来。同心藤此刻只露出了一点点腰身，但环绕着它的一圈红绳，全部都亮着。桑野愣怔了半晌，突然笑了出来，但泪水划过脸颊，颇为狼狈。原来大家都还活着。那日十方坞遭逢大祸，面对其他宗门的背信弃义、和对灵脉的贪婪，师祖和师傅们发动了十方坞大阵，抽干灵脉全部灵力和他们同归于尽。她们的身影一个接一个消失在灵脉尽毁爆发的能量中，桑野也是其中一员，她和众人一起用尽了最后的力量、坦然赴死，就好像她们守望相助的这些年一样。但是她被传送到了这个时代，她没死。她一直以为是师祖师傅最后保护了自己。原来大家都没死。原来她在这个世界并不是孤身一人。桑野抓着同心藤，泪水不断滚落，又哭又笑的像是一个疯子。自从穿越过来之后，她除了洞天和储物戒之外的几乎所有法器都失效。如果不是她的洞天刚好突破了，那她可能还得过上好一阵才能发现同心藤。那她是因为什么契机而突破的呢？前天晚上做梦梦到的梧桐树拔节声并不是错觉，而是梧桐真的在突破的过程中，如果她没记错，前天刚好是乌嘉柠长出腿的时候；而这次真的突破，则是乌嘉柠的腿脚全部长出来。但是医治向导或者哨兵，精神力会反作用到自己的洞天上？她的突破机遇居然和待在黑塔星的任务不谋而合？桑野原本对万年刑期已经不抱期望，对巨额欠款更是没有偿还能力，不过是想在黑塔星咸鱼地过完这一生。能不能治好林长离也随缘。但是现在她突然得知，师门众人都没死而且都还好好地活在这个世界，也许不是这个星球也许不是这个帝国也不是帝国覆盖的这几个星系。但是只要活着，她们就还有相见的一天。她们就可以重新在星际世界建立起另一个“十方坞”。如果还在刑期，那她连黑塔星0.3光年范围都出不去，也没有办法找到师门其她人。她查过资料，黑塔星0.3光年范围内，只有几颗人造卫星补给站，是专门作为星际运输流转站存在的。像她来时那么快的星球空间跳跃通道，耗资巨大——不仅是金钱，还有能源——并不是所有星球都有条件建立直连通道。很多星球之间的资源运输都靠星际运输站来实现，运输舰会在这里进行补给和人员修整。那她这次治好了乌嘉柠，会算在减刑的范围内吗？毕竟乌嘉柠是向导而不是精神暴动的哨兵。桑野略微思索了一下，决定出去到终端上看看情况。*桑野进入洞天时，人造太阳刚刚落下。出洞天时，人造太阳整模拟桑野熟悉的模样，从地平线缓缓升起。这样的景象也只有在基地才能看见。她维持着坐姿在洞天内待了整整一晚上。但她现在已经不是修仙之人了，要不是这具身体素质过硬，她现在也能去截肢重新长双腿了。桑野龇牙咧嘴地扶着墙站起，逐渐恢复知觉的双腿泛起剧痛和酥麻，像是被行军蚁爬满了全身。等缓过神来，火腿的香气已经随着热风的换气，溢满了整个厨房，并源源不断向外飘去。还没吃呢桑野就感受到了当康神兽散发出的充沛精神力，霸道无比，丝毫不讲道理地就直直往人脑门里冲。沐浴在精神力之下，桑野疲惫的精神一扫而空，原本疼痛难忍的双腿也快速复苏。桑野不知道的是，基地的排气装置是分段运气、集中排气的，只有重点安全区域内是独立排气系统。

---
*生成时间: 2025-12-09 01:48:55*
