
### 标题 | Title

第36章 第36页

---

### 内容 | Content

当时桑野有些无奈，泄愤般捏了一下手上的陶土，她正打算做一对杯子，梧桐树形状，觉得自己大概在这个世界永远也没法炼成这套刀具了。此刻戎橙站在她身边，身上也是翻地栽树留下的泥点子和灰尘，有些讶异的看着桑野：“你不知道吗？”“？”桑野回她一个不解的眼神，“我应该知道什么吗？”“林元帅的精神体，就是凤凰。”第31章等到桑野走进厨房时,
看见林长离自己从冰箱里掏出一块冷藏的提拉米苏，倚在岛台旁，咬下一口。冷藏过后的提拉米苏吃起来像冰淇淋,
略带沙沙的冷凝口感,
区别于刚做出来的绵软,
别有一番风味。林长离面色游离，像是还在愣怔；但看到桑野进来,
还是迅速起身，和她拉开距离。桑野都不用放出精神力试探，也知道他现在状态很差。桑野注意到他身上那套刚才还在滴水的衣服,在短短时间内已经干透了。大概本身也是透气性很好的材料，没有丝毫异味,反而有种海盐的清新,又散发着水果的甜香。桑野打开冰箱,思索着给他做什么甜菜式，赫然发现里面冰镇好的两大耳壶金桔柠檬茶少了一壶。她略略向后仰去,只见林长离抱着那大耳壶豪饮,用的还是桑野刚出炉的，上面套了三只胖乎乎的金桔装饰的橘黄色长吸管！她自己都还没用过。桑野盯着他看了半晌,林长离回了一个狐疑的眼神,丝毫不觉得哪里不对。这是真不拿自己当外人。想到自己来黑塔星的任务,
桑野忍了。桑野没有试图询问林长离去了哪里，这人有点阴晴不定,坏的时候能用精神力将人压得喘不上来气,当然好的时候也没多好，顽劣又毒舌。事实上基地也没有人在意林长离去了哪里。阿索·门特是事不关己高高挂起。乌唤声作为曾经的下属，非常相信林长离的实力,
向来只有他给别人添麻烦的份，没有谁能奈何他。姜思礼几乎是查无此人的状态，更不用说关心其他人了。桑野虽然被指派过来给林长离精神梳理，但也有着自己的小心思。可能真正在意他的人也只有远在首都星的皇帝陛下。但是林长离赶走了林双婋派来的所有向导，还单方面切断了西小楼的监控系统，让西小楼几乎独立于基地。母子关系也是显而易见的恶劣。远亲离友，又长久失权，不复曾经的荣光。有点可怜。但很快桑野就摆了摆头，把可笑的念头甩出脑海。不再担任军队实权也不意味着一无所有，基地执行官都拿他没办法，可见皇子的身份远比元帅身份贵重的多。心疼男人是倒霉的第一步。甜口的菜很好做，偷懒点的做法就是多放糖，甚至桑野完全可以做个水果捞糊弄一下他。但是拿了皇帝特赦死刑的好处，自然得给她尽心办事。而且桑野作为厨师，有自己的道德标准，敷衍客户的事她做不到。民间骂人会骂少爷身小厮命，但看着那边老神在在已经刷起终端星网的人，这话也说不出口。因为人家是真的皇子。冰箱里的提拉米苏被林长离拿了三分之一出来，以他的胃口未必不能吃下剩下的三分之二、喝完剩下一壶茶，他倒还没有自私到那份上。这明摆着是桑野准备给她们三人的下午茶。这也让桑野思考起来，以后每样都得多做点，门外有只小猪，里面有个饕餮。都是个顶个的能吃。-----------------------作者有话说：最近加班比较严重[化了][化了]第32章有些菜即使做的时候不加太多糖,
成品也可以尝出甜味，比如梅菜扣肉。梅菜本身的咸、五花肉的油脂分泌加上适当的白糖调味，会产生一加一大于二的奇妙化学反应。万物皆可梅干菜,
梅干菜不特指某种蔬菜,
更多是一种“制法”。最常用来做梅干菜的蔬菜便是雪菜、油菜,
甚至缸豆、笋也可以做成梅干菜。蔬菜经过腌制、发酵、晒干后，呈现乌黑色的表皮；又因为研制过程中加入了大量盐,
从而形成了独特的风味。桑野取出梅干菜在水里浸泡一阵后，切成大小相等、约半指长的小段。起锅烧水，将两块她手大小的五花肉并葱姜蒜放下去去腥焯水一遍。出锅后用牙签在肥肉的那一面扎眼,这期间油脂不断冒出，需要用吸油纸擦拭干净。这一步是为了更好的入味和上色。给梅菜扣肉的五花肉上色不需要炒糖色,
直接用老抽在表面均匀的裹过一层后,
锅里热油,
小火煎肥肉面，直至煎到金黄色。桑野其实不喜欢这一步,因为煎大肉,因为肉里水分比较多，尤其是刚刚焯水过,会造成油点飞溅,油溅出后会快速降温,虽然造不成什么伤害，但是打到皮肤上还是有阵痛感,那感觉并不太好。她皱着眉,试图离油锅远点，等到肥肉面金黄才能煎其他面，这时便可以盖上锅盖了。桑野肉眼可见的放松了下来,
顺便把主食准备了下。主食是昨晚便泡好的青精饭，也被称作乌米饭。用南烛叶榨汁后浸泡一晚，雪白的大米便被泡成了青黑色，南烛叶特有的清香弥漫。过夜后的青精饭可以采用蒸制法，锅里放水，上面垫上蒸笼和蒸巾，青精米均匀地铺在蒸巾上，蒸熟后加豆沙、葡萄干、核桃做成八宝饭；还可以加入桂花和少许白糖做成桂花饭，都是一样的甜糯又有韧劲。五花肉煎好后还有至关重要的一步——出虎皮。让肉皮表面起皱如同虎皮一遍，褶皱可以加大浸泡面积，帮助腥味重的脂肪层快速入味。肉皮朝下，浸泡在冷水中十五分钟左右，便能形成清晰的虎皮。用生抽、老抽、蚝油、鸡精、少许盐，再撒一点精贵的胡椒粉，做一碗酱料。林长离点明要吃甜的，那边再加入一小勺糖一起搅拌。把两块五花肉纵向切成厚薄均匀的片状，每一片都肥瘦相间，裹上酱料放到一旁腌一会。就着刚才煎肉剩下的油，放入葱姜蒜、酱料和梅干菜一起炒一会。接着把腌好的肉片铺满一只大碗碗底，炒好的梅干菜铺满肉片形成的“小坑”，放到蒸笼上蒸四十分钟，直到把肉蒸的软烂、入口即化。最后一步便是“扣”，用一只浅口盘扣住蒸碗，把碗倒扣过来，变成肉在上、梅菜在下的样子。梅菜扣肉便做好了。这时的青精饭也做的差不多了，揭开锅盖，裹挟着热气铺面而来的是南烛叶清香。桑野拿起一只筷子戳了戳，吸收了大量水分的米饭丝毫不显黏糊，但是又足够软弹。这时刚好可以放入葡萄干、豆沙和芒果片进去一起再蒸一会，做成水果青精饭，三者的糖分会渗入青精饭中，入口清甜。今天的糖分超标了。饭后汤饮就不能再做甜的。一道清爽的丝瓜蛋花汤能有效解腻。丝瓜和年糕一样，是吴越一带小孩过季的“噩梦食物”。夏季有吃不完的丝瓜，顺着藤长得满地、满顶都是，要是不及时摘，还会变成丝瓜瓤，只能用来洗碗用；冬天有吃不完的年糕，为了过冬，吴越一带往往会做很多存在水里，一日三餐都做年糕，黏糊糊、吃不完、又不消化的年糕简直是“鬼见愁”。吃的小孩们是满脸愁容。但偶尔吃上丝瓜蛋汤一顿很清淡适宜、润口助消化。丝瓜切块用盐水泡个一两分钟。油锅一定要洗干净再炒丝瓜，不然会形成一堆黑屑，把汤都搞的黑乎乎的。丝瓜简单翻炒几下，倒入开水能让汤变得奶白，蛋液打得稀散后沿着锅沿浇入，不一会便浮起蛋花。出锅时浇上两滴香油，鲜香味便瞬间迸发出来。桑野关火，朝门外喊了一声：“吃午饭了！”便伸手想去拿碗。一只乳白色带光泽的深口汤碗递到了桑野手边，泛着淡淡凉意。桑野抬头望去，林长离神色恢复了正常，眼神看着也清明了起来，但还抱着他没喝完的冰饮壶不放。桑野将满满一锅丝瓜蛋花汤倒入碗中，林长离稳稳当当、丝毫不嫌烫地单手将汤碗“托着”送到了餐桌上，轻轻松松。然后他又折返回来，在碗柜中挑挑拣拣，选出了一套他最喜欢的碗筷。桑野悄悄探头，那是一套火红色的枫叶造型碗，这是戎橙亲自捏的，要比桑野的手艺好上不少，没有丝毫旁逸斜出，精致完美，比起现代机器也是不逞多让。但是面对青精饭时，他有些无从下手。桑野上前，从碗柜里掏出被林长离遗漏的同套饭勺，长柄、顶端做成了枫叶状方便手握——递给他。有些东西并不需要教，看到饭勺的造型，林长离还能不懂怎么用么？充足的大脑联想对于久经战场的哨兵来说是必不可少的。

---
*生成时间: 2025-12-09 01:49:20*
