
### 标题 | Title

第70章 第70页

---

### 内容 | Content

桑野愣了一下，良久后才听见自己声音：“我要是不愿意呢陛下？”林双婋并不介怀：“配合有配合的好处，不配合也有不配合的手段。”桑野沉默。“只要你去这趟，不论结果。我会将你的刑期一笔勾销，允许你自由出入黑塔星；还会授予军衔。”只要能活着回来。这是个极大的诱惑，大到桑野无法拒绝。而且黑塔星一旦毁灭，背负着无期徒刑的她，又会被送往哪里？又是什么境况？戎橙和师傅又该怎么办？桑野似乎没有拒绝的理由。“失败了也没关系。”像是安慰一般，林双婋指了指这座太空堡垒。
“这是长离曾统领的三大太空堡垒之一，阿尔法；也是唯一一个独立命名的军团。这是他的殊荣。”桑野猜到了这个答案。“但我今天，不能放跑他。我会用这颗星球和他的阿尔法，为他陪葬。他是元帅，也会像元帅一样，光荣地死在战场上。”“滴——滴————滴！！！”尖锐的鸣叫声在舰桥中响起。“陛下，定位到了。”“在哪里？”“人工岛上。”林双婋肉眼可见的愣住了。“那是您为他建的小岛。”桑野听林长离提起过。林双婋第一次露出难过的神情。可是她现在无法再靠近了。“上校，祝你成功。”*人工岛附近的空气像是被灼烧一般炽热浓烈，狂暴的精神力肆虐在整个空间里，海水沸腾翻涌，蒸腾出的水蒸气模糊所有人的视线，看不清岛上的情况。偶尔有火焰掠过天空，凤凰在发出警告。桑野没有从空中进入，她选择了潜进深海。和潮海区所有岛屿的建设一样，人工岛也挖出一个通往潮海的水池。原本只是常规风俗建设，此刻却给桑野带来了极大便利。林长离的兽化还没到无可救药的地步，不然现在海水已经被他煮开了。现在的温度尚可忍受，加上这几天潜水进步飞速，桑野没花多少时间就来到水池正下方。不远处一直观察着小岛动静的太空堡垒里，检测人员测量到小岛周边温度已下降，而桑野此时还在海中赶路。虽然小岛雾气蒸腾，依旧看不清具体情况，但是林双婋突然笑了一声。乌今越侧头看去。“今越，你孩子比我多。你觉得这是什么情况。”林双婋笑着问。“我觉得，阿尔法堡垒和黑塔星今天会安然无恙。”乌今越看着缓慢下降的温度，回答道。浮上去前，桑野给自己做了挺久心理建设。说不害怕是假的，毕竟这种情况她也没处理过。她也不知道现在的林长离还存留几分理智。鬼鬼祟祟从池水中冒头时，她才察觉到不对劲，池水温温的。身边投下巨大的黑影，她抬起头，凤凰低着头，和她对视。第63章桑野：......真是烦死这些高级哨兵的感知能力了。小凤凰眼神清明,
没有丝毫狂暴的迹象。他伸出一只爪子，让桑野扶着爬了上来。桑野环绕四周，这座岛非常简单,建筑用了潮海的材料,模拟了首都星的风格,只在中心区域建了一座别墅。岛上停着数架战舰，像是林长离的私藏。“他人呢。”桑野询问。小凤凰眨了眨眼睛,还没来得及装傻就被桑野一把抓住喙，带着脑袋靠近。“快说，他人呢？”“睡着了。”小凤凰瓮声瓮气地回答。
“在我身体里。”“能把他喊醒吗？”“喊不醒,他不愿意醒过来。”小凤凰摇摇头，抬起羽翼间,再次掀起火浪向海水奔去,不断消耗精神力。“停下,
别这样了。”桑野阻止，“继续消耗精神力,
你会把你和他都耗干的。”精神力越低,
神志也会越低，最后就是只会破坏的野兽。“你也会死的,
你知道的吧？”桑野想劝一下。小凤凰很平静：“我和他本来就是一体,
我接受他的所有决定。”“是我说了很过分的话吗？你们为什么会变成这样？”桑野不明白。小凤凰体型变大后,不再是绿豆眼，长长的睫毛低垂,俯视着桑野：“我们很难过,我们又被当成累赘和麻烦了。”桑野不解。“我们小时候，妈妈很忙，她有很多敌人。是爸爸带着我和他。妈妈给了他地位,但是不给他实际权力。爸爸不喜欢我们，破坏力大、难管、做精神梳理很繁琐很频繁。”原本就心存利益的人只会滑向道德深渊。本以为和皇女结婚能无痛轻松获得军衔官职和权力，没想到林双婋根本不提拔他。反而林双婋没有精力看顾林长离，要求他认真对待。高等级精神力和高级精神域的压迫感也让这个男人感到分外棘手。林长离变成了麻烦和累赘。于是他幼年期遭到了这个男人无数次的语言暴力和精神打击。没有遭到肉/.体暴力是因为男人打不过他，精神体会冲出来护主。林双婋发现得并不及时，小林长离那时还不怎么会表达，男人又很会隐藏。小林长离建立了自己的防御机制，他拒绝所有向导的深层次梳理，从根本上拒绝精神暴力。直到他等级突破时大病一场，林双婋赶回来协助，把小凤凰揍了一顿，顺利深入精神里层。林双婋离了婚，把那个男人投入了偏远行星的监狱，逼迫他一日梳理数十名哨兵，好像没几年就死了。可是这样的伤害注定伴随一生。林长离固执地拒绝所有精神梳理，除非林双婋出手把他揍一顿。他也从幼年时的活泼可爱，变得毒舌尖锐。他协助林双婋赢得皇位战争，远征星系，威名远扬。没有人会再说他是累赘和麻烦。直到今天。“其他人说的话一般不会造成这种影响，战场上的敌人说的话更难听。”小凤凰期期艾艾。“
......我又有什么不一样呢？”桑野直视着他。小凤凰躲开桑野的目光，像走地鸡一样跑开，不想回答。桑野一把攥住它的尾巴，没比过凤凰的力气，被扯了一趔趄。“你别跑，你让他出来跟我对话！”桑野也生气，追着跑。“你是觉得你什么都不用说，我也能自动理解你的意思吗？”“我确实是被你妈派过来救你的，我当然也感激她救我一命。那你是觉得我在基地完全不用社交吗？你觉得我能像你一样，想做什么就做什么吗？”“你以为我莫名其妙来到这里还被判刑，还欠了一堆债，接着又流放，我活得很容易吗？”“我喊你过来，结果你一碰面又跟人家打起来了。”“真不错。他伤了我要面对他妈，你伤了我要面对你妈。你们俩为什么都不让人省点心？”“你就这样理所当然地把我放在为难的处境里吗？”桑野越说越气，手劲越用越大，精神力溢出，梧桐树自身边疯狂生长，枝丫缠缠绕绕帮桑野卷住了凤凰。高大的精神体一时间居然难以挣脱。桑野顺势爬上它的背，掰过他的头强迫他和自己对视：“我跟你有关系吗？你用什么身份对我生气！”凤凰瞳孔一缩。精神力和桑野对撞，扭曲了周边空间，桑野的精神体带着洞天都是一震，被吸进了另一个空间。桑野从未见过如此可怖的景象。目之所及皆是焦土，天空焦黄，云层凝满了焚烧碎屑，无法飘动。空气中弥漫着难以忍受的硫磺味。而在昏暗的天地中，站着一个孤独的人影。他静静注视着降落的桑野和梧桐苗。精神体现在在外面，而主人们进入了内里空间。林长离不知什么时候醒了过来，他沉默地和桑野对视着。“你，”桑野踩了踩脚下的焦土，脏兮兮的有点难受，“你什么时候醒过来的？”“......从你让我出去见你开始。”基本什么都听到了。“那你不出去吗？”过了那股劲之后，桑野有点尴尬，干巴巴地问出了这一句。林长离没回答，他抬头看着天空，借助小凤凰的眼睛看外面。外面黑压压的云层间，他的阿尔法堡垒沉默无言。“我母亲已经给我准备好了安葬之地，这么多年，我对她也是个累赘。”林长离回答，“太累了，对谁都没有必要了。”“今天的事与你无关，是我精神太脆弱了。你回去吧，再晚一点，我未必能控制自己。”“她如果不想要你活着，根本不会来今天这趟。我虽然不太了解太空堡垒，但这也不是可以轻易拿来'陪葬'的东西吧？”桑野才不会就这样走，“而且，如果真的想放弃了，为什么还要回到这座岛上呢？”

---
*生成时间: 2025-12-09 01:50:00*
