
### 标题 | Title

第41章 第41页

---

### 内容 | Content

用的是含糖量最高的长粳米，配上油炸物，升糖快、饱腹感强，能在短时间内提供能量和精神力，迅速提振精神。冷饭团一样能吃，只是没有热饭团好消化，但桑野相信凭哨兵们的精神体能力，有的是办法让自己吃的舒服。之前做的各种酱料、米粉也全部带上。等桑野准备好时，戎橙背着两把重型枪/.械回来了。戎橙脸上带着兴奋地介绍道：“这是基地工厂刚生产出来的最新款！才通过测试就被我领到了！它能压缩精神能量，通过重子搜索锁定目标，可视范围能覆盖一座山头，穿透力和一人型战舰不相上下......”桑野对有些专业名词不甚了解。“你看。”戎橙指了指枪/.体。桑野看去，这把枪/.械本体漆黑无光，不知用的什么材料，像是黑洞一般，仿佛能吸收一切能量。“这就是黑晶石。”戎橙敲了敲枪/.管，只发出极轻极轻的“噗噗”两声，其他声音全被吸收了。
“也只有黑晶石，才有承受战舰爆发能量的延展性，它可以在瞬间延展、重构，使用寿命不长，但是使用者不会被反噬，所有能量会被它吞噬。”这是宇宙中独一无二的材料，也是现阶段科学研究必不可少的重要物质。戎橙将枪/.械藏进空间钮，又取出两套轻薄的作战服递给桑野：“保暖作战服，可以调节你身体温度；防御性好，但是尽量不要出现破损，雪山低温和寒风灌入，会迅速毁灭保暖作战服的分子结构，把它们全部冻成冰块，到时候穿着比不穿还冷。”二人准备好后，便向机场出发。临行前，桑野回头看了一眼西小楼，整栋楼只有二楼一个房间亮着灯光，朦朦胧胧。*这是桑野第二次踏足机场停机坪，第一次便是被押送来的那次。这次前往雪山，不再是普通运输车。数架庞大战舰并列，一字排开在停机坪上，哨兵们在前方列阵，每支方队前带队的是至少中将级别的哨兵。单个战舰会被雪山磁场辐射影响，无法通过量子波动定位；但是数架战舰便可以搭建起太空通讯系统，像是蜂巢集群一般，利用搭建在黑塔星太空层的导航卫星传输信号，庞大的能量阵能够无视雪山磁场。先前不管是皇室还是黑塔星高层，对雪山原住民的态度都是怀柔和尽可能和平共处，但这一切前提都建立在无伤大雅的表面和平上。但是这次失踪的哨兵和军官数量太庞大，以往从未出现过这类恶劣事件。桑野出现时，哨兵们都或明或暗地投来了打量的目光。向导数量稀少，每一个来到黑塔星的消息都回迅速传播开。大多数人原本都对这个臭名昭著的向导敬而远之，但是没想到她有种独特的精神梳理方式，尤其是在医院接受治疗的那部分哨兵。而且自从来到黑塔星之后，她从未表现出攻击倾向，乌嘉柠长出来的双腿和越长越圆的身躯仿佛又印证了她不是星网上传播的那种恶女。哨兵多少都有自己的人脉和消息来源，不少人其实都打听出了背后的情况，又因为直接或间接受到过桑野的精神梳理，因此在她不知道的情况下，她的风评早就转变了。桑野跟着戎橙试图不起眼地站到角落里，但不管是一米八的高挑身形还是火红的长发，都让她无处遁形。桑野只能坦荡地接受着来自哨兵的打量目光，连带着戎橙一起。阿索·门特快速走向阵队最前方，蛊雕飞翔在她身后，卷起一阵带着腥气的风。路过桑野时，二者都转头来看了一眼。“肃静！”阿索·门特不愧是曾经只差一步之遥便能够到元帅级别的女人，开口便不怒自威，所有哨兵的声音都被压制了下去。蛊雕身形瞬间膨胀至数百倍，发出凄厉长鸣，精神体的威压降临。阿索不需要扩音器，但冷冽的声音依然传到了所有人耳边。她冰冷的脸上不带任何感情，冷酷地下达命令。“帝国降临黑塔星时，通过原黑塔星王室，和所有原部族签订了协议，黑塔星主权、领土以及所有资源全部被帝国买断！“但是原住民一次又一次无视协议，我们也曾经试图和原住民保持和平，但是明显所有怀柔政策都已失效。以往所有不涉及人员伤亡的暴动都可以视作摩擦冲突，无伤大雅，但是这次不行。”“所有人听好了，这次目标是救出克硫中将和雪山驻军。“不计死伤，不留情面。所有后果由我承担。”最后一句话落下，停机坪上短暂的寂静过后一片哗然！桑野看向最前方的挺拔身影，蛊雕恢复成原来的身形，站上她的肩头。阿索·门特在众人描述中，是一个曾经野心勃勃、不择手段向上攀爬的人，居然也会在乎手下每一个哨兵的存亡。-----------------------作者有话说：下面开的文：《春秋小食肆》，请老婆们点点收藏呀～【美食、经营、种田、轻松向】满未楹穿越时，亲爹下落不明半年，基本认定死亡；母亲满珣柔弱多病、妹妹嗷嗷待哺；爷爷奶奶和小叔一家虎视眈眈，盯着满珣的陪嫁房产田地只等着吃绝户。满未楹连夜卷了几贯铜钱带着寡母幼妹逃离了蛇蚁虫窝，一路风餐露宿回到了满珣的娘家——晋国云梦山。风尘仆仆的母女三人刚赶回家便傻了眼，原本气派的三间二层瓦房竟莫名被人砸的稀巴烂！原本的肥田更是荒废许久！好在背靠云梦山，山脚下便是繁华的云梦城，凭借一身厨艺，满未楹在破烂的房屋前支起了摊子，从摆摊卖早点开始，修房屋，开食肆，带着母亲妹妹把日子过得红红火火！*云梦城众人最近纷纷讨论一件事：落败的满家独生女和外孙女都回来了！好像还是被婆家赶回来的！那外孙女一手好厨艺，做了一堆大家没见过的吃食——灌汤小笼包、肉松面包、钵钵鸡、酸菜鱼、药膳鸡、过桥米线......一样接着一样，可新奇了！有知情人听到这个称呼不屑一顾：什么外不外孙女的，人家都姓满，这是立起自己门户啦！*云梦山上，听闻众弟子最近纷纷爱往山下跑，听说是爱上了山脚下满家小食肆的吃食，连云梦山庖厨的手艺都看不上了。王栩想着也有段日子没有下山看看人间繁华，不如下山去尝尝这“满家小食肆”到底有什么特别之处吧。第37章桑野作为向导,被要求和其她两位向导一起登上主将军舰，以保证安全。穆桉不在此列，他和乌唤声向来如影随形,即便被要求,他也会表示：没有比乌唤声上将身边更安全的地方。另外两名向导便是基地目前能调用的全部,
一位一头银发，眼角遍布自然的纹路,
身形依旧挺拔，看起来和蔼可亲；另一位看起来年纪比桑野还小，娃娃脸、身材也更为娇小,
但神情坚定。留守基地的哨兵身负重任，不能擅自离岗,
因此前来送行的人并不多。除了被机器人保姆抱在手臂上的乌嘉柠,
习惯了分别的她使劲朝乌唤声夫妇摆手。只是再坚强的孩子此刻看起来也颇有些可怜。另外有个桑野意想不到的人也站在了不远处。姜思礼。他作为监管暴动哨兵和镇守基地的重要人物,不能跟着大部队前去雪山。他一贯的长身玉立，但是神情萧索。他直直地注视着主舰舷窗某处,似乎在和谁无声道别。桑野回过神来,已经登上了主舱室。她朝姜思礼注视的方向看去，阿索·门特正不动声色地收回看着舷窗外的目光。那位向导奶奶面带微笑地坐在阿索·门特对面,
温婉和煦。所有人落座后,
舱门依次关闭,
最后十分钟。“那是？”还是向导奶奶，她出声提醒。
“看外面。”桑野微微探身,朝着向导奶奶的指向看去。金红色带火焰的流光闪过,
有个人影几下跳跃便来到了主舰前，踩上还没关闭的舱门，滑了进来,
像是一只灵巧的大鸟，轻盈而又迅捷。那人降落到舱内地板上，一点声音也没发出，而后施施然站起身来。阿索·门特瞥了他一眼，但是什么都没说。一开始林长离的到来可能会让她位置有些尴尬，但是这些年下来也早就不在意。除了捣乱让她难办事之外，林长离没有表现出半点插手她对黑塔星管理的迹象，只是做一个破坏力强大的富贵闲人。对他来去自如，甚至有时候开着战舰光明正大跑出黑塔星等等事迹，她早就当做看不见。主舰舱室内剩下的位置很多，林长离选了个离桑野不远不近、在她对面的位置坐了下来。主舰这里一片自在祥和，但是其余舰队那里早就哗然一片。

---
*生成时间: 2025-12-09 01:49:25*
