
### 标题 | Title

第46章 第46页

---

### 内容 | Content

两名哨兵在精神体异化之后，短时间内精神力高涨到了A级。夏玫珑在和他们纠缠之后能够全身而退已经是实力强劲。不是碾压级的精神力或者是多名向导联手，进入暴动的精神图景非常危险。但眼下也只能让他们继续承受这种痛苦，一个向导年迈，一个向导精神等级低，一个刚才精疲力尽，最后一个就不是正常向导。让人不由得感到心酸。但是米努尔也不知道克硫中将她们的下落。用黑晶石来刺激精神体其实一直是整个黑塔星原住民的“传统”，但是因为副作用巨大，远胜眼前这两名哨兵；所以各部族都只会让最强大的那一批哨兵使用。大概是这样的传统之下，黑塔星从没有诞生过向导。当时他们也并没有哨兵和向导的概念。直到数百年前，一个正在逃难的家族，旅行舰突发故障、坠毁在黑塔星。她们人手不足、黑塔星科技水平落后，以至于无法修好旅行舰，被黑塔星众部族“捕获”。她们一族几乎全员是向导，为黑塔星带来了精神体、哨向的概念，还为众部族核心成员提供精神梳理；于是后面变成了所谓的“黑塔星王室”。人性在哪里都是相同的。为了彻底留住她们，众部族派出“最优秀的哨兵”联姻，威胁之下，其中几人结合并且拥有了后代。当众部族开始依赖王室向导时，形势便已经逆转。在米努尔的描述中，即便是提供精神梳理，每年被王室精神诱导至疯癫的哨兵也不在少数。她们似乎只对亲生孩子保留了一丝“温情”。直到帝国降临。王室成员迅速达成协议，日积月累的精神梳早就在他们脑中植入了诱导，各部族都签了字，让出了主权。接着，突然有一天，她们带着帝国交易的巨额财富和最先进的战斗舰消失了，她们丢下了所谓的“丈夫”和“孩子”，让他们在这个星球上自生自灭。帝国遵守协议，战斗舰上没有植入任何追踪定位仪器。她们全员离开了这个困住她们数百年的星球，不知去向。当帝国降临后，部族们迎来了末日。赖以生存的黑晶石被占据，部族成员被武力镇压......雪山部族内部同样存在着分化，作为雪山部族的大祭司，米努尔尚且属于温和派，从来都不赞成这种用黑晶石辐射来刺激精神体进化的“自杀式行为”，所以她自己从来不用。但是另一波人在好战派族长的带领下，一直使用黑晶石，并且不断挑衅试探帝国的驻军基地。而这种情况，在杜沅突然来到雪山之后，有了强大向导的精神梳理，压制了异化的频率，他们变得更加肆无忌惮。而原本顾忌生命安全的温和派成员也逐渐倒向好战派那边——作为哨兵，没有人不想拥有强大力量，哪怕用了黑晶石会带来无法挽回后遗症。雪山现任族长，他便是当年被“丢下”的孩子之一。米努尔一直在族内阻挠族人使用黑晶石，本就引起了族长极大的不满；杜沅失踪后更是让族长对她的猜疑达到了顶峰。于是米努尔被赶来看守矿脉，族长要让她亲眼看着残酷的现状和雪山生存的艰难。雪山部族全员吃下黑晶石、产生大异变、入侵那天，米努尔站在矿脉的洞口，看着已经不成人形的族人，仿佛看见了一族的末日。但是她无力回天。黑暗中的大混战和蘑菇的幻觉之下，没有看清克硫中将一行人的下落。直到族长洋洋得意的带着异形们来到她面前炫耀，她这才知道他都干了什么事。今天亲眼目睹族人的异变，几乎将她本就不稳定的精神彻底击溃。米努尔将自己知道的事情几乎全部吐露了出来，她像是陷进了痛苦的回忆中。米努尔的精神力气息越来越狂暴，甚至肉眼可见她太阳xue鼓起的青筋，里面鼓动着血液，分外骇人。阿索·门特察觉不对，立马喝止：“停下！别说了！闭嘴！”米努尔离精神暴动只差一步。刚才逼米努尔开口的是她，这会极力阻止精神暴动的也是她。但是米努尔已经听不见外界声音了，她只是反反复复、不停重复：“为什么要这样做？为什么要丢下我们？为什么为什么为什么！”阿索·门特抓来夏玫珑和穆桉，但是两人刚放出精神力便被拒之门外，两人脸色极其难看。“执行官，她正在关闭精神图景。”精神图景可以放开，也能关闭。如同穆桉会给乌嘉柠的精神图景上锁一样，成年后的哨兵也会掌握关闭精神图景的能力。但是精神图景一旦封闭，便不可能再打开。以后无论里面变成什么样，都没有人可以帮她。如果向导在进入后，哨兵关闭了精神图景，没有足够冲出精神图景的精神力，向导会被困死在里面，变成活死人。阿索·门特的女儿夏琳便是死于类似的事故。“唰！”一道激流直直射向双目无神的米努尔，不讲道理的向导精神力冲开那扇即将合拢的大门，不断往米努尔精神图景里涌去。就像是汹涌大海上漂浮的一叶扁舟，两扇门最终无力的沉没。而始作俑者一手拎着水管，一手端着一盘刚出炉的羊肉串，歪头看着自己的杰作。米努尔眼神逐渐清明，两条麻花辫湿漉漉的挂在胸前，胸口月牙形的骨头熠熠闪光。她像是溺水被救起的人一般大口喘气，还没来得及反应，一块撒了黑胡椒和孜然、散发着浓郁香气的羊肉便塞进了她口中。这块肉烤得是真好呀，羊肉劲道不带一点血丝，却也没烤成老得嚼不烂；羊肉裹着一半的油边，一嚼便溢出了满满的油花来，裹着肉咽下，精神也清明不少。
。桑野关了水管扔到一旁，把那盘羊肉串摆到米努尔膝头。作为不用进入精神图景就能“释放”精神力的向导，她无所畏惧又占尽优势。
。这一操作把众人看得目瞪口呆。自从王室和杜沅相继离开后，米努尔再也没有接受过“精神梳理”，还是这种特殊形式，又不计损耗的。基地哨兵一直过得都是这样的好日子吗？米努尔有点想哭。一边哽咽，一边吃完了整盘羊肉串。面前的向导发出了恶魔一般的声音：“你说你不知道克硫中将她们的下落，但是你没有说你也不知道杜沅的下落。”米努尔动作一顿，看向桑野翡翠般幽绿的双眸。第42章米努尔只说了“因为天色昏暗和她自己没有加入针对基地的袭击战,所以不知道克硫中将的下落”和“雪山组族长怀疑杜沅逃跑和她有关，所以把她赶来看守矿脉”。她言辞间轻轻把杜沅下落这件事掩盖了过去，她没有说一句假话,
只是选择了不说,
所以显得格外真实。但是她遇上了桑野这个世界上最关心杜沅的人。桑野执拗地看着她,一定要从她嘴里得出一个答案来。“她跟你应该也没什么关系，但是我想知道。”桑野直截了当的说,
“你看见你门外的族人没？他们也不是无可救药了，只是需要大量精神力不停灌注，而现阶段你们没有这样的能力；基地向导更不会浪费宝贵的精神力在敌人身上。”“我可以救他们,只要你把知道的全说出来。”桑野语气笃定，神情轻松,仿佛这对她来说不是什么难事——事实也是如此,米努尔下巴上还滴着水,不断感受着灌进图景的精神力。这个向导非常特殊，她等级不高,
连哨兵都能察觉到。但是她的精神力仿佛是无限制供应。没什么可以再失去的人,心理防线是最容易被击穿的。“是我放走了她。”米努尔只是沉默了一会，便说出了实情。
“她就像是当年降落的王室,根本不属于我们这个世界,而且更不愿意帮我们用这种方式作恶。还在部落时,她就经常说我们这是'邪修'和'走火入魔'，虽然我听不太懂,但是也能理解是什么意思。”“然后有一天,
轮到我看守她时，我把她放走了。”中间明显省略了很多过程，但眼下也不是计较这件事的时候。“我把她带到了雪山林那里,
当然现在那里已经没有树林了。”米努尔说了出来，“雪山林背面雪坡里有一个废弃的人工洞，我幼时会在那里观测宇宙。族里没有人知道。”“我把她藏在那里，准备找机会把她送到你们基地后离开。”米努尔耸了耸肩，“但是没等我找到机会，就被派去看守矿脉了。”“雪山林，这是什么地方？”桑野询问一旁的阿索·门特和乌唤等人。她们却将目光投向刚才就置身事外的某人。林长离刚把饭团吃完，举着根巨大的羊肉串，毫不愧疚地挑眉看了回去。

---
*生成时间: 2025-12-09 01:49:31*
