
### 标题 | Title

第60章 第60页

---

### 内容 | Content

戎橙因为上次俘虏了米努尔，直接帮助基地解决最后的难题、还找到了失踪的克硫中将和哨兵，除了正常累积军功和现金奖励外，基地还特批她去军工厂挑选最新研发的武器——于是昨天戎橙拿着武器削掉了西小楼悬崖下的半面礁石——被杜沅勒令不许再在家中拿出来。“今天晚上我们要不要吃药膳鸡？”戎橙提议道，“我去宰几只三黄鸡，暖暖吃上一锅！”“可以呀，我等下再腌一点甜醋，蘸这种嫩鸡肉最好吃了。”“再切一点火腿、红肠，准备百叶、细海带、粉丝，都蘸甜醋，哎呀呀那个味道。”杜沅眯起眼，似乎还在回味。桑野拍拍身边男人鱼的肩，拍上去才发现还挺硬朗，也有不小的肌肉，不过想想也是应该的，毕竟天天在海里游着。她对西雷诺说：“今天一起吃药膳鸡火锅，去一去寒气。”西雷诺看着面前红发女性的爽朗笑颜，也露出了笑容：“好。”桑野一边走路去厨房，一边给林长离和穆桉各发去消息：晚上吃药膳鸡火锅呀，早点回来/到哦。林长离那边没动静。穆桉婉拒，并表示他会让机器人送乌嘉柠过来。虽然有些不太理解，但桑野想来不会自寻烦恼，她很快地回复：行吧，那我让机器人给你们送底料和食材过去，你和乌唤声在家自己做。穆桉：感谢。至于乌嘉柠就看她自己想在哪边吃。杀鸡除毛的任务交给戎橙，用起食材来她们向来是毫不吝啬，何况要准备这么多哨兵的份，戎橙足足杀了7只，肉和内脏都分门别类清理干净。药膳鸡最初是从滋补药膳进化而来，直到人们发现它和鲜鸡肉以及几种调料混合起来，会有别样的美味，尤其是配合特别调制的甜醋时。于是这个吃法逐渐散播开来。做法上其实相对简单，稀缺的是药材和调料本身，毕竟当时的平民百姓一年耕种到头也只能温饱，还要看那年收成如何。药材往往是用来救命的，根本没有条件做滋补药膳吃。也只有十方坞能大量供应，到了冬天时，十方坞酒楼会推出药膳鸡火锅，价格便宜，让最普通的平民也能吃得起。又因为药材都是生长在十方坞后山，天然带了灵力，也因此他们吃下后能无病无痛地过完整个冬天。家里有老人小孩的都会找个日子团聚一番。取一只刚处理干净的三黄鸡，大概两三斤重，表皮上抹上盐、淋上一圈花雕酒后静止一会。接着把它和薄姜片、大枣、芝麻油和陈皮白芷一起炖煮，过程中加入春笋提鲜。然后加入黄芪、当归和一把枸杞一起炖煮半小时后，把三黄鸡捞出，此时鸡肉已经完全炖烂，精华全部融入了汤内。戎橙也不嫌弃，站在一边看桑野做底料，一边叭叭地啃了个干净。剩下的汤加入清泉一起炖煮、浓缩，让汤底变得更鲜的秘诀除了食材本身好，调料的配合也很重要，适当的时候加入鸡精和盐，味道会更鲜亮。熬煮之后放入冰柜内静置，很快一锅浓缩汤便变成了鲜黄鲜香的凝固底料，形似之前做的泡面酱料包。做火锅的时候只要挖一勺和水化开，就能完美复刻药膳鸡。这次往洞天里种植时，桑野没忘了种上两三亩药材。药材的出品率远不如其它，有些药材名贵就名贵在数量稀少上。三黄鸡不需要事先炖煮，这种鸡肉煮久了会变老，肉质完全纤维化，又干又柴口感很差。所以只能直接下锅，至于有些惹人厌的血浮沫，就当做是一点甜蜜的负担吧。三黄鸡切成小块，每块至多一指长，厚度不能超过小拇指指甲盖。这样才能快速煮熟而且入味。甜醋也是醋再加工后的一种新调料。米醋或者别的醋下锅煮开，去除掉原本的呛味，转小火保持温度后加入酱油、清水、味精、鸡精、白糖，沸腾后再煮个几分钟就能做好，非常简单快捷。冷却下来的甜醋没有普通醋呛人的酸气，酸甜并具，分外爽口，而且有效中和药膳淡淡的滋味。不少第一次吃甜醋的都惊为天人。而且甜醋不仅能配药膳鸡，用来蘸烧烤吃也是一绝，烧烤上那点残存的腥气会被甜醋完全中和覆盖掉，留给味蕾只剩美好的享受。至于杜沅说的火腿并不是上次腌的当康火腿，而是混合了淀粉做成的火腿肠；切成椭圆形煮半分钟就能吃。当康火腿放进汤里那就太咸了。傍晚时分，乌嘉柠像小马驹一样，“嘚嘚嘚”地跑了过来。她这个年纪正是猫嫌狗憎的时候，乌唤声最爱她睡着的样子，醒了也是不胜其烦，巴不得她多在外面玩。西雷诺垂着温顺的眉眼，坐在厨房廊下，面对着打造出来的连廊花园，和杜沅一起择菜。好似谁来了这个小厨房都逃不开择菜的命运。也不知杜沅和他聊了什么，西雷诺羞涩的一笑：“会的，您想听吗？”厨房里喝着药膳鸡汤的桑野听见门口响起空灵的歌声，像是海洋中的小生物第一次上岸的紧张、羞涩、好奇；又像是对情人的呓语，纯粹而热忱。连一直在门外跑来跑去的乌嘉柠都安静做坐到了他身边。桑野靠近，最终脚步轻轻悬停在门口，像是怕打扰了他一般。西雷诺注意到了桑野，他微微转过头来，桑野撞进他湛蓝的眼眸中，他卷曲的银发自然下垂，一直落到腰腹，被轻纱盖住。一时间，桑野觉得自己失语了，没有任何话可以说出口。“醒醒。”一声响指响起，捣乱的人到来。林长离站在她们面前，歪头看着。“你把精神力收收，别对着谁都用。”林长离意有所指。桑野猛地回过神来，这才察觉到空气弥漫着潮水一般的精神力，带着大海的气息。只是她们都不设防，以至于没有丝毫察觉。精神力的来源不言而喻。但当事人也只是眨着无辜的双眼：“我只要唱歌就会散发精神力，这是我们潮海族的天性，我控制不住的。”语气真诚不带隐瞒。桑野拍了拍脸，赶紧从精神力中抽开。这项能力也太可怕了，她和杜沅还是向导呢都差点陷进去。林长离冷笑：“你这个天赋技能，只对女性生效啊。”西雷诺没有反驳：“对异性的影响会更大一点。”就算是知道被精神力影响了，但看着西雷诺漂亮的脸，还是没有人能生的起来气。“好啦好啦，”桑野打着圆场，“不要放心上，都是小事，西雷诺也不是故意的。都回来了那就吃饭吧。”说完她就往厨房里跑去，顺便招呼戎橙把准备好的菜都端上桌。门外只剩下林长离和西雷诺一人一鱼。“殿下好像对我的敌意很大？”西雷诺站起来，没有在桑野面前的娇弱之态，神情也变得端庄，他压低声音，像是不想被人听见。
“可是我和殿下，今天才见面呢。”“还是说......”西雷诺转头看向屋内，红发女性活泼灵动，抱着个胖娃娃喂她喝水。西雷诺话没有说完，双眸中闪出饶有兴致的光芒。-----------------------作者有话说：[狗头叼玫瑰][狗头叼玫瑰][狗头叼玫瑰]第54章锅中泛着鸡汤油脂特有的黄色,比起猪油来是另一种诱人。三黄鸡才两三个月大，正是最嫩的时候。切成细长鸡块之后放进汤中烫熟，整个过程只需要五分钟。两只三黄鸡先下锅,
吃完了再下,
防止肉煮老。然后依次下入香菇、平菇、火腿肠片、红肠、猪肉片、牛肉丸等,
一并等待煮熟。在这之前，杜沅给每人盛了一碗鸡汤先喝起来。鸡汤里面加一点甜醋,
口感会更加顺滑，尝起来半点腥味也没有，只剩下油脂和酸甜混合的美妙滋味。等几分钟锅中沸腾后,
鸡肉便煮好了，这时候肉质最嫩,
蘸上甜醋送入口中,
甚至不需要多咀嚼,
就能一口咽下。蔬菜也都是刚从田里摘出来的，个大水灵,在菜篮子里时还带着洞天里新鲜的露珠。这顿明显很合林长离口味,他坐的离西雷诺远远的，一副很不待见的模样,甜醋倒了满满一大碗,锅中鸡肉以肉眼可见的速度消失着,配菜也很快被几人吃干净。西雷诺还是第一次吃到真正的食物，虽然惊奇但是他依旧风度翩翩,
言辞上也对桑野大加夸赞,
仿佛桑野真的做出了琼浆玉液一般。他嗓音动听悦耳，恭维又恰到好处，听得桑野眉眼弯弯,
和他谈笑风生。两人没有刻意压着声量，饭桌上其他人吃饭换菜间都能听得清晰。哪怕是隔着蒸腾的雾气，也能看出西雷诺姣好面容和如花笑意，比杜沅的杜若花还好看。

---
*生成时间: 2025-12-09 01:49:48*
