
### 标题 | Title

第17章 第17页

---

### 内容 | Content

补给车队会带着营养液、恢复剂等“食品”和防护服、武器等。哨兵如果有想买的东西，也可以通过基地采购，再经由补给队来到驻地。乌唤声和穆桉即将轮换上岗，这次她们要去往雪山区。那里被终年积雪覆盖，进出往来困难，开采难度大，物资和能源的消耗大且快。那里高级军官轮换的频率相对较低，往往3-4月才会轮换一次；是其他驻地的几倍。桑野带着方便面找到她们二人时，才得知这次居然要去这么久；而她只准备了100份泡面，估计吃上一个月就没有了。乌唤声倒是习以为常：“最危险困难的地方总是要有人去的。”雪山区同样有原住民，如果没有A级以上的高级军官驻军，一旦发生叛乱，会因为地形气候等原因，造成难以挽回的后果。“林元帅这次就是去镇压雪山区原住民叛乱的。”乌唤声说道，“进展很顺利，但是伤亡惨重——我说的是原住民。阿索上将对此很不满，她毕竟是基地的执行官。当初帝国给的指令是尽可能和平共处，而不是赶尽杀绝。”桑野明白她的意思。黑塔星有原住民这件事并不是秘密，有矿产也不是秘密。如果黑塔星的消息能永久封锁，那还倒好；但是往来的星际海盗、精神暴动的哨兵、哨兵和原住民们在其他星球乃至星系的家人，都是不可知的危险因素。要是矿产开采结束后，跟矿产一起消失的是原住民，这会极大削弱皇室乃至帝国的威望。但这些都不是桑野需要考虑的事。她拿出了方便面。桑野没有费劲把酱料分割开一小块一小块，让二人凭借自己的口味添加。无非是咸了放水、淡了加酱。烧开一壶水，然后按照面饼、酱料、蔬菜包、火腿肉的顺序叠放，热水一浇，盖上盖子焖五分钟。桑野带了一只电力小煎锅和一碗猪油，教二人如何煎蛋。锅热下猪油，猪油化了之后开小火，把蛋打进锅中焖熟即可。碗盖打开的瞬间，牛肉的香气裹挟着辣椒的浓厚气味直扑鼻腔，用当康猪骨熬出的酱料就是精神力浓厚。桑野揉面功夫到家，面条泡开后依然劲道。被切成弯曲状的面条能在油炸和泡发过程中充分和酱料接触，韧性十足的同时又能吸收酱料，分外美味。火腿更是给这碗泡面增加了不少色香。而整个过程不过简单五六分钟。“只需要用开水就能做出来？这么简单？”二人看着桑野像是变魔术一般，好奇了起来纷纷想上手自己试试。桑野连忙阻止：“我这次做的不多，只做了一百份。我本想试试效果的，你们能接受的话下次再多做点带走。没想到你们这次要去这么久......”她顺便教了一下他们如何煮泡面，煮出来的泡面会更软一些，同时酱料再炖煮一次会更加香醇。“等我们回来告诉你。”乌唤声没多说，“我们随时保持联络......但是雪山区那边因为矿产辐射的原因，通讯时好时坏，不一定能及时收到。”“我们去驻地之后，柠柠由声声的副官照料，但是这个孩子天性调皮爱玩，之前没腿都要出去溜达，现在长出腿来更难抓了。”穆桉挂着溺爱的浅笑，“要是我们走了之后她打扰到你，还请多包容。”桑野点点头。乌嘉柠是她“治”好的第一个“患者”，意义非凡。乌唤声则和穆桉坐下，一起分吃了这碗泡面。桑野现在做的一切都是她们没有尝过的。这个泡面的面条和上次桑野做的鱼汤面又大不一样，不仅劲道而且满斥油炸的香气。酱料又和汤面的汤底不一样，酱料口味丰厚，泡面浸泡过后更显得有滋有味。鲜咸辣不断刺激着味蕾，让人忍不住一口接一口，几筷子的功夫，泡面就全进了肚。乌唤声二人连面汤都喝得一干二净。桑野见她们接受良好，心里也暗暗松了口气，她的“医疗计划”至少能成功迈出第一步。乌唤声感受到了和上次一样的精神力涌入，强势的感觉一如既往，但是远远没有之前那般磅礴。其实这跟食材有关。在种出新的小麦和稻米之前，桑野想稍微节省一下储物戒内的支出。所以这次的面条只是用普通小麦面粉糅的，桑野不想造成浪费。除了当康骨汤和火腿之外，这次的泡面和浇头并没有其他具备灵气的食材，乌唤声感受到的精神力浇灌自然就少了。只要她的洞天升级和户外移植计划成功，就不用再担心食材的支出了。*乌唤声带着穆桉和补给队离开了基地，在即将进入雪山区时，运输兵本想遵循以往经验为整支队伍开启防护罩和供给氧气。但直到踏进雪山区并开出三四公里，都没有要下雪的迹象。视野里是难得的干净，入目皆是白茫茫一片。雪山区大部分地区终年飘雪，又被矿脉的辐射不断扭曲空间物质。依靠量子引力波确定方位和探测视野的运输舰寸步难行，这种情况下，人类反而依靠起了最原始的动力汽车，用声呐和红外成像前进。“雪山区这里怕是百年难得一见不下雪的天气。”运输兵不由得感叹了一句。乌唤声和穆桉对视一眼，作为黑塔星基地的“老员工”，她们心里很清楚这是怎么回事。动力车又行驶了半日时间。远处隐隐出现了驻军小基地的轮廓。这里地面像是出现了断层。退一步是背皑皑白雪覆盖的永恒冻土，进一步是被烈焰焚烧至焦黑的土地。冻土的积雪不断融化，形成了坡状供车队行驶而下。驻军小基地同样是黑色建筑，沉默肃穆，但是身上巨大的裂缝和被火焰焚烧的迹象无一不显示之前发生在这里的激烈战斗。积雪融化出的坡足够整个车队走上半小时，而小基地此刻就在坡地的坑里，积雪融化之后，露出了原本的地基和“地下空间”。大门、停车场、停机坪等等系列设施全部坍塌到了现在的地底位置。帝国专家勘测过雪山地区的积雪厚度和冻土层，测量出来最深处能达到惊人的200米，积雪中藏着矿产、积雪下的冻土藏着矿产、雪山本身更是一座巨大的矿脉。难怪曾经星际海盗视这里为“取宝地”。而在小基地“门口”的废墟上，正坐着一人。他一头到肩黑发，但黑的不纯粹，左侧有一束单独编起的金红色头发，泛着宝石般的光泽；面容白皙俊美，颇有古希腊神话中俄耳甫斯雕塑美感。除了那一直挂着不耐烦的暴躁神色。雪山最低温度可达零下200°，连乌唤声这种A+级精神体的哨兵都老老实实穿着防护服。这人却只穿着一身薄薄的作战服。他身形高大，哪怕坐着也能感觉到修长和潜藏的恐怖爆发力量。黑塔星的帝国哨兵没有不认识他的，但不少人这还是第一次真正见到他本人。他就那样既沉默又带着无法缓解的郁躁坐在废墟堆上，看着乌唤声下车对他行军礼：“殿下。”林长离看了她一眼，目光落在了她身后的远处，那里火光乍现，伴随着焚烧和哀嚎。乌唤声也察觉到了那阵动静，她皱眉：“殿下，我们对原住民只需要镇压和安抚，但是要尽可能减少伤亡，您这几日闹出的动静太大而且太多哨兵都看见了，阿索上将的报告会很难写。”林长离冷笑一声：“报告写给谁看？”“......皇帝陛下。”“我是谁？”“......皇长子，帝国行星军团元帅。”“这个星球是谁的？”“......”乌唤声彻底哑声。林长离居高临下地看着她，精神力透支过度后赤红的双目漫出嘲讽：“这个星球，是我十八岁的生日礼物。是黑塔星王室手里买下来的。我本该拥有所有处置权。我哪怕想用「红物质」毁了它，那也是我的权力。王室丢下他们的子民跑了，我允许他们继续居住已经足够仁慈了，为什么要一次次给我添乱？”“我才不关心你们的报告怎么写，我也不关心阿索·门特想从里面捞多少油水。陛下要是不满意，她大可亲自过来处决我。”林长离颇为恶毒地说着。乌唤声识趣地闭了嘴。在黑塔星基地里，所有人都知道别在林长离面前提起有关皇室的一切。他正常的时候都不能说，何况是现在这副下一秒就要进入精神暴动的状态。穆桉悄悄释放精神力，想探测一下林长离的精神崩塌到了什么程度。下一秒，脑海中传来炸裂般的疼痛。“你想死吗？”林长离嗤笑。穆桉和林长离之间存在着巨大的精神力鸿沟，仅仅只是伸出一只精神触手想看下精神情况，就被反噬了。他甚至都没有想过进入林长离的精神图景！

---
*生成时间: 2025-12-09 01:48:58*
