
### 标题 | Title

第87章 第87页

---

### 内容 | Content

混血儿的存在是心知肚明但闭口不谈的社会现实。面对虫族的作恶、平民的家破人亡，即便有人心里可怜她们，也只能保持沉默。姜昭远从来没有他这些纠结和痛苦。除了偷博物馆之外，她还当地下向导，奔在各星球之间，连那些禁地都照样去。每次的报酬能给整个育儿所的婴儿买三个月奶粉。她打点了许多空间跳跃站，在星际边缘狗狗祟祟、游刃有余。她每天要做的事太多了，才没有时间悲伤春秋。白狼团至今没被抓住的最主要原因，是活动在外的成员们继承了虫族的拟态，消耗精神力变换相貌；复眼自如变换，瞳孔信息都不同。除非获得她们的生物信息，否则仅凭长相根本无法辨认。而另一个原因，则是负责追捕星盗团的G13军团上将没有尽力，她在看到捡孩子的姜昭远之后，保持了沉默，放走了姜昭远。那是姜思礼第一次听到G13军团的名号，他有些好奇。“G13是被诅咒的军团。”姜昭远指挥他搬家具。这个名号让姜思礼饶有兴致。这个军团从皇帝上位、改名开始，百战百败，从无胜绩。别说正面对抗虫族了，就连正常支援作战都能被对手打的溃不成军。担任军团团长的军官们，不管来到军团前多么雄心壮志，都会被现实击碎，纷纷落寞请辞。现如今几乎变成了帝国的心腹大患和烫手山芋。现任上将来到后，帝国干脆只给她追捕星盗的任务。显然这个任务也完成的不咋样。但是，姜昭远皱了皱眉，“最近貌似来了个新人，闹得动静很大。不少星盗都被她抓走了。”当时姜思礼还小，远没有后来的淡定从容。提到军团，他的眼神难免有些落寞。姜昭远重重拍了一下他：“别想了，你现在也回不去了。”在这里，姜昭远说的最多的话，就是别想没发生的可能，多做具体的事。这是她多年来的生存哲学。而真正见到这位声名远扬的新人哨兵时，则是一个精心布置的陷阱。那次黑市出了一个油水丰厚、但是危险度极高的任务，抢劫一批运送往安可星拍卖会的珠宝，报酬有六千万星币之巨。那批珠宝来自某个贵族的家族私藏，风格充满战时的昂扬气质。这是一个定向订单，指向性明确。如同白狼团多年来接的任务一样，高风险高回报。但这是个陷阱。不存在这个家族，也不存在这批珠宝。在戒备森严的运输舰上，等待白狼团的是年轻的阿索·门特。那是姜思礼第一次见到她。白狼团众人紧急撤退、纷纷空间跳跃离开——逃命的时候向来不吝啬燃料。姜思礼回忆起那一天，记忆里是破碎的战舰玻璃、闪光弹的强光、噼里啪啦的精神力碰撞、没用的G13军团众人的大呼小叫......而在爆发的冲突中，阿索·门特金发闪烁着熠熠光辉，她眼眸坚定明亮，看准了目标——施舍尔弯刀砍断了姜思礼战舰上的空间跳跃引擎，而后驾驶战舰在碎石带中追逐。她势必要抓住这个“罪魁祸首”。姜思礼最终逃脱，不是他更强大，而是他更熟悉碎石带，更了解碎石带运行轨迹。他躲过了坠落的碎石，但阿索·门特被击中，战舰坠毁在其中一颗巨大碎石上，只能等待驰援。“小偷！渣滓！有种就跟我面对面，只会逃跑吗你？”那时的阿索·门特还没有后来那般强大，她是一个还在成长的年轻少校。战舰坠毁后，她再也追不上姜思礼，打开通讯频道，狠狠痛骂他。“叛徒！！！”她声音洪亮，像是巨钟响彻在战舰内。姜思礼哑口无言，他沉默地监视器里那个张牙舞爪，气得头发都要竖起来的年轻女人，心中闪过很多情绪，最终只能归于平静。但阿索·门特不会认输，她也绝不善罢甘休。姜昭远偶尔会和G13军团的上将私下联系，对方碍于身份很少回应，但有时也会给一句“最近别出来”的暗示。但这次，上将打了电话。她语气严肃地告知姜昭远：如果条件允许，藏在星球上蛰伏几十年，不要再抢劫也不要再盗窃，只做地下向导就好。她即将调职离开G13军团，皇帝对G13军团另有打算。而新来的那位少校则是继任。如果再像今天这样肆无忌惮，你们会变成她军功中的一环。姜昭远明白她的好心，但是白狼团哪有退路，这么多张嘴要养，当地下向导能赚几个钱？上将在一周后离开，从那天开始，形势急转而下。野心勃勃的少校出乎所有人意料，她从G13的废柴们里面抓出最有用的几人组成小队，先后抓获了当时知名的星盗团，短短数月就晋升至上校，只差一步，她就能成为将军。她把目标放在了白狼团身上，抓住这个臭名昭著、累累罪行的星盗团，她就能再进一步，真正成为G13军团的团长，开启属于她的传奇人生。而且最重要的，她要抓住那个叛徒，她才懒得理解叛徒的心理是什么，从他叛逃的那一刻起，他就是闪烁在众人面前，一个闪闪发光的金苹果，摘得金苹果的人会得到丰厚回报。*上次的事情发生过后，白狼团对黑市任务的筛选又谨慎了许多。三四年时间里，她们只接了几个大单，全是抢劫首都星博物馆的。惹得掌管博物馆的秋家十分恼火。而这期间，白狼团也埋葬了二十八人。混合了虫族基因有一个好处，就是正常情况下，死亡是各器官逐渐失去活性，会在睡梦中安然去世，没有痛苦。姜思礼会定期给她们打扫坟墓，念着小墓碑上的名字，把她们名字和照片登记进终端里。如果亲生父母也不愿意记住她们，就在电子世界里永生吧。白狼团会记得她们。这几年里，G13和那位少校紧追不放，非要把她们所有人都一网打尽。她甚至还发现了和白狼团有联系的空间跳跃站内应，抓了不少人。白狼团处处受到掣肘，也很恼火。那天姜思礼牵着几个小孩玩游戏，姜昭远顺着山坡找到了他，告诉他白狼团有成员被困在了一颗星球上，
G13军团正在搜寻她们。姜思礼是白狼团最强大的战力，只有他能去救人。S级对其它等级是碾压级别，并不是靠努力就能填平差距。只要那位上校不出现，这对姜思礼来说并不困难。而她从一个月前就没消息了。他自然答应，过去这些年里，这种危急情况出现过很多次了，他已经习以为常。但这又是一个陷阱，姜思礼不明白他怎么能踩进阿索·门特的陷阱这么多次。而这个陷阱只针对他。阿索·门特不在军团的消息也是她故意放出的，她还忍耐了一个多月没出现，就是为了抓住他。就实力而言，姜思礼和她相差不大，但是他的精神体腾蛇被蛊雕天克，也因此他没有一次真正赢过，每次都是仓皇逃跑。两人从星球表面缠斗到宇宙，不知道行驶了多远。最终战舰碰撞，两人坠毁一个陌生星球。命运并不站在姜思礼这边，坠毁过程中，阿索·门特顽强地朝他扑来，两人缠斗间，他的终端不知所踪。他被困在星球上，孤立无援。白狼团不可能在这种情况下，比帝国军团来得更快。阿索·门特站起来后，叉着腰得意洋洋：“我总算抓住你了！你这回再也跑不掉了！”姜思礼扭头看向背后的女人。纠缠到今天，他从未见过一个人有这样的毅力追着他跑这么多年。除了他的家人，很少有人这样“关心”过他了。虽然他在她眼里，应该是闪耀的军功。这个星球荒芜一物，残存着之前原住民很多个世纪之前的钢铁建筑，在自然风化下，轻轻一推就变成尘土。没有遮蔽物，无处可躲。他也失去了继续和阿索·门特交手的意义。而且也打不过。又好气又好笑。“你倒是说句话啊，打到今天就没听你讲过几句话。”阿索·门特跟在他身后，呱噪得像商场里给小孩玩的摇摇车，仿佛也想教会他说“妈妈的妈妈叫奶奶”。“
......”姜思礼沉默了一会，转过身来面对她，终于开口，“你希望我说什么？”这还是两人第一次有机会好好打量彼此。距离姜思礼叛逃已经数十年，但他的长相和军校照片上的没有太大区别，没表现出太多被雄性激素影响的后果。也许是受精神体影响，他还是那样偏纤细，似蛇类一般无骨、表面柔弱。

---
*生成时间: 2025-12-09 01:50:19*
