
### 标题 | Title

第47章 第47页

---

### 内容 | Content

“这是上次被林元帅烧毁的雪山腹地，现在那里已经变成了废墟，时至今日焚烧的精神力还没有消散，没有防护的情况下根本走不进去。”乌唤声解释道。
“对精神不稳定的哨兵来说，贸然进入只会加速精神崩溃。”所以雪山林变成了天然的掩护，又因为废墟一片、毫无遮挡不会被怀疑。毕竟如果米努尔不说，连基地都没有发现雪坡里面还藏着一个人工洞。“其实按照最后的方向来看，你们的人大概率也是往雪山林迁移的，只是不只是最后落脚到了哪儿。”她确实不知道克硫中将的去向，但是族长一伙肯定知道。米努尔回忆了一下最后派出去搜索的几个方向，雪山林方向的最多。得到了自己想要的情报后，桑野也没有拖延，她指使身边的机器人给米努尔端上鱼羊鲜汤，然后回到了临时厨房。那两个昏迷中还在异化的哨兵固然麻烦，但是也不是毫无办法，而且解决办法可以很简单粗暴。桑野将灵泉灌满几个可容纳多人的水缸之后，往水里加了艾叶、干姜、益母草、香石藤、首乌藤、半枫荷等多种药浴药材，然后让戎橙帮忙加温。这些药材要么是长在十方坞后山上，要么便是别的宗门带来的节礼，都是集天地灵气而生、强身健骨的灵植。以往到了漫天飞雪的冬季，十方坞众人还会特意举办温泉药浴日，灵植药材放满整个池底，让下方岩浆缓慢加热。在池子里边泡边吃各种水果，快活得像是山里自由自在的猴子。缸中水加热后，便把两个哨兵搬进水缸中，原本可以容纳好几人的水缸，被他们变异的身躯塞得满满当当。水逐渐变成了深褐色，冒出的热气中都包含着精神力。周围原来嫌弃变异哨兵的，都忍不住向两个水缸靠近，分一点外溢的精神力。戎橙更是直接搬了张凳子直接坐到旁边吃了起来。她才不想在大庭广众之下泡药浴。她要等基地重新建好后，躲到房间里一个人泡。哨兵们纷纷效仿，一时间两个缸周围塞得满满当当。还有几个脸皮厚的，也不管身上是不是脏兮兮，鞋子和外衣一拖就往水缸里扎猛子一般扎了下去。热水溅到其他哨兵脸上，被他们又叫又骂：“你是星际海盗吗？给我让一点位置啊！”而累极了的三名向导，回到了各自的亲人旁边，小口小口的喝着鱼羊鲜汤。不多时，在众人的注视下。躯体异化先是停止了，然后紧跟着居然向反方向“退化”了回去。他们的身边环绕着透白的“雾气”，那是他们的精神体虚化的样子。精神力最直接作用的对象就是精神体。所以精神体比主人率先清醒过来。两团雾气不停地把多余的躯干按回身体里面去，甚至又咬又掐。这些被辐射过的精神体依然在努力拯救着主人。桑野旁观了一会，又往水里加了大量薄荷和丁香，和水一起加热后，最为提神醒脑。那味道也提振了在场不少哨兵。异化哨兵的恢复逐渐加速、而且肉眼可见。唯独桑野看着药材储备叹了口气。毕竟她是个厨子，而不是医师。储物戒里带了海量食材，但是药材少得可怜，今天便用去了大半。能往水里加点调料吗？反正哨兵需要的也是精神力。水煮加调料，再加点酱油就像是在做卤水了，只是煮的是“哨兵”。听起来有点地狱了，桑野还是打消了这个念头。米努尔从囚室里走了出来，此刻也没有看管她的必要。人的形势和立场可以在短时间内逆转，此刻她算不上基地的敌人，更何况她从未想过与基地或者是帝国为敌。在基地的取暖下，她的作战服干透了，头发还是半湿不干的状态。她有些紧张地注视着缸里的二人。戎橙一直在一旁加热着药浴，高温下药材的精神力挥发得很快，连水都被吸收了不少，用来修复肢体。他们二人的精神体已经凝聚成了实体，能看出来是一只猫科动物和一只四蹄动物。桑野不打算继续往里面扔药材，经不起浪费了已经，她要喂两人喝点鱼羊鲜汤。昏迷不醒不是难题。直接灌。哨兵和向导尚且不敢靠近，但是感觉不到伤痛、零件可以随时替换而且不存在精神力的机器人可以上阵，也不会畏惧这两人会突然暴动。另一边水缸里的“饺子”已经下完了，药材变成了无用的枯枝枯叶，水则被哨兵们吸收得一干二净。机器人灌汤的样子实在是不怎么美妙，但是在源源不断精神力的梳理下，两人总算褪去了肢体的异化，重新恢复了人形，终于有了苏醒的迹象。米努尔激动地上前查看。桑野跟在她身后。两人脸上还有残存的绒毛和鳞片，眼神里透露出一种劫后余生的庆幸。尽管杜沅才来了短短几个月，但是已经让他们过于肆无忌惮，完全忘了辐射过后的惨痛后果。两人颤抖着爬出只剩枯败药材的水缸，但浑身干干净净，半点湿痕都没有。肢体修复、精神体塑形的过程中产生大量热能，早就烘干了。“你们活过来了。”米努尔几乎喜极而泣。即便这两人并非她亲信，族长也不允许她把真正的亲信带在身边，但是依旧是她雪山部族的族人，她远比族长更关心他们的安危。阿索·门特走了过来，下令将这两人换一间房重新关押，虽然算不得敌人，但是依旧要小心防备。她把米努尔留在了外面。“明天，我会派人和你一起出发，前去寻找克硫中将和那位向导。”阿索·门特盯着米努尔，“你最好带对了路。”阿索·门特现在非常不信任米努尔，虽然没有一句谎话，但是她依旧隐瞒很多了信息，有时候把前后衔接省略掉一段，会诱发难以想象的恶果。“我没有太多耐心，我的舰队带了足够炸毁整座雪山的核能源，我可以把整个雪山和你的部族、你们最想占有的黑晶石能源全部毁掉。”了解过阿索·门特生平和军旅生涯的人，丝毫不怀疑她话语的真实性。林长离也是其中一员，但是他老神在在，仿佛说的不是他的星球一般。他透过临时厨房后的小窗看向外面的雪山，外面冰天雪地，极寒逼人，里面温暖如春还满溢精神力，哨兵们泡在好闻的精神力里面，有些已经进入了睡眠，一个个舒服地打呼噜。从未打过如此舒服的仗。而这一切，都是那位奇特的向导带来的。他看向给“囚室”里递暖和和、香喷喷吃食的桑野，眸光幽深。“我也是第一次见到这么奇特的向导。”小凤凰被精神力泡的浑身松软，在精神图景的快活地打滚。见林长离似乎放松了警惕，它从他的肩胛处探出一只绚丽的翅翼，拍拍他的胳膊，带来阵阵灼热。“回去。”林长离面无表情拍了它一巴掌。小凤凰心情好，不和林长离计较，继续快活地在焦土上打滚，把自己弄得一身焦黑碎屑。第43章宿舍是没有了,
但是哨兵可以选择是就地入睡还是搭帐篷。高级军官们不约而同选择了搭帐篷。桑野也和戎橙两人一间。第二天要出发寻找失踪的克硫中将、哨兵和杜沅，这次桑野一定要加入。这将是她第一次直面雪山，得尽可能做好万全准备。除了把戎橙带在身边,
桑野还给自己和哨兵们准备好了许多个“加油包”,
里面不仅有饭团、面包、泡面、米粉,
还准备了不少自制的奶糖，都是能够快速补充能量和精神力的食物。说桑野闲不下来也好,
说她能从“梳理精神”中得到成就感也好；事实上，她非常享受这种备菜和做饭的过程，非常解压,
也能获得内心的平静。准备完第二天的加油包，桑野便准备做下第二天的早饭。实话实说,她大可用饭团面包糊弄过一顿,但是来到这里这么久,她还没正经吃上一顿中式早点，着实有些想念。所谓“中式早点”
,也分多种,南方有早茶，北方有油条煎饼果子,往西有胡辣汤肉夹馍。但是最具代表性的还是包子。从南到北、从西到东,
饮食差异在包子上达成了统一。桑野准备做酱肉包、青菜香菇包、烧麦,
至于更精巧的灌汤包、鸡汤三丁包、虾饺、蟹黄汤包，等回到基地后再做。做包子用的面团有个技巧,可以先将面团粗糙的一团,在潮湿环境下醒面发酵一会，然后加入猪油揉搓，就可以得到一个光滑的面团。没有潮湿的环境也没事,
桑野用湿的蒸笼屉布盖住面团，也能达到一样的效果。

---
*生成时间: 2025-12-09 01:49:32*
