
### 标题 | Title

第30章 第30页

---

### 内容 | Content

一块巨大的玻璃正从房顶钓下，数名机器人正准备安装。而林长离，他正盘腿漂浮在窗外，好整以暇地看着床/.上把自己裹成蚕蛹一般的桑野。他撑膝托腮，长发乖顺的散落胸前，那抹金红色格外亮眼。脸上挂着恶作剧一般的笑，颇有些促狭。第26章这块玻璃仿佛是凭空变出来的一般,
大小尺寸刚好合适。在机器人装好之前，林长离飘了进来。“这是哪里变出来的？”桑野目瞪口呆。“你不知道吗？”林长离依旧浮在半空中，“基地有加工厂,规模还不小；基地日常武器加工、生活必需品乃至部分营养液都是加工厂生产出来的。”前后不过二十分钟,
机器人安装好后还顺便清理了一番,
装上玻璃后也跟没装一样，视野通透无比,
大海一望无际。林长离飘到还在发呆的桑野面前，俯下身来：“你醒了？你该去给我做蛋糕了。”林长离今天外溢的精神力控制了不少，此时人看着也正常了很多。因为有个陌生男人在同一个空间内,
桑野昨晚甚至是和衣而睡的，扎好的麻花辫没有太乱,只是头颅部分还是蓬松了开来,
像刚做好的小鸟窝,
凌乱又不失天然作物美感。“殿下，我们得约法三章了。”桑野有些无奈地看着没把自己当外人,正在屋里到处飘的林长离,
“第一章，没有我的允许,你不能直接进我房间。”林长离这才看向她,
但桑野寸步不让地回视,
他撇撇嘴：“行吧，我这就出去了。”星际世界大概也没什么“男女大防”
,人类两性观念一直在发展。桑野接受良好,
但接受一个陌生男人直接进她房间，还是太过了。她收拾好出门时，换了一身夏装,
副官前一日刚给她送来。桑野上网查资料，才知道这种裙子叫希腊白纱裙，仿的是远古时期古希腊女性穿着风格，但是省去了飘逸的裙摆、繁复的褶皱，换成了更简洁的垂坠裙；无袖、手臂裸露在外。走出门时，对面的门敞着，家具保持着桑野搬进去的样子，连被子都没动一下，没有丝毫睡过的痕迹。桑野不由得有点毛骨悚然，如果林长离昨天晚上根本都没睡，那他一晚上在干嘛？还有，他到底是为什么能飞啊？
？
？到了屋外，林长离依旧是那副脚不着地的样子，只是他停在了小菜园那，饶有兴致的揪了一片胡椒的叶子，然后果不其然打了一个大喷嚏。桑野忍住了没笑，假装目不斜视快速走过。*---*萨赫蛋糕做起来非常耗功夫，而且对操作者的基本功要求极高。虽然桑野红案白案都娴熟，做法看了一遍就会，但蛋糕和她之前做的糕点还是有所区别，她也不敢掉以轻心。蛋糕坯分很多种，其中就有萨赫蛋糕这种全蛋蛋糕坯，程由鸡蛋、巧克力酱、黄油、面粉混合而成。桑野掏出一只雪白的陶瓷盅，直径约6寸，先在盅壁上抹上一层黄油，然后用细细的面粉均匀撒上，雪白一片。撒好后将盅口朝下，轻轻拍几下尾部，将多余的浮粉拍走。等下便用这个盅来烤蛋糕胚。取出四只鸡蛋，将蛋黄和蛋清分离。然后在一只透明碗里加入数块黄油和能盖过黄油表层的白砂糖，先将黄油和白砂糖搅拌均匀，然后她拔下机器人一只打蛋器的手臂——这个蛋糕的所有步骤桑野都不打算让机器人参加，以免做坏了——调到中速，搅拌起黄油和白砂糖的混合物。此时二者只混合得略有些粘稠泛白，但实际还是片状的，彼此并没有黏合起来。鸡蛋黄此时便派上了用场，加入一半鸡蛋黄，充分搅拌混合，碗中变成了胡萝卜一半的橙黄色，亮澄澄的分外好看。搅拌大概三分钟后，再加入另一半。直到将这三者搅拌成奶油状、但是没有那么稀的物质，放到一旁备用。黄油霜便做好了。接着在另一个碗中加入蛋清和盐，用另一个搅拌臂将蛋清打出小白泡来，加入白砂糖继续搅拌，白砂糖可以少量多次分别加入，力图与蛋清充分混合，打出细密绵软的泡沫，如同奶油一般平整光滑。蛋白霜便做好了。巧克力加热软化成酱，和黄油霜均匀搅拌，接着加入蛋白霜和面粉，不停翻拌、但是又不能过度搅拌，直到黄油霜和蛋白霜都被巧克力的颜色覆盖，变成深棕色的面团状。这便是萨赫蛋糕的蛋糕坯。蛋糕坯倒进刚才准备好的陶瓷盅里，将表面按压平整。桑野去预热了一下烤箱。等她回到厨房时，林长离站在陶瓷盅旁，手上端着一杯冰渍渍的菠萝话梅茶，他甚至往杯子里放了桑野昨晚刚冻好的小猪状冰块！那是桑野给乌嘉柠准备的。菠萝话梅茶是在气泡水的基础上改良而来，因为桑野发现气泡水一旦暴露在空气中，气泡很快就和空气接触融合，再也没有了原来的爽口感，反倒甜过了头。于是桑野煮了一壶茶水代替气泡水，滤走茶叶后和菠萝酱青露梅拌在一起，提神醒脑；存放时间也比气泡水更久。在基地的夏日里喝上一杯最爽口不过。桑野连忙拿出小猪冰块模具，往里面重新加上煮过一遍的水再放进冰箱里冷冻。“柠柠等下要过来，要是看见她的小猪被人吃了，会不开心的。”桑野眼神里充满着“这么大人了还跟小孩抢东西吃”的埋怨。“柠柠？乌嘉柠吗？”林长离举起老大一个杯子，喝了一口，里面的冰块叮当作响，他特意挑了柜子里最大的那个杯子。“对呀。”“听说你把她腿治好了，重新长出来还清理掉了虫族毒素。”林长离状似无意地提起。桑野不知道林长离跟谁了解的，她对基地和对军队高层都没什么认知；继承的记忆里也并没有这方面的记录，原主原本也只是个小人物。但他这也不是什么疑问，听不出来想了解什么，于是桑野也只是粗略的回答了一句：“巧合而已。”桑野将蛋糕坯送入烤箱后退了出来。而后开始准备杏子酱。果酱的做法都相对简单，果酱加白砂糖按比例熬煮，熬到粘稠状即可。桑野算了下今日用掉的白砂糖数量，不由得咋舌。这还是她控制之后的结果，要是让那些特别嗜甜的人来做萨赫蛋糕，不知道会加多少白砂糖进去。厨房里虽然多了个活人，但桑野一点也没感到别扭，反而在工作中渐渐平静下来。厨房这一方空间是属于她的，别人就算来了也什么都做不了，她们都不会。桑野有点想到了原主，孤儿院时和许多孤儿住在一个屋子里，被接到军区后和室友住在一起，军校时期被强行和同班们凑一个队伍，毕业后好不容易租了一个房子自己住，没多久就被通知她将被调往驻异星驻军地......她从没有过完完整整属于自己的空间，一生都在被“入侵”。要是同窗们不那么自以为是，原主能在首都星过上自己想要的小生活；要是原主能忍忍，驻军地瞬息万变，未来之事谁也说不准，也能走出另一条路来。只要还活着，就能有无限希望。林长离打量完厨房里的布置以及那一方餐桌，听见烤箱里发出完成的提示音，但转头便看见桑野一直若有所思的垂着头，手上动作不停地搅拌着橙黄色的果酱。他自己走了过去，按照提示打开烤箱。巧克力的香气扑面而来，伴随着甜腻的蓬勃气息，这些都是小物，本身的精神力也不丰厚，尤其是可可豆只是带回来的普通农作物，即便经年累月放在储物戒里，也没能浸泡多少精神力出来。碰上林长离，那点精神力更是犹如泥牛入海，顷刻便消失不见。但林长离还是敏锐地察觉到了这缕精神力的渗入。无声无息、无法抵抗。“别，烫！”桑野猛得回过神来，骤然出声想组织林长离裸手拿这几百度的高温陶瓷盅。但林长离单手将陶瓷盅上下一掐，指腹稳稳贴着盅底，面无表情转了过来，像是丝毫感觉不到高温。桑野的担忧瞬间转换成了惊讶。林长离神情无恙地走过来，将陶瓷盅搁在桑野事先准备好的隔热架上。手挪开时，桑野注意到他手依旧白皙如初。桑野纳闷，难道蛋糕没烤好？她不解，想把手贴上去也试一下。一只大手伸过，牢牢攥住她的手腕，“做什么？你的手不想要了吗？”他的掌心冰凉，和精神力形成鲜明对比，丝毫看不出刚才还捏过滚烫的陶瓷盅。桑野回过神来，才意识到自己刚才有多犯傻。缩回手，桑野带上了隔热手套，然后将烤好的蛋糕坯倒出。蛋糕坯散发着巧克力特有的醇厚气味，浓郁的可可脂香气混合着白砂糖的甜蜜。

---
*生成时间: 2025-12-09 01:49:13*
