
### 标题 | Title

第26章 第26页

---

### 内容 | Content

所以乌唤声发邮件过来还有个重要目的，就是让桑野再做一批送过来。雪山基地有个哨兵学得很快，桑野的视频看一遍她就全会了。所以桑野可以做多一些半成品送过来，基地能自行做熟。数量翻倍了，但乌唤声向基地申请的资金只翻了1.5倍，用她的话来说，这叫折中，防止一下子加太多，阿索上将直接给否了。另外副官提到的申请共同账户的事，乌唤声也同意了，还授权了自己的身份、瞳孔、指纹等等信息，全权交给副官来办。乌唤声一向不喜欢插手别人的决定，也不探求别人的想法，她只做自己认为正确合理的事。她说话做事都很简洁，向来只说有用信息，再不涉及自己家庭时，能不带丝毫个人情感。所以邮件里从不提及她和穆桉的情况，在她看来这些都是对外界的无用干扰信息。副官和桑野都“听命办事”，桑野颇有种被军事化管理的感觉。这样一来，医院申请的款项会打到桑野营业账户上；驻地基地申请的资金则会打到共同账户上。在来到星际世界两个月后，桑野即将拥有自己的第一笔存款。还有什么比无本万利的生意更令人振奋的呢？桑野现在动力足的能做出一千份泡面来。*首都星·Ginger商场寸土寸金的首都星中心城内，足有五十米高的巨幅墙面做成了雪白晶莹的背景，巨大的G招牌挂在其上，高端中流露出奢侈品居高临下的精神氛围。平时只摆放着寓意招财的巨大贵金属树木此刻沉入地下，取而代之的是用翠绿琉璃金屏风分隔开的贵宾席，席面不多。来商场逛街的众人有些好奇的看着这一幕。商场的主人姜思为大小姐据说带回了比精神安慰剂更有效的“药品”，而且味道比精神安慰剂好上百倍，这个传言一早便在中心城蔓延开来。而今天，数名哨兵和向导被姜思为邀请来公开品鉴。要是桑野现在在这里只怕会笑出声来，毕竟在她了解的远古时代，泡面甚至是不入流的“垃圾食品”，但在食物匮乏的星际时代，它却被如此郑重的对待。不过这正是姜思为的营销策略之一，这个世界里，没有什么能比哨兵向导都认证过的更能打开销量。桑野早就将做法教给了姜思为。当她安排机器人将泡面和配菜端上时，弥漫的香气让在场所有向导哨兵都神情一凛。她们都感觉到了逐渐弥漫开来的精神力。等到第一口下肚，她们对传言便深信不疑。这比精神抚慰剂的效果强上太多了！虽然还比不上正儿八经的精神梳理，但是让哨兵暂时稳定精神，向导舒缓精神还是没问题的。今天过来的向导其中便有姜思为的老师，和之前的桑野一样，在军团中稳定供职。一想到手下难搞的哨兵们，她立刻询问姜思为：“你那里还有多少这个......泡面？我全要了。”“哎哎哎！”另一名向导立刻不满，“凭什么你一个人全抢光了啊？我们其她人不是人吗？”众人七嘴八舌间，竟代替姜思为把泡面的归属瓜分的一干二净。饶是见过大场面的姜思为也不由得咋舌。她已经预想过泡面不愁卖，但是没想到能如此受欢迎。姜思为的目光投向了商场单价最高的珠宝奢侈品店旁，一个闲置的店铺位。姜思为自从知道能批量化生产后，便明白这永远不可能成为价格高昂的“奢侈品”系列，奢侈品最重要的因素之一便是稀少。而一楼作为大家必经之地，在这里开一家专门售卖泡面和后面多种食物的店铺再合适不过，把它摆在奢侈品店旁边，也能无形中提高身价和强调“独家”。姜思为决定给它取名“美味梦工厂”。看着还在争执谁多谁少的向导们，姜思为的思绪已经飘到了黑塔星。下一步便是如何拿下这个“独家”。姜思为听进去了姜思礼的话，她已经不想着“独占”，但是她也不愿意将这种算不上很大的利益分给其她人，能不能在帝国内畅销还是二话。既然原材料只有桑野持有，那不妨大家坐下来谈一下“独家代理权”。在约定时间内，桑野只能把泡面交给姜家销售，否则就要赔付高额违约金。不过想到桑野身上背着的刑期和负债，她又隐隐有些担忧，虱子多了不怕痒，负债到这个地步，钱也不过是个数字而已，只怕这点无法真的约束桑野。思来想去，姜思为决定再去一趟黑塔星，请自己的哥哥帮忙从中斡旋。第23章姜思为再次抵达黑塔星的那天,
艳阳高照。人造太阳散发的热气蒸腾得地面仿佛都在冒烟。光线折射泛起彩虹般的光点，空间仿佛在眼前扭曲了一瞬。桑野换上了轻便散热的夏装，袖子挽起绑好,
露出两条肌肉紧实、满是训练痕迹的双臂。乌嘉柠坐在小餐桌旁,穿着翠绿的泡泡裙,晃着两条肉嘟嘟的小腿。在桑野一日三餐+夜宵的投喂下，乌嘉柠肉眼可见的圆润起来。偶尔桑野进去帮她梳理精神,
都能看见小当康活泼地奔跑在草地上，一日比一日“膨胀”。乌嘉柠的精神图景也日益丰富，长满了郁郁青青的小树苗,
甚至还有当康最喜欢的麦田水池。桑野前两天从仓库里翻出了气泡水机，翻阅了大量资料发现这是一款饮料。正好基地这两天把天气模式调成了夏天,
桑野准备做点“当季饮食”。别说乌嘉柠没有喝过气泡水。桑野也没有。这是远古时代人们发现,
通过强大压力把二氧化碳压进水中,
当水中二氧化碳溶解到饱和时，剩下的二氧化碳便会以气泡形式翻滚在水面上。气泡水入口就像是会在口腔中跳舞一般,
刺激感官的同时让精神一震,
非常新奇。远古时代人类也是相当会吃的呀。桑野这个来自更久远时代的人发出了感慨。而她准备做菠萝梅子气泡水，正好洞天刚收获了一批新鲜菠萝。菠萝种子是师姐游历琼州时带回来的,
这种水果非常喜欢热带雨林气候,
长势喜人,
就是不好剥皮，得用特制的菠萝弯刀。但这里没有。但是没关系,
桑野心灵手巧、刀功了得。菠萝去头去尾,
然后把削去表皮，这一步要心狠，大胆连皮带肉一起削掉。然后便露出了菠萝肉表面的一个个“眼”,
菠萝眼长进肉里，非常难剔除。桑野观察了下眼的分布，换了一把水果刀，顺着眼的生长方向螺旋状切出两条“槽”，黑色的眼牢牢嵌在槽里。顺着槽底部，小刀插/.进肉里，将菠萝眼呈螺旋条状全部挖出。然后把菠萝切块，泡在盐水中。菠萝刚切出来如果生吃，会有明显的扎嘴感，有些严重的情况甚至会把口腔黏膜扎破，嘴里有明显的血腥气。用盐水浸泡一会便能消解掉菠萝蛋白酶，从而降低食用的不适感。接着取出菠萝果肉，用小杵子捣碎、榨出汁来，但还保留着部分果肉。梅子是桑野先前腌好的青露梅，用珊瑚盐和细砂糖淹没梅子放在陶瓷盅里，等表皮收缩、糖盐浸透果肉、水分流失后，梅子就变成了皱巴巴的小老太模样。接着可以放到太阳下晒干，梅肉会变得脆生生、甜蜜蜜，又因为加了珊瑚盐的缘故，并不显得腻人。是非常可口的一道小食。桑野从仓库里取出一只约有3-4升的玻璃壶，壶肚大、壶口窄。把刚才捣好的菠萝果肉倒进玻璃瓶中，加入十来块青露梅果干，灵泉倒进壶内至三分之二处，加入咕嘟咕嘟冒着绵密气泡的气泡水，加进几勺冰块。搅拌均匀，菠萝汁充分混合进泉水中，青露梅果干也在泉水的浸泡下再次舒展，释放身体里浓缩的糖分、盐分和本身的青露梅果香。酸甜可口、沁人心脾的菠萝梅子气泡水便做好了。喝上一口，能一扫被炎热天气带来的烦闷感。桑野把剩下的菠萝肉和青露梅果干装到一只精巧的花瓣碟子里，和乌嘉柠一起喝一口气泡水、吃一口果肉，吹着空调冷气，看着窗外收获过一轮、又重新冒尖变得郁郁葱葱的调料树们。这些日子以来，桑野洞天里收获了不少水果，水果不易储存也不珍贵，桑野便把它们大部分全直接送到了医院。从她洞天里长出来的水果充斥精神力，哨兵们饭后吃上一只两只的，对稳定精神也有好处。上次还给医院送去了几大缸的桃子柠檬茶。巨大的玻璃水缸里漂浮着桃子果酱和柠檬片，以及数量可观的冰块。场面很是壮观。分给医院的哨兵每人一升都还有余。那天桑野非常高兴。

---
*生成时间: 2025-12-09 01:49:09*
