
### 标题 | Title

第131章 第131页

---

### 内容 | Content

“她是个聪明人。”桑野回答，她把奶茶倒进足足有一升容量的杯子里，加了冰块和布丁，
“知道兄弟都是什么德行，宁可离得远远的，也不想未来犯事被牵连到。”“她醒了吗？”“昨天刚醒，知道宋余死后，倒是默默了许久才交出晶条的密码。”桑野回想起她愣怔的神情。欧仁妮亚·雷托纳对两个兄弟多多少少有点感情，毕竟幼年时期确实相伴过，成年后也互相支持。姬玛向她转达了皇帝的意思，欧仁妮亚递交了辞职信，卸去所有头衔，甚至连虚衔都不再拥有。欧仁妮亚揽下所有责任，换来姬玛的平稳落地。她这样小心谨慎，到最后还是被牵连了。这样的处罚还是看在林长离的面子上，上了军事法庭，他的颜面也会受损。“有这样的养母倒也难得。”姜思为感慨了一句。身旁的双胞胎醒了过来，发出咿咿呀呀的婴语。杜沅和姜思为俯身过去，一人抱起一个。“我嫂嫂要里离开了。就这个月。”姜思为拍着埃莉诺，像是想到了什么，对桑野说。桑野比姜思为更早就知道了这件事。穆利星事件结束后，为了表彰桑野在本次事件中的巨大作用，她再次升职，成为中将，现在已经有了担任黑塔星执行官的资格。而且在她拥有黑塔星的情况下，执行官一职不会再有任何悬念。阿索·门特之前的旧部已经迫不及待过来迎接她，姜思礼和阿索·门特的母亲索菲亚女士会继续留在黑塔星照顾小孩。“我哥想陪着孩子们，他不想回G11军团。”姜思为有点恨铁不成钢的意味，“嫂子这次居然由着他了。”桑野挠挠头：“这个嘛，男人有不做上将的自由。”姜思为撇撇嘴，没在这个话题上多做纠缠。这几个月出院、离开黑塔星的哨兵越来越多，大部分人在检测结果出来的第一时间就离开、和家人团聚。而那些昏迷不醒的哨兵们也逐渐复苏。黑塔星的医治取得突破性进展，它的风评也在星际间悄然扭转。与此同时，接收的“病人”也更多，还有不少接近临界值的高级军官选择来黑塔星疗养一段时间。现有的医院建设已经满足不了需求。而不久前彻底开采完毕的雪山区成了疗养院建设场地。雪山区矿脉全部开采完毕，辐射消失，气候也转为温和，不再终日刮起雪暴。而矿脉掏空之后，死火山的岩浆顺着空矿脉流动，融化了附近一大片区域的雪原。基地在上方用耐高温材料填平，种上了雪松等耐严寒的树种。雪山地区已经具备成为疗养区域的条件。而疗养院的开设也给雪山族提供了大量工作岗位，让她们能够自给自足。随着高级军官的入住，各项基础设施比如网络等全部铺设完毕。雪山族也开始对外联络，将后代送往基地学习、工作。而米努尔离开了。曾经她作为精神领袖引领族群前进，熬过困难的时期。但现如今和平又富足的时代不再需要她。雪山族人们可以生活得很好。乌唤声脸上的虫毒虽然没有进展，但是精神状况十分稳定。桑野也想帮穆桉恢复精神等级，但是他受损太严重，只怕要花上一辈子时间来修复。穆桉本人倒不甚在意。雪山疗养区落成的那一日，乌今越带着乌象溪（乌唤声母亲）亲自来了一趟黑塔星，看望乌唤声近况。乌今越一个人去了一次雪山，她顺利见到了米努尔，问米努尔这次愿不愿意跟她走。米努尔最终选择跟着母亲离开黑塔星。乌象溪三姐妹早就知道了这个大姐的存在，人到这个年纪，乌象溪还是惊讶了一把。桑野送给米努尔一盆小雪松，种在观景盆中，树枝上挂着一枚加工好的黑晶石。米努尔带着小雪松登上了乌今越的战舰。她将看到一个和雪山、和基地、和黑塔星都完全不一样的世界，开启她新的人生。阿索·门特离开的那天，G13虽然不敢招摇地把太空堡垒带来，但是军舰停满了停机坪。桑野送了一枚空间钮，里面放着满满当当的酒，从青梅酒到葡萄红酒再到伏特加，应有尽有。这是阿索·门特的最爱。阿索·门特最后抱了抱两个女儿，而后拍了拍姜思礼的肩：“等我回来，接你们住新家。不会要太久的。”她还是那个野心勃勃的她，多年前没能拿下的元帅头衔，她这次一定要拿到。姜思礼一笑，一如往昔：“武运昌隆。”阿索·门特不需要别的，她只需要这句话。而后阿索·门特握住桑野的手：“黑塔星就交给你了，做你想做的事吧，顺从本心。”桑野点头。前几天，被白狼团盗窃的那些贵族为了泄愤，竟然带着保镖，闯到了白狼团曾经居住的偏远星团，仗着星广人稀，大肆破坏。G13出手，像镇压星盗团一样镇压了他们的撒泼。而这一年，正好是白狼团大案的第一百年。所有经济档案均被封存，真正法律意义上的不再追溯。桑野给姜昭远发去消息，邀请成为自由人的姜昭远带着家人们，前来黑塔星居住。姜昭远先是带着外貌最正常的混血儿们来到了洛达平原。洛达平原早已习惯了姜昭远等人，而且她们从来没有经历过和虫族的血海深仇，对混血儿没有任何歧视。除非虫族改变了繁衍方式，又或者人类最终战胜了虫族，否则混血儿现象很难以终止。但是好在还有人愿意抚养她们。洛达平原现在是粮仓，小麦、水稻、薯类、甘蔗、玉米、燕麦等等作物全在平原上生长。牛羊马自然畜牧，鸡鸭鹅圈养养殖。后来投放的狼、狐狸、豺、豹等肉食动物充满观赏性又平衡了食草动物的疯狂繁殖。姜昭远带着旧时白狼团成员占地为王，广袤无垠的草原能容纳下一直漂泊的灵魂。她们不用再到处流浪，也不用再偷窃，桑野和姜思为合作，将草原和潮海等地改造成旅游景点，等黑塔星彻底开放后就能接纳游客。而见多识广、有管理才能的姜昭远非常适合做这个项目的执行者。第103章“也不知道橙橙现在怎么样了。”送别了那么多人之后,杜沅有一些惆怅，想到了前不久回去探望亲生父母的戎橙。戎橙比其她哨兵恢复的都快，也更早之前就离开了黑塔星。桑野想到了很久之前戎橙对自己说过的话,
她心下也有些怅然若失。可能戎橙再也不会回来和她们一起生活了。戎橙的目标一直都很明确。她喜欢军旅生活,喜欢在军队中晋升,喜欢探索未知的世界。金乌生性热爱自由，难以长久待在一个地方。只是不知道她接下来会选择去哪里。没过几天,戎橙回来了。她还是像往常一样嚷嚷着好饿好饿，恨不得能吃下一头牛。杜沅笑眯眯地迎上来，问她想吃什么,然后指使桑野去做。桑野：？桑野一边吐槽一边挽起袖子往厨房走去：“想吃什么呀？做个蚂蚁上树好不好？辣辣的，你也喜欢。最近新做了一批砂锅,做个煲仔饭。再炖个牛肉豆腐汤。”说话间戎橙附和“好呀好呀”
,桑野做什么她都喜欢。蚂蚁上树就是肉末炒粉丝,
肉末“爬”在粉丝上的样子就像小蚂蚁爬在树上，因此得名。细粉丝先用水泡软,
等下炒出来更能吸饱汤汁。一点点猪油润锅之后,把鲜红的肉末下进去翻炒，炒到发白后加入葱姜蒜去腥。接着加进豆瓣酱、酱油、蚝油翻炒均匀,同时上色。不需要加盐,因为这几样调料里盐分含量都很高。翻炒熟透之后可以加一点糖中和,同时提鲜。戎橙爱吃辣，最后加干辣椒进去翻炒,浓浓的呛辣味便涌了上来。而后锅里加水炖熟,
煮开后下入粉丝一起炖煮。让粉丝吸满汤底的鲜味。这里需要多翻动粉丝防止糊锅，等汤汁几乎熬干后便可以出锅。杜沅在砂锅内壁上均匀的刷一层油，倒入泡了两个小时的精密,加入适量水后放锅上，煮到米饭表面的水都煮干、米饭也有七八分熟的时候，铺上腊肠、玉米、小青菜、胡萝卜、香菇等各种配菜，再次沿着锅边淋一圈油，打入两个鸡蛋黄澄澄的卧在表面，盖上盖子继续小火焖煮。另外用一个小碗调煲仔饭酱汁，白糖、生抽、老抽、蚝油、香油、葱花和清水按比例搅拌均匀，煲仔饭出锅后淋下，便做好了。刚出锅的煲仔饭，最靠近锅壁边缘的那层大米变成了焦黄酥脆的锅巴，喷香诱人。牛肉选的是上好的雪花牛肉，用糖、盐腌制，锁住水分，防止炖煮时变老。

---
*生成时间: 2025-12-09 01:51:12*
