
### 标题 | Title

第31章 第31页

---

### 内容 | Content

冷却一会后，桑野把蛋糕坯从侧面一分为二，将杏子果酱抹在横切面上。只是小刀抹总有些不方便，桑野得时刻注意不能把刀刃对准蛋糕坯，否则一不小心就能切下一大块来。林长离看得费事，示意桑野把小刀递给他。桑野有些疑惑，但还是擦干净后交了过去。下一幕把桑野看得瞳孔微缩。小刀在林长离手上逐渐变形，像是被烈焰重新塑形一般，底部微微弯出一个Z字，然后林长离两指一抹，竟然将刃口抹平了！桑野接过被改造好的抹刀时，犹然有些不敢相信。但抹刀传来的阵阵热度让她确认了一个事实：林长离之前说能烧死她，是真的。这种不动声色的控火能力太逆天也太恐怖了，桑野甚至没看见任何一个火花！有了抹刀的助力，杏子酱抹的很快，两片蛋糕坯一合，杏子酱起到一个黏合的作用，接着就把整个蛋糕坯全部抹上杏子酱。放到一旁等微微凝固。最后一步便是熬煮巧克力淋面酱。白砂糖加水一起炖煮，直到糖水表面咕嘟咕嘟冒起气泡，加入巧克力一起搅拌。桑野准备做一个镜面淋面，亮到足以反射人脸的那种镜面。诀窍就是让巧克力淋面酱保持在30°-35°之间。紧张地测着温度，温度一降到34°
，桑野立刻浇上蛋糕坯，不用刻意抹匀，最重要就是让巧克力酱自己顺流而下，包裹住蛋糕坯的角角落落。光可照人的镜面淋面便做好了。萨赫蛋糕至此完成。桑野抬头看去，林长离并没有看向他讨要的蛋糕，竟注视着她。红发辫垂在胸前的女性，穿着洁白的希腊式无袖裙，露着结实有力的胳膊，身形修长，脸上还挂着几抹面粉；浑身散发着舒服好闻的巧克力香气。如同一场梦境。第27章林长离从小得到的都是顶配。最优越的出身、最强大的向导、最顶级的精神体、战无不胜的军团成员。但他注定早逝。他越长大,
他的精神体也越强大，但同时也越暴动。直到那次被诱发的暴动，林双婋和其她四位S级向导都无法梳理,只能将他压制后流放到黑塔星。林双婋不断派向导过来也是无济于事。最后只能让他在黑塔星自生自灭。那些向导大多数是被吓走的,没有向导在见识过林长离暴动的样子之后还愿意留下来。昨天林长离本想故技重施吓走桑野,但是平时一向躁动不安嚷嚷着要出来玩的精神体，那天却莫名的安静,像只小鸡仔一样趴在精神图景里一动不动。这是他第一次感受到桑野的特别。她站在那里，连精神力都没有释放，便能让他平静下来。一如此刻。录像带里的桑野和眼前的桑野,
如果细看会发现尽管身形没有变化，但长相略有不同,
而且这种转变是从她来到黑塔星开始的。之前的桑野面孔更为柔和,眉眼间总是笼罩着郁色,但因为生的漂亮，阴郁厌世的美人也不会显得让人难以亲近。但面前的桑野眉目更显英气蓬勃,眼神明亮坚定,不苟言笑时散发着生人勿进的冷硬，一动不动盯着人时就像是凶猛野兽看上了猎物。桑野本人知道并且非常满意,
原主练的孔武有力的身形搭配她的外貌,
活脱脱就是不好惹的战士。林长离昨天晚上就把“桑野”乏善可陈的人生经历摸清了,
从旧部那里还得知了一点“内幕消息”。她当时被判死刑，那几个死了哨兵的家族愤懑至极,在背后不断添油加醋、造势舆论,大抵坐上陪审团的人中也有他们的手笔。即便如此，陪审团最后的投票也是“险胜”，仅仅多出一票,
就决定了她的死刑。向导太珍贵了。就算是军队中的哨兵，也不愿意投“死刑票”。“桑野”确实一直差了点运气。而他昨天也了解了关于桑野来这之后的传闻，大多数哨兵和医生已经改变了对她的看法，人类就是这么肤浅的生物，只要发现对自己有利，立马能变一副态度。林长离也知道她治好了乌嘉柠的腿，说不好奇是不可能的。乌家老祖母乌今越和皇室私交甚好，她也是帝国五大S级向导之一；乌唤声早年又曾在他军团中服役，他知道乌今越带着母女来求助过林双婋。但是即便集齐乌今越和林双婋的精神梳理，也对已经进入血液的同等级虫族毒素无可奈何。但一个小小的B级向导便令乌嘉柠断腿重生了。而昨晚一个照面，让他意识到了这个向导的特殊。昨晚他一夜未睡，一墙之隔的房间里，散发着清幽的精神力，不断吸引着他的精神体沉沦。它在精神图景里不断催促着林长离上前、靠近。越来越大声、越来越烦人，大有林长离不答应它就哭闹不休的架势。林长离不厌其烦，干脆带着它出去飞了一晚上，用冰冷刺骨的海风让它冷静下来。不去想这个黏人的精神体，等林长离回过神来时，巧克力已经冷却凝固，桑野将蛋糕切成几块。巧克力香气浓郁，横切面呈现蛋糕坯的浅棕、巧克力的深棕、杏子酱的橙黄，蛋糕并不像烤面包那般蓬松热乎，但冷却过后的绵密口感也别有风味。桑野还准备了淡奶油沾着吃，用来中和巧克力的腻。桑野将蛋糕端上餐桌，林长离自动自觉地跟了上来。她看了眼时间，乌嘉柠差不多也要过来吃午饭了。她现在一日三次的报道，比谁都勤快。时间一长，副官也没有之前的紧张，不再跟来。昨天答应了乌嘉柠会做糖醋排骨和酸辣鸡杂，今天眼看着是要多一个人一起吃，原来准备的份量明显不够。桑野没有特意估算成年男子的饭量，毕竟这是一群喝营养液也能喝饱的人。桑野切了小半个蛋糕给林长离，剩下半个藏进了冰箱。可不能给乌嘉柠看见，不然一定闹着要吃，等下都吃不下饭。刚想着这件事，一个欢快的小身影就出现在了厨房门口，伴随着“哒哒哒”的脚步声。自从乌嘉柠学会走路和跑步后，整个基地都留下了她快乐的跑步声。据副官说，上次乌嘉柠甚至跑进了阿索上将的屋里，趁她睡觉时拔了蛊雕身上的毛，没人拦她，蛊雕也硬是一声不吭。当桑野询问乌嘉柠怎么会有进屋权限时，副官耸耸肩：“阿索上将很久之前就把她录入了。”在看不见希望和未来的基地里，乌嘉柠像是唯一一棵蓬勃向上的小树苗，茁壮成长。“我来了！”乌嘉柠捧着副官刚给她做的玩具——一把仿真/.枪——最近副官开始教她射击基础。“哎呀元帅你回来啦！你这次出去了好久，你去哪里了呀？你在吃什么？”乌嘉柠对林长离表示了热烈欢迎，然后问出了她最关心的问题。随后像一只无尾熊吊上了桑野的腿：“我也要我也要！我就吃一点点、我就吃一小口！”林长离顶着桑野想刀人的眼神，优哉游哉叉起一块送入口中。巧克力醇厚，微微带苦却更提升整体口感丰富程度。杏子果酱甜蜜，糖分给人带来的满足感无可比拟，带给大脑无数欢愉。蛋糕体蓬松绵密，松软似云朵。他看着上蹿下跳的乌嘉柠，像是想到了什么，眼神出现了一瞬间的暗淡。桑野无奈地切了一小块给乌嘉柠，小孩便欢欢喜喜地捧着蛋糕和林长离坐一桌去了。还不忘让桑野帮忙拿出她的小猪冰块，倒上满满一杯菠萝梅子茶，心满意足的模样像是一只真小猪了。桑野重新又拿出两根肋排，切成食指指节大小的排骨块，和之前备好的排骨一起冷水下锅，加葱姜蒜洗去血水。焯水之后捞出。先下冰糖和水炒糖色，桑野喜欢用冰糖来炒糖色，冰糖口感更立体。炒糖色时需要注意火候，火太大会直接炒焦，火太小一不注意就反沙。等炒到表面泛起气泡时便能收火，此时的糖色呈现酒红色。口感正好、不发苦。热油和糖色先炒一遍小排骨，等排骨均匀的变成红色后下调料。关于放调料，桑野有一个简单易学的方法：一二三四。一勺老抽、两勺生抽、三勺糖、四勺陈醋。朗朗上口，简单易懂。如果排骨多，那就按一二三四再加一轮，基本不会出错。料汁均匀的包裹住每根小排骨后，加没过整锅排骨的水，开小火慢炖。此时混合着甜蜜蜜气味的醋味弥漫，带着陈醋特有的酸涩气息。桑野耳边不断传来乌嘉柠的叽叽喳喳声，她问东问西，林长离一一耐心作答。糖醋排骨大概要炖四五十分钟，桑野正准备去收拾一下鸡杂，一转头发现林长离端着蛋糕碟子站在她身后，直勾勾看着锅内。

---
*生成时间: 2025-12-09 01:49:14*
