
### 标题 | Title

第123章 第123页

---

### 内容 | Content

她的出现引起了不小骚动，都快赶上林长离。原因是没人想碰上这位小公爵，也不想碰上跟在她身后摇头摆脑的小貔貅；谁都不想被人知道钱都流向了哪里。梅露辛先是赶回家换了身礼服——赛伦家在皇宫也有一间套房，但是不常住，她们和皇帝的亲密关系也不需要通过一间套房来展示——顶着薇拉带着怒火的目光走到林双婋面前行礼。林双婋拍了拍薇拉，梅露辛的自由散漫是出了名的，天性如此。乌今越带着一个大家族，她抱着小小的乌嘉烁和赛因打招呼，赛因过几天就会前往潮海和一家团聚。桑野悄悄数着人数，发现只缺席了乌唤声一家子，乌唤声确实是个非常有责任心的军官，绝不擅离职守，即便是在今天这样的日子。乌象溪，乌唤声的母亲，摸着乌嘉烁的小手，叹了口气。乌象川，乌象溪的妹妹笑着看向她，调侃她：“就算现在声声要和穆桉举办婚礼，你都愿意参加了吧？”乌象溪又是长叹一口气，“她们要睡我房间都行了，先回来吧。”而不远处，林长离穿过重重人群，向她走来。这次宴会的饮食不再是酒精和甜腻恶心的蛋糕。桑野花了两天时间指导内外两个厨房的厨师们学会制作初级宴会餐食。宴会长桌上，堆满了各式各样的烤鸡鸡腿鸡翅、香煎鳕鱼排、煎牛排、焗蜗牛、蒜蓉粉丝贝、澳龙、帝王蟹、一碗碗牡蛎浓汤、海鲜烩饭摆在架子上任人拿取、焦糖布蕾朗姆巴巴巧克力慕斯冰淇淋各种甜点堆满甜品桌......琳琅满目。在指导厨师时，桑野只觉得自己燃尽了，最后还是她和杜沅提前半天进去帮忙才得以顺利完成。至于食材么......桑野特别满意地看着哗啦啦进账的金额。-----------------------作者有话说：按照计划，差不多这个月底就能完结啦～（如果没按计划完成就当我没说[害羞]）第96章深夜,宴会的余温还没散去，层出不穷的美食令众人流连忘返。内外厨的厨师们忙个不停，一直在加餐。而桑野和林长离已经偷偷离开宴会厅,
悄悄爬上了皇宫的屋顶。小小的梧桐树在屋檐上生长,逐渐有一人高。小凤凰眯着眼睛,蹲在树下，仿佛又要睡过去了。“他最近也太嗜睡了吧。”桑野偷偷和林长离耳语。林长离看了一眼小凤凰。“我有一件新年礼物要送给你。”林长离从空间钮中拿出一份文件,
递给桑野。桑野接过。文件用深蓝色丝绒封套装着，上面系着同色系的绸带蝴蝶结，吸引桑野拉开。打开后,
桑野瞥见了硕大的文件名：黑塔星所有权转让协议。桑野一愣，抬头看了看林长离。林长离鎏金色眼眸中倒映着银白月色,温柔异常,他示意桑野看下去。条款相当清晰。黑塔星所有黑晶石矿产资源归属皇室所有,对黑晶石后续的用途以及收益等均由皇室决定；黑塔星所有权转让后，领土主权仍然归属帝国,帝国有权派遣军队管理......这些都在桑野的意料范围之内,
直到她看到了最后的转让价格——914星币。桑野眨眨眼，有些不明白这个数字的意义。林长离之前一直吞吞吐吐不肯说价格,桑野就猜到他要憋一个大的,但是不知道他准备做什么。不管什么价格,桑野都已经在心里预设过，但是她不明白这个价格的意义。盯着林长离期待的目光,桑野硬着头皮回想这是什么日子。林长离的目光变得越来越意味深长,
桑野头越埋越低。终于，他幽幽的像个怨夫：“你果然忘了。”桑野仍然在嘴硬：“我每天要做那么多事呢，我可忙了......所以这天是什么日子？”林长离深吸一口气,
决定不跟她计较：“我们去年的这个时候相见的。”“啊——”桑野恍然大悟，在林长离不善的表情里又乖乖低下头。“签下字，星球就转让给你了。我本想不要附加这么多条款的，但是法务跟我死扛到底，说虽然黑塔星是我妈妈送我的，黑晶石的收益也由我独享，但是她们绝不允许黑晶石的开采权和使用权归属个人。”桑野不在意黑晶石，她看重的是这颗星球本身。“
914星币，真的哦？我签了哦？”桑野凑近，眨巴着眼睛。
“签了以后就是我的了哦。”林长离看着她扑闪扑闪的长睫毛，转过头去：“你得补偿我，现在没这么容易了。”桑野抽出一支笔，咔咔就签下了名字：“行，先欠着。你记得找我要。”她笑眯眯的将合同装进深蓝色丝绒封套里，还给林长离。两人坐在皇宫的最高处，眺望首都的繁华。“我不是出生在这里的。”林长离声音平静，“我妈妈成年后得到了一个星团的封地，离首都星很远，离政治旋涡也很远。她就是在那里遇到我爸爸的。前任皇帝陛下，也就是我奶奶，她的精神体是白额蜘蛛，这种精神体的生物特性是能在同一时期孵化出不同时候孕育的胚胎。我妈妈不是第七个出生的孩子，她和姐妹们同时破壳，只是被第七个命名。她和她的姐妹们，都是长女。”也就是说，本质上，她们同时拥有皇位继承权。而前任皇帝用这种方式选出最强的那个，带领帝国不断前行。“皇位战争爆发的时候，大姨率先占据了首都星。首都星是人类登陆宇宙的第一颗星球，意义非凡，是精神象征。想得到皇位，必定要夺回首都星。”桑野静静听着他的往事。“胜利的那年新年夜晚，我和妈妈也像今天这样，坐在这里，看着整个星球。”林长离顿了顿，“但是没多久她就被喊走了，她开始有更重要的事，也变得更忙。皇位是荣耀，也是责任。”“我一个人待在屋顶，待了很久。”桑野朝他靠近，亲亲靠上他的肩。旁边的小凤凰和小梧桐也不动声色挪过来。“你说你要补偿我。”林长离摩挲着封套，“我现在就想讨要。”桑野轻轻点点头。林长离将她扶正，在额上落下一吻：“陪我过完以后的每一个新年吧。”*桑野第二天醒来时，用力揉了揉酸痛的腰。呵，还过完每一个新年呢，明年就让他自己过去！这样下去没几年她的腰就别想要了。真是男人三滴泪，演到她心碎。她付出的代价实在是太大了。林长离的寝宫是真特别。塔楼高悬，甚至比宴会厅更高，巨大的拱顶留出巨大的空间，顶部和四周开着空洞，能看见夜晚的星空。描金雕花的巨大四柱罗马床就摆在寝宫正中央，从拱顶往下跳就能跳到床上。小猫小狗们睡在床尾，完全不用怕被压到。它们枕着彼此，翻着肚皮，睡得不知天地为何物。桑野正吐槽着别致的家具摆放，脑中的梧桐树突然传来声音：“桑桑！你感觉到没？”感觉到什么？桑野穿衣服的动作一顿，听从梧桐树的指引，将精神力不断拔高，如同梧桐树生长一样。终于在到达一个高度时，她察觉到了那丝不寻常。首都星的外太空中，席卷着一股磅礴的精神力，它环绕着首都星，不断膨胀、变化，如同岩浆一般灼热。而在桑野精神体触及的那个瞬间，它轰然散开，像是海啸一般朝首都星和星团内所有星球席卷而去。皇宫发出巨大的钟鸣声，响彻都城，发出预警。桑野：“
......我是不是做了什么不该做的？”梧桐树：“......你没有感觉到这个精神力很熟悉吗？”“林长离吗？他的精神力怎么又变的这么烫？难道他又精神暴动了？”桑野皱眉，“小梧桐呢？联系上了吗？怎么回事？”“她说她在精神图景里很安静，什么也没发生，凤凰不在。”桑野刚想掏出终端联系林长离，嘹亮的凤鸣盖过了钟鸣警报声，他正朝着塔楼奔来，翅翼划过火光，将整片天空染红。林双婋和林泱川神色凝重，身后跟着赛因和乌今越，属于向导的精神力一路释放，以皇宫为核心，辐射覆盖。她们都非常清楚林长离能造成的破坏，此刻阿尔法堡垒还停在外太空，新年第一天，首都星绝不能出现伤亡。林双婋率先推开塔楼寝宫门，厚重的大门在她手上仿佛毫无重量。“林长离！”林双婋怒吼，“你敢在新年搞破坏，我就把你翅膀绑了扔外太空！”尾音骤然消失。桑野尴尬地站在床尾。“他，不在。”桑野指了指头顶，“但是好像快回来了。”

---
*生成时间: 2025-12-09 01:51:02*
