
### 标题 | Title

第72章 第72页

---

### 内容 | Content

林双婋本人尚且按捺住了，但是她的精神体——两头巨型剑齿虎才不会顾忌那么多。她们俩猛得扑向窗外，在接触到金属玻璃时化作黑金两色的精神力向人工岛奔腾而去。岛上。林长离和桑野站在水池旁，整座岛已经被桑野的梧桐树和她的伴生植物伙伴们全覆盖。凤凰和梧桐精神力相辅相成、蓬勃生长。小凤凰正舒舒服服地在树林间打滚，梧桐树和他嬉戏打闹。直到他察觉到从天空中汹涌而来的熟悉精神力。这个精神力曾在他过去不听话时多次出现，把他暴揍一顿。这次他“惹出了”这么大祸，要被打死了！小凤凰吓得猛得一蹦起，直接变成一团金红色烟雾奔回林长离体内，边跑还边说：“妈妈来了妈妈来了，妈妈要来打我了！”它跑过去后还从林长离小臂出伸出爪子，紧紧抓住他：“你要保护我！！”好笑又可怜。桑野看到这团烟雾，突然想起她在林长离精神图景里种的梧桐树：“哎？它没有跟着出来吗？”林长离出来后又变回了那副死装样，高深莫测地看着她：“你知道把你的精神体带进别人的精神图景、还留下了分枝，意味着什么吗？”“？”桑野翻了个白眼，“你爱说不说。”没等林长离再发挥他的毒舌，剑齿虎已经奔到了眼前。不用见到林双婋本人，光是看见精神体也能感受到顶级向导带来的精神力压迫。她们围绕着林长离转圈，仿佛连掉了一根头发都能看出来。她们其中一头呲着牙，凶了几句；另一头则温和地蹭着他的脸。要不是林长离太大只了，桑野都要怀疑剑齿虎想舔他一口。凶凶的那头恶狠狠盯着小凤凰露在外面的爪子，小凤凰被吓得缩了回去。“妈妈，别吓他了，他什么都听我的。”林长离维护了两句，也被吼了。桑野幸灾乐祸地笑。剑齿虎甚至想进去，但是林长离坚决不肯：“现在不行，你们不能进来。”凶凶的那头更不满意了，气得她重重拍了下地面，从她爪下，地面开裂至水池。桑野顺着裂缝看去，再看回来的目光充满了敬佩。这算什么，战斗型向导么？不亏是S级的。温和的那头歪头看了他一会，又看了看桑野。顶了顶凶凶虎，让她收声。两虎又化成一团烟雾重新返回。而这一切早就被和她们意识相通的林双婋看见了。直到亲眼看见的那一刻，林双婋悬着的心终于放了下来。她向后退了几步，乌今越踢了一脚椅子，正好滑到林双婋背后，稳稳托住她。也只有在亲信面前，林双婋才能袒露她的担忧和脱力。赛因递了一杯热茶。“多谢你们。”林双婋撑着头。
“还好他没事。”乌今越没有看她，她似乎想到了什么，转头看向远方，雪山的轮廓若隐若现。“你要去看看吗？”赛因注意到了，她询问。
“这么多年你也没回来看过她，毕竟她当年还是个孩子，不懂事......”“不去。”乌唤声打断，她没有丝毫迟疑，没有别的情绪，语气坚定。她的尾椎骨后，低垂着九条雪白的尾巴，一动不动。赛因余光觑着九尾，叹了口气。第65章危机解除。黑塔星除了寥寥几个高层外,
没有人知道兽化的哨兵到底是谁。哨兵回归原位，潮海族也返回海底。虚惊一场后的赛因潜回海底，狠狠教训了西雷诺一顿。西雷诺非常不服：“我错哪儿了？他俩又没关系！这人看见我就要把我打一顿,凭什么啊？”赛因知道他说的没错,但是西雷诺惹谁不好,非要惹一个一点就着的炮仗？再想想差点造成的灭族后果，赛因心有余悸,
狠狠拧了一下他的耳朵：“这段时间你老老实实待在海底王宫里，不许上岸！更不许见那个向导。”西雷诺不敢违抗母亲的威严，家里其她人也不帮他,
他委屈地不行，漂亮的眉眼都耷拉了下来：“那我也不能再见桑野了吗？她还在我家养了海鲜呢。”赛因最受不了他撒娇,
也没有继续疾言厉色,
但还是无情打灭儿子的幻想：“那她也像你这样,
想见你吗？”西雷诺闭了嘴。而桑野此刻，还在人工岛上。林长离没有丝毫要离开的意思,
反而优哉游哉环视了一圈绿化率拉满的小岛后,
往最中间的别墅走去。“不回去吗？”桑野只能跟着他。人工岛位于潮海中心，远离主基地和潮海区生活区,
偏僻荒芜。桑野游也游不回去,岛上停着的战舰都有权限认证,无法解锁。头顶的太空堡垒已经启程返航，乌今越和林双婋都没有和孩子再见一面的意思,她们都有公务在身。阿尔法堡垒银灰的翅翼棱角消失在大气层,
天空被破开一个深洞。“我想回去的呀，你把我送回去呐。”桑野无奈地跟着林长离，“我师傅她们都还在等着我呢。你给我一个小战舰我也能自己回去的。”林长离没有理会她的絮絮叨叨,
从精神图景里出来之后就是硬气。林双婋离开后，小凤凰又大胆的跑了出来。“你刚才还说要做寿喜烧呢。”小绿豆眼盯着她，“我才不要和别人分享。”说话间两人一鸟已经走进了别墅里。这里明显不是西小楼的风格，充斥着首都星的温暖与繁花，金碧辉煌、璀璨夺目，冰冷但是美丽的宝石、瓷器装饰着这座小宫殿。里外像是两个世界。桑野目瞪口呆。“这是妈妈特地过来装修的哦。”小凤凰亲亲热热地坐在桑野肩头，“虽然好多年了，但还是很好看对不对？我最喜欢这里了。”凤凰喜欢所有亮晶晶的东西。屋内还陈设着许多奇形怪状的东西，像是来自不同纪元。“那些都是我们的战利品。”小凤凰很骄傲，他挺起胸脯。“这个是大姨A军团一个太空堡垒的核心。那个是当年远征硫火星系时获得的硫火圈，我跟你说这个火可臭了。前面那个是前任虫族皇帝的虫核，虫族是真的很难杀哎，前任刚死、立刻就有继任，每一任皇帝的能力都不同、赐福虫民的能力又不一样，很烦的。”“
......”桑野和小凤凰一路走过，小凤凰絮絮叨叨地介绍。“我们俩可厉害了，一路所向披靡，而且现在还比之前更厉害了。”他翘着一只脚，得意洋洋，眼神亮晶晶，像极了某个人在精神世界之外就说不出来的话。桑野摸摸他的头：“我给你做寿喜烧去，厨房在哪儿？”小凤凰飞起来带路。桑野环顾四周，林长离已经不知去向。对贵族们来说，厨房是个没多少功能但是必须要的空间，所以这里也配备了。寿喜烧是某个古代岛国，在材料匮乏有限的情况下，为了补充口味做出来的调料，实际上本身食材和做法非常简单。一勺料酒、一勺蚝油、四勺酱油、一勺糖、半勺盐，然后加入清水搅拌煮开，慢慢浓缩熬制。这就是寿喜烧锅底全部的酱料。做得多就按比例继续配。但是名字取得好听，总让人觉得这是很高深的食物。所以桑野话说得好听，也轻松就把林长离骗了出来。放糖的时候，要不是因为林长离喜欢吃甜，桑野最多放半勺。扒拉了自己带来的厨具，桑野选定了一个长方形的煎锅，可以通电用。等下先做寿喜烧煎锅，煎锅吃完换汤锅，各有风味。食材只需要提前准备好。正在扒拉着食材，桑野身后传来脚步声。桑野转头看去，林长离擦了擦半干的头发，向她走来：“我来吧，你先去洗澡吧。”原来是洁癖犯了，得先洗个澡，怪不得刚才不肯走。桑野也没客气，锅上还煮着寿喜汁，她叮嘱了几句后，就把备菜丢给了林长离。等她洗完澡出来时，林长离已经摆好了席面。码得整整齐齐的各类牛肉片、香菇、金针菇、老豆腐，另外还准备了粉丝、粉条等主食。桑野指了指放在一边的黄油：“我教你，你先下黄油，黄油化开之后炒洋葱片、加寿喜烧汁，只需要加浅浅一层底就够了，先不要加水，然后把牛肉放进去煎。”林长离很听话，动作小心地照做。桑野坐到了一边，用毛巾擦长发，小凤凰飞到一边给她当人肉烘干机。煎牛肉的香气阵阵传来，混合着寿喜汁的咸甜和咕嘟咕嘟的冒泡声。桑野都能想象牛肉汁水迸发的瞬间，再裹上蛋液，那顺滑的滋味口感。

---
*生成时间: 2025-12-09 01:50:02*
