
### 标题 | Title

第90章 第90页

---

### 内容 | Content

熟悉的女声传来，姜思礼瞳孔微微一缩，不动声色向声音来源看去。阿索·门特明显是刚到，风风火火一边进馆一边和身边的人嘱咐着。他们隔得很远，阿索·门特从不对外开放的门进馆，直奔保险库。也只有姜思礼能听见她在说什么。阿索·门特突然朝后扭头看去，馆内只有零星还在看展的游客，如芒在背的视线突然消失了。“上校，怎么了？”身边的人询问。“没什么。”阿索·门特压下心里的不安。就像是宿命的渊源，他俩一定会碰上。在那个瞬间，姜思礼突然感到浑身乏力。姜思礼紧抿嘴角，走过一个拐角，和姜昭远碰面。“情况不顺利吗？你也觉得很难？”姜昭远看到他的脸色，询问道。“大姐，我们这些年攒下来的钱有多少？”姜思礼反问了另一个问题。姜昭远报了一个数字。“够了。”姜思礼回答。“什么够了？发生什么了？”姜昭远被他拉到躲藏的酒店里。“阿索·门特也来了，我这次未必跑得掉。”姜思礼开门见山，直接说。“什么叫未必跑不掉，那我们就放弃这次的委托！现在就回去。”姜昭远分得清事情利害。“接下这个委托的时候我们就没有退路，要么成功要么失败。你我都不知道背后买家的势力能量有多大，现在放弃这桩委托，你猜她会怎么理解、又会怎么做？她能委托我们偷盗博物馆，也能委托别人把你们全灭口。”姜昭远定定看着他，再开口时，声音干涩：“所以，你的意思是，除了你之外，我们其她人脱壳跑，是吗？”这么多年，两个人默契十足。“把账户上的钱留三千万，其余全部转走，更名给我。黑市的账户改到几个孩子名下，让买家分批打款。”姜思礼嘱咐，“拿到王冠你们就跑，原来的战舰销毁信息之后随便丢到哪里。”“没事的大姐，这是最坏的打算。”姜思礼抱住姜昭远，“必要的时候抛弃我，保住其她人。你们还活着，那些被抛弃的孩子就还有希望。”“如果最坏的情况发生了，你们就隐姓埋名、转入地下，别再接这种高风险的委托。这些年攒的钱足够生活很多很多年。别怕，我不会死的，帝国肯定舍不得我死。”*深夜，首都星博物馆对面的高楼。这栋高楼属于被盗窃多次的秋家，秋家大小姐被姜思礼气得抓狂，多次登报扬言抓到了一定要将他挫骨扬灰。此刻姜思礼就站在高楼塔尖上，像一只沉默的巨蟒，注视着对面灯火通明的博物馆。其实从一开始这就像一个逼他跳进来的陷阱。在起拍价格面前显得那么合理的报酬价格，但价格高昂让他无法拒绝；一旦来了，他便没有退路。阿索·门特的到来让他认清了这点。难道军力最强大、拥有10座太空堡垒的首都星，所有高级哨兵，都不如一个刚刚成长起来的年轻上校？为什么要把一个偏远星团的驻军上校调过来？因为有人要把这份军功送到阿索·门特手上，帮她顺利晋升。这个人是谁？谁有权力把她调来？姜思礼不敢细想。所以姜思礼清楚他今天根本跑不掉。只是这一切没有必要对姜昭远说。她这一生已经够苦了，不要再为他担心受怕，也不要卷进这场阳谋中。姜思礼只是有点愤怒。对自己的愤怒。对命运的愤怒。他这一生都像是一个笑话，想做什么都不能善始善终。当年抛下了家族和帝国，选择内心的道义。现在背弃当年的选择，闯进这场陷阱中。脾气好、性格好、温和、强大却善良。这是所有人对他的认知，也是加在他身上的标签。可是他今天不想继续善良了，他心中升起浓烈的破坏欲，他想毁掉这一切，包括面前的博物馆。精神图景中波涛汹涌，电闪雷鸣，腾蛇破浪斩棘，嘶叫怒吼。巨大的腾蛇显现出本相，体重瞬间压垮了高楼上面十几层。他缠绕着高楼，像是神话中可以首尾相连环绕地球的耶梦加得，坚硬的鳞片摩擦金属，带着刺耳的尖鸣，玻璃瞬间全部破裂。原本坚不可摧的金属也发出断裂声。他的尾部发出如同青铜钟一般的鸣声，“铛铛铛”，每一圈声纹都震荡着附近几十里范围内所有人的精神图景。不少哨兵无法承受、已经口吐鲜血。姜思礼站在腾蛇头顶，脸上冒出细密的鳞片。腾蛇轰然而动朝对面的博物馆奔腾而去，毒牙喷发毒雾，周边一片青色烟雾缭绕。“别过去。”年轻高挑的少年阻拦所有想上前的哨兵，“你们不是对手，去了也是送死。”“殿下！博物馆里有太多历史文物了，不能......”那人话音未落。黑发扎在脑后，一缕金红色分外显眼的少年淡淡开口：“人活着就能传承历史，你们的命不比那些死物重要？”他漂亮的鎏金色双眸扫视一圈，让人望而生畏。阿索·门特站在保险库前，她那时还很年轻，还不会隐藏情绪。她神情悲伤，她不明白事情为什么会发展到现在这步。蛊雕从她身体中分离而出，同样膨胀成小山一般的身形，她利爪紧扣保险库，站在仓库上，张开双翼，发出婴儿一般的尖利凄鸣。两名S级哨兵的顶尖精神力碰撞在一起，造成了在场哨兵的精神空白，像是精神图景被人入侵后的破坏。*某处房间，书房内。高大女人面前悬浮着星系地图，某处染着鲜血红光。“G9和G11军团暂时压制了虫族的进攻，但是不能维持很长时间。我们要尽快派出支援。”“虫族这次派出了160个S级毒素的高等虫，普通哨兵过去就是送死！他们这代的皇帝虫母赐福能力就是毒素。”“难道放任不管吗？！任由虫族侵犯我们的疆土？用人命填也得填过去！”“你把人命当是什么了？！说的这么轻巧，你为什么不亲自上战场填？”愈演愈烈的争吵中，女人举起一只手。所有人瞬间噤声，书房内可闻落针声。女人转头看向窗外，内侍官走上前将窗户打开。远处传来巨大的轰鸣战斗声、精神力的扫荡的余波。“那是博物馆的方向？发生什么了？”书房里重新响起议论声。黑夜中，凤凰清鸣响彻天地，火光乍现，黑色巨蛇翻涌似云雾。女人走到窗前，注视着远处的争斗。“阁下们，今晚过后，会有人带着支援军团出发前往虫族边境。”女人语气沉稳，不容置疑，“长离和阿尔法、
G1
、
G2军团会从侧后翼袭击虫族母星，将它们打退。”她运筹帷幄，是帝国最稳定的支柱，撑起帝国度过所有危难。“赛因，你可以去拟对外战时发言了。”“是。”赛因微微弯腰，离开书房。*阿索·门特像是不要命一样，她的右侧胳膊被蛇牙扎了对穿，但拔出来的瞬间，她不顾喷泉一样涌出的鲜血，一跃而上蛇头，狠狠掐住姜思礼纤细的脖子。“你疯了吗！你为什么一定要来！！”她双眸赤红，“这东西就那么重要吗？！”姜思礼右手抓着那顶珍珠王冠，王冠被他手上的鲜血染红，凤凰火焰一直附着在表皮，灼烧着他。“你看不出来这是个陷阱吗？”阿索·门特狠狠扇了他一巴掌，“你不是很聪明吗？知道是陷阱也一定要跳吗！”姜思礼推开她，两人在翻滚的蛇身上缠斗，王冠一翻转，被姜思礼装进空间钮。“我不来怎么成全你？”他讽刺地看着面前的女人，“你不是一直想抓我吗？陷阱不是刚好帮了你一把？”阿索·门特血流如注，伤口发黑，她从没被姜思礼这样攻击过，哪怕是前段时间的她追他逃，姜思礼也没有展露出现在的攻击性。“......”对视间，阿索·门特回答，“我去了你说的边境战场，我看到了那些......孩子。”“你看到了又能怎么样？”姜思礼反问，“你可怜她们，会可怜到放我走吗？”他抬头看着头顶盘旋的凤凰和高高在上的皇子。
“你敢反抗吗？”阿索·门特怔怔看着面前变得陌生的人，半晌她摇摇头：“我不会。”姜思礼毫不意外这个回答。只是下一秒，阿索·门特轻声说：“我是被帝国的福利体制养大的。我父亲是连环杀手，事情暴露后导致我母亲患上了严重精神病。帝国把我保护了起来，改名换姓、换新的星球生活、上学读书，还给我母亲提供免费医疗。”所以她升入首都星军校之前的所有过往都被封存。

---
*生成时间: 2025-12-09 01:50:23*
