
### 标题 | Title

第113章 第113页

---

### 内容 | Content

*第二天清晨，桑野还没睡醒，林长离已经穿戴好，摸了摸睡得东倒西歪还跟他抢被子的小猫小狗，又摸了一下桑野毛绒绒的红发，他俯下身，对桑野说：“基地科研所武器有新进展，请我过去做第一批试验的。可能会去雪山和潮海无人区放开了试一下威力。这几天晚饭都不用等我，我回来了自己找吃的。”这在基地也是常事，之前林长离恨不得与世隔绝，这些难度大的事都是分给几个高级军官，有时候连姜思礼都会被拉出来。现在他变得平易近人了许多，科研所当人喜欢找更强的人试验武器威力。桑野点点头，表示知道了。林长离脑中的小梧桐摇摆摇摆，她树下睡着最近很少出来的小凤凰，它最近睡眠变得尤其多，除非林长离喊，它几乎不主动出来，和往日大相径庭。小梧桐的声音传入林长离脑中：“你不乖哦，你骗她。”林长离回复：“那你准备告诉她吗？”小梧桐知道林长离想做什么，她有些犹豫。她是桑野的精神体，原则上应该永远和桑野共享所有信息。但是林长离想做的事，又是桑野一直想要的。小梧桐不知道该怎么办了，她想问问主精神体，但是又怕同步给桑野，“不打自招”。“我又不是做坏事，只是想给她一个惊喜，你不会告诉她的对不对？”林长离循循善诱。还有些天真的小梧桐摇摆了几下，最终下定了决心，“好吧好吧，但是你下次不可以这样了哦。我是她的精神体，我不能骗她的。你连累我了。”她说的理直气壮，样子像极了桑野。林长离露出一个浅浅笑意。-----------------------作者有话说：大家想吃什么可以点菜，我来一个个看情节安排[狗头叼玫瑰]第90章等桑野醒来时,
西小楼只剩下她一人，杜沅在厨房里给她留了早饭，她和乌嘉柠出去溜猫猫狗狗。桑野咬了一口包子,
又给自己炸了点油条。心想杜沅女士“捡孩子”体质有点说法的。现在是乌嘉柠,
后面还有双胞胎。每时每刻都有小孩给她玩。林长离在家的每处都放了两罐羊奶粉,厨房柜子里，客厅桌上,楼上两人卧室里，四姐妹卧室里......生怕哪天它们饿了不能及时喂。刚吃完早饭，睡眼惺忪的姜思为抱着几个巨大还带刺的奇特物种走了进来,刺虽然尖尖的，但是用布包着就还好。“这是什么？阿莫利岛刚刚送到基地仓库里来的。被我看见了,觉得好玩就抱过来了。”姜思为放上中岛台,
“一股味儿,越闻越奇怪。”桑野看去，笑了：“这叫榴莲。”“榴莲？食物？也能吃吗？”姜思为摆弄着它们,颇为好奇,
“这么多刺，该怎么吃？而且这味儿也太大了。”阿莫利岛的人鱼们估计也拿它没办法,
所以才送了过来。“这是一种水果,
能吃。确实挺'臭'的,
所以有些人接受不了这个味。”桑野把餐桌交给机器人，走到中岛台。这些榴莲个大,是从桑野冬天里移植出来的品种。阿莫利岛的自然环境很适合榴莲这些热带水果,于是桑野上次顺手种了一些，但是没想到结果会这么快。桑野拿来一把刀。熟榴莲“屁股”那里会裂开缝隙，但是不明显,需要好好找下，找到这条缝之后，可以用剪刀也可以直接用厨房刀，沿着裂缝就能将榴莲坚硬的外壳划开。露出内里后就能把榴莲整个扒开，露出里面鲜黄色的柔软果肉。而榴莲那股味道瞬间冲出，冲进两人的鼻腔中。“呕——”姜思为没忍住，发出yue声，并且立马跑得远远的，“这什么味？这真的能吃吗？”桑野倒觉得没那么夸张，榴莲的气味在她看来是有点奇特，但是称不上多么臭。要是论奇特的味道，其实南海那一片出产的水果多多少少都有一点。还有一种水果叫菠萝蜜，同样也有着尖刺外表和坚硬的表壳，体型比榴莲大，刺比榴莲小，但是更密集。初闻气味带着淡淡的清新，但是吃了几个之后，闻一下手指，会发现味道演变成了臭臭的口水味。地理因素和自然因素导致南海那边生物种类丰富，也因此水果也会演变出保护自我的方式。但人类是无法抵挡的“天敌”，不管什么食物她们都能发现吃法。魔芋有毒，人类都能做成魔芋粉。更别提这些只有“徒有其表”的水果了。桑野手上的榴莲，剥开外壳后，两房巨大的果肉鼓鼓囊囊塞在果壳中，甚至显得有点拥挤，现在这个“小房子”已经不够它们住了。两房果肉取出，姜思为看着桑野又执刀，继续切外壳。她不解其意。但是很快，外壳再次切开，另一房果肉又露了出来，同样的鼓鼓囊囊，柔软绵黄。接下来，桑野如法炮制，直到榴莲壳几乎都被切碎了，整个榴莲也被彻底“瓜分”，而它一直保护着的果肉堆叠放满了两个盘子，散发着诱人的香气——对有些人来说——姜思为越躲越远。而桑野甚至连没发育成果肉的那点“榴莲糖”都抠了出来，一点也不放过。剩下几个榴莲也被她很快切开，但是后面几个的果肉长得就不如第一个，甚至出现了空房现象。曾经桑野就喜欢和师姐师妹们“赌”榴莲，看谁拆出来的果肉最多。而她们甚至出现过个头老大，能环抱在胸口的榴莲，结果开出来全是“榴莲糖”的情况，把那人气得要死。开榴莲就像是“赌博”，所以十方坞酒楼从来都不卖整榴莲，防止被人打上门。桑野切下一小块直接扔进口中，那种奇特的味道瞬间席卷整个味觉。不同人吃榴莲能尝到不同味道，有人吃是葱蒜味，有人吃是龙眼一样的清甜，有人能吃出奶香味......而桑野觉得它像自然界的奶油蛋糕，越吃越甜。桑野尤其爱吃“干包”，干包果肉外表干燥，但是内里绵软软糯，口味清甜，而且会带着淡淡的酒精气息。
“湿包”因为黏手，桑野不如喜欢干包一样喜欢，但只要是榴莲她都很爱。姜思为捏着鼻子走了过来，她既觉得臭臭的，又非常好奇这吃起来到底是什么滋味。桑野直接抓起一房果肉递给她，鼓励她尝试一下。姜思为放下手，接过榴莲肉，本想深吸一口气给自己鼓劲，没想到吸入了满鼻腔的榴莲味。她干脆破罐破摔，直接咬了一口——只是吃了第一口，姜思为觉得自己以后会爱上榴莲。吃进嘴和闻起来是完全不同的味道，闻起来那么臭的水果，吃进嘴竟然是迸发的奶香，就像是抹了丰厚奶油的水果蛋糕一般，还散发着淡淡的水果香气。一整房榴莲被她几口吃的一干二净。等她吃完后，厨房里弥漫的榴莲味也不再那么难以接受，闻着闻着，也越来越上头。“咿呀——”乌嘉柠拖着长长的声音，出现在厨房门口。她两只手捂着鼻子，身边围着猫猫狗狗，五个小家伙都堵在厨房门口不肯进来。“谁在厨房里拉臭臭！”小姑娘气愤地指责，声音瓮声瓮气。猫狗鼻子更灵敏，在厨房门口转了两圈，丢下乌嘉柠，逃也似的奔回自己在桂花树下的窝里。杜沅把肩背和绳子交给机器人清洗，而后从后面举着乌嘉柠进了厨房：“吃一口你就知道了。”“吃什么？！”小姑娘露出惊恐的神情，不敢置信自己听到了什么。三个大人都为她的童言童语笑起来。“是榴莲啦，小傻瓜。”杜沅爱怜地贴贴她的脸，把桑野赶走，让乌嘉柠坐在岛台前的高脚椅上。乌嘉柠对着面前的榴莲肉，终于了解那股臭味是哪里来的了。她接过一房肉，将信将疑送进口中。很快，她就和姜思为一样，被榴莲俘虏。“还真别说，这味儿，”杜沅边吃边说，“还好你没种在后花园里，不然我肯定把你连人带树一起扔了。”桑野笑笑，她自然不可能把这种果树种自己家里，通风不如阿莫利岛，也不利于它们这种群体植物生长：“榴莲长在外界，出肉率还是太少了，不如我洞天里。这还是大师姐改良过的品种，在自然界表现也不太如人意。”那位师姐的洞天是“大型农作物嫁接科研实验室”，她甚至可以把番茄和芒果杂交，让番茄变得更甜。不过提起现在渺无踪迹的师门众人，杜沅和桑野脸上都闪过不同程度的黯然。姜思为目光在她们中间转了一圈：“那她人呢？”桑野回答：“我们走散了，现在不知踪迹。”姜思为点点头，浩瀚无垠的星际间，这种事太普遍了：“那我帮你们找？我家有航路，覆盖的星球很多，通商的时候留意下。”

---
*生成时间: 2025-12-09 01:50:51*
