
### 标题 | Title

第5章 第5页

---

### 内容 | Content

桑野转过身后才挑挑眉，这倒是超出她的意料。稍微加了一点清水进高汤中，继续煮开，灵气再度溢开。桑野深吸一口气，用灵气缓解这一天下来的疲劳感。桑野抓了两把面条进高汤内煮开，若是放在之前，桑野肯定不会这样一味地叠加高灵气美食，凡事都讲究一个度，太多了灵气一时吸收不了也会产生不良反应。但现在么，她纯粹是不想浪费。这种级别的高汤想要在星际环境中熬制出来并不是一件容易的事，尤其是很多灵兽食材她洞天内还没有。储存的高汤用一点少一点，也不怪她舍不得。桑野看这位外厨师长也是个康健能吃的，面条就不必煮得软烂，捞出后浇上葱油和方才捞出的葱段，手腕使巧劲迅速搅拌好。桑野将葱油拌面分两个碗装好，端到桌上后复又盛了两碗高汤，撒上葱末和一点味精。简单的一餐便做好了。一等桑野上桌坐到对面，外厨师长便迫不及待的拣起一块葱油面送入口中，脸上满是餍足之态。葱油拌面鲜得直打舌头，加了虾仁调味更是绝佳滋味；番茄炒蛋酸甜可口，泡满了番茄汁液的鸡蛋格外好吃。桑野好不容易吃上一顿像样的饭，就听见对面那人突然开口。“想不到你还有这样的手艺。”外厨师长边吃边说，不甚注意仪态。“我看过你的庭审记录，你现在和那时大不一样了。我还以为你真的一心求死呢。”闻言，桑野咀嚼的动作顿了下来，看向他。外厨师长虽然胖乎乎的，但是并不油腻，一派喜气和善。“怎么，觉得我是个普通人，就看不出来了吗？”外厨师长还是那副笑眯眯的模样。“还不知道怎么称呼您呢。”桑野脑筋一转，问了个不相干的问题。“我叫林腾远。”他回答道。听到这个姓氏时，桑野彻底停下了吃饭的动作：“你和陛下......”“我们是一家呢，不过我和她的关系就比较远了。”林腾远继续吃着，“我之前也是哨兵，但在一次精神暴动之后，我的精神力全部消失了，连一直闹我要出去玩的精神体也沉睡了。”他指指自己的脑袋，“我还能进去看见它趴在那睡觉，但是怎么喊都喊不醒了。精神力没了我就退役，没事干也难受，我就找了个闲职，也好跟过去的老搭档们继续打打交道。”桑野第一次知道原来精神力也会消失的，这应该就和修仙的灵脉破碎、道骨一样，彻底变成了普通人。“陛下也治不好我，她那么厉害的人，对我和长离也是束手无策。”林腾远继续说着。听到这个名字，桑野打起十二分的精神。林腾远见状狡黠一笑：“想知道关于他的事？”桑野没有否认：“我想；陛下特赦我流放黑塔星，就是希望我能治好他。”“长离的情况比较复杂，他的精神体是所有精神体中最难梳理的那种，我们把它们称为古神兽精神体。”林腾远喝了一口汤，愣神了好一会，才继续说，“向导进行精神梳理要么对症下药，比如对猫科精神体会创作出毛球等逗猫玩意陪它玩耍、消耗精力，对犬科会扔飞盘、陪跑步......全看你们的精神力能支撑到哪种地步。”“但古神兽精神体喜欢什么？没人知道。那个时代距离我们太遥远了，我们的星系经历过毁灭、新生、迁徙、斗争......遥远到文字记录都丢失、早就无法考据。”林腾远缓慢放下叉子，似乎在感受着什么，“古神兽精神体的哨兵，至今为止，除了我，全部死于精神暴动。”桑野心里一动：“你的精神体，长什么样？”“跟老虎很像，但是长了角，身上有五彩斑斓的花纹，尾巴比整个身子还长。”林腾远缓缓描述。驺吾。桑野心里有了答案。“所以陛下很非常重视这件事，你如果真能治好长离，还担心什么刑期呢？”“您好像对我很有信心？”桑野发出疑问。“原本没有的，现在有了。”他看向面前简单的餐食，而他精神图景内那层一直雾蒙蒙笼罩着精神体，似蛋壳一般的灰色腐败气体，突然向外漏了一丝气。这么多年，他绝望到已经接受现实时，命运突然又撕开了一个口子给他。“如果不是长离那边更危急，我一定会把你留下来。”林腾远笑了声，“不过没关系，我等得起，总有机会的。说不定我回头也主动申请去黑塔星了。”桑野有些无语的看向他，谁家好人主动要求流放黑塔星的，这不是拉仇恨来了么。“我很好奇，元帅的精神体是什么？”桑野再次问出了那个问题。但林腾远露出了和林双婋一样的笑：“你到那就知道了。”“另外，我提醒你一句。”林腾远起身准备离去，“如果你能见到长离，不要在他面前提陛下有关的事。他的精神暴乱和陛下有关系。而他绝不是一个温柔容忍的人。”第5章
炸猪油、泡泡小馄饨（1）军舰降落黑塔星军事基地时，狂风裹挟着黑色碎砂石疯狂打向来者。军舰外裹着淡蓝色能量罩，弹开气势汹汹的砂石，不动如山。桑野看向舷窗外。黑塔星的天空阴沉昏暗，连人造太阳的光芒都透不进一丝。在进入黑塔星大气层的瞬间，她看清了整个星球像是一座巨大的黑色矿山，连绵起伏不绝的山脉上笼罩着灰色的雾气，远处连着的海洋也是深灰色，不见半点生机。桑野从小生活在生机勃勃、灵气充盈的十方坞，从未见过如此死气沉沉的景象，压得她胸口沉闷，像是喘不上来气。肃穆但空荡的军事基地停机场站着几个黑色的身影，从桑野这个角度看来只是几个小黑点，和庞然大物的军舰比起来像是蚂蚁。等到这阵狂风过去，桑野和押送人员一起准备下机。苏墨站到了她身边——军舰进行空间跳跃的速度非常快，只要两个星球之间建立起直连空间通道，不过半小时就能快速抵达帝国星系最边境的行星——一路上他们并没有说话的机会，直到此刻。苏墨压低了声音，掩盖在舱门打开的噪音中，用精神力小声向桑野传递：“黑塔星现任执行官叫阿索·门特，为人刚强非常难以相处，曾是帝国远征军的上将，战功赫赫，发觉自己精神力出现崩溃迹象的时候，主动放逐到了黑塔星。她的女儿也是一名哨兵，远征时出了意外，一名向导操作不当加速了精神体和精神图景的死亡，最后没能救回来。”舱门一点点打开，苏墨的话沉沉坠入桑野心底：“她极度厌恶......那种向导，你一定要小心，遇事宁可先服软，你是陛下派过来的向导，名义上直属陛下管辖，只要你别挑衅，她不可能无端拿你怎么样。帝国尚且有法律程序，这里遇上极端情况，法庭也管制不了——尤其是面对这种军衔和战功的军官时。”他语速很快：“关于黑塔星的资料很少，哪些哨兵和向导在黑塔星、他们的精神体又是什么，没有任何官方统计文件，帝国对这类消息是封锁的。阿索上将因为太出名所以我才知道，其他我帮不了你什么了。”桑野点头，同样用精神力向他致谢，苏墨不是个坏人，他只是软弱。皇帝的内侍官站在最前方，装作对精神力波动一无所知，率领众人来到了地面为首的那人面前。阿索·门特上将身形高挑，足有一米九，白金色卷发垂在脸侧，眉形锐利、双眼上挑、脸颊骨冷硬。她穿着黑色作战服，锋利的短弯刀固定在左大腿外侧。而她的肩头站着一只黑红色、形似巨雕但长角、没有尾羽只有一条长长的形似鱼尾的尾巴。阿索身后站着数人，都是清一色作战服，但是并没有类似的生物陪伴。与正常哨兵不同的是，阿索身上有毫不掩饰的外溢精神力，但她并不在意这种崩溃的前兆。哨兵需要控制精神力，让精神体安全稳定的待在精神图景中，这样才能反向为哨兵提供源源不断的精神力供给作战。精神体外出则会一直消耗图景内有限的精神力。将精神体释放出来只有一种情况：在战场上放手一搏的时刻，用消耗尽所有的精神力的方式定胜负。精神体外逃也就意味着主人或是失去了管理精神力的能力，又或是无所谓精神稳定。阿索显然是后者。“门特上将。”内侍官和阿索互行军礼，“如我在谕令中所说的，我现将基地所需物资和向导桑野一并送到。”他微微挪开身，让阿索看到了落后他一个身位，正被哨兵看管的桑野。阿索毫不掩饰的厌恶目光投来，极其不情愿的微微点了下头，几不可闻，甚至连出声回应内侍官都不愿意。桑野不卑不亢地和她对视一眼后移开了目光。她当然没那么夯，明知道对方讨厌自己还要硬碰硬。她把目光落在了她肩上的奇特生物上。

---
*生成时间: 2025-12-09 01:48:45*
