
### 标题 | Title

第75章 第75页

---

### 内容 | Content

酸菜处理起来最快，林长离很快就切完了一坛子。桑野便让他去切戎橙那里杀好的鱿鱼。将鱿鱼须单独切下，然后鱿鱼身对半切开，先改刀，改成网格状，之后切成肉片状，这样受热卷起来就会很好看。有人会不对半切，直接做成鱿鱼圈，但桑野觉得鱿鱼片更入味一点。等鱼清理的差不多之后，桑野拎着一桶鱼、一桶鱿鱼回到了厨房内，先用料酒、生姜、葱、蒜末腌一下去腥。然后准备猪排肉。桑野选了五花肉和一部分脆排骨肉。洗干净之后，用蒜瓣、黑胡椒、橄榄油、一点点玫瑰盐，抓匀腌一会。这次做的量大，等桑野腌好猪排后，厨房外的三人已经备好了所有菜，带着捧着苹果的乌嘉柠走了回来。天色转晚，外面也凉了下来，杜沅关上两扇窗，让戎橙和乌嘉柠继续削苹果。其他人各司其职。一边。杜沅将鱼肉加入蛋清、淀粉、盐、姜葱汁抓到沾手。冷油下锅，加热后撒入一把干辣椒，“唰”的一声膨胀开热辣滚烫的呛人香气，杜沅面不改色，迅速扔进一把酸菜，炒熟喷香。加入清水、豆芽菜、腐竹等蔬菜铺底，第一次冒泡煮熟后，加进鱼片。盖锅煮一分钟就出锅。表面直接撒上一把葱花、香菜、干辣椒，然后烧滚一勺热油，直接浇上去，香味被顿时激发出来，弥漫在厨房间。杜沅尝了一口，非常满意：“哎呀，我的手艺也没退步嘛。”杜沅向来不做大锅菜，大锅菜容易失去食材本味，而且大锅为了煮熟，总是会煮上很长时间，又会闷很久，导致烂的烂、老的老。第一锅分了三大碗，放到一边保温。然后她开始准备第二锅。而另一边，桑野将猪排煎到两面金黄，煎好小山一般的猪排，放到沥水篮里拜访；然后加入苹果块，和洋葱一起翻炒，断生之后加入猪排、番茄酱、清水、迷叠香和一整块黄油一起炖。这道菜本质上就是水果炖肉，用水果的酸甜中和肉类的油腻。苹果替换成菠萝、梨子、橙子等等都可以。因为乌嘉柠还是个小孩，所以桑野没有放酒做底。但是放香料一起炖也并没有太多讲究。白啤酒、黑啤酒、红酒、迷叠香、番茄和罗勒都可以。在桑野看来，这道菜是难得的万物皆可类型，论难度和材料的严谨性，还比不上锅包肉。而且这很适合做“大锅饭”，因为本身就需要炖煮很久，无非是多分几个锅，一起炖。出锅后，猪排炖得软烂，苹果半透明、一戳变得沙沙，汤汁浓稠泛着琥珀色光泽，桑野还加了菠萝块做颜色点缀。炖的过程中，桑野已经开始准备下一道菜——爆炒鱿鱼。同样也是很简单的一道菜，但是融合了海鲜的鲜味，鱿鱼肉又有韧性、又弹牙，用的还是最能融合食材风味的爆炒手法。鱿鱼过水焯一遍。刀沾水后再切洋葱，从中切开，切成细条状，红绿两色辣椒切好备用。锅热下油之后，爆香蒜末、洋葱、两色辣椒，炒到断生就加入鱿鱼，翻炒几分钟，加豆瓣酱、蚝油、鸡精，盐不需要再加，不然出锅会很咸。最后加一小碗清水，盖锅盖炖煮。出锅时，鱿鱼须微微卷曲，鱿鱼片卷着好看的弧度，沾着琥珀色汤汁，青红椒点缀其间，色彩分明。至于主食，桑野还是准备了白米饭，面食很容易坨。而戎橙那边，苹果削好之后，她在通风口支了一个小炉子，煮一壶清茶，再做一壶烤奶。小炉子上还支了一个小烤架，放着龙眼、小橘子等补水的水果。乌嘉柠和林长离坐在她身边，三人一口茶一口水果，吃得美滋滋。在做饭上她们三是一点忙都帮不上了。整个厨房里弥漫着各色美食香气，升腾着温馨感。把做好的食物分好，交给机器人分别送往医院和几个订餐的军官处。黑塔星的哨兵都挺有钱的，不少人愿意来桑野这里订餐，桑野接了几个之后感到力不从心，后面的便婉拒了，但是会提供半成品。剩下的便是她们五人的晚餐。一顿饭聚齐了酸甜麻辣，每个人都吃得很尽兴。要说谁吃饭最香，那还得看乌嘉柠。杜沅养过那么多孩子，在这里突然没有孩子可养，她还有些寂寞。但是被桑野和戎橙三番五次警告绝不能在这里到处捡孩子，哪怕捡到了也一定立刻交给军队或者警局。受精神力影响的缘故，星际世界的出生率非常低；每个小孩都很珍贵，杜沅要是哪天真带个孩子回来，只怕这里所有人都要被调查一遍。杜沅自己也不想到处捡，但是她貌似有什么特殊体质，一直能碰到落单的小孩。突然没孩子可捡，她还有些不适应。也因此杜沅最喜欢看乌嘉柠吃饭，不停夸她吃得干净、吃得多、还不挑食。顺便还要说一嘴戎橙和桑野，一个天天漫山遍野的在外面当野人不回家吃饭，一个挑嘴这不吃那不吃。对这点桑野倒是有话要说：“她是从小什么都没吃过，当然吃什么都香了。我什么没吃过，肯定有自己的喜好。”杜沅翻了个白眼：“你要是普通挑食我都不说你了。你是超过五个月的鸡不吃、不是泉水养的鱼不吃、不是师祖做的海鲜不吃。”桑野埋头扒饭，不敢说话。林长离看着她，笑了起来。桑野听见了，她抬头瞪了一下：“不许笑。”林长离挑眉，一副你能把我怎么样的欠揍表情。第68章当终端消息提示音响起时,
桑野感觉自己有点应激了。每次都在吃饭的时候突然弹出一条消息，要么是去雪山，要么是去潮海。而在军队这是常态。像黑塔星这样悠哉悠哉的军旅生活才是极少数。而桑野在刑期取消、可以自由出入黑塔星之后,
也开始思考自己的未来。但是罕见的,
林长离终端也响了起来,
他挑挑眉，没有意料到自己会被找。点开终端,
阿索·门特的消息简洁直白：潮海基地检测到海兽潮汛波动，正从海底深处涌上海面，逼近海岸线。而给林长离的讯息上多了一行字：被你精神力影响的。原本还在可控范围内的潮海海兽们,
被上次林长离兽化释放的精神力影响后，进入了暴动期。小型兽潮正在向海面和陆地逼近。阿索·门特的意思很明确,
她要求林长离去解决自己惹下的麻烦。微妙的是,
作为黑塔星执行官,
她确实可以给现在只担任虚位军衔的林长离下达指令。桑野凑过去看了眼林长离的消息，再看看自己的。“监测报告只是说发现了潮汛波动,
如果能在兽潮之前解决这次波动,
就不会有兽潮。潮海族居住地和海岸线都能保住。”桑野想了一下。一直以来，对兽潮并没有任何处理方法。基地和潮海族能做的只有聚拢族群,建立防御线,等兽潮发酵到爆发时刻将它们击杀,等精神力耗尽之后，海兽们就会回到深海,蛰伏等待下一次爆发期。实际上,
只要像梳理哨兵精神图景一样，“精神梳理”海兽，就可以在兽潮爆发之前平息。但是海兽可不是什么听话的哨兵,能被一只一只薅过来梳理。除非群体梳理。但是现役向导中，能做到这点的只有林双婋和乌今越，同为S级的赛因都做不到。这两位不会为了兽潮这点无关紧要的事而来，
S级向导的精神力不会随意浪费。如果不出意外，这次还是按照之前的处理方式，疏散族群、加固防线、等待兽潮爆发、暴力解决。帝国军队出身的哨兵们太擅长暴力了。但桑野想尝试一下不同的解决办法。如果能成功，就能一劳永逸的解决兽潮问题。一条消息刚读完，第二条消息紧跟而至：令，梅露辛·赛伦小公爵已有苏醒迹象。桑野并不明白这意味着什么。她转头看向林长离。林长离显然也收到了这条消息。赛伦公爵是世袭的家族爵位，她们家族的历史从帝国建立之前便存在，是帝国内最古老的家族之一，世代担任帝国的财政大臣。梅露辛小姐是这一代唯一的继承人，所以被称作小公爵。她前往别的星系推行税法时，被暴徒袭击，诱发了精神暴动，回来后愈演愈烈，甚至出现了兽化的迹象。“她的母亲原本给她买了一个星球疗伤，结果梅露辛偷偷跑出去，用她的精神能力操控了一次金融股票大盘，导致那个小星球的金融体系完全崩溃。这才被公爵送了过来。来到这里后不久，梅露辛就莫名陷入沉睡，一直没有苏醒。”林长离解释道。梅露辛的精神能力非常特殊，她的攻击性不体现在力量上。

---
*生成时间: 2025-12-09 01:50:06*
