
### 标题 | Title

第25章 第25页

---

### 内容 | Content

烤鸭出炉，先在肚子上划拉一刀，下面用盆接着，鸭肚里蓄满了被油脂、葱姜蒜、苹果浸泡到位又烘烤过后，热气腾腾的鸭肚汤。用鸭肚汤来做烤鸭卤子才入味。是的，桑野做的烤鸭是金陵菜系，不是传到燕京后被改良的燕京烤鸭，不片皮、不用面饼，只用秘制卤子浇食。八角、桂皮、小茴香、甘草、丁香、豆蔻、玫瑰盐按比例配好，再加入少量冰糖和花椒。冰糖敲碎后冷油下锅炒出糖色，锅里加入鸭肚汤煮沸后再加入刚才配好的调料，等待再次沸腾后，用细纱布过滤掉调料的残渣，烤鸭卤子便做好了。桑野调料没有多放，防止大料冲散原本鸭肚汤的香气。“原汤化原食”，些许调配就能激发鸭肚汤的醇厚本味。肥嫩的烤鸭摆在桌案上，刀锋没入的刹那，油脂顺着刀刃和表皮“噗”的一声溅出，香气弥漫。酥脆的焦糖色表皮下，漫着一层约一厘米厚的脂肪，再往下是三四厘米厚的鸭肉。完美诠释什么叫鸭肥肉壮。燕京烤鸭需要片皮吃，片成弯刀状的肉片后，用薄薄一层面皮配着黄瓜丝、蒜丝，再裹上一层甜面酱。剩下的鸭架用油一炸，撒上胡椒粉、盐、孜然粉，有条件还可以调湿酱料刷上。鸭架上附着剩下的鸭肉，吃起来口齿生香、脆骨咯吱作响。金陵烤鸭不片皮，只切块。前掌皮厚脂多肉厚油汪汪，骨架易脱落。后脯皮薄肉嫩且包含嚼劲，只是腿骨容易形成小碎屑散落在肉中。浇上卤子浸透到肉里，再厚的鸭肉也不觉得柴。烤鸭卤子还可以用来拌面条吃，烫三四把小青菜，捞出后均匀铺在面条上，拌上鲜香的烤鸭卤子，撒一把葱花便做好了。饭菜端上桌时，恍惚间桑野感觉自己这里变成了小饭馆，来吃饭的人越来越多了。刚从洞天里提溜出来的鸭子就是很新鲜，切出来的肉上还带着点点彩虹光芒般的绿色。原本桑野还想着怎么和姜思为开口，没想到这个看起来不大的少女在闷头吃完后，居然主动询问起这些存放期大概是多久、能不能长期保存、桑野能不能大批量制作的事。。大概是精神抚慰剂也有“保鲜期”，所以她才对这些格外了解。出生经商世家的她，仿佛天生脑中就长着精密仪器，已经开始计算这东西面世能带来的利润。桑野正好有与她合作的打算，便向她细细阐述。烤鸭、鲜面条一类很难保鲜，而且面条做熟后很快便会坨在一起。特别难做而且需要特殊厨具的食品目前也不具备人人都会做的属性，至少也得经过一段时间的厨艺训练。但是桑野可以提供部分原材料和半加工产品，比如泡面、酱料、卤料、果干、牛奶......如果姜思为愿意，她可以打包部分食材和加工好的食品，给姜思为带回去，放在商场中售卖。同时她也需要姜思为测试下食材的保鲜时长，以及首都星是否有更好的保鲜技术。桑野没说出口的是，如果她的食品真的有销量，她就可以向寻找批量生产的途径，掌握配方和原材料，只是找加工厂代生产然后投放市场，货量一大，销售额将非常可观。就像她在网上看到的过去食品加工厂的模式。这种加工模式在星际世界依然存在，比如说姜家垄断的精神抚慰剂，便是自己工厂生产的，所以才能最大程度控制成本，达成惊人的利润。大概是商人的本性发作，姜思为竟然直接提出了买断桑野的食方，尤其是泡面、酱料、卤料这几样。姜思为虽然没有接触过美食，但是不妨碍她快速理解了它和药品、精神抚慰剂、营养剂之间的共同点。如果没有特殊材料，配方便是重中之重。其实这对桑野来说是好事，因为这代表了姜家必定有批量生产的能力。桑野摇了摇头，微笑着说：“这些食方都不能算秘密，星网和国家图书库里还保留着过去的文字记录，并不值钱。但材料只有我有。你们拿到方子也无济于事。”姜思为皱起眉，并不是很理解。在她的认知里，怎么会存在只有桑野这个毫无家世背景的B级向导才能拥有的珍贵材料呢？桑野微微一笑，她无意解释，也不打算暴露自己的洞天和储物戒。“我今天会做100份泡面和酱料给姜小姐带回去，这便当做是我无偿赠与的，姜小姐可以试着售卖下，看销量和定价如何。如果真能卖出去，那我们可以再谈别的。”第22章
泡面大获成功姜思为最终带着那100包泡面和酱料离开了黑塔星，临走前还顺了桑野刚刚研究出来的奶油法棍，长长一条抱在怀里很是扎眼。姜思礼亲自出来送妹妹登机时注意到了她带着的东西。他自然也听说过基地新来的向导，治好了乌嘉柠沉睡的精神体还让她断腿重生。而且医院的医生们最近突然从她那购买了许多食物，代替营养液给住院的哨兵们服用。连他这一层要么没意识要么暴躁不安的哨兵们都不例外，但医生说这种食物宝贵，他精神还稳定就没分给他。但他闻着味也能感受到食物散发的精神力，比任何向导的精神力释放都更柔和、也更不容拒绝，像是在无形中接受了一场小型的精神梳理。他和基地的绝大多数哨兵一样，秉持着能治就治、不能治就死的无所谓态度，没有人会去贸然打扰桑野。姜思为掰开手掌大小的一块法棍递给姜思礼，让他自己尝一下便知道。这还是他第一次尝到桑野做的食物。刚烤出来的面包散发着诱人的香气，松软绵密，混合着奶油入口甜丝丝的。姜思礼吃得很快，两口便全部入肚，这点面包对于成年男性来说自然是不够看的，但他却久违地感受到了莫名的“满足感”。在任职军团上将时，他团内的科学家团队就曾对他科普过：尽管人类发展历程中，动植物逐渐绝迹，但是奇迹般的，人类的嗅觉、味觉并未被进化出其他感官取代；人类大脑里控制饥饿感的神经元中枢依然存在；现在研发的营养液便是从营养物质的补充角度来“满足”神经元和身体需求。姜思礼早年周游星际，他知道光凭保存了数千个纪元的种子或者是动物肉块，根本不可能做出这种美味来，不然帝国科学家早就研究透了。那个新来的向导身上有着非常神奇的秘密。姜思礼若有所思地看了一眼西小楼方向。他侧耳倾听着妹妹的计划。姜思为准备先回去摆在首都星最大商场的中心位置，试一下泡面的销售情况和能提供的精神力，它可以作为一种精神力辅助型梳理道具进行营销。姜思为判断下来，销量大概率不成问题；泡面的制作方法和材料配比在星际科技的加持下很容易就能破解。问题只会出在原材料上，至少帝国境内、甚至帝国周边的联邦宇宙，都不存在这种原材料。如果拿不到原材料，姜家又想做这门生意，就彻底掣肘于人了。姜思为是被家族悉心培养的继承人，思维模式也更倾向利益最大化。而且长辈们对于失去星际航路经营权总有些不甘和不服输，哪怕是为了保全家族；这种心态在潜移默化之间投射给了姜思为。姜思礼看着已经快有他高的小妹，默默倾听她的计划和畅想。“思为，”在姜思为终于登上舷梯时，姜思礼出声喊住了她，此时的姜思为已经站得比他高了，她俯视着自己的哥哥，“多个朋友远好过多个敌人，顺势而为才能有所为。一份原材料、一个工厂、一条生产线、甚至一条航路，都是眼前的利益、都没有那么重要，你要看向更远的未来。”这和姜思为从小接受的教育并不相同，但这又是被家人们当做顶梁柱的哥哥，听说当初哥哥进入黑塔星之前，便要求家人切割掉本属于她们的航路。姜思礼让她们让利出去，表示不争。他清楚地知道自己不能庇护家族一辈子，但只要妹妹成长起来，一切都会不一样。姜思为犹豫了一会，还是点了点头。现在不理解没关系，她有着容错率极高的一生来明白这些道理。毕竟像桑野这样被流放的向导还是少数，这千年来她是第一个。*厨房那边，桑野已经切好了另一只烤鸭，让副官带回去给乌嘉柠平时加餐用。小孩子运动量大偏偏胃小、又在发育阶段，是最能遵循少食多餐的人群。雪山基地也再次传回来久违的信息，称桑野送过来的速食泡面非常有效，有了泡面的协助，穆桉每天梳理哨兵精神的效率高了不少，哨兵们的状态也比之前更稳定了。泡面的消耗速度远比乌唤声想象的要快，大概是因为有了泡面后，哨兵们都不爱服用营养液和精神抚慰剂了，才不管基地是不是花了大价钱采购、运输过来的，反正基地也不差钱。

---
*生成时间: 2025-12-09 01:49:08*
