
### 标题 | Title

第69章 第69页

---

### 内容 | Content

见林长离还是不肯停下，桑野也有些急躁，“你来就是想给我惹麻烦的话，你不如别再来！”四下寂静。林长离一动不动地盯着她。水下被小凤凰追杀的西雷诺狼狈的在珊瑚间逃窜，中间他也曾试图反击，只心惊地发现二人间的实力差距。林长离甚至没有自己出手。潮海甚至是人鱼的主场。但是凤凰沸腾了周边的海水，人鱼是不会变温的冷血生物，承受不了这种高温，几乎在无路可逃之际，莉莉贝特突然出现，卷起海啸冲向一鱼一鸟，水蒸气从海底蒸腾而起，形成一道奇观。而凤凰“噗”的一声，消失了。林长离也消失在屋中，凤凰彩羽落了一地，他人消失了。赛因脸色大变。桑野有些茫然地看着手心的彩羽。乌唤声和穆桉的脸色同样很难看。赛因甚至顾不上刚从水里冒头的两个孩子，调出终端联系潮海基地的轮值中将：“进入一级戒备状态，有S级哨兵兽化。”她不能直接提及身份，也不能直接提及精神等级，她要维护林长离和皇室的尊严。兽化。这不是个难理解的词。但桑野并不知道这其中代表的含义。赛因迅速指挥部署完毕，回过头来看见脸上全是茫然的几人。“殿下之前精神暴动过很多次，最严重的那次，他毁灭了一个星球，引起了整个星系的引力错乱。”赛因脸上带着难以形容的神情，不知是悲伤还是惊慌，“但是没有一次兽化过。”所有人都知道精神暴动到最后会死亡。但是很少有人知道、也很少有人提及，精神暴动之前最后一个步骤，便是兽化。人彻底失去自我意识，由精神体操控一切。而没有人类意识把控的精神体，只是野兽。有兽会平平静静地找到自己的长眠之地，安静离去；有兽会造成毁天灭地的破坏和伤亡，力量散尽或者被人合力击杀才会消亡。兽化后能重新恢复意识的人，百万中也没有一个。“我不知道殿下会是哪一种；而如果是后者，殿下能造成的破坏......”赛因闭上眼，宛如认命了一般，对在场众人说道，“你们去疏散潮海和基地人群，前往主基地避难。我现在要向陛下汇报此事。”桑野抓着手掌上那片华丽的羽毛，它还带着灼热的温度，在桑野掌心中滚烫发热。就像伤人的言语一样不断灼烧。第62章潮海基地战舰依次起飞,所有人丢下了快艇，以最快的方式撤离潮海区。潮海族人鱼们往尽可能靠近主基地的海洋迁移，潜藏进更深的海洋中。赛因紧紧抓着小女儿登上私人战舰,她眼眶发红地看着马修斯、莉莉贝特和西雷诺和她道别,转身便游进了深海。如果潮海被毁灭,潮海族也将消失在这片宇宙中。赛因向林双婋和乌今越发去求助，另外两名S级向导远在别的星系,即便立刻赶回来，也来不及。在其她人反应过来之前，桑野和杜沅被戎橙塞进她的战舰里,启程飞往主基地。桑野回头望去，潮海风平浪静,
显得她们此刻的逃亡像是小题大做。战舰行驶半小时后,头顶突然传来巨大的轰鸣,像是某种巨物即将降临发出的咆哮。戎橙没有抬头，但是神情严肃。“那是什么？”杜沅抬头,天空陡然暗沉下来,黑压压一片。“太空堡垒。”戎橙压低了飞行高度，“太空堡垒降临了。”随着她的话音落下,尖锐的银灰色堡垒撞破了星球大气层,缓慢而又无可阻挡。它硕大的身躯宛如连绵的雪山,
遮天蔽日，占据所有人的视线。而且她们身后,另一座太空堡垒带来的空气压力将下方海洋硬生生压出一个断层巨洞。哨兵们的单人战舰对比主战舰像是蜂巢中的蜜蜂,
而主战舰在太空堡垒面前，也像是蜂宝宝。渺小而又不堪一击。戎橙的通讯频道滋滋作响两声，响起了提示音,
催命一般敲在她们心口。“接吧。”桑野点头。戎橙按下了鲜红的通讯键。通讯那头像是能看见战舰内的一举一动，林双婋的声音响起，她冷静温和但不容拒绝：“桑野上校，请登录阿尔法堡垒。”太空堡垒的腹部降下小小平台，鲜红的指示灯一刻不停地催促。“你们出去。”桑野望向金属巨物，掐断通讯。
“戎橙，你带师傅和金乌一起飞回基地。然后请你的父母接你们离开黑塔星。”戎橙脸色苍白。桑野在她说出话之前，打开了战舰的机腹，将她从驾驶座拖起来。“桑桑！”杜沅尖叫一声，却被桑野一把推下，紧跟着就是跳下去的戎橙。巨物岿然不动。它的目标不是无关紧要的人。机腹缓慢合拢，驾驶舱里只剩下愣怔的桑野。她看向刚才“掐断”的通讯，指示灯显示绿色，一闪一闪，像是无声的嘲笑。通讯没有被掐断过，从对话的那一刻起，这艘小战舰的操控权已经被夏娃接管了。戎橙的战舰是基地财产。“已设定好坐标，桑野上校，请您坐稳。”夏娃的甜美机械音响起。桑野看向海平面上金色的流光，金乌拖着长长的尾羽，照亮那一小方天地。*距离上次见到林双婋并没有过去多久，半年都不到。舰桥内寥寥几人全是她的近臣亲信，她们面色凝重地看着被带进来的桑野。桑野还是度假的装扮，泳衣外只穿着一件到膝衬衫。此时林双婋身边站着两名重臣，说来也巧，桑野刚好都认识。赛因低垂着眼，紧抿着唇。乌今越高大挺拔，乌发挽在脑后，已经换上了作战服，雪白的狐尾盛开在袖口和胸襟，面无表情。舰桥正中央的林双婋身着黑金两色，皇相威严，身旁卧着两只巨型剑齿虎。林双婋拍了拍赛因的肩膀，安抚一般。见到桑野时，林双婋没有责怪也没有愤怒。“陛下，无法定位殿下的位置。定位器好像受到了剧烈损坏。”一名技术人员向林双婋汇报。林双婋点点头，处变不惊。她示意桑野走到她身边，剑齿虎代表主人的内心，它们十分平静，连胡须都没有动一下。她和桑野看向巨大舷窗外的潮海，像是和朋友回忆往昔一般：“桑野上校，帝国现役所有军团都会以G命名。因为我母亲给她的孩子命名的时候，我排在第七个，所以G是我的序列，也是我的军团。后来我赢了皇位战争，其他序列军团要么消失要么合并。但是唯独这座堡垒不是以G命名。”桑野记得林双婋叫这座太空堡垒“阿尔法”。林双婋却说起了别的事。“一开始我和同胞姐妹们的军团战力相当，拿对方没有任何办法。“直到长离诞生。他幼年时就展现出了非同一般的实力，碾压在世所有S级哨兵，带领我的军团击败一个又一个对手。我占领星球，培养势力，笼络民心，稳定内政。而他一直为我冲锋陷阵。直到最后我们赢了。”“我本来也坚定地认为，未来会是属于他的纪元。”林双婋眉头微皱，两只剑齿虎起身，有些不安地走动。“你可能是第一次知道这些事，因为你并不是我们这个世界的人。”林双婋用稀松平常的口吻说起这件事。桑野知道瞒不住，她前后转变之大，除了换了人，根本无法解释。她低下头，避开了林双婋的目光。“这其实也没什么，星际里奇妙的事情太多。我也并不是要恐吓你或者威胁你，我带太空堡垒过来，也不是为了你。”舰桥上的仪器一直转个不停，尝试定位。太空堡垒作战只会是为了击溃和摧毁，它们永远奔向粉碎或是被粉碎的命运。目标是谁不言而喻。“很久之前我已经做好了准备会失去他。精神暴动之后，会因为什么样的原因再次暴动，或者走向最终兽化的结局，这都不可控。即便不是今天，未来也会是其它事成为导火索。”林双婋温和又不失力量，她坦然地接受了一切，“所以我不会怪罪你们任何人。”“长离变成今天这样，我要负很大责任。”林双婋终于流露出了后悔，“作为母亲，我不希望他死去。所以我会尽我全力拯救他。”她转头看向桑野，“长离排斥我们所有人的精神力，尤其是精神暴动期间。我们没有办法进入他的精神领域，但是他从来都不拒绝你。现在只有你能重新唤醒他。我知道这非常危险，你和他的精神力根本不对等，但我也知道你非常特殊，你和我们所有向导都不一样。”

---
*生成时间: 2025-12-09 01:49:59*
