
### 标题 | Title

第21章 第21页

---

### 内容 | Content

这次就做香辣牛肉味、酸菜牛肉味和番茄牛腩味的吧。既然要做这么多口味，索性这次便做一大锅卤水，卤水能一直用，只需要定时过滤锅内煮时间久了的香料，然后加入新的香料就行。因为考虑到量大，桑野这次没有顾忌香料分量，大量花椒、麻椒、辣椒、桂皮、八角、香片、姜、小茴香、陈皮、甘草、冰糖、盐一齐下进锅爆炒出香，榨出红油汁。这些香料也可以直接洗净下水卤，先炒香只是桑野的个人爱好，她觉得这样煮出来的卤水会更香。然后加入蚝油、生抽、老抽、冰糖，倒入足有半人高的巨桶中、加入之前的猪骨汤开始熬煮。如果不加这么多水，那会因为料太多导致卤水发苦。随着时间的推移，卤水的香气逐渐升腾，但桑野只要一看一闻就知道还远远不到功夫。老卤水酱红色浓，近闻满是一层层香料混合了不同时期炖煮食材的醇厚香气。卤水咕嘟咕嘟冒泡后，桑野撇去漂浮在表面的泡沫。这项工作以后可以让机器人来代劳。卤水的养护讲究“春夏滚两次、秋冬滚一次、冷藏静置”。意思就是春季夏季每天都要烧开两次、秋冬则是一次，并替换沉淀的香料渣滓。这样保留了炖煮的精华、又去除了会导致变质的残渣，卤水才能一直新鲜不馊。许多酒楼开业前第一步就是研制出“独家秘方”的卤水，不然吸引不来客人、也做不长久。有酒楼称“百年卤水”，实际上这样替换下来，也早已不是当初的那一锅了。卤水可以煮万物，但是炖煮蔬菜一类时需要另分一个锅过来煮。卤水在卤过素菜、尤其是豆制品之后基本无法保鲜，很快就馊掉了。用卤水卤牛肉便不需要给牛肉炒糖色，卤水很快就能把牛肉染得鲜红透亮。桑野把事先已经焯过水的牛肉分别用几只细纱袋子装好，依次吊进卤水中，让卤水慢慢淹牛肉、渗入肌理。桑野又备好了数十只鸡腿、鸡爪之类的充作添菜一并吊了进去。卤水加入了肉香，香味也变得浓厚悠长。这也是桑野特有的卤汤方法。哪怕是十方坞，每个人做卤汤的配料、手法、哪怕是先后顺序也是不同的。大家都有各自的特色，也正是因为如此，不同城的十方坞酒楼，卤汤口味都不尽相同。桑野开始准备其他菜。三种口味做起来都简单，但都又暗含玄机。比如香辣牛肉酱，最重要的便是用油和酱料爆香之后浇下去的那一把香菜，把所有食材本味全激发了出来，有它在中调和才知道原来清爽和厚重是可以同时并存的。比如酸菜牛肉酱，民进大多会用大白菜来腌，十方坞用的是她们培育的专门制酸菜的品种「竿白」，竿长叶长，直立起来足有一人高，口感韧性十足。除了做酸菜，做其他都不好吃。浸上盐水，卷进坛子里，腌上几天便能成型成棕黑色、软噗噗。切成细条状，不管是炒牛肉还是配白粥都是一绝，酸咸可口。因为初次种出竿白是在冬天，端上桌也是冬天，和着窗外雪景一看，酸菜隐隐泛着红光，便管它叫“雪菜”或者“雪里红”。再比如番茄牛腩酱，这便不用卤牛肉了，反而会失去番茄的酸甜爽口，两味相冲、喧宾夺主，对喜爱番茄的人是种打击。既然已经做了卤水，那就不能浪费，桑野舀出两汤锅的卤水，放进茶叶一起煮，准备做上几百个茶叶蛋一起送过去。茶叶选的是千浮山翠，这种茶叶产量大，但是又因为气味浓厚被当时的人不喜欢，推崇茶文化的更是将它视为“下等茶叶”。但用来煮茶叶蛋却正要这股无处不渗透的茶香。茶叶蛋就怕不够入味，吃起来像白水煮蛋般无滋无味。这要是放在外面小摊上售卖，吃到没味的白水蛋还会被照脸扔过去、让回家卤好了再来呢。一锅放大约50个鸡蛋，熬煮几小时后便可以再放下一批。一番烹煮后，又不知不觉来到了凌晨，桑野才把最后一盆酱放进冰箱中冷冻起来。她这才得空休息，打开终端。有两条来自银行的消息。一条显示：黑塔星地基账户G000001于20星时16星分向您转账10000.00星币。第二天显示：帝国法院账户A000002于20星时17星分代扣10000.00星币，账户余额为2000.00星币。备注：代扣赔偿款。桑野：？怎么？她的账户就是用来走一个过场的吗？这钱甚至是在她还没有看到的时候就偷偷溜走了！桑野有些气闷。但是想到原主犯下的事，她又无可奈何地叹了口气。那些哨兵并不无辜，但却罪不至残、也不至死。原主作为成长型向导，因为精神力存在突破空间，所以并不如固定型向导稳定。能够直接进入第一军校的哨兵都是贵族出身，实力强劲，从小生长在优渥环境中，跟随高官长辈周游星际，所到之处皆是笑脸。原主只是运气不太好，刚好和他们分到了一班，又是那一班唯一的向导。原主被裹挟其中，又因为孤儿出身，身后没有支撑，只能被动地随同他们的脚步，处处妥协、处处无奈。但细小的摩擦就像蚌中的泥沙，并不是都可以变成珍珠的，日积月累也会毁了原本自由自在潜水的蚌。学习结束后，她本人更愿意继续待在军区做工资相对较低一点的固定任职向导，并且迫不及待想要摆脱“昔日同窗”。在毕业前夕就已经申请了实习岗位并顺利留任。但是“同窗们”都有家族安排好的道路，想要她跟随驻军。于是他们罔顾她的意愿，派人顶掉了名额，并强行将她划分到驻军名单中。他们不在乎原主想要的是什么，只觉得把她留在自己身边才“最安全”。积年累月的泥沙终于淹没了蚌肉，从内部将蚌壳冲碎。最终造成了难以收场的结局。原主对同窗们并不是一点情谊都没有。她不是没有愧疚，但她不后悔。所以如今的桑野站在了黑塔星的土地上，原主的灵魂自由了。桑野实在难说谁对谁错，她作为穿越而来的过客，也不该评价。她只能继续向前走。这10000星币明显是基地给她的“拨款”。桑野研究过这个世界的购买力，一个普通家庭一年的收入大概在10-15万星币左右。哨兵和向导因为承担了作战职责，平均收入要比普通人高得多，从战场中获利颇丰，帝国许多贵族都是靠哨兵/向导祖辈起家的。所以桑野作为B级上校级向导，也能有15000一星月的工资。至于分红等福利性收入也有不少。但是帝国对保护平民就业有明确法规，不需要精神力参与的岗位80%以上都要提供给平民。因此普通人中也有巨富。帝国娱乐业、商业、交通业非常发达，尤其是星系之间的商贸催生了无数财阀。并不是所有哨兵/向导都会参军，商人们便会雇佣他们为自己的星际航行保驾护航，报酬往往比军队还高。所以10000星币是一笔相当可观的收入，尤其在桑野所有原材料都是0成本，人力是她和机器人，能源是基地提供的前提下。这也是十方坞酒楼能富甲一方的原因：0成本，每日支出只有算做日常损耗的锅碗瓢盆、板凳桌椅、酒楼维修费用和部分民间雇佣人员。又因为修仙门派，不被人间官府收税。只是不知道这是一次性的，还是以后也会有。桑野本想眼不见心不烦地把银行信息删除，但又神使鬼差留了下来。然后再去看别的消息。副官给她发了邮件，邮件内容竟然是解释款项的来源。大意是乌唤声向基地申请后援补助资金，基地以雪山基地十天一次的补给标准为桑野发放补助，提前到账。桑野眼神一亮又一暗。开心的是基地财大气粗毫不在乎这点支出，给钱爽快；暗的是钱到账就会被扣走，她很是心痛！第19章
空心菜副官按照约好的时间来收货时，桑野已经准备好了1500份泡面并三大包冻得严严实实的酱料。乌嘉柠撕的包菜也没浪费，全做成了菜干，单独包装了一个袋子专门给乌唤声，还写了纸条注明。另外还准备了500只鸡蛋，浸泡在卤汁里，连汤锅也一起送去。鸡爪、鸡腿也陆陆续续卤了不少。第一锅牛肉和鸡爪鸡腿出锅后，卤汁里漂浮着一层肉油，这都是没能分解进汤汁的。桑野趁着这机会赶紧又放了二百多只进去。后卤出来的鸡爪鸡腿明显比第一锅颜色更深、口味也更醇厚。这些都是当做“添菜”给一起送过去。考虑到卤菜得热热的才好吃，桑野从储藏室里找到不少加热锅，甚至还有之前时代留下的名叫“微波炉”的东西。

---
*生成时间: 2025-12-09 01:49:03*
