
### 标题 | Title

第53章 第53页

---

### 内容 | Content

桑野没有继续可惜原先储存的、凝聚了十方坞灵气的高汤，要说什么时候该用，就得是现在这种时候。而且幸好这次出发前，她为了防止在外面露营，事先准备了很多食材，洗净甚至焯过一遍水，省去了现在很多步骤。番茄、洋葱、土豆切丁，猪油润锅后翻炒，直到将番茄炒成沙状粘稠，加入高汤加热，直至整锅汤变成浓稠的红色，泛着阵阵酸香。桑野这次用的番茄品种是某个师姐洞天内的“合成物”，那位师姐的洞天如果放到星际时代会被形容成大型农作物实验室，她热爱将一切植物杂交，通过洞天的奇妙力量得到成品。当然失败的占大多数，洞天再神奇也违背不了生物的底层逻辑，一切都得有迹可循。这个番茄便是师姐将普通番茄和芒果杂交过后的品种，个头有芒果那么大，泛着轻微的芒果香气。比普通番茄更甜，甚至不用再加番茄酱増味；但是远没有芒果甜过头的冲劲，用来做番茄牛腩汤刚刚好。番茄汁熬好后继续加入高汤，加入焯过水的牛腩，一起炖煮。克硫在雪山时，也吃到过定期送来的物资。但亲眼所见总是更让人惊讶。有高汤和番茄汁的调味，这道菜完全不需要再加任何调味品，只需要最后再撒一把香菜和葱花。剩下的功夫就交给时间和火焰炖煮出惊喜。牛羊肉都是最能在短时间内快速提升精神力的“大肉”，对人恢复精力和血气很有好处。虽然这两样同时都是“发物”，但是凭哨兵的体制，一定扛得住，这一点桑野从不担心。主食可以快速做一个蟹柳虾仁滑蛋拌饭。蟹柳也是桑野还在基地时做出来的半成品，还没来得及做上一道菜就被征招到了雪山。蟹柳虽然名字里含“蟹”，但实际上一点蟹肉都没有，这是用鳕鱼的肉模拟蟹肉紧致弹牙的口感，编织而成的。吃法也是多种多样：下进汤中、做成炸串、蒸鸡蛋......锅热加一小块猪油化开，全程都用小火，将蛋液倒进锅中。滑蛋的技巧就在于“滑上”，蛋液冒泡、中间成型时立刻把周边蛋液滑向中心，这样煎出来的鸡蛋，比普通鸡蛋更嫩、仿佛还能吃到糖心。在这中间可以加入撕成长条的蟹柳和大块虾仁，这两只需要略煎一会就能做熟。桑野手艺好，煎出来的滑蛋甚至能形成一整张，盖在雪白喷香的米饭上。再撒上一点黑芝麻和黑胡椒，鲜香美味。趁着桑野在做饭的功夫，杜沅已经把克硫中将薅了过来梳理精神，她乐在其中。“哎呀，你这个精神图景，乱的跟八宝粥似的。”杜沅一边摆正精神图景中各样物品的位置，一边忍不住吐槽，如同母亲一般。克硫中将容颜姣好的脸上浮起红晕，像是有点不好意思：“你别看呀。”基地哨兵对向导的态度大多都是谦和恭敬有礼的，哪怕是桑野最“臭名昭著”的那段时间，没有一个哨兵找过她麻烦。而大多数向导，态度称不上傲慢，但也足够居高临下。分配什么向导到各军中是不容哨兵们挑选的，但是能得到杜沅这样像母亲般温和的向导，她们也着实幸运。被梳理得晕乎乎的克硫想着，难怪雪山基地闹了这么大一出。精神图景和精神体的给恢复带来的效应非常明显，克硫身上伤口以极快的速度愈合，辐射的副作用涤荡一空，浑身上下再次充满了精力。杜沅得意洋洋地对着在场第四人展示自己的成果，阿索·门特移开了眼睛，还是拒绝了她的好意，宁可让伤口持续流血，硬撑着强行自己恢复。杜沅有些不开心的瘪了瘪嘴。克硫拿起信号弹，扒开粗壮的藤蔓，朝树屋外谨慎了看了眼，然后对着天空接连放了十次。信号弹特有的红色闪光在雪山上空炸开，带着尖锐的爆炸声。这可以引来救援，当然也可以引来敌人。就看哪方先到。现在情况未明，她们也不可能一直待在原地；宁可赌一把。只要阿索·门特恢复得差不多，即便布莱恩追上来，她们也未必没有一战之力。做这个决定是阿索·门特和克硫多年来的默契，她们并没有通知在场其她两人；从军级上来说，也用不着通知。但是面对刚刚救了自己的杜沅，克硫莫名觉得有些抬不起来头。但是树屋中两人都面色平和，笑容和煦。桑野只是朝外看了一眼，便又回头专心煎第十二个蟹柳虾仁滑蛋，这道菜大锅反而做不起来。而杜沅更是持之以恒地朝阿索·门特探出精神触角，试图往里钻。但她毕竟和阿索·门特直接有着绝对的精神等级差，何况阿索·门特现在还意识清醒。等桑野宣布可以开饭时，阿索·门特居然有些如释重负的放松神情。没有条件讲究了，桑野直接将整个锅端到了地上，四人围坐。掀开锅盖的一刹那，杜沅发出夸张的惊叹声：“哇塞哇塞，桑桑厨艺又进步啦，我都要流口水了。”杜沅向来不吝啬给予情绪反馈，她面对戎橙的焦炭排骨都能面不改色地夸她这次没烧成灰。但是桑野的厨艺确实值得夸赞。在只有便携式燃气的情况下，桑野用木柴和燃气将牛腩炖地入味三分，完美融合了番茄的酸甜口感，汤汁浓稠，每一块牛腩肉上都沁满了番茄汁，牛腩软烂，恨不得入口即化，肉上带着的牛筋极有嚼劲。汤底用了高汤，鲜美无比，撒上一把葱花香菜，喝一口汤，甚至能感觉到味蕾在欢欣雀跃。滑蛋、虾仁、蟹柳几乎是同时入口，和一大口米饭一起拒绝，鱼肉的鲜、滑蛋的嫩、虾仁的脆同时在口中爆开。浇上番茄牛腩汤，把米饭泡进汤中，等每一粒米饭都吸满汁水后舀起一勺，体验堪称完美的浓郁番茄口感，非常下饭。这顿饭吃得人浑身发热。而阿索·门特那边的情况明显好了不少。桑野的精神力不需要得到她的同意就钻进了精神图景和四肢百骸，不断修复着伤口，将辐射驱逐。原本焦躁不安的蛊雕也慢慢平静下来。她腹部的贯穿伤也以肉眼可见的速度再生、愈合。直到她吃完饭卷起袖口，桑野这才赫然注意到她的手腕差点被连根切断！仅仅连着一层薄薄的皮肉，但是硬生生全长了出来。S级的差距不仅体现在精神力的多少上，更体现在对每一丝精神力的运用上。阿索·门特无疑是佼佼者。她恢复得远比克硫更快、更迅猛。要是早点接受杜沅的精神梳理，只怕这会都能带着她们冲出雪原了。但是每个人都有弱点，阿索·门特怕是这些年来都没接受过任何向导的精神梳理。桑野默默想着。这时，树屋外传来了轻微的脚步声，足以让粗心的人忽略。阿索·门特和克硫瞬间进入备战状态，身躯紧绷。树屋外，两只小手轻轻拽开挡着的藤蔓，一只冻的发红的小脸出现在孔隙中。是个和乌嘉柠差不多大的小女孩。第48章小女孩并不怕人,相反她大眼睛上下打量了一番树屋里的四人，脆生生开口：“你们是基地的人吗？怎么会来这里？”从她身上，桑野感受到了被严重辐射过的精神迹象。树屋打开,
露出小女孩的全身。她穿着雪山族的传统服饰,胸口挂着圆形的骨头装饰,和之前见过的雪山族人一样。小女孩走了进来，有些戒备但不是很多,不远不近地看着她们。很快她的目光便被散发着热气和香气的锅吸引走了，圆圆的眼睛一下就睁得更大。“这是什么？”雪山族小孩当然没见过这种稀罕物。树屋内四人对视一眼，桑野率先开口：“你要进来一起吃吗？”小女孩没有拒绝。她似乎对基地没有恶意。桑野给她盛了满满一碗番茄牛腩汤,小女孩带着满脸不可思议喝下一口——下一秒，她发出惊叹声：“这是什么！居然这么好吃！基地原来有这么好吃的东西吗？”第一批来到黑塔星的人类历史太过久远早就不可考证,
根据帝国科学院推测很有可能是人类探索宇宙时误打误撞坠毁的一拨人。他们携带了技术和知识,
其中就包括营养液的制作。黑塔星被矿脉覆盖,
地表不见任何动植物。所以黑塔星各部族也是依靠营养液为生。小女孩无师自通学会泡饭，滑蛋浸到番茄汤汁里再塞进嘴巴,
圆圆的眼睛立刻满足的眯起,
像是吃到美食的猫咪一般心满意足的发出呼噜声。“难怪族长老想着把基地赶走，上次还到基地里面搜刮。”小孩没那么多城府,只说自己想说的,
“原来你们有这么好吃的东西。”

---
*生成时间: 2025-12-09 01:49:39*
