
### 标题 | Title

第39章 第39页

---

### 内容 | Content

做出来便能知晓现在室外环境能不能养殖。而且约定的二十天也快到了，基地很快就要进入下一轮天气变化，谁知道下面会轮到哪个季节呢？说不定是能把虾都冻死的数九寒天。至于答应林长离的甜口小龙虾，桑野准备把其中一部分做成甜辣口味的，谁敢说甜辣不算甜？桑野带上水桶和小网，领着戎橙和精力十足的乌嘉柠就浩浩荡荡往后花园池塘冲去。要是有那个耐心，自然可以像钓鱼那样钓龙虾，但是在坐四人包括楼上那个，除了桑野，都不是什么忍人。乌嘉柠是年纪小还成不了事。剩下两个只怕钓着钓着会一把火把池塘烧了。到时候小龙虾就会提前变得香喷喷。小龙虾生性爱打洞，一看到有人来立马往洞里钻，溅起一身泥土，将原本清澈的水搅浑浊。不出桑野所料，乌嘉柠和戎橙两个人越抓越急，最后甚至两个人都扑到水里搅和泥土。网兜过滤完泥水，竟也被她们捞上来不少。桑野避开水花扑腾的那块，老神在在游刃有余地捕捉被二人惊吓、然后跑到池塘另一边的小龙虾。桑野准备把池塘里所有小龙虾全部捕捉上来，不捉等到冬季气候也存活不了，到时候就是新鲜的不吃、吃死的。于是捞上来的数量非常可观，也许是被精神力和灵泉滋养的缘故，个头大不说、数量还极多。小小池塘竟然捕捉了百十来斤。她也早就想好了做哪几种口味的。甜辣是一早答应林长离的；十三香、蒜蓉、香辣也必不可少；卤水不能浪费也煮上一锅；油焖和爆炒口感独特；咸蛋黄和柠檬酸汤则是创新吃法，能接受的爱极，不能接受的一口也吃不了。反正存货多，吃饭的人也多，基地医院多的是能吃的。一次全做完，大家一起吃个痛快。捉小龙虾好玩，洗刷小龙虾就变得很难。毕竟在水里，小龙虾的目标只是逃跑；等快进锅里，小龙虾凶相毕露，举着两个钳子不许任何人靠近。乌嘉柠被夹得嗷嗷直叫，气得她喊来了自己的机器人，让机器人一手抓一只，自己拿着牙刷气呼呼地洗刷腹部和虾头，还一边嘀咕：“让你们夹我！现在还凶吗？”看的桑野和戎橙边笑边摇头。小龙虾数量众多，机器人全上也来来不及洗刷。桑野恶从胆边生，上楼敲了敲林长离的房门。他的海景房被桑野占了也没生气，也就无所谓地住到了她对面的“安置房”里。“来刷小龙虾。”桑野笑眯眯，“刷好就给你做甜的。”林长离像是刚睡醒，几缕碎发耷拉在脑门上，此刻正有些犯懒：“能不刷吗？我想吃现成的。”大爷做派，但是有商有量。“乖，要忙不过来了。基地人手太有限了。而且要是喊人来帮忙，少不得要分人家。几下一分你就没得吃了。”桑野循循善诱，像是在哄小孩。林长离思考了下，乖乖跟着桑野下楼，坐在她准备好的小凳子上，长腿缩的有点可怜。戎橙满脸敬佩地看着桑野走进厨房，准备好各种大料。林长离才不怕被小龙虾夹，他可不是乌嘉柠这种细皮嫩肉、又毫无战斗经验的小孩子，把小龙虾当成敌人来对待，两指便能掐住它为非作歹的钳子，小龙虾便动弹不得，不断伸缩着虾尾以示反抗。林长离才不管，刷子从虾头下方用力刷到虾尾，把所有杂质都刷掉，再用水一冲，扔进干净的盆里——小龙虾这时也只剩下半条命了——收工。动作快狠准，小龙虾伤不到他分毫。最难得的便是他居然有这个耐心一只只刷，桑野透过厨房窗户看门口热气腾腾刷虾景象时，又刷新了对林长离的认知。甜辣、香辣、蒜蓉、卤味都是相对简单的做法，只需要实现准备好葱姜蒜五花八角和对应口味的调料；从十三香开始就要花点精力，十三香只是一个笼统的说法，实际上可能用上十五种香料、二十种香料，全看个人口味。八角、小茴香、黑胡椒、橘皮、山楂、丁香、肉蔻、高良姜、干姜......不仅要按比例配好，还要炒制一番出香；油焖和爆炒需要准备足足的猪油先行融化；咸蛋黄则要用到多多的鸭蛋黄，一个个剥好将咸蛋黄取出，平均两斤龙虾就要用到十个咸蛋黄，桑野一口气剥了一百个出来，剥的指甲都有点疼；柠檬酸汤需要先准备好多多的番茄、柠檬以及百香果，先炒制番茄、生姜和一小根辣椒提味，番茄汁炒沙之后挤入柠檬汁和百香果汁，接着加入高汤一起炖煮，煮上满满几口锅的汤底。凭借桑野多年的大厨经验，只要看一眼小龙虾数量，就能知道做多少底料，就算最后有剩余也不会太多。备菜环节同样重要，底料是咸了还是淡了，是酸的掉牙还是甜的皱眉，备菜中就能觉出一二。等桑野把底料全部备好，就算有油烟机和通风系统一刻不停地工作，厨房里和花园中庭里也已经飘满了各式各样的混合香气。又因为混合了猪肉，变得格外诱人。戎橙先端了一盆小龙虾进来，在加底料之前所有小龙虾都要先抄一遍。这是个大工程，桑野索性准备了一个深一米的油桶，一直保持高温，这样能快速炸出锅。而后嘱咐戎橙等下千万看住乌嘉柠，让她远离油桶，小孩调皮又不知轻重，一个不注意就容易酿成大祸；虽然有精神体在不会出现性命伤亡，但是该吃的苦一点也少不了。乌嘉柠努力了那么久，小手都被水泡皱了，桑野赶忙把她从刷虾行动中解救出来，又领到小隔间里换了身干净衣服。“柠柠，你打个电话让你爸爸妈妈来这里吃晚饭吧，小龙虾就得刚出锅的才好吃，而且今天要做好多，我们这里还能吃到很多种口味。”乌嘉柠乖巧地点点头，蹦蹦跳跳出门。中庭里只剩下林长离和戎橙认真刷着剩下的十来斤小龙虾，剩下的机器人也被桑野带到厨房里去炸小龙虾。于是等乌唤声夫妇应约而来时，见到的便是如此惊悚的一幕：一片狼藉的地面上，曾经的帝国元帅快浑身湿透的坐在小板凳上，长发垂落肩头，神情严肃认真地像是对待紧急公务，但是手上干着下厨的活，身上沾染了小龙虾的腥气，味道还不小。忽略这一切，也别看手上动作，倒是容颜俊朗，认真起来又显得特别有魅力。他们的女儿浑身清爽，在一旁蹦蹦跳跳，时不时跑过去把不甘心被吃而蹦出桶的虾给林长离抓回去。他俩还没踏进中庭，林长离就察觉到了二人的到来，只是他甚至懒得抬眼，也不想理会。乌唤声和穆桉早就习惯了他的态度，对此也不感到意外，但该行的军礼还是继续。乌唤声现在倒是能和桑野多说几句，颇有些揶揄地看着她：“你倒是真行。”桑野在一片油花乱溅中保持着表情冷静：“这可是他点的菜。”丝毫不提自己也想吃这件事。等到林长离刷完小龙虾，也忍受不了自己一身腥气，颇爱干净的他立刻回到小楼洗了足足半小时的澡，还不断用香氛沐浴露去除那股腥味。他为了一口吃的也是拼了。精神图景里的凤凰一直在催促他下去，快下去，快接近那个向导，不然我就要闹了。林长离实在是纳闷，她到底特殊在哪里了？不用擦干身体，在他出门的瞬间，身上水雾全部被蒸腾干净。他走到拉了一条小缝的窗前，身上肌肉在放松状态下并不明显，但充满力量感，身材呈现完美倒三角，向下看去。厨房里飘出的香味和精神力一直传到小楼中，无时无刻散发的精神力本该对哨兵有极大好处，至少基地里其他哨兵都是如此。但他不是，他只有在这个向导的精神力范围内，才会感到惬意和久违的放松。林长离眸光沉沉。-----------------------作者有话说：下本写《春秋小食肆》，请大家点点收藏呀～文案：【美食、经营、种田，轻松向】满未楹穿越时，亲爹下落不明半年，基本认定死亡；母亲满珣柔弱多病、妹妹嗷嗷待哺；爷爷奶奶和小叔一家虎视眈眈，盯着满珣的陪嫁房产田地只等着吃绝户。满未楹连夜卷了几贯铜钱带着寡母幼妹逃离了蛇蚁虫窝，一路风餐露宿回到了满珣的娘家——晋国云梦山。风尘仆仆的母女三人刚赶回家便傻了眼，原本气派的三间二层瓦房竟莫名被人砸的稀巴烂！原本的肥田更是荒废许久！好在背靠云梦山，山脚下便是繁华的云梦城，凭借一身厨艺，满未楹在破烂的房屋前支起了摊子，从摆摊卖早点开始，修房屋，开食肆，带着母亲妹妹把日子过得红红火火！

---
*生成时间: 2025-12-09 01:49:23*
