
### 标题 | Title

第4章 第4页

---

### 内容 | Content

哨兵的职责在于服从，哪怕心中有疑问，查尔斯也不会拒绝皇帝的命令：“是，遵命。”直至离开时，查尔斯才注意到书房角落里站了一个看起来分外熟悉的女性，那不是......等他想起来是谁时，内侍官陪着他已经走出了书房外。书房内只剩下林双婋和桑野二人。林双婋晃了晃酒杯，示意桑野坐到她对面：“坐吧，我们聊聊。”*直面伽玛帝国的皇帝，桑野没有半点犯怵，她神色平静。“刚才那位是查尔斯·文诺，我妹妹的孩子。前段时间他从战场负伤退下，他所在的军区没有向导能帮他梳理，于是他来了我这里，今天早上刚到，我原本是打算入睡前为他做一次精神梳理的。现在看来是不用了。“我看过你的资料，你只有B级，是不可能外放精神力的。而在今天之前，你也从没展示过这种能力。“不过这并不重要，你有备而来，开诚布公地告诉我你想做什么。”林双婋琥珀色的双眸审视般看着她，声音悦耳动听，但尽显上位者的压迫姿态。“我可以救你的儿子。”桑野没有丝毫犹豫，立刻掏出了准备好的说辞。“但你现在要救我。”林双婋笑了一下，“我们五大S级向导当初都没能把长离救回来，你一个B级就敢这样夸下海口？”“刚才的查尔斯，他的精神等级应该比我高吧，但是您也看见了而且感受到了，我的精神力梳理并不以等级划分，并且不会产生排异反应。”桑野不卑不亢，“而且我是成长型，我能外放的精神力只会越来越多，只要给我时间，总有一天，我会释放出能梳理林元帅的精神力。”这个世界的精神力似乎能和修真世界的巧妙对应上，桑野修练自己的洞天，逐步扩建洞天，就能逐步在里面养殖各种灵果灵木灵兽，通过储物戒带出来后，就能做成各种带有灵力的美食（也就是精神力），掩盖成自己精神力外放的介质。而洞天修炼到一定程度后，就能够带到现世来。桑野还在修真界时便听说过，数千年前人世间大乱时，她们十方坞有大能不忍心自己的故乡因战火分崩离析，于是他将自己的洞天下放，和故乡融为一体，用灵力掩盖出入口，庇护这一方小小天地；期间有人偶入，将洞天称之为“桃花源”。直到大能飞升失败，洞天散去，“桃花源”这才重现人世。这一切的前提，得是她先活下去，活下去才有机会。“只要您救我，我未来就可以救元帅。您和其他四位S级向导的精神力已经到了顶峰，但我还没有。”桑野神情真挚，充满对生命的渴望，“元帅和我，孰轻孰重，我觉得您心里自有定夺。”林双婋定定的看了她一会，突然开口：“长离是在远征硫火星系后，突发精神暴动，我和其他向导尝试进入他的精神图景，全部被里面的火焰烧了回来，其中三人都被反噬。我们连他的精神体都没见到。如果你有幸见到他的精神图景，可能会觉得不如死了好。”“另外我需要提醒你，黑塔星聚集着帝国最凶残、精神最暴动的一批哨兵。能被治疗的或者不能被治疗但杀伤力没那么大的哨兵都不会被流放到黑塔星。他们中间的大多数早已对向导失望，选择自我放逐、自生自灭。而其中有一部分人，则是因为精神体过于特殊，没有向导可以为他梳理。你能否在黑塔星生存，就全看你自己了。”“总要先活着，才能做出判断。”桑野沉默了一会回答，她的洞天中，梧桐树正簌簌作响。“另外我想问下，元帅的精神体是什么？”林双婋笑了声：“你既然有雄心壮志能梳理好林长离，为何不自己去亲眼看下呢？”不等桑野反应，她站起身来，按响桌上的隐藏铃，数人鱼贯而入。“在遥远的过去，我们星球有一句俗语：死罪可免，活罪难逃。”“以我的名义，特赦桑野免于死刑，改判流放黑塔星9999星年，赔付受害者家族各1000w星币，允许通过治疗哨兵等方式获得减刑。在服刑期间，非皇室诏令，桑野不得出黑塔星0.3光年。”桑野呆愣在原地，如果她没记错，这个星球人的平均寿命是1500星年。9999星年，基本是关到死的意思。“我允许你将皇宫仓库内需要的东西都带走。”林双婋慈悲地俯视着她，“我的内侍官会与你保持联络，你需要什么尽可向他开口；运输舰平均一年到黑塔星一次，会将你需要的东西一次性带齐给你。”“在黑塔星施展你的本领吧。愿你给我带回来好消息。”第4章
番茄炒蛋、
葱油拌面内侍官将桑野带出了书房，边往外走边在他手上的平板点点画画、解开了桑野身上、身份上的限制——除了她脚上的电击脚环。“终端给你解开了，但是脚环现在不解，等你降落黑塔星，会自动脱落。“档案也从监狱里转移出来，转移到皇室特殊部队中——去了黑塔星的所有人档案都被封存在这里，他们的家人每年能从皇室领补贴。“你没有家人，这份补贴就发给你个人了，不过你在黑塔星也用不到。“你的军衔不变，到了黑塔星仍然是上校，但没有在第一军区的好日子过。”内侍官语气平静，陈述事实，不含任何暗讽意味。桑野目不斜视，面上看不出情绪，正如她一直表现得那样，平静地接受了安排。实际她心里长舒一口气，梧桐树也在洞天里快乐扭动：能活下来就是最好的事了！直到他们走过一个拐角，遇上了一个笑眯眯的人——先前桑野看到的那位外厨房厨师长。“您怎么在这？”内侍官态度变软，称得上有些恭敬。外厨师长笑得和蔼：“我等她回来给我做饭呢，刚还答应我的。看来她是顺利回来了。”桑野思维回笼，笑道：“那我现在去给您做。”内侍官没阻拦，任由桑野和外厨师长走回了后厨。后厨还飘荡着高汤的浓郁香气和猪排的油香，但是没有其余闲杂人等，不知道厨师长和苏墨到哪里去了。桑野也想给自己做点吃的，但不仅限于阳春面：“我给您做份葱油拌面吧？再做个夕阳西下。”人一松泛下来，也不管外厨师长有没有听过这些名字了，顺嘴说了出来。外厨师长当然没有听过，只觉得新奇：“你做什么都行。”夕阳西下是厨师对菜品的妙称，其实就是番茄炒蛋，用来暗喻色彩。桑野又装模作样回后厨挑挑拣拣一番，最后拿出了一些小葱、鸡蛋和番茄。桑野更喜欢用小葱，味道比之大葱更浅也更细腻，适合大多数人的口味。小葱是她刚从洞天里拔出来的，新鲜水灵，挂着清晨的露珠。葱油拌面是非常简单的一道快手菜，适合所有季节、所有时间段。小葱葱白切成段，葱绿切成细末；然后锅里下油烧热，做饭的人喜欢说一句“油大不坏菜”，对初学者确实有效；但是做葱油拌面，油多了只会又腻又恶心而且无法吸收葱的美味。桑野只将将放了没过手小指一节的油，两个人吃刚刚好。与此同时备上调味碗：蚝油、味精、酱油、一点香油和酱油。比例是关键，酱油和蚝油多了会咸，少了就淡而无味；味精多了又咸又齁；香油多了会腻，少了又失去香味，桑野训练多年，手到拈来，手就是最精细的仪器，说停就停，绝不会多抖一下。油烧热，迅速放入切好的小葱，先放葱白炸软之后再放入葱绿。葱一下锅，便蔓延出特有的香辛气味，适时撒入一点虾仁，共同融合出特有的海鲜香气。葱段炸黑之后捞出，将葱油倒入刚才调好的料汁中，两样接触的一瞬间就迸发出美妙的香味。而在这过程最需要注意的便是千万只能用小火慢炸，不然会把葱瞬间炸焦，整锅葱油都无法再入口。葱并不是多么能吸收天地灵气的植物，灵气并不旺盛；但因为巧妙的做法和百搭的口味，哪怕修仙之人也愿意尝试。没有急着下面条，拌面放凉了容易坨。桑野先像之前那样处理好了几个番茄，但这次没有切的那么细碎，番茄炒蛋自然得吃到番茄。同样，这次也没有分离蛋黄和蛋清，更多体验食材的完整。桑野做得精细，搅拌蛋液时一直浇到表面浮现小小的气泡，打蛋器一拉——细腻绵软，顺流直下。油温刚好后先炒番茄，炒到番茄汁变得沙沙的后捞出，接着下搅和好的蛋液，炒的金黄灿烂加入刚炒好的番茄。成型的鸡蛋浸着酸甜可口的番茄，看的桑野想立刻大快朵颐，想到了后面在等着的人她才按下了这个念头。桑野将番茄炒蛋先递上桌——后厨有一张小桌面给厨师吃饭用，递给外厨师长一双筷子：“您先吃，我下个面条就来。”外厨师长看着从未见过的美食，面上是掩饰不住的跃跃欲试，但是依然克制地说道：“我等你一起。”

---
*生成时间: 2025-12-09 01:48:43*
