
### 标题 | Title

第3章 第3页

---

### 内容 | Content

番茄酱刚好中和了猪排的油腻，吃起来清爽细腻。桑野进的后厨专门负责皇室成员“饮食”，而皇宫内的工作人员和卫兵们的伙食则由后厨前的“外厨房”负责。桑野过来时正值傍晚下值、换班的时刻，皇宫提供的营养液品质比市面上售卖的优异很多，所以会有不少人会等外厨房提供晚食。炸猪排的香气过于霸道，后厨门一打开，便顺着空气流动向外扩散、蔓延到了外厨。很快便引起了骚动，有些大嗓门的已经嚷嚷起来：“后厨在做什么呢？怎么这么香？”如果不是规定闲杂人等不得进入后厨，怕是这会已经一窝蜂涌进来了。桑野没有理会外界纷扰，专心准备主食阳春面。她刚才已经偷偷从储物戒中掏出了汤底，这是用十方坞灵脉附近养了十年的灵雉和猪骨熬制出来的浓厚高汤，又加了白鱼、菌菇、虾籽等佐味。高汤的熬制很是讲究，连器皿都是灵脉土陶，最大限度锁住灵气。熬煮时，火系弟子要时刻守着，小火慢炖，汤沸而不溢。最后连骨头都熬的一掰就烂，其余汤底更是变成了肉糜捞出扔掉，所有灵气都浸入高汤中。汤底存于一枚玉髓中，清透发亮。外界都诟病十方坞用灵器灵物存储食材、只为满足口腹之欲，堪称暴殄天物。但唯独十方坞门人知道，只有这样才能锁住食材本身的风味和灵气。汤底加上些许水加热，撒入一把细面一起煮，这样煮出来的阳春面，面条中也能品尝高汤的醇厚。一勺猪油、一勺香油、少量葱花、一勺薄盐酱油，浇上高汤，瞬间香气四溢。桑野将面条缓缓捞出，旋转着盘卧于高汤中，葱绿油黄汤白，光是看着便令人食指大动。这样一来，简单的主菜和主食都做好了。桑野原本还准备配一点佐餐酒，但是她刚才稍微尝了一下这个时代的酒，发现口感干涩难忍而且味道怪异，不知道是用什么酿制而成的。本来看他们喝酒喝的这么起劲，还以为好歹这个时代有能入口的东西，原来是她想多了。桑野想了想仓库里那些原材料，从储物戒中取出了一款高浓度酒，这是师姐闲暇时用黑麦和土豆发酵出的酒，口感凛冽像冰原上刮来的风，含着雪花粒子，打的人喉咙生疼。她加入冰块、酒和一小杯牛奶，而后兑入榨好的葡萄汁，降低酒精的刺激感，一杯简单的佐餐饮料便做好了。苏墨等人面色有些复杂的看向她，表情像是无声的质问。而苏墨又多了一层别的意思，作为直接上级，他并不知道桑野还有这一手，更不清楚她什么时候居然能外放精神力了。不知何时寻味而来的外厨房厨师长没有那么多心理活动，在星际这么恶劣的环境下，他把自己吃的胖乎乎，此刻正直勾勾的盯着桑野做好后剩下的高汤：“闻着真香，剩下的能给我吃吗？”皇宫里工作的并不都是向导或者哨兵，根据就业保护法，不涉及军事的产业，80%以上的工作岗位要提供给普通人就业，防止向导/哨兵依靠精神力这种特殊能力抢占。外厨师长就是普通人，他感受不到溢满厨房的精神力，眼里只有从出生开始就没见识到的美食。桑野愣了一下，心里居然有些可怜他们，不过转瞬即逝，她都被判死刑了，哪会有人比她更可怜。“等我回来，我就给你再做一碗。”她如此承诺道。*伽玛帝国的皇帝林双婋是一名向导，也是帝国如今五大S级向导之一。她对精神力的感知远超皇宫内所有人，在桑野掏出猪里脊时，她便捕捉到了外溢的那一丝精神力。原本还在批阅公文的她顿下了笔尖。精神力外溢在向导身上是群体精神梳理，但在哨兵身上，是精神暴乱。但这缕外溢的精神力却一直很稳定，丝毫没有她熟悉的暴动狂躁。她想起了今天内侍官向她禀报，前段时间因为恶意致死数名哨兵的向导，想来给她做晚食这件事。好像有什么变数发生了。原本只是出于好奇所以同意了这件听起来有些离奇的事，但现下，她觉得这个向导或许能给她带来莫大的惊喜。第3章
死罪可免活罪难逃内侍官带着桑野，亲自将她做的晚食送到皇帝面前。林双婋终于看到了从刚才就一直感受到的精神力，她有些讶异的挑了挑眉。她的御厨们偶尔也会试着做一些食物送给她品尝，从未有过一道菜像眼前的一般，色泽丰富，散发着令人沉醉的香气。内侍官在林双婋手边摆上精致的瓷勺和叉子——没有筷子，这个时代没有筷子的用武之地，人们也早就忘了筷子该怎么用了。就餐前，林双婋打量了下安静立在一旁的桑野。作为帝国皇帝，林双婋自然不可能出席一个小小向导的审判现场，但不妨碍她有所耳闻并看过庭审录像。但她很难把录像上的人和眼前的联系起来。桑野身形高挑，居然和哨兵出身的内侍官个头不相上下，接近1.8米。身材匀称，穿着被捕时的作战服，隐约可见其下训练得当的肌肉。这和传统印象中的向导完全不同，毕竟向导不以作战能力为训练目标，自然也不会训练身体机能。她像是一柄沉默的黑刀，专注而致命。她容颜稠丽、一头大卷红发，尤其是左眼下一点黑色泪痣，平添妩媚；但面相平和，丝毫不见戾气，和录像中看到的大相径庭。抱着将信将疑的态度，林双婋舀起一勺酱色的清汤送入口中，高汤浸透了肉香，有滋有味极了，比厨师长科研的混合酒类还要醇厚。刚一入口。林双婋立刻感受到了其中蕴含精神力，不由分说地直达全身，大脑、躯干、肺腑......全部被这外来精神力洗礼了一遍，而面对这外来的精神力，她竟然没有生出丝毫排斥。为什么给哨兵做精神梳理很难，就是因为不管向导还是哨兵，都会不自觉的排斥外来精神力。精神等级越高的哨兵，排异反应越严重。所以向来只有高等级向导给低等级哨兵做精神梳理，反过来向导会被精神反噬、神志失常。太过于震惊，林双婋只能低头来掩盖眼底的惊诧，而后她用叉子挑起一缕混合着猪油香气的面条，面条煮的恰到好处，少一分夹生、多一分软烂，入口略带嚼劲，一口尚未吃完就等不及要吃下一口。阳春面吃了大半后，林双婋目标转向炸猪排。科技发展到如今，保鲜保温技术早已不是难题，炸猪排最先做好，但送过来时依旧像刚出锅的样子，黄澄酥脆。林双婋才咬了第一口，便感觉到猪排里面藏着鲜美的汁水，锁住了油脂的猪排吃起来半点不柴，口感独特。也不知桑野是用了什么处理方法，和之前厨师长送给她的猪肉干完全是两种风味，半点腥味都没有。猪排外裹着的蛋液也浸透了油脂，变成薄薄脆脆的一层，搭配旁边的番茄酱，酸甜可口，又能中和猪排本身的油腻。林双婋细嚼慢咽但速度不慢，转瞬就将阳春面吃的一干二净，猪排也吃掉了大半。而后她终于有空拿起那杯特调酒饮，凛冽的酒精混合了牛奶果汁的清甜，入口细腻绵软，丝毫没有之前饮酒的辣嗓感。而每一样，林双婋都接受了那丝毫不排斥的精神力洗礼。如果连她这个站在帝国顶端的S级向导都不排斥其中的精神力，那么那些因为排异反应过大接受不了精神梳理的哨兵呢？联想到桑野身上的死刑，林双婋突然明白桑野为什么提出给她做晚食这个请求了。她推了推面前剩下一半的炸猪排，纤长的手指敲了敲桌面：“内侍官，去把查尔斯带来。”内侍官似乎有些吃惊皇帝的吩咐，看了在场的人一眼后他才离去。一直没说话的桑野这才看向林双婋，她面上带着轻快的笑意，像是解决掉了一桩心头大患。见此，桑野心里一直悬着的大石头才终于缓缓落地。不一会，内侍官带着一人来到了书房内。这是一个年轻男性，但他的神情委顿，眉眼倦怠，走路虚浮；这是哨兵很久没得到精神梳理的症状之一。军区内很多这样的哨兵，向导太少了，比他们精神等级高的向导更少，往往要排队很久才能得到一次梳理，还会因为排异反应来回折腾。“参见陛下。”尽管没精神，也许是在场还有外人在，查尔斯礼仪分毫不错。“来。”林双婋将面前的炸猪排推向他，而后亲自递上干净的叉子，“尝一口。”查尔斯不疑有他，只一口，他眼睛瞬间瞪大，像是吃到了什么不可思议的东西。一股精神力朝着他躁动不安的脑内涌去，瞬间安抚了在里面叫嚣捣乱的精神体，困扰了他数日的精神体竟逐渐安静下来。“姨母这是......”查尔斯震惊之下，脱口而出。林双婋一眼便看出了查尔斯的变化，她点了点头：“带回去吃完，等你醒了，我再给你做一遍精神梳理，然后你就返回你的军区吧。”

---
*生成时间: 2025-12-09 01:48:42*
