
### 标题 | Title

第63章 第63页

---

### 内容 | Content

林双婋见到他的瞬间,罕见的露出了真心实意的笑容,没有高高在上的架子、也没有平日的威严。“长离。”林双婋眸光略过耷拉着脸没有精神的精神体,它哪有半点平日耀武扬威的样子。精神体是主人意识的投射。“怎么了？”林双婋抱过小凤凰，坐到林长离身边,想伸手碰碰他,又想到之前林长离的厌恶，还是缩回了手。林双婋探出精神力，她的精神力远没有桑野或者任何一名向导那样温和。林双婋充满攻击性,她的精神梳理风格永远是压制，甚至是把哨兵的精神体暴揍一顿打昏过去再梳理。小凤凰一震，回想起了之前挨打的经历，叫了起来：“妈妈我没事了我没事了！”林双婋才不理会，她一定要亲眼看着才安心。林长离没有反抗，反抗也是无效的。林双婋搜寻一圈，很满意的发现他精神状态比之前好了很多。但是问题还没解决。她轻轻掐了掐小凤凰的脖子：“你来说，你们俩这是怎么了？”小凤凰像是找到了可以倾诉的对象，把头往她胸口一埋，像是小孩一样带着哭腔撒娇：“妈妈！桑野她喜欢别人了！那条鱼一直在勾引她，还挑衅我！”“你丢不丢脸。”林长离受不了了，拽着他就想从林双婋怀里拉出来，小凤凰赖着不动，“我没事，我过几天就回去。”可是林双婋已经听见了。“哎呀。”林双婋这才放心了，她不难搭出前因后果。但是也不免感到有些好笑。“那条鱼，说的是潮海族的小王子吗？”林双婋对黑塔星情况了如指掌。“那这些话你对桑野说过吗？”林双摸了摸小凤凰的华丽翎羽，看似是在问小凤凰。
“话不说出口，别人也有理由不回应。”林长离沉默。小凤凰跳脚，叽叽喳喳的吵嚷起来：“他才不会说呢！他还不让我说话！威胁我要把我永远关在精神图景里！”“真是辛苦你啦。”林双婋双手托着小凤凰，让他踩着手玩，“那你可以偷偷说对不对？你和长离本来就是一体的。”“别教他这些了。”林长离有些烦躁，暴躁的脾性又上来，这回才不管小凤凰的反抗，一把抓过塞在腋下。他向林双婋弯腰行礼：“妈妈，我先去睡觉了，您也早些休息。”林双婋微笑着点头，看着他走进寝宫内室后才离去。*林长离也没有真的睡觉，他爬上了皇宫屋顶，俯瞰着首都星。他才不是偷偷回来的，他大张旗鼓闯进了基地的停机坪，开走了他的专属战舰，还把桑野留在冰箱里的蛋糕、甜品、饭团全打包回来了。林长离气鼓鼓地拆开一个饭团，一入口就知道这是桑野专门做给他的。用的紫糯米、放了沙拉酱、连猪排上也不忘挤一点番茄酱。很甜，只有他喜欢吃这么甜的。甜到他想原谅桑野了。他被风吹得眼角发红，却又觉得这人太讨厌了，难道所有事都要挑明了才能明白么？为什么要说那么扎心的话？饭团真噎。屋顶真凉。精神体真吵。对面楼顶偷拍的人真烦。哪哪都不顺心。*桑野确实不知道林长离气得连夜回了皇宫，她还以为林长离回屋睡觉了；这种久经战场的大人物，心理素质肯定很强大。阿索·门特有更重要的事在做，而且皇室的事也不容打探，她也不会八卦。于是直到皇室内侍官半夜发消息过来询问，桑野这才发现林长离消失了。还带着冰箱里存放的食物。也是很能吃了。还没来得及多想，桑野终端上再度传来一条消息，来自姜思为：我刚从医院出来了哦，等下到。这几个月的合作中，大多数时候都是姜思为亲自前来运货，因为她要顺便探望哥哥。但是今天她吃了闭门羹，姜思礼甚至都没有露面，只是告诉她今天不方便。姜思为一头雾水地离开医院，直奔西小楼。桑野已经真空包装好了多种口味的饭团、包子、面包；果干和茶叶也已经烘干、按比例装进小袋中，喝的时候只需要取出一点泡开。姜思为自然是第一个吃上的人。“你们下面要去潮海了？听说潮海族住的那片水域非常干净、半点金属污染都没有，水底还有自然植物，现在这样的自然环境已经很少见了。”姜思为一边吃一边嘴巴不停。“我跟你说，我在我家商城开了个门店，专门用来卖你的产品。天天都供不应求，而且在首都星经商，哪哪都不能得罪了。每次进货都要先供军队和贵族们。”姜思为也颇有怨言，“哪有那么多。”闻言桑野心念一动，她看向姜思为：“你家里是不是有自己的工厂？”姜思为点点头。桑野提议道：“不如这样，我们换一种合作方式，我给你提供原材料和食材方子，你自己回去加工，至于分成还是按照原来的方式。”原先由桑野做好再运送出去，完全是因为需求量小，桑野产能也优先。而现在她的洞天进一步扩大，原材料产能完全跟得上，她可以一边消耗储物戒的存货，一边积攒。至于把生产交给姜思为后，和阿索·门特这边的合作也不会断，桑野有的是新的美食方子。更重要的是，她不用面对一遍遍规范机械化生产的过程，能给自己省下不少事。其实都好说，只有盐这一项确实不容易获得，哪怕是桑野，也是在消耗自己的库存，洞天里珊瑚兽生产的玫瑰盐，她根本都舍不得用。这一点只能等到海洋出现后才能缓解，海水可以提炼出大量盐。也难怪盐一向是国家机关管控的物资。人不吃盐可真不行。姜思为眼前一亮，她已经开始在心中飞快计算能带来的利润。这几乎是稳赚不赔的生意，所以姜思为根本不用多思考就同意了。于是这次她带回去的，不仅有桑野做好的半成品，还有三四十吨白菜、花菜、冷冻肉、面粉和千斤调料。而姜思为也不是空着手来的，她给桑野带来了一些尚且储存良好的、上古时代的植物种子，这是她特异搜寻来的。至于保鲜程度，自然比不上姜思礼送的时间盒子。但是已经很难得，再过几个世纪，它们可能就彻底失去活性、生物绝种了。桑野暂时也看不出来这些都是什么种子，只能等种出来再看看。双方都对这次见面很满意。直到姜思为突然提起：“殿下昨天晚上怎么突然跑回首都星了呀？”消息传得这么快的么？“姜思礼上将告诉你的吗？”桑野想了想也只有基地高层能得知此事。“不是啊，我今天都没见到他人，不知道他在忙什么。”姜思为点开终端，投出屏幕，“今天凌晨的时候，这条新闻都传遍整个星系啦。”「元帅深夜屋顶流泪！昔日英雄怎会落到如此境地！」配图是林长离眼角微红坐在皇宫屋顶，手上还拿着一团白色不明物体，模糊的像素最清晰的是他立体的五官。桑野被新闻标题震撼到无法言语。“哎呀，这些小报是这样的啦。”姜思为倒是见怪不怪，她更好奇林长离怎么会半夜跑回家，要知道他已经很多年没有再出现在首都星过，小道消息称他甚至不和皇帝陛下联络。桑野挠挠头，感觉这事难以解释又没什么可解释的。“上校，我们可以准备出发了。”西雷诺出现在门外，白纱迤地，银发垂腰。姜思为发出惊叹：“哇塞，这就是人鱼吗？你们各个都这么漂亮的吗？”西雷诺有些羞涩的笑。“好啦，有什么事等我回来再说吧。”桑野逃也似的飞奔出门，“我就不送你啦，下次再来玩。”“喔。”姜思为看着两人并肩离开的背影，再看看终端上形影单只的那人。“哎呀。”姜思为突然笑了一下，她好像察觉到了什么。-----------------------作者有话说：不要觉得几十吨很夸张哈~大家可以去搜一下，100斤白菜其实也就几棵，尤其是那种十来斤一个的大白菜。一辆半挂可以拉四五十吨白菜。第57章前往潮海区的交通工具变成了快艇。满载物资的运输舰先行一步前往潮海基地。快艇通身用黑晶石混合其他金属材料制成,
四面覆盖玻璃，科技风满满。里面大概有十个平方左右的面积，布置过后非常舒适。当花了四星时驶出主基地的汹涌海域后,
桑野看到了潮海的另一面。四周和头顶的玻璃缓缓打开,
浅蓝、风平浪静的潮海尽显眼前。

---
*生成时间: 2025-12-09 01:49:51*
