
### 标题 | Title

第108章 第108页

---

### 内容 | Content

烤鸭卷中的黄瓜平衡了鸭皮锁住的油脂油腻，加一点点葱片后鼻腔内会充满辛辣刺激感，分外带劲。乌嘉柠一口大葱片也不肯吃，她给自己包一个，再给小凤凰包一个。别看她平时总和小凤凰打打闹闹，但两人关系可好了。阿索·门特一口吞下长寿面，两口吃完佛跳墙，接着便开始专注消灭毛血旺。鲜香麻辣，辣的舌头、嘴唇都有点疼。但是真好吃，再也不是没味道的各种汤，这段时间都快把她吃伤了。桑野和林长离靠得很近，她咬着蒜香面包，林长离挑出鱼肉放进她碗里。餐厅内谈笑交谈，大家神色从容，姿态轻松。这里有人已经度过了人生最难的坎，准备重新前行；有人自由随性，按自己想法生活。大家都很满足。*西小楼这里大家其乐融融，热火朝天。基地医院里如同过国庆一般开心，每个人都沉浸在执行官给的补贴和今天十道菜的喜悦中。最闹腾的哨兵也不闹了，乖乖等着护士喂食——护士害怕有些哨兵挥舞着鱼刺就扎她脸，因此采取不信任方式。山茶此时也和山晚晴坐在专属病房里用餐。医院特地给山晚晴病房里换了一张大桌子，才能摆下所有的菜。工作人员还笑眯眯地说：“不够了就摇铃，我们再送过来，这次的量可多了。你这次运气好正好赶上了，还能跟自己家人一起吃。”山茶道谢。食材新鲜可口，像是刚从海里捞起来一般。菜品口感丰富，超过她出生这么多年来所有的认知。山茶刚咬了一口鹅肝，没注意，油溅到她衣襟上，开出一点点小花。山晚晴轻轻擦了几下，没擦掉。山茶不甚在意。“这是那位叫桑野的向导做的吧？”山晚晴闲聊起，一边咬下一口龙虾肉。
“这段日子多亏了她，我们医院不少人的情况都大大好转，苏醒的也越来越多。我再治疗一段时间，精神稳定之后就能回家了。”山晚晴家庭和睦，她十分想念母亲和女儿。山茶点点头。有母亲在，所有难关也能共同面对。而此时，山茶的终端轻轻叮了一声。有人给她发了信息。看到内容时，山茶的微微拧起眉头，而后舒展，像是看见了新的希望。*消息自然是桑野发的，她邀请山茶半夜来泡温泉。山茶留宿在医院里可能还体验不到桑野的神奇之处，但是只要泡一次温泉。一切都会水到渠成。应邀前来时，山茶完完整整地看见了中庭和后花园的各种奇花异草。各色绣球团团攘攘，月季花娇艳欲滴，栀子花香清新......只在书本上出现的花朵争先恐后在山茶眼前盛开。而盛开在温泉边的，是一朵朵山茶花，层层重叠的粉白花瓣上点缀着更深一点的斑点印记。山茶的名字就来源于山茶花，山晚晴说她早年有幸去过皇宫，御花园里重金养了一朵山茶花，令她印象深刻。“喜欢吗？”桑野从温泉水中冒出，眉眼向下滴水，后发飘散在身后。
“这种山茶花叫十八学士，我特意为了你来，才移植过来的。”桑野说得轻松，但山茶听得心惊，她像是在说一件稀松平常的事。“这种山茶花？还有别的山茶花吗？”桑野摸了摸十八学士娇嫩的花瓣：“那可太多了，六角大红、黑川、红珍珠、宫粉、王昭君、银凯旋、黄绣球......多的我都数不过来。”她倚着岸边撑起身，和蹲下的山茶平视：“我能全部种出来。”山茶呼吸略略急促，转瞬又平息。“喊你来泡温泉的，倒是先说了这么多话。”桑野让开位置，指了指换衣室，“那里可以换衣服，一起来泡回吧。”等山茶下水时，桑野趴在另一侧岸边，隔着遮挡灌木，看向远处漆黑一片的潮海。山茶举起手，看着清澈温泉水顺着手指留下，感受着灵泉带来的精神力冲击，无处躲藏、不容拒绝，直直涌进她的四肢百骸，甚至入侵精神图景，为图景内的山茶花降下甘霖。山茶花丛簌簌作响，很是欢喜。山茶朝桑野走去。桑野声音懒洋洋，很是随性自在：“你感觉如何？”山茶沉默一瞬才回答：“很奇妙......你就和医生她们说的一样，是一个很不一样的向导。”“用很不一样来形容我可不够。”桑野灿烂一笑，在红发的映衬下显得朝气蓬勃。山茶想到了变成植物园的基地，如同仙境一般满溢精神力；想到了这几天吃的美食，极大抚平了内心长久的焦虑；想到了接近精神稳定、即将出院的母亲......“你找我来，应该不只是为了让我泡温泉。”山茶学着她的样子，趴到岸边。一只小梧桐悄无声息出现在后花园的树丛里。“我听说你家里现在的情况，我有办法把你家生意救活，还能不断扩张。”桑野说，“但是我想你也清楚会面临的危险。”山茶眼神一亮。“你可能不知道首都星上最近风靡的各种半成品，但是你也见识到了我能做到的事。我可以和首都星合作，也可以和你以同样的方式合作，我提供原材料、半成品制作配方、对应的各种餐具厨具。你负责和军队学校等等大型集团型机构搭建商业关系、进行销售，这个你应该很熟悉，不需要我担心。获利我们按三七分，你一点也不会亏。”桑野三言两语把合作模式解释清楚，经商人家的小孩很容易就能理解。桑野还没说完时，山茶的心已经扑通扑通跳了起来。她清楚地知道自己面临的是什么机遇，很有可能是一生中最重要、最关键的机会。星际间从来没有出现过这种产品，即便首都星已经有了，也还没扩张到偏远行星。她如果能抢占先机，就意味着源源不断的金钱收益。军队学校需要采购的东西可太多了，凡事和精神力有关的都是大头，精神力食物、能生产精神力的植物，不管哪一项，一定会让她们趋之若鹜。但是山茶同样清楚，桑野口中的危险是什么。“而且除了分成之外，我还需要你帮我做一件事。”桑野神情第一次这样认真。“你说。”“这件事一定会有危险，你自己决定我们要不要合作。”桑野先把丑话说在了前头，“那名S级向导精神能力是梦境，不少哨兵接受过他的精神梳理后都出现了梦魇不断的情况，严重的人甚至会陷入精神暴动。我的亲人被害过，那个梦魇一直暗示他做一些可怕的事......但是我这一切都没有证据。”山茶回过头，看着桑野坦诚直率的绿眼睛：“你想要我注意搜查这类情况。”桑野点头：“做过的事一定会留下痕迹，不可能完全封存。”比如时隔多年，梅露辛依旧能从账单中找到白狼团的蛛丝马迹。“这件事会遇到的危险，我想你也知道。对方即便被流放，依然是S级向导。而且我听说，他身边还有亲信在？”山茶点点头，往温泉水里沉了沉，她突然感到好冷：“两个对他非常死心塌地的亲信，都是A+级的哨兵，我听说最近可能突破了。”桑野没注意到山茶突然出现的变化，她继续说：“你如果拒绝，我也能理解，毕竟不同人的追求不同......”“我同意，我会和你合作，我也会寻找各种证据，认证、或者物证。”山茶打断她，瞳孔漆黑一片。桑野也往水下沉了沉。“桑野少将，你猜我母亲为什么会突然精神暴动，还在我幼年时就离开了我？”山茶抛出一个问题。这个问题问出来，就是带着答案的预设。山茶回忆，“出事前，我母亲接受了一个刚来到军队的向导的精神梳理，回来后一直做噩梦。出事的那天，我母亲把我从楼梯上推了下去，然后奶奶才不得不把她送过来。结果没过多久，她就陷入了沉睡。”“我们没有人知道他的精神能力是什么，他一直隐藏的很好。我们从来没有人想过会是向导的问题。”怎么会有害人的向导呢？山茶奶奶和她自己从来没有透露过出事的细节，结果几乎一模一样的事情，突然出现在一个陌生向导口中。山茶知道桑野肯定有所求，但是她不介意被利用。她可以先去调查一番，就能知道桑野说的有关宋余的事是否属实。她不能忍受有人害了母亲。她们和对方明明无冤无仇，却被带着恶意的向导害得母女分离多年，生死不明。第88章约定好和山茶的合作内容后,
桑野约她第二天再和姜思为一起碰一面，重新修订合同的合作范围。

---
*生成时间: 2025-12-09 01:50:45*
