
### 标题 | Title

第71章 第71页

---

### 内容 | Content

林长离默然不语。“你既然对我说了过去，那我也来跟你分享一下我的。”桑野想坐下来，但是打量了半天没地可坐，于是放弃。“你应该知道我并不来自这个世界，”桑野没有隐瞒，“我出生的那个世界，我是孤儿，大冬天被抛弃在荒原的一棵桑树下，野狼没吃我，把我放在肚皮下暖了一天。我师傅正好路过，把我捡了回去。所以我叫桑野，桑树和野狼把我救活了，师傅希望我以后也能野蛮而又顽强的长大，未来像旷野一样充满未知可能。”“被师傅收养之后，直到来这个世界之前，没遇到过什么难关。”桑野话语转折，“但是你猜我为什么会被抛弃？”林长离摇头。“因为我是女孩。”桑野回答，“你觉得很不可思议对吧？但是在我们那里，女孩是没用的，是赔钱货。女孩一出生就会有各种死因，命大活下来的先在家里当十几年奴隶，十四五岁卖出去给家里换一笔钱。别提读书、参军、继承家产，我们连活下来都不被允许。”“我长大后回去看过我的原父母，那时候还挺小的，还对这种父母抱希望。结果看到我还活着，他们先是问我收养我的人家有没有给点盘缠回来，第二天就开始找我的'买家'。”桑野讽刺的笑了一声。“所以我很喜欢这个时代。”桑野没有沉溺于过去，“你母亲可以保护你，也可以无所忌惮地报复你父亲让他付出代价。在我那个时代，想都不要想。即便贵为公主，也是驸马向上攀爬的耗材。”“既然已经来到了这里，无论多艰难，我都在努力地生活下去。”来到了精神图景内，桑野一直外溢着精神力，安抚林长离。
“所以我今天想把你救出去。你大概也能猜到你母亲会承诺我什么，我也不会故意跟你遮掩。”桑野蹲下来，把梧桐苗怼进焦土里，又用力往下踏了踏。梧桐苗任劳任怨地开始生根工作。“所以我们开诚布公谈一谈，谁也别拿过去说事，你不比我可怜多少。”桑野挑眉，硬生生把林长离从情绪中拔出来。“你当然也可以不理我，你还可以把我弹出去，毕竟你的地盘你做主。”桑野才不会拖泥带水，“但是话不说出口，我们也不会再有下一次了。”梧桐树也很爱凤凰的精神力和气息，短短时间已经长到了桑野肩高。桑野往旁边挪了挪，给梧桐让出空间来。得亏她的精神体是梧桐树，有土就能长；要是个动物精神体，现在只能打一架了。林长离默默看了她一会：“谈什么？谈我为什么会控制不住想打他？”“如果你想从这个开始的话。”林长离的神志越来越清晰，他眸光清亮，逐渐恢复往日神采。对面的女人姿态昂扬，意志坚定。“因为我厌恶他挑衅我，因为我嫉妒他可以这样接近你。尽管我知道我没有资格。我对你来说什么都不是。”在精神世界里，林长离比外面坦率的多。
“因为我喜欢你。”第64章桑野知道他说的是真话。她本以为林长离还要当几个回合的锯嘴葫芦才会把真话说出来,
没想到今天他会这样坦荡。现在问题来到了她这边。她又要如何回应呢？桑野脑中想过很多。如果按照常规的套路，她应该安抚林长离，顺着他的心意,什么都答应。这像是正常向导会做的事。但桑野不是,
她不会屈从于别人的意志,
也不会妥协他人的祈求。她不该承担这样的因果。“我......”林长离再度犹豫了一下，才继续说下去,
“我明白这都是我一厢情愿，我也知道是在让你为难。”他垂下眼，睫毛轻颤,
“我一直都在让所有人为难。”崩坏烧焦的精神图景里，人的身形看起来是那么渺小脆弱、不堪一击。不好。桑野猛得严肃起来。林长离要是一直一副厌世吊儿郎当的态度,又或者毒舌刻薄死性不改,她还能严肃对话,冷静思考。可是她最受不了的就是示弱和男人的眼泪。但偏偏看起来又是这么的真情流露。理智和情感像是一黑一白两恶魔站在桑野肩头来回拉扯，扯得她头痛。最后她猛得一摇头,
把两个小人从肩头摇落,
“我现在回应不了你，我需要时间思考一下。再说了,
告白搞在这种地方,
也太逊了。”她撇撇嘴,
颇有些不满意的看了看这个精神图景。林长离难得一噎，甩锅一般：“不是我干的,
他太闹腾了,
我不放他出去，他就会把这里面烧一遍。”闻言，外面的小凤凰似乎很不满,
精神图景内猛烈一抖，天空落下焦黑的碎屑，混合焦土气息。桑野扶着身边的梧桐树才站稳身形。林长离没有被桑野绕进去，他稍稍向前一步，眉眼低垂，显得进攻姿态没有那么强：“你是现在不愿意回应我，还是永远不会回应。”鎏金色的眼眸清澈犀利，执拗地盯着桑野，想要一个答案。“如果我不回答你，你今天就不会出去了吗？”桑野反问，她耸耸肩，“我不知道未来怎么样。但是我知道，你不出去，那我们永远没有未来。”梧桐树已经长到了可以遮住二人头顶的程度，不断给洞天内输送精神力。两人长久地对视着，最后还是林长离率先败下阵来。他挪开了视线，不再看着桑野，似乎又要自闭了。桑野赶紧上前一步，拽住他的衣袖。桑野这才注意到，他今天没有穿熟悉的作战服。他穿着和刚才看见的林双婋很相似的黑金双色常服，胸口别着凤凰羽毛。衣袖垂着好看的弧度，桑野抓着衣袖，甚至能在手指上绕两个圈。桑野也确实这么做了，她小心勾着衣袖，微微有茧的手指揉捏着光滑的布料，发出窸窸窣窣的摩擦声，在两人耳边不断放大。她的手指称不上光滑柔软、柔如凝脂。她是长期在厨房工作的手，满是痕迹、坚韧有力。桑野拽了拽，没想到林长离一下就被拽了过来，他的呼吸落在桑野头上，温暖起伏。桑野抬头，看着他。其实桑野一直不喜欢被俯视的感觉，本能对别人的压迫感敏/.感异常。所以她很喜欢现在一米八的身高，能俯视她的人没多少。但是今天褪去了戾气的林长离，在精神世界里没有尖锐也没有压迫。目光是难以形容的柔和，又那么可怜。他微微抿着唇，像是在质问桑野，为什么不回应他，又要撩拨他。桑野说不出话来，两人挨得很近，目光交织。“出去的话，我给你做寿喜烧吃好不好？”桑野终于开口，说的却是完全不相及的事，“甜的，又甜又咸，是我从古书里学到的，用来煎牛肉很好吃。”她说得认真，林长离也在认真听。“你知道我不怎么喜欢吃甜，寿喜烧是特意为了你才学的。本来还想一起来潮海再吃，没想到你闷声不吭跑回皇宫。”桑野像是哄小孩一般。林长离手向上翻转，轻轻握住桑野还抓着袖子的手。她落进了他的掌心。桑野有些猝不及防，指甲刮在他的掌心。潮湿而又温热。*“陛下，人工岛的温度已经回落至正常标准。”技术人员时刻监测着，“精神体没有动静了。”围绕在人工岛周边的雾气也正逐渐散去。林双婋紧紧盯着舷窗外。同为向导，乌今越知道她在担心什么，于是她开口，语调沉稳，带着安稳人心的力量：“以我对殿下精神力等级的了解，他不可能这么平平静静的耗干精神力。”林双婋当然也知道，否则她不可能调来两座太空堡垒、还疏散平民。也就是说，此刻的平静意味着桑野成功了。雾气逐渐散去，林双婋第一次流露出紧张，她不仅凑近了舷窗，还命令监控仪放大人工岛的监控画面。但是监控画面没有动。舰桥内一片寂静。乌今越不悦地睨向技术人员，技术人员被吓得满头大汗：“陛下、元帅，它它它显示指令无法接通。”无辜的技术人员指着显示屏。夏娃温和的女声响起：“最高权限已接入，其余指令已禁用。”太空堡垒在建造之初，核心里便连接着最高指挥官的精神力，确保指挥官对太空堡垒的绝对控制权。现役指挥官退役替换时会进行更换。但是阿尔法堡垒因为林长离的特殊身份和林双婋的偏袒，指挥官职位一直空缺，由她本人暂任，也因此核心内的最高权限从未替换过，林双婋也只是接入。而最高权限......“母亲，母皇。”林长离声音在舰桥内响起，“请不用担心，抱歉我给您添麻烦了。”

---
*生成时间: 2025-12-09 01:50:01*
