
### 标题 | Title

第122章 第122页

---

### 内容 | Content

乌嘉烁丢开抓着乌今越两根手指的小手，跌跌撞撞朝林泱川走去。乌今越身后跟着的保姆立刻跟上。“桑野少将，你愿意陪我走走吗？”乌今越突然开口，她声音不似外表的强硬冷淡，出乎桑野意料的温和。桑野不解其意，但是也没什么可以担心的。她和乌今越顺着御花园的小径漫步。“那是我的第二个曾孙，乌嘉烁。第一个孩子相信你已经很熟悉了，柠柠一直以来给你添了很多麻烦，她是个精力充沛的小孩。但是你治好了她的腿，对此我非常感谢。”乌今越率先开启了话题。“这没什么。”桑野说的是实话，而且乌唤声实在是个大方的“顾客”，桑野赚了她很多钱。“你和大殿下感情应该很不错，不然以他的性格，今年也未必会回来。”乌今越说，“他已经缺席了很多年的新年宴会，陛下其实很伤心。”林双婋和乌今越都明白林长离今年突然决定回来是为了什么。桑野有点不好意思地挠挠额角，她的裙摆拂过小径上的落花。皇宫的御花园里也没有太过于名贵娇气的花种，无法培育也无法养植，代价太大。但这已经是帝国内难得一见的奇观。“我大孙女和她丈夫感情也很好，两个人自从认识后就从没分开过。当年要结婚时还引起了她妈妈的不满。她妈妈不愿意她和出身这么低的向导结婚，觉得只会成为声声的拖累。她觉得谈谈恋爱就算了，何必结婚。母女俩闹得不可开交，最后声声找到我，让我做主。”乌今越回忆着往事，浅笑一下。“她是真喜欢穆桉啊，我从她的眼神里都能看出来。我和她妈妈性格都很强势，声声从小长在我和她妈妈管理的家庭氛围里，她多多少少会被影响，成年后选一个温柔善良没什么主见，但是某种时候异常坚定的男人，也不奇怪。”乌今越黑发披在身后，长长卷卷，形似弯曲的狐尾，她的身后，隐隐显形的狐狸尾巴正愉快的摇摆，“所以我支持了她的决定，惹得她妈妈一个多月不肯跟我说话。后来柠柠出生时发生了那样的事，要是没有穆桉，母女俩可能都不在人世了。她妈妈这才逐渐接受穆桉。今年回来肯定不会再横眉冷对了。”桑野静静聆听着，年长又地位显赫的女性总有着异于常人的智慧。“米努尔其实也很像我。”桑野没想到乌今越会突然说出这句话，她差点停住脚步。“你在见过她之后，在内网上搜索过我——你知道你那时还是罪犯，所有踪迹都会被夏娃记录。”乌今越笑了一声，“你要是对我感到好奇，早就在见过声声的时候就搜了。夏娃对我发出了预警，我在那时就知道了。”桑野面无表情，夏娃居然还干这种事？“她看起来小小一个，但是和我一样固执有主见。我在她心里应该不是一个好母亲。她可能会为了布莱恩的死而埋怨我。所以我让声声去问她愿不愿意离开，她还是拒绝了。”乌今越说完后便沉默了下来。桑野不知道乌今越对布莱恩的感情有多少，但是显而易见她的确更爱米努尔，就如兄妹之间最初的争执一样。乌今越甚至都不提及这个死去的儿子。“
......”桑野沉默了一瞬，她不知道自己接下来说出口的话对不对，但是乌今越这一脉有着如出一辙的固执属性，非常显而易见。“您其实是在生气，对吗？”桑野问，没有小心翼翼，反而很坦荡。“我生气？”乌今越转头和她对视，拢了拢身上的格子披肩，“怎么说？”“明明她是你的女儿，却没有选择站在你这边。”乌今越攥紧了披肩。她最隐秘的心事被桑野揭开了。她知道她不该这样想，米努尔不知道她经历的一切，不知道她受到过的伤害，她不应该苛求女儿感同身受。何况米努尔从小长在雪山，对雪山有归属感。可是她还是有一点恼火、有一点怨恨、有一点失望。米努尔曾经是她在世界上最亲近的人。米努尔的行为被她视为背叛，所以乌今越头也不回地离开了，拒绝再和米努尔相见。赛因劝她会去再见一面，被她断然拒绝。直到乌嘉烁出生，乌嘉烁只能在别人身边待短短一会，长久见不到乌唤音她就会嚎啕大哭。这只是小孩的正常反应。也许是触景生情，却让乌今越无端回想起米努尔小时候。她不喜欢这样软弱的自己，这不是她的作风。可即便是她，居然也会在林长离回来的这个新年，想到了大女儿。乌今越厌恶这样的情绪，她不应该这样。“今天就当是个闲聊吧。”乌今越目视前方，披肩拂过灌木，沙沙作响。她们绕了御花园一圈，又回到了起点。乌嘉烁已经开始瘪嘴要哭，保姆小心翼翼地哄着。“奶奶——找妈妈。”乌嘉烁拖长了语调，闹着要回去。“好，我们这就回去了。”乌今越走上前，把她抱进怀里。“妈妈。”乌嘉烁环抱着她的脖子，一直喊着妈妈。乌今越垂下眸。“元帅，”桑野突然在她身后喊住她，“有时候见一面，会解决很多问题。”乌今越转头，和趴在肩上的乌嘉烁齐齐看着桑野。桑野点点头。乌今越转身离去。林长离拽着一猫三狗，右手还抱着小不点，推开另一侧的篱笆门，走进花园。他远远和乌今越打了个照面，弯腰敬意。猫狗都很欢快地围着他们打转。“偏心哦，怎么只抱小不点？”桑野打趣着接过这只小老太太。“它年纪大了，都走不动了。”林长离摸了摸它的脑瓜子，挠了挠有点发黄的嘴角毛。说着他回头看了一眼乌今越离开的方向，“乌今越元帅是一个很强硬的女人，某种程度上比我妈妈更强硬。在这种事情上，只怕很难听进去别人的建议。”桑野学着他挠小不点的样子挠了挠他的下巴：“人家都来找我聊了，肯定还是想有所改变的。”回过头一看，林泱川已经趁着她俩聊天的间隙偷偷爬上了大马背，手上还拽着小马的缰绳，正偷偷“蹬蹬”地小步走。大马竟也出奇的乖觉。*新年第一天，皇帝会发表新年讲话，总结一年来的帝国完成的各项政绩，宣布帝国未来的发展大方向，为大家送上新年祝福。同时她宣布黑塔星对精神暴动哨兵的治疗取得了卓越性进展，所有哨兵未来都有望治愈。讲话通过现场直播向全星际播报，而贵族们则在聚在现场聆听。林长离和林泱川站在她两侧。林长离面容平静，小凤凰被他拽出来立在肩上，活灵活现，他的出现像是一剂安心剂，证实了黑塔星寻找出的全新疗法。镜头一扫而过，陆续出现执掌这个帝国的女性们的面孔。不同出身，不同阶级，不同经历，但都汇聚在这里，为未来举杯。杜沅站在桑野身边，注视着光彩熠熠的人生。杜沅突然靠近桑野耳边，说：“你知道修仙界还喜欢把女儿嫁出去么？还有各种各样传男不传女的功法。要是没儿子，还会抱养一个回来，抱养的儿子比亲生的女儿更亲。”桑野笑了一声，她现在已经不带情绪了，就像现代人看原始人一样。小凤凰翘着爪子等林双婋讲话完，便迫不及待飞向台下，在高高的宴会厅盘旋了几圈，找到了目标，猛得扑下。而后便被桑野一把掐住：“别把我衣服弄乱了。”桑野把它抱进怀里，坦荡的接受着来自周围晦暗不明的目光。她察觉到小凤凰的体温比平时更高，而且桑野也很久没见过它了，它可不是会乖乖待在精神图景里的好孩子。“你这是怎么了？”桑野有点担忧。小凤凰有点不好意思又有点扭捏，伸着爪子梳理了下变得更鲜亮的羽毛，它说：“过几天你就知道了。”说着还亲昵的蹭了蹭她的脸。闻言桑野才稍微放心下来，抱着这个暖手宝欣赏着宴会厅的陈设。不远处，秋菱辛站在一个年长女性身边，她面无表情地看了眼桑野，撇了撇嘴，被年长女性拍了一下背：“菱华怎么还没到？”“她最近掉钱眼里了，一直在拍卖场赚佣金。”秋菱辛检查了下时间表，“快结束了。”年长女性颔首，她从来不多问孩子们做的事。阿索·门特没带两个女儿，只带了姜思礼，他俩今晚就会返回黑塔星，这次也只是为了出席新年宴会。她正站在林双婋身边，和她交谈着什么，林双婋显而易见的非常愉悦。梅露辛姗姗来迟，她最近和潮海一只美男鱼打得火热，愣是没注意时间，直到薇拉·赛伦公爵发火狂打电话，她这才发现大事不妙，赶紧蹭阿索·门特战舰回来。

---
*生成时间: 2025-12-09 01:51:01*
