
### 标题 | Title

第1章 第1页

---

### 内容 | Content

[穿越重生]
《星际向导的美食日常》作者：屿上鲸声【完结】文案:【美食X种植X轻哨向】桑野穿越了，从修真界一名梧桐本体的女修变成了星际世界的向导。穿越前，她是修真界大厨，一身好厨艺，门下酒楼富甲天下。穿越后，她是一名因为虐待哨兵、明天就执行死刑的B级成长型向导。好在她的洞天和储物戒也跟过来了，洞天和储物戒里塞满了修真界的灵植灵兽，她还有一身从师门继承来的好厨艺。星际世界环境恶化，动植物变异的变异、灭绝的灭绝，早在数千年前美食便已绝迹。桑野抱着洞天的灵物举着锅铲，做了一顿精神力四溢哨兵吃了都说好的美食，为自己争得了从死刑改判流放9999年+巨额罚款的“好结果”。桑野：行吧，好歹是不用死了。而流放地黑塔星，则是星际世界有名的废土，聚集着大量无向导可治、精神暴乱的哨兵。*黑塔星哨兵们原本对桑野这个臭名昭著的向导抱有极大的敌意。但桑野不断用美食创造奇迹——从小截肢的女孩吃了她做的饭竟断肢重生了！基地最狂暴的元帅吃了她做的饭竟温顺的像只小狗！反叛的原住民吃了她的饭竟与基地议和了！猖狂的星际海盗吃了她的饭竟同意招安了！哨兵吃了她的饭竟连虫族毒素都能抵御了！最让人不敢置信的是，桑野竟然在荒芜的废土行星种出了粮食！全星系都不由得纷纷思索：她到底有什么魔力？*林长离本以为会自我放逐到生命尽头，直到精神暴乱把他彻底打入深渊。但地基突然到来的向导，用一把锅铲劈开了他无望的未来，将他和他的精神体一把拽了出来。内容标签：
随身空间穿越时空
美食
星际
经营
基建主角视角:桑野
林长离一句话简介：起点是监狱，终点是全宇宙立意：能好好吃饭便是人生最大的幸事第1章
死刑犯“——陪审团全票通过，经大法官核准，判处被告B级向导桑野——死刑！”录像带里，铁面无私的法官重重落下法槌，像是惊雷般在不大的单人牢房中炸响，久久回荡。明天就是这位“臭名昭著”的向导死刑执行日，今天一名军官代表帝国法律的正义走完了最后一遍流程，来到牢房，向桑野展示了她的认罪书、法院判决录像等，确保无误。录像带最终定格在桑野微微扬起不屑笑意的脸上，曾经惊艳帝国第一军区的脸庞依旧美艳动人。和此刻坐在单人床上、面色僵硬如死灰的桑野形成鲜明对比，丝毫不见录像上的张扬桀骜之态。桑野穿越了，她只觉得自己误入了某个荒诞梦境。穿越前，她是修真世界一名女修，幼时被师傅从街边捡起收到座下，成为十方坞一员。十方坞是修真界少有的世俗化门派，门下弟子多土木灵根，亲近自然，培育出来的瓜果蔬菜乃至灵兽堪比灵石丹药，对修真者大有进益；人人厨艺高超，别的门派切磋武艺，她们切磋厨艺，门派下的酒楼开遍全修真界，也因此富甲一方。穿越后，她是星际时代伽玛帝国的一名被判死刑的B级向导，因为在给哨兵做精神疏导时故意虐待，导致数十人陷入精神暴乱成为植物人、更有几人当场暴毙，其中多数是帝国贵族子弟。在她之前，帝国没有被判死刑的向导。向导太珍贵了，他们在帝国内不仅有特殊地位和待遇，甚至连晋升体制也是独一份。10万个哨兵中也未必会出1个向导，尤其是她这种【成长型向导】。99%的向导一出生，精神力便是定型的，根据区间判断级别，终身不变。“桑野”是剩下的1%，她的精神力是一个波动区间，这便意味着她可以通过后期训练不断成长晋级，未来有可能晋升SS级——这也是目前人类已知的最高等级。她穿越过来的几天里，通过腕上的终端恶补知识，顺带摸清了终端的使用方式，此时的终端被限制了功能，只能浏览搜索，不能对外发送任何信息或者联系任何人。“桑野”的终端上只有两个联系人，一个是她的直接上级，一个是她的房东。她没有其他能联系的家人或朋友。而直接上级苏墨，此刻就站在她的面前，向她递来死刑执行执行文件，要她签字确认。桑野没有接，她直视苏墨：“你知道我为什么这么做。”苏墨皱了下眉，避开她的眼：“你在法庭上都没有抗辩，现在说这些还有什么用？”在桑野接收到的原主记忆中，“她”无父无母，从小在孤儿院长大，被检测出是成长型向导后，被迅速接到第一军区训练、培养。毫无背景的孤儿在军区会遭遇什么是显而易见的，尤其是她出落的越来越美艳，对外又表现得那么冷淡厌世，而哨兵和向导存在天然的力量不对等。在事态恶化到最后一步前，“桑野”选择了同归于尽。哨兵最脆弱的时候，便是他们将精神图景完全暴露给向导、接受精神疏导的时刻。她进行了多次试验，确保能一击致命，表现得像是冷酷无情的刽子手。“桑野”知道自己人微言轻，而“受害者”都是贵族子弟，面对贵族们请来的律师攻讦，她在法庭上她一言不发，只挂着畅快的冷笑。回到现在，穿越过来占据了身体的桑野转了转手上的储物戒，她推开了面前的死刑确认书，拒不签字。苏墨沉默了下：“你知道的，签不签都不影响最后的结果。”桑野不喜这个懦弱的男人，但是也没有在此刻选择激怒他，毕竟这是这些天来她唯一见到的活人。在他来之前，桑野便已经通过终端整合了信息和已知的资源，决定最后搏一搏，总不能穿越过来就是再死一次。“我会签的，”她回答，“但是在死之前，我有个愿望。”“你说，如果是我们能做到的，都会满足你。”“我想给皇帝陛下做顿晚食。”“？”苏墨波澜不惊的脸上露出了既震惊又疑惑的表情。*当苏墨站在牢房外逐层联系时，桑野闭上了眼，让精神沉入了洞天之内。如果她没有猜错，星际世界所说的精神图景，和她的洞天是同一个东西，都是精神力构建的产物。桑野并不知道原主的精神图景是什么样，但显然，她的洞天已经取代了原主。此刻她的洞天内一片绿意昂然、枝繁叶茂。她的精神本体——一颗巨大的梧桐树无风摇动，欢迎她的到来。梧桐树下，前些日子种下的瓜果在桑叶精神力的滋养下都已成熟，田野间卧着数只小灵猪，它们还没有长大，但正是这个月份的猪肉最嫩，灵力不及成熟期，但是却最纯净。这是桑野目前精神力能建设的最大洞天，远不及她师傅的万分之一。十方坞最为世人乐道的，便是她们依靠灵脉修练的独特洞天。别的总门修练的洞天不过是给精神体修建个栖息地，她们的洞天能够无视季节、培育瓜果蔬菜甚至畜牧，然后通过储物戒等介质带出来。十方坞酒楼出品的美食之所以拥有堪比灵石的功效，也依赖于奇特洞天的食材。桑野从刚才开始就一直转动的储物戒，是师傅给的传家宝，里面塞满了各式各样的食物原材料，包罗万象，平常如米面，稀贵如龙肝凤髓，应有尽有。十方坞弟子们热爱远游，为了不荒废修行，师傅们往往会塞给她们各种种子和存储了牲畜胚胎的玉质，让她们放进洞天培育。桑野的储物戒里自然也有，只是她修行不到家，以她现在的精神力，还不足以构建出能容纳万物的洞天。桑野睁开眼时，忍不住心里吐槽了一句：师傅什么都好，就是不囤保命的法宝，要是有个能穿越空间的法器，她老早跑了，也不至于被困在这个牢房里。而她唯一的机会，就看苏墨能不能发挥作用了。皇帝的儿子、帝国曾经的元帅林长离，多年前陷入精神暴乱，所有向导都无计可施包括皇帝本人。在皇室和军队众人的合力压制下，将他流放到了黑塔行星——精神暴动无药可医的哨兵最终去处，他们会在那里暴力斗争，直至死去。那是连星际悍匪都不敢靠近的行星。这在帝国内并不是秘密。但皇帝并没有放弃他，她一直派遣向导前往黑塔星试图拯救，但都以失败告终了。回来的向导们三缄其口，星网上也没有黑塔星的任何信息。而此刻，只有皇帝能驳回最高法院判决，救她一命。*其实也不怪苏墨露出那样震惊的神情。这个星际世界因为土壤污染等原因，早已不适合绝大多数动植物生存，尽管多个世纪以来科学家试着治理，但都收效甚微。

---
*生成时间: 2025-12-09 01:48:40*
