
### 标题 | Title

第100章 第100页

---

### 内容 | Content

她神神秘秘，桑野也被勾起好奇心：“什么？”“我永远知道怎么做最赚钱。”梅露辛得意洋洋，“不用担心赚不到钱，也不用担心哪种方式更赚钱。”貔貅尾巴在她身后一甩一甩。“不过做生意也不强买强卖，你考虑下。”梅露辛伸出手腕，终端和桑野碰了一下，加上好友后她挥手告别，返回她的豪华套房。说了这么多话，桑野在不知不觉间走到了西小楼的外廊入口。而在廊前，有个高大身影倚着柱子在等她。小凤凰蹲在他肩上，头一点一点地打瞌睡。桑野加快步伐扑到他身边，挽着手臂一起慢慢往家走。夕阳把两人的影子拖得很长。“梅露辛跟你说什么了？”林长离和她闲聊着。桑野没有隐瞒。但其实她无法判断对林长离说这件事合不合理。星际时代资源更容易集中，皇室家族无疑是帝国最富有的家族之一。又因为和帝国税收强绑定，梅露辛想赚帝国钱这件事，其实稍微有点敏/.感。林长离见怪不怪：“对梅露辛来说这倒是正常。”他看向桑野的目光非常温和，“你不用考虑我，钱是帝国财政出，和我们家族无关。没有人会无偿做事，赚钱是一件再正常不过的事。”林长离大概是误会了什么，桑野只是犹豫这件事合不合适说，但即便林长离反对，她也不会拒绝和梅露辛的合作。哪有比赚钱更重要的事？但林长离显然误解成了桑野在意他的想法，他美滋滋起来。桑野看了他一眼，没揭穿。她打定主意，明天就再去找梅露辛谈谈具体的合作内容，另外她要做一下杜沅的思想工作，让杜沅拿出她的私藏种子们出来，先在桑野洞天里养一圈，收集大量种子再给团队培养。“晚上想吃什么？”桑野摇着林长离的手臂，揪了一下打瞌睡的小凤凰。小凤凰一惊，察觉到是桑野，立刻朝她靠了过来，贴在她胸口继续睡觉。“我种了一下午树都没这么困，你挖坑去了？”桑野揉了一把它。林长离精神图景里的小梧桐摇摇头，表示它也不知道为什么小凤凰这么困。林长离垂眸，没有回应这句话，他移开目光，看向出现在面前的西小楼。外廊连着中庭出入的门，门内散发着温暖的黄光，迎接归家的两人。门内传来欢声笑语，乌嘉柠正和杜沅玩捉迷藏。烤红薯那如同蜂蜜一般的甜味飘散，不断勾引着桑野。桑野肚子响了几声。林长离这才开口：“做意面吗？”这是他上次听桑野说起过的新种类，和之前吃过的阳春面鸡汤面等等都不相同。林长离不说，桑野都快忘了这回事。“可以呀。做个番茄肉酱意面，再煮个奶油炖鸡。你炒肉酱，我来做炖鸡。”桑野应下，和林长离边走边分工。说说闹闹间，踏进了中庭门。第84章一回来,
桑野先找杜沅要了她珍藏的那些草药种子。杜沅给的痛快但是依旧肉痛，还叮嘱了桑野几句：“等你洞天种出来之后，记得挑些最好的种子存起来,
以防不时之需。”桑野自然答应。从师傅这要到的种子,
没有不还的道理。而且不只是还种子,
后面赚的钱她也要分给杜沅。她和杜沅就是母女，未来杜沅也不会和她分开生活。即便如此,
以杜沅散漫自由的性子，很有可能跑出去玩时给自己惹上麻烦，她手上有钱、还是向导身份,
就好办事。除了普通的草药种子之外，杜沅还保存了不少灵草种子,
桑野单独在梧桐树下开辟了一块田地养它们,
另外削了细篱笆围好,
防止别的植物长过来。这些灵药极其娇气，即便是养在自己洞天里,
桑野都未必能保证成品发挥应有效力。一点雨、一点光照甚至是种在周边的植物都能影响它们的生长,
比人还金贵柔弱。这还不算什么。最令人哭笑不得的是，精心培育的灵草药不尽如人意,而长在悬崖峭壁、刀山玄沟中经历自然风吹雨打的灵草药茁壮成长,通身都是灵气环绕,千金难得。草药种下后，大概第二天傍晚就能收获第一批。到时候选出最好的母本,
留下种子；剩下的处理后再储存。灵草药预估不了,
需要桑野每天检查情况。料理完草药后，桑野意念一动，所有种下的瓜果蔬菜全部收获,
进入她的储物戒。精神体飘的飞快，桑野来到海边。梧桐树在海边分出自己几棵分身，专门提取盐。粗盐会直接放进储物戒，等桑野后续分离精盐，盐里面再加入别的成分，就可以变成加碘盐、低钠盐等等。而且可以和不同调料混合变成黑胡椒盐、大蒜盐、圆葱盐，方便不同口味的调配，方便日常便捷使用。除了这些之外，在远古时期，不同地区出品的盐各有风味。比如夏威夷地区的火山红盐，混合了红色火山泥，质地晶莹，适合和烤肉混合食用；而黑盐则是夏威夷海域提取出来的盐，有种焦糖一般的甜味，用来中和重口味的食物非常合适。再比如波斯蓝盐，出产自中东的盐矿，据说气味强烈，入口还有紫罗兰香气，也因此很适合搭配海鲜一起食用。......不枚胜举。桑野将这些记载着远古时代原食材和产地风貌等等详细描写，甚至地理形成因素都告诉了梧桐树，试图逼出她的潜力，在洞天内生成。桑野对吃这件事相当执着，尤其是她现在知道了不同国家的美食后，要不是她来到黑塔星后很忙、没什么时间，她肯定全试一遍。在洞天里，梧桐树就是无所不能的。它只受限于主人的认知和精神力强度，颇有点“概念神”的意味。只要桑野能力足够，梧桐树可以一念之间开山挖海，也可以无成本进行移山造海试验，给桑野造出她想要的地貌。听到桑野的要求，梧桐树树干上新生的皮都挤在了一起，颇像人为难时皱起的眉头。树枝树叶哗哗作响，她拒绝和桑野对话。但桑野可不是好糊弄的，她拍拍树干：“桐桐，我相信你！”下一秒，梧桐树将她扔了出去。桑野从洞天中脱离，精神回到身体里。她被林长离影响，每天回来第一件事就是洗澡，洗去外面带回来的浮尘和一身疲惫。今天回来的早，桑野干脆泡了个澡。主套房浴室里建了一个大浴池，自带加热功能，一直维持着恒温。桑野背靠浴池边，头发用浴帽挽在头顶，手边放着一杯冰块融化过半的可乐。林长离刚刚来过，看见她在精神图景里，没有打扰，只放下一杯补充体力的饮料便离开了。桑野没有再回洞天，但是和梧桐树对话：“你把我扔出来也行，那你记得把养殖的鸡鸭海鲜和牛羊都收获好。”梧桐树还在消化地理知识，才懒得理她。泡得太久，桑野还有些脱力，她缓缓站起身活动，一口饮尽可乐，感觉体力慢慢回复的充沛过程。来到厨房时，林长离站在杜沅身旁，和她一起备菜。她们手边整整齐齐摆放着洗干净、用黑胡椒、鸡蛋、葱姜蒜水腌好的鸡块。肉质最嫩的鸡腿肉、鸡翅肉等部分直接切块，而肉质比较柴的部分切成鸡丁、断开肌理，同样腌好。“桑桑，”杜沅看见桑野过来，笑得眉眼舒展，“饿不饿呀，我刚烤了一点曲奇饼，你先去吃一点。”曲奇饼摆在乌嘉柠面前，她一边吃曲奇饼，一边看平板上的动画。肥肥的脸蛋一鼓一鼓，咯吱咯吱像一只小猪。杜沅养小孩很有一手，之前在十方坞时，她就非常支持小孩们多吃肉蛋奶，小时候多积攒能量，这样发育时才能抽条、长得高高大大。而且她营养配比比桑野均衡多了，桑野还有点挑嘴，做饭下意识做自己喜欢吃的；但杜沅每顿一定有高蛋白肉类、蔬菜和水果，饭后要么果汁要么牛奶。每次桑野返回基地，都能发现乌嘉柠不仅长高而且也更壮实，身上的肉不是松松垮垮，结实有力，她一拳能放到一个机器人。大魔王已经颇具雏形。桑野挑了一块抹茶味的曲奇饼扔进嘴里，摸摸乌嘉柠毛绒绒的脑袋，从仓库里拿出上次做好的意面。意面制作过程本质上和其他面条没有区别。区别就在于原材料上。杜兰小麦碾出的面粉，硬度超过桑野以往认知中的所有，而且筋度、密度、蛋白也更高。也因此做出来的意面非常耐煮、更有嚼劲、吸水性强、饱腹感也会更强。只用杜兰小麦和鸡蛋做成的意面呈现金黄色，而加了菠菜汁的会变成绿色；加了南瓜或者玉米的会变成深黄色。口味也会对应发生变化。

---
*生成时间: 2025-12-09 01:50:36*
