
### 标题 | Title

第130章 第130页

---

### 内容 | Content

宋余大口喘气：“你是怎么上来的！”战舰没有发出过被入侵的预警，他是怎么做到的。林长离伸手轻轻一碰空气，火焰从指尖溢出，空气在高温下被灼烧扭曲，转瞬撕裂出一个单人高的空间来、并且还在不断扩大。精神体突破后，新的精神能力也随之形成，他可以跨过空间的阻隔。目前他只能自己行动，但是精神能力会不断升级，假以时日，带着太空堡垒一起传送也不是难事。宋余的面孔扭曲在火光之中。“你竟然，又突破了。我哥哥挺会生儿子的。”宋余恶心的话再度说出口。林长离微微皱起眉头。宋余见他的表情就明白了：“你已经知道了。”见林长离没有多余的反应，而且并不想放任，宋余急了：“我可是你亲叔叔，你难道真的要把我置于死地吗？”林长离突然想起幼年时余深那永远愤恨、郁郁不得志的脸，像是梦魇一样一直缠绕着他。“我的生命、权力、地位、财富、教育都来自我的母亲，你为什么觉得我会饶过一个想破坏这一切的人？还是为了你那见不得人的私欲？”林长离声音不大，但是重重落在宋余心头。周边被控制的哨兵眼眸漆黑一片，像是行尸走肉。巨大的精神体凤凰从林长离背后显形。宋余大感不妙，他的精神体食梦貘也终于显形，漆黑一片的生物张开獠牙，无数黑雾催动着周围的哨兵、同时也向林长离袭来。*太空堡垒。桑野和姬玛没看显示屏，而是贴在舷窗上，看着战舰里炸起的火光。她两人追着宋余劫持的蜂群战舰就跑了出来，结果还没追上，就被太空堡垒捕获，硬生生被吸进了打开的腹部。桑野认得这是阿尔法堡垒，不过上次的印象不太好。而在腹部接应她的，则是很久之前见过的林腾远。他瘦了很多，再也没有赘余之态，显得精神奕奕。“好久不见了，现在该叫你少将了。”林腾远将两人引上舰桥，“大殿下得到了批准，重新统领阿尔法堡垒，此刻他已经追过去了。”一路上，好奇的打量目光一直落在桑野身上。桑野驱动着梧桐树，让她看看林长离的状况。小梧桐的反馈是打起来了，但是一切都好，让桑野不用担心。这对林长离来说也不是一件容易得事，他要尽可能不伤到被控制的哨兵。阿尔法堡垒已经派出了特遣队，前去解救蜂群中的哨兵。一艘艘小型战舰带着穆利星哨兵们返航。尤其是难缠的几支战舰迟迟没有任何消息传来。姬玛和林腾远握手，林腾远为她带来皇帝的谕令，他称陛下已经得知了穆利星发生的悲剧，但是欧仁妮亚·雷托纳必须引咎辞职。林腾远轻声说：“引咎辞职是最好的结果，而且还是看在雷托纳执行官效力多年、被控制的情况已经保存证据的情况下。否则她醒来后，面对的将是军事法庭。”姬玛脸色一白。林腾远当然知道姬玛已经尽她所能做到了最好，但是她将个人利益至于国家利益之上、明知道宋余有问题，却还放任他残害哨兵，这才导致了今天的恶果。姬玛代行执行官之责，但是没能保护好军队和民众。让欧仁妮亚·雷托纳承担所有责任，已经是最轻程度的处罚了。姬玛明白这其中的道理，她点了点头。远方战舰中开始溢出黑雾，桑野眉头一皱。“不好！”桑野大喊出声。与此同时，夏娃发出警报：检测到攻击性精神力袭击！请迅速撤离！太空堡垒一边后撤一边启动跳跃引擎。跳跃引擎的进度条还没加载到50%，但是黑雾已经涌到了跟前。同性相斥的精神力让桑野本能的抗拒，几乎是同时，绿色枝丫蔓上面前的舷窗，密密麻麻、遮天蔽日，一颗梧桐树不知从何处出现在舰桥中央，她伸出树冠、树枝，层层缠绕着整个太空堡垒，像是一颗被植被覆盖的小星球。黑雾同样厌恶来自向导的精神力产物，但是它已经失去了理智，被主人控制着不断攻击周边一切。不仅是太空堡垒，蜂群的战舰们也都没放过。凤凰愤怒的鸣叫响起，火光顺着黑雾的轨迹盘旋而上，此长彼消不断燃烧。林长离右手向下滴血，手臂被黑雾撕下整整一条肉、伤口被黑雾侵蚀，久久不能愈合。而面前的宋余，已经不能称得上是一个人。他的胸□□开一个黑洞，黑雾正从中间不断涌出，眼眸赤红，胡乱朝林长离叫嚷着。一会是什么“白生你了我可是你亲叔叔”，一会又是“你们都欠我的”。林长离左手捂上伤口，用火焰灼烧，强行止血。他像是感觉不到疼痛。“大家斗争就斗争好了，非要在争权力的说感情，最该说感情的时候掺杂权力利益，你不觉得自己可笑吗？”林长离嘲讽他，“我每一个姨妈，到最后都是愿赌服输，从没拿血缘说过事。”凤凰的彩羽捆绑住了被控制的哨兵，带着她们从舷窗飞出，朝堡垒奔去。梧桐开了一个小口给他。林长离向宋余靠近：“我们该做个了断了。”-----------------------第102章距离上次事件之后已经过去了数月。穆利星的蜂群战舰奔逃而出,和周边行星的紧急支援，在帝国间引起了短暂的讨论，但是没有在人们闲聊间停留超过两三日,民众的注意力就又转向了别的新奇事务。比如说随着姜家商城拓展落地、随之而来的各种美食,已经在许多星球间引起追捧风潮。虽然不能完全代替向导,
但是代替那些难喝的营养液没有问题。但是同时也引起了许多营养液工厂和背后生产商的不满，一时间,姜思为桌案的各种“垄断起诉”、“不当竞争起诉”像是雪花一般飘来。夺人利益如杀人父母，这在哪个时代都通用。但是对姜思为也一样。她丝毫不发怵，气势汹汹地组建了律师团积极应诉和取证。为了证明她的产品更卓越、提供的精神力治疗更好,她带着团队来到了黑塔星。这时的桑野正忙着和医院众人一起治疗穆利星事件中负伤的哨兵。她等不及伯莎把草药研究出个所以然了，把洞天生产出来的各类草药全施舍了出来,反正帝国会出钱。姜思为赶到时,桑野正盯着几个还能活动的哨兵喝下苦到心肝肺的草药。医院尽可能剔除了中草药中伤肝肺的成分,
剩下的就得由哨兵们自己分解了。桑野没忘了给乌唤声熬煮，她的药方里加了许多清热解毒的成分,
每天三顿督促她喝下。太难喝太苦了,
乌唤声甚至偷偷倒掉了几碗。等桑野忙完回到西小楼，姜思为和杜沅坐在中庭中品茶。杜沅喝绿茶,姜思为喝珍珠奶茶。二人身边的摇篮里放着双胞胎。看见桑野一来,
姜思为立刻神神秘秘地凑近：“那封邮件,
说的都是真的吗？大殿下真的和宋余有血缘关系？”闻言，桑野涌上一阵对宋余的厌恶之情。宋余临死前,向帝国最大的媒体发送了一封邮件,
“披露”了所谓的皇室密辛，把林长离的出身、父系血缘、林双婋逼死余深、逼死他等等事情全部说了出来，还口口声声称林长离曾经想对刚出生的妹妹下手。穆利星发生的那点事没得到大家的关注,
但是皇室夺权一向为人津津乐道，尤其是宋余这个向导说出来的事。他的流放本就带着某种神秘色彩，这下变得更具说服力。而且林长离被“放逐”到黑塔星本就是众所周知的事实。而皇室做出的回应很简单。皇室对外发言人赛因出面召开了记者会，承认父系血缘，但是否认其他质控。皇室拒不承认余深的死亡和林双婋有关，而且驳斥所有对林双婋私人生活的猜测。同时皇室也不承认夺权谣言。对此林长离出席了这次记者会，公开宣布放弃皇位继承权；并且承诺作为皇室的一份子，在帝国需要的时刻一定会再度履行职责。林长离放弃继承权的宣称一出，让谣言不攻自破，却也引起了哗然和动荡。为了压制各种猜测，第二周林长离就带着阿尔法堡垒再次远征。桑野甚至只来得及在堡垒上和他道别。好在她返回黑塔星后也多的是事情做，没有闲工夫为了已经发生的事产生情绪。但是既然姜思为问了，桑野也不好什么都不说，于是她点了点头，算是承认了这桩秘闻。“那雷托纳中将也真的是沉得住气，半点不想沾光。”姜思为感慨。

---
*生成时间: 2025-12-09 01:51:11*
