
### 标题 | Title

第82章 第82页

---

### 内容 | Content

接着直接把小青菜倒进锅里一起翻炒，加入玫瑰盐、鸡精提味，只需要炒到断生后，加入蒸好的米饭一起翻炒，让猪油均匀的裹上每一粒米。清淡的香味随着她翻炒的动作溢出，烟火气浓厚。林长离在另一边切苹果、橙子和柠檬，加了一点糖和清水一起，加进玻璃壶中煮开，壶内泛着好看的浅黄色。戎橙切完青菜就坐到了杜沅身边，她瞅了瞅板着脸的杜沅，再看看对面登对的一双人。她想了想，安慰杜沅：“没事的师傅，都星际时代了，大家恋爱自由。说不定师姐就是玩玩，又不当真。”杜沅闭上眼，懒得搭理这个傻徒弟。林长离转头，瞪着戎橙。戎橙缩了下脖子，闭嘴了。饭后，桑野和林长离带着小凤凰出去消食。小凤凰吃得肚子涨大了一倍，这会还在打嗝，慢悠悠地飞在两人头顶。“你师傅为什么不喜欢我？”林长离有些委屈地问身旁的桑野。桑野想了想才能回答他这个问题：“现在要是有个男生出现在你面前，告诉你，他要和你妹妹谈恋爱了。你会开心吗？”林长离闭上了嘴，但还是有些闷闷不乐。“而且我师傅很不喜欢有权势的男性。”桑野说，“有权有势的人更容易做负心汉。”“这也太偏见了。”桑野笑了一下，没有回应他这个抱怨。桑野也不可能告诉他杜沅的过往。杜沅在加入十方坞修仙之前，在人世间有过一段婚姻。她出身高贵，嫁的人也门当户对，本以为姻缘圆满。谁知道她父亲失势死去，最大的依仗后，她的地位也一落千丈，丈夫的真面目也露了出来。过程不必细说。杜沅失去了亲生的孩子。为了换一个身份高贵的妻子，杜沅被死亡了。她被沉进河流。如果师祖那天没有出现，世间就再也没有杜沅，自然也不会有桑野。杜沅再次醒来时，两岸的杜若花盛开得正好，像是庆祝她的劫后余生。所以杜沅会逼着所有弟子认真修炼，磨炼厨艺。实在不是这块料的，她也会想尽办法送到其它宗门学艺。只为了她们未来能自己立足。她对所有贵族子弟都敬而远之，她教桑野最多的，就是不要探求别人的真心如何，一开始就远离。人都会陷在自己的认知里，要转变靠的是行动，从来都不是言语。至于害了杜沅的那位权贵，桑野也问过他们后来的下场。在夜晚的微风中，桑野回忆了一下当时杜沅说的话。想起来了。杜沅那时候在给戎橙扎小辫，她神色淡淡：“人吃五谷杂粮，生病死了不是很正常的么？”第74章桑野交代给林长离的那件事,
他很快就给了回复。当时变成植物人的同窗哨兵一共有三人。其中一人已经苏醒，并且返回了军队。但是她的精神体受创，战斗能力严重受创,
目前只能正在军队复健、担任文职工作。秋菱华和另一人还在治疗中。这两人都不需要担忧,
出身高贵、家境优渥。在向导稀缺的情况下,
秋菱华家里能以每天一次的频率给她找向导。苏醒只是时间问题。“你准备怎么办？”林长离询问。“也没什么好办法。”桑野叹口气，“冤有头债有主的,要来找我也行，要么把话说开，要么......”桑野没说完剩下的话,
但是林长离明白她的意思。一定要把桑野置于死地，那她也只能反击。只希望最后别走到那步。*“桑桑,
桑桑。”朦朦胧胧间,桑野感觉有人再喊自己,但是她睁不开眼睛。这种感觉很难受，桑野下意识地挣扎起来。“是我啦。”那个声音很欢快,
“我是桐桐呀,
你快进来看我。”桐桐，她的精神体梧桐树,什么时候都会说话了？桑野将精神沉入洞天,才发现短短几天,梧桐树长到了十人环抱才能抱紧的腰围。枝繁叶茂的不像一颗梧桐树，更像榕树。颇有独木成林的感觉。桑野惊喜地走到树下,抚摸着它新长出来,还带着泥土的湿意。而在树干上，同心藤依附着梧桐树而生。藤蔓粗壮，同样绿意盎然。同心藤上的红线亮着微光,师门众人的信物绑在红绳上。有些信物已经失去了用处，在星际时代已经失效。红线围绕着一层莹莹的微光，代表众人都还平安活着。梧桐树的灵力滋养着洞天万物，而桑野最期待的海洋，已经出现在洞天边缘的尽头，海洋两岸是遍布盐土的高山，可以培育岩羊等兽类。原本桑野还在苦恼盐的消耗，靠洞天的珊瑚兽和她储物戒里的库存，很快就要坐吃山空，但是现在不愁了。有海有盐山，她现在就是整个星际最富裕的食材生产商。但是更让桑野惊喜的，是梧桐树会说话了。“你怎么突然会说话了？”桑野拍拍她粗壮的树干，夸赞道。“你给林长离精神图景里种了个小梧桐的标记，小梧桐可以吸收他洞天的精神力反哺给我。凤凰的精神力太适合我了，那个小凤凰还特别喜欢趴在我身边睡觉。加上你送出去的食材、给潮海族的精神治疗......都能反哺给我。”“等你出去，你会发现自己精神力等级突破了哦。”梧桐树得意洋洋地炫耀。“哇塞。”桑野竖起大拇指。配得感很强的桑野没有丝毫不好意思，毕竟她的精神标记也每时每刻都在修复林长离的精神图景，她可以理直气壮地收利息。和桐桐聊完后，桑野赶紧给洞天重新种上一批作物。现在她的洞天作物众多，上次姜思礼给的杜兰小麦种子已经收获，桑野还没有来得及达成面粉、做意面，只是挑出了不少饱满的小麦种，等待下次栽种。姜思为带来的那些有些“坏”的种子，桑野也本着不浪费的心态全种了出来。作物长成后，桑野翻了一晚上星网，才找到对应的名称。不仅有美洲树莓、蛇果、佛手柑、草莓、火龙果、杨梅等多种水果，甚至还有郁金香、瓷玫瑰、粉掉鸟、球兰、蜜柚果汁等各种各样的花卉。还有些种子种进土里毫无动静，还是在杜沅的建议下种进了水里。然后桑野获得了蔓越莓、睡莲、马蹄莲、茨菇、茭白、莲藕、红毛丹......桑野当时的田地和池塘里，展现出了花朵、蔬菜、水果混合的奇妙景象。也只有洞天里才会出现这一幕奇观。种下需求量最大的蔬菜后，桑野给池塘里撒下淡水鱼苗和虾苗、去海里撒下各种海鱼苗和蟹苗，以及水生植物。各种禽类和兽类肉食来源，完全可以放心的交给梧桐树看管，桑野只等收获，在洞天里它无所不能。洛达平原基地的驻地中将，白天给桑野看了一圈已经开采完毕的区域，那些区域现在已经完全闲置，挖空的地面留下了巨坑。基地在修复矿坑上并没有投入太多精力，这和过往政策也有关，这颗星球原本就是打算开采完毕即抛弃的。林长离作为皇室成员，也不可能一直留在这里。原住民要是不肯离开，那就只能放任她们自生自灭了。但是桑野看着她漫山遍野的黑土土地，生出了别的心思。于是第二天驻地中将醒来后，准备照常前往矿山时，发现几艘运输舰里，堆满了黑土，脏兮兮的哨兵还在往其它几艘运输舰里运送。而那位出名的向导正在一边指挥。当中将带着好奇询问时，桑野轻松地回了一句：“给你们种树呢。”这件听起来不可思议的事，对她来说仿佛易如反掌。*运输舰倾倒下黑土后，很快就有重型机器人将大大小小数十个矿坑填满。桑野便和哨兵还有机器人们一起植树造林。也许是桑野精神等级提高的缘故，她能明显察觉到这次黑土的灵力流失，要比上次改造西小楼少很多。而黑土带着灵力，也就意味着它能快速“蔓延繁殖”。而这落在哨兵眼里就变成了敬仰。她们从未见过有向导可以将精神力覆盖在没有生命力的物体上，这是连几大S级向导都做不到的事。等黑土填好后，桑野在终端上标记了这次的边界，第二天对比就能看出黑土蔓延了多少。种田的同时，桑野划分出了田亩的区域，在灵土的滋养下，没有光照也可以生长。这次首先填充的区域离洛达平原群居地很近，也是考虑到这点，这里才成为了最先被开采完毕的区域。眺望远处群居地时，桑野想到了上次鬼鬼祟祟而来的几人，和遮掩不提的姜思礼。总感觉有什么事即将发生，压得心口有些沉甸甸。

---
*生成时间: 2025-12-09 01:50:14*
