
### 标题 | Title

第55章 第55页

---

### 内容 | Content

连那日米努尔落下的两名变异雪山族人也不例外。别说在基地了，就是在帝国军中任职时，哨兵们也没被这样频繁的梳理过。加上又有桑野精神力美食的加持，哨兵们率先修好了厨房，然后才是宿舍。一周内，他们将雪山分基地全翻新了一遍，还抽空检查了一番矿脉设备。磁暴停歇的那天，米努尔带着凯西的母亲出现在基地门口。当时基地救援到来时，阿索·门特留在原地的昭示不可谓不扎眼——树屋里的雪地上，削干的木头挂着阿索·门特的施舍尔弯刀和凯西胸口的骨头装饰。凯西母亲是个温柔敏./感的女性，她年纪不大，没有经历过太多事情。看到弯刀和骨头的瞬间痛哭出声，以为凯西遭遇不测。但是米努尔看出这不过是一个提示，布莱恩死后，以阿索·门特为人的刚强骄傲，倒也不至于要通过杀害一个小孩子向雪山示威。所以她只带了凯西母亲一人，便再次来到了基地。再看到两名雪山族俘虏都好好活着、精神饱满时，米努尔明白她没有做错决定。现在的基地恢复了往日的模样，数架大型战舰停在前场、后院，冷光铮铮、寒意凛然，哨兵们各司其职，有条不紊。米努尔从执行官办公室出来时，神色和姿态都很轻松。阿索·门特痛快答应了她提出来的合作协议，并表示米努尔可以把战俘和凯西一起带回去。她们这才转到后院，接正在后院和哨兵们打闹的凯西一起回去。凯西母亲和女儿拥抱在一起，互诉分别一周的思念。桑野和杜沅坐在屋檐下，身边是温暖的火炉，上面架着几大壶烤奶和脆脆的曲奇小饼。作为杜沅的救命恩人，米努尔被她们盛情邀请。这次做的是杜若花烤奶，来自杜沅精神体的显形，被桑野薅花瓣时，精神体还不爽地拍了她几下。杜若花清神醒脑，配合牛奶的醇香，喝下去只觉得浑身暖洋洋又通畅。桑野目光落到跟着米努尔出现的九尾雪狐时，她像是想到了什么，带着心照不宣，问米努尔：“所以当时，落到基地手里，也是你计划的一部分吗？你是不是可以预测未来？”米努尔顿了顿，笑了一下：“瞒不过你们向导吗？这都能察觉？”她嚼了一口巧克力味的曲奇，巧克力特有的微苦味散去后便是浓浓黄油的甜脆。“其实也不能算是预知，只是一种直觉，”米努尔解释道，“会在某些时候，有一种强烈的直觉，告诉我接下来该怎么做，但是我并不能知道事情会如何发展。”“那你，知道布莱恩会死吗？”米努尔望向天空，愣了一会，她摇摇头、复又点点头：“知道也不知道，只是他必须死。雪山族那么多人，不是人人都能抗住黑晶石，难道要这么多普通人变成他野心下的垫脚石么？”米努尔看向救过她族人的桑野：“谢谢你那天救了他们。”桑野一笑，接受了她的道谢。“从那个人出现在雪山的那天起，我就有种强烈的直觉，我可以借助基地，杀掉布莱恩。”米努尔意有所指，她偷偷指着在廊下另一端赏雪的林长离，“布莱恩力量和雪梨原息息相关，只有毁掉雪梨原，才能打败布莱恩。”“但是我做不到。”米努尔有些自嘲。
“虽然同父同母，但是布莱恩继承了父亲的黑晶石精神体，他又比我早出生很多年，比我强大也比我有优势。连雪山都站在他那边。”在精神体漫长的成长过程中，如果不借助外力，都是随着年龄而强大，直到触及主人精神力的天花板。“但是你赢了。”桑野和她碰了下杯子。“是啊，我赢了。”米努尔笑，“我赢了。”重复着重复着，她低头，轻轻擦去沁出来的一点点泪花。“我和基地重新签了协议，我们会协助基地开采黑晶石，成为帝国附属，但是保留自治权。基地会给予我们报酬、资源、和先进的技术，包括精神回复剂等等。”米努尔神采奕奕。雪山部族一直死守着黑晶石，为了矿产和不可战胜的帝国斗争，他们的矿产不是用来研发科技、也不是用来经商贸易，反而是异化精神体。同时他们也错误估计力量悬殊差距，错过了太多发展的机会。“你们执行官说，你做的食物，是可以售卖的是吗？”米努尔有些不好意思地询问。得到桑特肯定的答复后，她眼神一亮：“刚才执行官说，只要得到你的同意，每次往雪山运送物资的时候，可以给我们雪山族送上；价格从我们的开采中扣除，她会对应折算给你。”没想到阿索·门特不声不响给自己招揽了一门生意。米努尔提出这点也是无可奈何，雪山族被辐射最深的大贵族们在她的“视而不见”下都死了。但是剩下依然有很多被辐射过的平民，而雪山族没有一个向导。“雪山族现在被辐射影响最深，完全无法自愈的大概还有两千多人，我们所需的量也不用太多，最简单那种就可以了。”米努尔和桑野埋头计算着。敲定了最终的数量后，桑野爽快答应了这门生意。毕竟她身上还有沉重的负债和刑期压着。能赚一点是一点。“还有件事，我想请你帮忙。”也许是并肩作战过，让米努尔对桑野心生依赖，她示意桑野靠近。“我和布莱恩，其实一直想和母亲再见一面。”米努尔打开胸口的装饰骨头，像桑野展示，这里面藏着一张年代久远的照片。上面是她、布莱恩和一名年轻女性的合影。那名年轻女性眉目大气舒展，神色端严。只是桑野仿佛在哪里见过，她似乎有些眼熟。“旧王室其实不是一个家族的人，她们彼此之间甚至都没有血缘关系，只是逃亡路上相聚在了一起。”宛如说起什么稀松平常的事一般，米努尔说出了这个秘闻，“她们从始至终都一直在一起。当初和黑塔星各部族联姻也是无奈之举，其实别看我们说得数量多，真正联姻的，也就两个人。一个是我的母亲，另一个和潮海的人鱼结合了。但是听说他们俩感情还不错，还有过那位大人返回黑塔星探望的小道消息。”“我母亲叫乌今越，”米努尔眼神亮晶晶，“要是你们有一天见到她，帮我说一声我很想她。”这便是米努尔想拜托的事。走廊另一边烤火的林长离缓慢转过头，看着米努尔娇小的脸，从第一次见面就感到熟悉的面庞。听到这个姓的时候，桑野脑袋嗡的一声。世界上真的有这么巧的事吗？后院门打开，乌唤声带着几名哨兵检修战舰返回。看到廊下几人时，她礼貌点了点头，“战舰准备就绪，我们可以启程返回基地。”乌唤声没受伤的半边脸上，长着和米努尔分外相似的狐狸眼。送走了米努尔，桑野死死捏着杜沅的手，在她耳边轻声说：“师傅，刚才听到的，千万不要说出去。”杜沅不明所以，但还是点了点头。回到独属休息室，桑野打开了终端。战舰搭建起的联络网可以登录星网，不少哨兵在这段磁暴期间刷星网视频。她搜索输入了关键词——“乌今越”。星网上什么也没搜到，于是桑野转入军方内网。几个圈圈刷新过后，军方内网跳出来的词条倒映在桑野眸中。这是一个野心勃勃又精力旺盛的传奇女性。乌今越，向导，伽玛帝国现役元帅，
G5/G6/G7军团团长，明阳星执行官。指挥17580纪元远征战争，开拓仙马星系、拓合星系、厄歌星系、芜元星系等多个远征星系。家族谱系：流亡星系、母不存、父不存女：乌象溪、乌象川、乌象涧孙：乌唤声、乌唤音这是由她繁衍出的庞大家族，生生不息数百年。并不需要看到最后，桑野视线定格在出现在屏幕上的照片上。前不久，她刚看到一模一样的脸，映在米努尔胸口的老照片上。一开始黑塔星并不是用来安置精神暴动哨兵的，最初这颗星球只是帝国扩张路上一块小石头，无足轻重。直到黑晶石被科学家发现科技军工用处，这才启动了开采计划。原住民和帝国的冲突也由此展开。黑塔星旧王室成员在黑塔星时报复原住民，而后驾驶着帝国赠与的战舰和巨额财富离开，把原住民丢给帝国制裁，但是她们并没有继续在星系间流浪。她们中至少有一人，选择了从军，建立家族和势力，再也不可能有人能强迫她们做任何事，更遑论限制人身自由。乌今越不可能不知道黑塔星的发展变化，也不会不知道黑塔星原住民的现状，更何况乌唤声也在这里。

---
*生成时间: 2025-12-09 01:49:42*
