
### 标题 | Title

第93章 第93页

---

### 内容 | Content

昨天。昨天都发生了什么？他鬼使神差跟着阿索·门特回家了，看着她毫无搭配地调酒，度数极高。喝到最后精神体已经不想努力了，两个精神体都跑出来，不管主人。两人又聊了什么？聊到当年两人的交锋对峙，已经在传闻里演变成阿索·门特追着他进了星海旋涡、搏斗一番将他制服。聊到这些年的战场经历、晋升经历。聊到这些年的做过的事。阿索·门特小时候颠沛流离，为了保护她，政府给她更名过四次，搬过7次家，将她和过去完全切割。所以她非常渴望一个安全稳定的家，但是军旅生活注定不可能安稳。于是她到处买房子，每个地方都买一套大平层或者别墅或者复式。也许是小时候住的环境不好，她也偏爱大房子。隔着摇晃的酒杯，面孔被拉的变形，没了精神体帮助，酒精分解的速度变慢，两人都有些微醺。“每个地方都买房子......”姜思礼喃喃。
“也每个地方都安一个家吗？也会像现在这样，把人带回家吗？”阿索·门特没有说话，她移开杯子，顺手把姜思礼那杯也移开，她面色红润，声音一如既往的嘹亮，一字一顿：“你、在、意、吗？”她歪着头，顽劣又嘲弄。姜思礼抿着唇。“如果在意，为什么这么多年都不找我？也不联系我？”姜思礼没有办法回答她的问题，他太胆小了。阿索·门特失望地重新拿回酒杯，下一秒，酒杯被姜思礼夺走。他紧紧拥住她，紧贴着她的面孔。两人疯狂拥吻在一起。终端太吵，两人嫌烦全静音了，没人关注终端上都来了什么信息。天地间仿佛只剩下彼此。又是胡闹到深夜。浴室泡澡时，姜思礼终于回忆起了被他抛弃的终端，终端上最后一条信息还是来自可怜的副官：老大，你真的让我很丢人。姜思礼终于回复了这个可怜人：明天就回来了，你先去把预算和汇报那些东西都搞定。副官几乎是秒回：哟，您还记得有述职汇报这件事啊？我跟你说你明天自己去，我不去丢这个人了。姜思礼回：行，文件发我，我明天自己过去。油盐不进。他都能想象副官在终端背后狠狠翻白眼的样子。浴缸大到能让两人在里面游泳，阿索·门特向来不吝啬享受。她湿漉漉地从水底浮起：“明天要一起去吗？还是我们分开走？”她故意的。姜思礼低眉一笑：“一起吧。”-----------------------作者有话说：明天晚上11点会更新一个大章，把两人的故事全部讲完。第81章即使是谈恋爱,
军务也不得耽误。在首都星短暂相聚后，姜思礼便和阿索·门特分别返回各自的军团，开始了跨越数个星团的恋爱。两人平常都非常忙。姜思礼日常要面对虫族不死心的小范围骚扰,
而阿索·门特那边正为了日后的远征训练新兵。帝国有个不成文的规定,
想要晋级获得元帅头衔,
必须主导过至少两次远征。虽然上将也能管理军团，但掣肘良多,如果有新上任上将来军团历练，往往还要面临平级的尴尬情况。更何况阿索·门特对自己的人生规划非常清晰，她向来目标坚定、野心勃勃。这无关幼年经历,而是她本就是这样的人。相比之下姜思礼咸鱼多了。他参军是为了保护白狼团和家族，要是真让他选,
他反而喜欢做星盗时自由自在的生活。也没有谁道德绑架过,
S级哨兵就一定要为国服务。不过现在已经不再是战时,
边境平和安定。于是姜思礼经常开着战舰，空间跳跃一整天过去找阿索·门特。战舰空间宽敞而且能自动驾驶,但是沿途可没什么风景。空间跳跃扭曲了时空,战舰现场舷窗上映着的都是刺眼的涡轮光，看久了会头晕恶心。短时间的空间跳跃还能忍受,
一天一夜的旅途就堪称折磨了。副官每次目送他这位长官登机,
都觉得跟这份毅力比起来,
燃烧的能源和金钱都不值得一提了，毕竟姜家有钱。G13军团不少旧人还留在军团里,
养老也好、摆烂也好,
阿索·门特也从没想过把她们赶走，最多只是安排到后台和文职岗上，作战不行,
搞搞地勤还是可以的。阿索·门特虽然在外界风评不是很好，但在军团内极受爱戴。当这些老人第一次看见姜思礼驾驶战舰直接闯进基地时，长久不关注前线、也不关注军网的她们还以为白狼团重出人世，像多年前那样大呼小叫冲上来，又唉声叹气被腾蛇吓回去。姜思礼微笑着看向她们：“很高兴和你们再次见面，你们和过去一样......不谙世事。”他没有找到其它词汇来形容。而看到阿索·门特亲自出来迎接后，她们更是目瞪口呆，生动诠释有钱人家的傻孩子是什么样。时间一长，她们也知道两位上将之间现在是什么关系。并对姜思礼的到来习以为常。她们也好奇地问过姜思礼有关白狼团的现状。姜思礼都是统一回答：“我们之间没有联系了，我已经不清楚近况了。”其实他知道，光是从老祖母那零零碎碎都能知道不少事情。前任皇帝虫母死亡后，虫核被林长离当做战利品带了回来，虫族失去有史以来最强大的毒素赐福。但是虫族难缠的地方就在于，旧虫母死去，新虫母会立刻诞生。她们作为新的精神控制中心，为所有虫族赐福新的能力。只要虫族传承机制不破，它们永远不灭。而在这样的繁衍传承机制下，虫族雌性们会选择强大的雄性繁衍后代，并吸干雄性生命力为虫卵提供能量来源。但是即便雄性甘之如饴，愿意奉献生命获得繁衍后代的机会，多数雄性也没资格。雌性们看不上。被繁衍机制控制的雄虫，便把目标转向隔壁人类。虫族可以拟态和伪装，短暂在人类社会中生活。而人类社会中并不全是哨兵和向导，更多的还是无法辨认虫族的普通人。混血儿就是这样诞生的。被欺骗的人类女性自然以这些孩子为耻，宁可扔掉也不会抚养。大战结束之后，虫族虫口数量大幅减少、新任虫母精神控制严厉、边境加强管控，混血儿的数量大大减少。但伴随着时不时的边境冲突，她们仍有存在。白狼团转入地下，依旧会偷偷去捡孩子。只是这次，姜思礼变成了待在基地里、站在战壕后，让好奇的哨兵不要出去的那个人。他是人类军团的军官，他不能表现出两面性，没有人会欣赏和理解两边都想保全的上将。他确实没有再和白狼团见过一面。他向生命中出现的那几位给他留下深刻影响的女性学习，向姜昭远、阿索·门特和林双婋学习。只做具体的事，不去想那些得不到答案的问题。姜思礼和阿索·门特的恋情持续了很多年，他曾暗示过阿索·门特可不可以再进一步——那次他是真主动过了，也不能算是暗示，他几乎是明示：“我们还要谈恋爱已经很久了，考虑一下结婚吗？”阿索·门特当时豪饮一口酒：“我才不结婚。我爸跟我妈结婚前算是个人，结婚之后变成了魔鬼——我不是说你也会变成魔鬼——”看见姜思礼变得委屈的神情，她急忙找补，“现在不也挺好的吗？而且结婚和不结婚，对我们感情和现状会有什么影响吗？”姜思礼说不出口。因为他实在是讨厌出现在阿索·门特身边那些年轻又朝气蓬勃的小男生。刚从军校毕业，实力优异，被招生军官抓来G13集训，活力十足、开朗热情，笑起来露出洁白的牙齿。让人讨厌。对比得他像一条阴沉的蛇。而且他年轻时也没开朗过。他才不要说出来，也不想自己像个妒夫。于是他选择转过身去，一个人生闷气。“怎么了嘛。”阿索·门特贴上他的背，温柔抚摸他因为生气而显得僵硬的脊背。“......结婚之后，我就能申请调过来了。”姜思礼从来不会不回应她。正常情况下，履历丰富、战争经验足、实力强大的高等级哨兵不会被分配到同一个军团里，她们会前往不同军团带兵，这是人才资源的合理分配方式。相应的，为了制衡，军团内会配备向导和等级稍低的不同条线哨兵，负责别的管理事项。唯一的例外就是结婚的夫妻，可以申请在同一军团任职，但是必须有一任放弃现有实权职务，只能在军团内担任后勤一类的岗位。

---
*生成时间: 2025-12-09 01:50:27*
