
### 标题 | Title

第98章 第98页

---

### 内容 | Content

鸡肉用一只细网宽漏勺放进煮开的锅底中烫十几秒就能拎起，拌着海鲜酱、沙茶酱或者辣椒酱开吃。没有被调料和其它肉类浸染的鲜切鸡肉，带着最原始的鲜气。在桑野洞天中长大的小三彩没有任何异味，带着灵动的精神力，熨帖的人胸口、胃袋、腹部温暖一片。炸肉饼同样没加太多调料，一口下去全是鲜嫩肉质，还可以蘸一点调料，滋味独特。生蚝煮的时间久一点，但鱿鱼小管同样只要烫十几秒。因为海鲜咸香的缘故，甚至不需要拌任何调料，原汁原味也足够丰富。“这次有点匆忙了，下次我们可以做无花果锅底吃，”桑野一边吃一边说说，“无花果清甜，没有太多气味，也很适合烫鲜鸡。”“平原很适合畜牧和养殖的。”杜沅也说，“到时候可以圈出一块地来养你这些鸡鸭鹅还有牛羊。”桑野深以为然。“等我妈妈爸爸回来，我也要和她们一起吃火锅。”小小的乌嘉柠嚷嚷着，“桑桑姐姐到时候也给我们做。”“好好好。”桑野伸手过去摸摸头。只是提起乌唤声又难免想起了米努尔，也不知道她近况怎么样了。两人要是碰面，会一点都看不出彼此的相似之处么？更何况米努尔完全继承了乌今越的精神体，这种巧合可不多见。只是过于的事有点沉重，未来的事又有些遥远。什么都不如现下眼前热气蒸腾的火锅来的更重要。鸡肉吃太多，那天梦里桑野都在洞天里追着鸡跑，因为不爱吃米、不长肉光跑，还被她拎起几只来揍了一顿。梦里也不知从哪冒出来两个小孩，如同魔童一般到处捣乱，不是踩了田里种的菜，就是噗通一声跳进水塘抓鱼。当两人带着一身臭烘烘泥巴朝桑野扑来时，桑野被吓醒了。林长离正站在床尾，喝一杯温水，看到桑野猛得惊醒还喘气，他走过来拍拍她的背：“怎么了这是？吓成这样？”桑野急忙把梦里的景象告诉林长离，却换来了林长离一脸的一言难尽。然后听到了林长离缓缓告知：“执行官两小时前顺利生下一对双胞胎女儿。”桑野：“......”第83章西小楼厨房的香气顺着中庭一直飘到客厅里,杜沅起得早，已经炖上了鲫鱼豆腐汤，煎了几个金黄酥脆的荷包蛋,自己吃一份,等下给产妇再带一份。鲫鱼汤奶白浓稠,大锅中的没有加盐等调料；分到各人碗里后，可以根据口味再加黑胡椒粉、辣椒油、盐。杜沅用的鱼肉是纯种的野生鲫鱼,刺略多，但是味道也更加鲜美、肉质紧实。炖汤时，杜沅只用了鱼头和鱼腹的肉,刺最多的部分被她拿出去养花养树。奶白的汤上飘着碧绿的葱花和点点黑胡椒末。切成长方形小块的豆腐在汤中微微冒头。嫩豆腐光滑鲜嫩，微微染上鲫鱼汤的鲜美滋味,但还能尝出豆腐特有的豆制味道。“这里的产妇也不能吃盐吗？”桑野一边加调料一边问。
“她应该恢复得很快的吧？上次在雪山,洞穿伤一两个小时都养好了。”杜沅和她面面相觑：“这样的吗？我没生过哎。”“我也不知道,
我猜的。”两人纷纷看向在场唯一一个本地人，林长离被看得一僵,
然后肯定地点点头：“你醒过来那时候估计就已经恢复好了。”妹妹林泱川出生时他全程陪同了,林双婋半小时就完全恢复好。哨兵比向导可能稍微慢点，但是也不会太久。等吃完早饭后,桑野拎着食盒去往医院。她们是第一波前来探望的人,
还没有靠近专属套房,
惊天动地的哭声响彻整个楼层，此起彼伏,
声音大的像是在嘴边放了扩音器。守候在此的医生护士脸上都是疲惫无奈。惹得桑野步子都变慢了。她又回想起不久前梦中的两个混世魔王。好像梦境变成了现实。“没事没事,
不哭了啊。”姜思礼温和的声音一直在安抚哭闹不止的妹妹，试图把奶瓶塞她嘴里。而在阿索·门特怀里原本好好吃奶的姐姐听到妹妹的哭声，瞬间撒开,一口也不肯吃，跟着哭了起来。虽然两人都不是新手父母，但毕竟很多年没照顾过新生儿，都有些手足无措。腾蛇长长一圈盘着，攀在姜思礼肩上，小小的蛇脸上竟看出了无措。杜沅和桑野在这时推门而入。向导们温和的精神力释放，姐妹俩这才逐渐安静下来。向导在婴幼儿期间需要一定精神力安抚，但是需求量不大。但明显这两个是“高需求”宝宝。杜沅最近和阿索·门特已经很熟，她接过桑野手中的食盒放到窗边的桌上，而后从阿索·门特怀里接过姐姐。桑野出于好奇接过了妹妹。夫妻俩忙了一晚上这才有空坐下来吃一顿饭。有向导精神力的安抚，姐妹俩很快就停止了哭泣，小嘴巴一撅一撅找奶瓶。两姐妹有着一模一样的大眼睛，五官很像阿索·门特，但是头上细密柔软的胎毛都是黑色，乌黑发亮。不过这也不奇怪，黑发是显形基因表达，金发争不过。两姐妹都很壮实，在婴儿里也算手长脚长的。杜沅摸摸这个再看看那个，掩饰不住的喜爱。而且她俩不是刚出生还泡在羊水里皱巴巴的模样，过了这几个小时，皮肤舒展开，变得圆润光滑。脸蛋红润饱满，像成熟的红苹果。再看看坐在窗边吃饭的亲妈，她已经翘起腿，靠在垫着垫子的扶手椅上，摆着舒服的姿势仰头喝汤。她连病号服都没穿，一身鲜亮的睡裙晨袍，手脚和脸都看不出浮肿，依旧矫健有力、精神奕奕。丝毫看不出来她刚生产过。对面的姜思礼细心地挑出鱼肉，放到她面前的小碟子里，配一点醋蘸着吃。小孩很可爱，但也很沉。而且桑野至今对那个梦心有余悸。手臂有点酸之后，桑野递到林长离臂弯上。小小的孩子还没他小臂长。出乎桑野意料的，林长离抱小孩手法很熟练，甚至还在妹妹喝完奶之后将她竖抱起来，搭在肩上拍奶嗝，防止她吃撑了睡梦中无意识吐奶，也防止胀气。“这是带川川的时候练出来的吗？”桑野轻轻掂着妹妹的小手，小声询问，满是促狭。林长离点点头：“我妈妈政务繁忙，生产完一小时后还去开了议会，她也不放心别人带。刚好我那时候已经离开军队了，我把川川带到了一岁多。”想到往事，他目光柔和，“川川第一个会叫的就是哥哥。”只是后来......后来的事不提也罢。林长离移开了目光，没让人看出异常。阿索·门特的母亲索菲亚女士年纪大了，而且她早年出现过精神问题，本来身体和精神敏/.感，阿索·门特轻易不会打扰她晚上睡眠。生小孩对她来说不是一件危险的事，别人也帮不上忙，又何必让母亲跟在身后担忧呢。所以索菲亚一觉睡到自然醒才知道孙女们出生了。其她人陆续过来探望，声音轻、动作也很轻。高等级精神体的人类很难生育后代，这是目前科技无法解决的问题。也因此有新生儿诞生，总是令人欢喜。新生意味着新希望，来到黑塔星的哨兵可能终身都难以离开，但是新生儿是不一样的。而且现在的黑塔星也不是没希望了，桑野的到来也带来了新的希望，让她们有了治愈的可能。桑野三人离开时，桑野回头。窗边阳光洒落，照的屋内亮堂温暖。一双精致摇篮垫着褥子，摆在窗边，睡着的小孩遮着眼睛，光着手脚晒太阳。索菲亚一边看小孩一边和女儿女婿说着什么，她脸上带着温柔的笑意，眉眼舒展，再也没有之前的忧郁之态。注意到了桑野的目光，阿索·门特朝桑野看来，她没什么变化，如同往常一般凌厉警觉，但更坚定也更温和。阿索·门特朝她点点头。桑野轻轻带上门，让她们一家相处。看完小孩后，杜沅对远在雪山执勤的戎橙思念之情爆棚，一个劲给她打电话。雪山那边还有时差，戎橙迷迷瞪瞪接起电话：“喂？”声音里也满是困倦。“太好了你还没睡。”杜沅非常欣喜，急忙和戎橙分享。戎橙：“......”杜沅身后的桑野和林长离：“......”*回到西小楼后，桑野将洞天中收获的各种作物分门别类整理好，机器人们在她身边辛勤劳作。这些原材料会送往黑塔星各基地和姜思为的加工厂，她被学校记过之后老实了很多，最近不敢再亲自来运货，指派了家里的亲信看着，每次运货都是直达加工厂的仓库，并且看守起来。

---
*生成时间: 2025-12-09 01:50:33*
