
### 标题 | Title

第133章 第133页

---

### 内容 | Content

王后牵着两位公主，瘦弱的身体摇摇欲坠，她眼睛哭得通红，留下两道深深的印子。她的丈夫和儿子们，这个国家曾经的国王和王子在抵抗帝国降临的过程中，被抹杀。两位公主变成了唯一的合法继承人。这个羸弱的女人遵守一切父权社会对她的要求，嫁人从夫从子，丈夫一定要以卵击石，她不做阻挠；而丈夫死后，她成为王室唯一一个拥有权力的人、还有两个女儿的人，她又维系了王室对血脉的看重，为了保全两个女儿，她打开城门选择了投降。林长离听到那些“权贵”和“老臣”对她的谩骂和痛斥。但是王后的回答显得那么天真无辜又无可辩驳：“我一切听从丈夫和王室，你们不能指望一个女人没有自己想法的同时，还让她拯救国家吧？”乱哄哄的王宫议事厅因为这句话而一片寂静。林长离当时差点笑出声。“帝国现在还需要这个王室，”回过神来，林长离对夏娃解释道，“这个国家非常看重血统的合法性。对王室的优待能迅速笼络民心，造成一切都还稳定的假象，我们的行动才能继续进行。”夏娃点了点她的机械眼，表示知道了。再次转身时，比较小的那个公主跑了出来，躲在廊下的柱子后，好奇地看着林长离和夏娃。她有着一头红发，脸上长着漂亮的小雀斑，脸上没有丝毫类似王后的怯懦之情，也没有姐姐被教化过后的乖顺伪装。她就像是古老神话故事中，从森林里跑出来的精灵，活泼机灵聪颖又带着某种倔强，没有被人类社会的繁文缛节浸染。小公主注意到林长离朝她看来，她勇敢地从柱子后探出半边身子，声音清脆有力，吐字分外清晰：“你是坏人吗？”窗后的王后悬心不已，但是喉咙像是被什么堵了一样，发不出声音来。林长离看了一眼娇柔的王后和大公主，移开目光，走到小公主面前，蹲下。小公主警惕地后退一小步，上上下下打量了他一番，婴儿肥的脸上稚气尚存。林长离看着她的红发，想到了某个很久没见到的人，他突然一笑：“你觉得我是坏人吗？”这世间的好坏基于自己的利益而评判。小公主还太小了，她眨着懵懂的大眼睛，没有说话。林长离摸了摸她的头，没有解释。他站起身来，副官从走廊尽头走来，向他汇报太空堡垒和人员状况。最后终于落到了林长离最想听的那句话上：我们已经具备返航条件。*当上黑塔星执行官后，要面对的各项事务比桑野想象中更复杂，她光是处理公文一项都花了很多时间学习。更别提军队庶务、财政支出、人员管理、危机预警、病人接收等等。而随着黑塔星矿脉逐渐开采完毕，管理原住民、发展新产业成为了现阶段她要思考的重点。尽管有夏娃和杜沅从旁协助，但是桑野还是忙得起飞，赶路都是用跑的。这几年她和林长离总是很难找到合适的时间好好打电话聊天。林长离在深空时没有信号，到地面时又和桑野隔着时差。碰上两人特别忙的时候，昨天晚上的晚安到今天深夜才有空回，而对面的人已经不知道忙什么去了。相比之下，已经进入领航计划的戎橙传回来的消息都比林长离稳定。她还会定期给桑野和杜沅寄回来各种探索途中的特产。不过杜沅已经没时间思念她了，因为她现在被阿索·门特家的双胞胎占据了全部心神。阿索·门特很少有时间回到黑塔星，而姜思礼在黑塔星继续担任了看管医院的岗位，这也只有身为S级哨兵的他能做到。也因此，十分喜爱小孩的杜沅自告奋勇，和索菲亚女士共同照顾双胞胎。双胞胎淘气异常，动力十足，两个在一起想出的鬼点子比天上的星星都多。而且二人在一起还会展现出巨大的勇气，远胜她们的已经故去的姐姐夏琳——五岁时，她们偷走了姜思礼停在停机库中的专属战舰。据二人所说，她们是想去上次姜昭远姑姑带她们去过的地下黑市玩。姜思礼太溺爱双胞胎，之前带她们去找妈妈时，就在战舰中录入了二人的精神力信息。因此二人趁着深夜、姜思礼在医院看管刚到的暴动哨兵时，偷偷溜出家门。姜思礼的专属战舰被她俩轻易打开，两人扬长而去。直到双胞胎靠近星团边境线，被夏娃接入战舰系统例行检查时，触发了婴幼儿保护条例。夏娃通知两位监护人，姜思礼这才发现女儿们不见了。夏娃控制战舰降落G13军团，等待她们的是一脸怒气的阿索·门特。姜思礼和阿索·门特因为自己的疏于职守，被夏娃提交公诉、送上法庭，被陪审团和法官要求写声明文件递给儿童保护办公室，鉴于两人确实有公务在身而且认错态度诚恳，被罚公共劳动720星时。每天只能按八小时计算，而且还需要一次性完成、不得延误。“刑期”完成后，双方必须有一人时刻陪伴双胞胎长到10岁，另一方提供经济补偿。阿索·门特选了黑塔星作为“服刑”地点，请了长假，带着姜思礼和女儿们在洛达平原种田开荒、养鸭牧羊作为公共劳动。结果，因为父母都在身边陪伴，双胞胎捣乱和搞破坏的频率直线降低，引得二人反思了很久。这种“形势逆转”让桑野感到非常好玩，特地找了个她和林长离都有空的时间打了个长长的视频通话。只是这种视频电话打到最后总是不正经，桑野又舍不得挂电话，总是半推半就。林长离知道桑野对婚姻不感兴趣，她是个不喜欢束缚的人，星际时代的女性大多如此。像乌唤声这种刚毕业就找到想要的人然后结婚的反而是极少数。但是他试探着问过桑野对小孩的看法。桑野在视频那头认真想了很久，最后凑近镜头，眨巴着翡翠般的眼睛：“我觉得顺其自然吧？你这么高的精神等级，感觉也生不出来呀？而且我觉得，小孩生下来之前，我们都得把手上的事料理好，不能等她出生了还每天都忙得要死，那她也好可怜的。”得到了桑野的“准信”。林长离爆发了十足的动力推进远征进程，恨不得把原计划10年的征程缩短到一年。但毕竟人不是精密的仪器，敌人也不会按照林长离的想法行事。即便如此，在林长离主观能动性的发挥下，第五年末，远征终于得到了返航许可。皇帝亲自批准返航。返航途中会遇到什么事都是未知的。即便是太空堡垒也需要中途停下进行能源补给、医疗、食物补给。这几年来，多亏了桑野提供的食材原材料和姜思为坚持不懈的扩张商路，远征军的伙食得到了大大改善，随军向导们的负担也减少了很多。林双婋提前问过林长离这次想要什么奖赏。论功行赏是应当的，只是林长离什么都不缺，不管是身份还是财富。林长离想了想，回答道：“母亲给我一个爵位吧，就像赛伦公爵家族一样，可以让我的孩子继承。”“孩子？”林双婋还有点懵，“哪里来的孩子？什么时候的事？”林长离：“哦现在还没有呢，不知道什么时候有，但是我运气不错，应该还是会有的。”林双婋：
......*基地又是万物晴好的一天。结束了一天劳作的门特一家子返回了基地，此刻处于夏季末尾，太阳西沉、即将落入地平线，天边好看的五彩霞光也慢慢褪去。基地再也不是阿索·门特当年第一次登陆的死气沉沉模样。一眼望不到尽头的绿植、随处可见的各色花卉，躲在草地、灌木中偷偷看着行人的兔子、黄鼠狼、小猫......每个窗户间落下的，都是长长的花朵藤蔓，散发着馨香。两人把双胞胎牵在中间，双胞胎蹦蹦跳跳、叽叽喳喳，穿行在一片绿意盎然、鸟语花香之中。而来到西小楼时，杜沅已经准备好了今天的晚饭，还给双胞胎特别做了焦糖布丁，焦糖在布丁表面烫出好看的大耳狗形状。桑野今天也难得有空，早早回来，正在洗澡。只是还没闲聊几句，二楼突然传来碎裂的声响，清脆鸣亮。与此同时，西小楼突然断电，陷入一片昏暗。但是丝毫没有听见桑野的声音。几人迅速起身。“桑桑！”杜沅没忘记把滚烫的钳子扔进水池——刚才烫焦糖用的。桑野依旧没有声音。二楼。桑野沉着地按亮了备用烛台——做成莲花蜡烛样的灯——披好浴袍，举着烛台推开了浴室门。梧桐树枝丫从她脚下蔓延，向往延伸，弯弯绕绕，分外危险。

---
*生成时间: 2025-12-09 01:51:14*
