
### 标题 | Title

第7章 第7页

---

### 内容 | Content

磅礴的灵气肆无忌惮的横冲直撞出来，摆出一副要把整个厨房塞满的架势。“哇！”小女孩发出毫不做作的夸赞，并驱动着轮椅上前，残缺的腿也兴奋地一摆一摆，像是想要跃起的鱼儿。她深吸一口气：“姐姐好香啊！这系什么？”五六岁的小女孩说话还带着一点奶音，听的桑野心里软软。“这是刚熬出来的高汤哦，后面我用它来下小馄饨。”桑野笑眯眯，手上动作不停，“你先喝一碗汤吧。”“好！”小孩子对新鲜事物的接受程度是最高的。高汤太浓稠，桑野又加了点煮开的灵泉进去，并简单调了下味，考虑到小孩味浅，连盐都没有放太多。桑野想把锅底杂质都捞出来时才发现，除了猪大骨，鸡鸭鱼肉和那些菌菇都已经烂了，大部分融入了汤底。她讶异地挑眉，原来人类的技术已经发展到了这个地步，之前哪怕是十方坞炖高汤，都得火系弟子选上好的红枫木，炖上十来个时辰才能达到这个效果。捞出一个大棒骨，桑野观察了下，里面的骨髓乳白弹动，正是吸骨髓的最好状态，少炖一分不入味，多炖又会烂。给小女孩盛了一碗汤，又捞出两根大骨头，在厨具收纳柜里翻找了一阵，居然真被她找到了一根长柄勺子，长的可以探到大骨头最底部。她摆到小女孩面前，小女孩早已兴奋地撑起身来，探着小脑袋看面前新奇的玩意。吃是人类的本能，哪怕不用桑野教，小女孩自己就拿过长勺，先是捏着下方两三寸的位置，挖出一小勺骨髓，还不等桑野提醒小心烫，她就迫不及待地送进口中。只一口，她再次发出长长的惊叹声：“哇塞！！太好次了！我从没次过这么好次的东西。”下一秒她狠狠挖了一大勺骨髓，吃的瘦瘦的脸颊都鼓鼓。她的赞美那么的真诚不带任何瑕疵，桑野穿越过来第一次露出了真心实意的笑，没有大厨会不在意食客的反应。桑野将一个浅口勺放进汤碗里，轻轻撇开浮着的油花，让热气散开：“喝汤的时候一定要小心烫哦，烫到嘴里会起泡哦。”声音是前所未有的温柔。小女孩用力点点头，笑得眉眼弯弯。桑野走回面碗，戳了戳面团，不够软，还可以再发酵一会。于是她开始先做馄饨馅，将猪肉切成细细的肉糜纯粹就是耐心，无所谓刀工。只是这里的刀具越用越不顺手，桑野琢磨着到哪儿打一套刀具，也不知道这个时代的材料都是什么。她曾经的刀具是师傅用腾蛇骨融合寒铁冶炼而成，触手温良能吸收手上的油渍、汗渍，防止手滑。那日上山匆忙，丢在了酒楼了，再也没带在身边了。小女孩一边吃一边好奇地看着桑野的动作，漂亮的大眼睛眨巴眨巴。肉馅不仅要碎，同时也要加入秘制调料汁，用香料、白芝麻、一点孜然粉、甜醋、蚝油混合姜末蒜末调制而成。并且浇进肉馅的只能是汁，一点点多余的杂质都不能有，否则吃到嘴里便有浓重的异物感。拌好馄饨馅后，桑野复又去看面团，这会发酵到了她满意的程度。下一刻，令小女孩目瞪口呆的一幕出现了。桑野从储物戒里取出一根一点毛刺都没有的长木棍，足有她整条手臂长。她也想用这里的材料，只是这里的金属棍子太光滑，根本擀不了面皮，达不到她想要的薄如蝉翼的效果。在小女孩惊叹的目光下，她将面团擀成圆饼，然后缠绕在木棍上边滚动边碾压，再次展开时变成了一张比刚才更大的圆饼，而后往上撒面粉增加摩擦力，重复刚才的动作好几轮。就在小女孩以为她要停下时，桑野将够大够薄的面皮切开几份，拿出其中一份继续擀，到这个程度则是考验师傅手上功夫细不细、力度掌握的时刻了，稍微不注意就是破洞，只能重新来过。桑野手很稳，薄薄的面皮在她手上无比听话，别说破洞了，丝毫褶皱都不见。面皮不断变薄，直到桑野可以清晰的透过她看见自己手上的绒毛，她满意地点点头。这才动手将面皮叠在一块，切成小小的、手掌大小都没有的四方块。泡泡馄饨的馄饨皮这才成型。“要跟我一起捏小馄饨吗？”桑野端着馄饨皮和肉馅来到小女孩身边。小女孩吃的面上一片油光，正鼓着小嘴巴扒拉碗底剩下的汤。“要！我也要玩。”她不知道什么叫捏小馄饨，但是好玩她就想参与。桑野先帮她把手和脸都洗干净，然后递给她一点面皮和一只金属小勺，坐到她对面先行示范。将到手上好似无物的馄饨皮摊开在手心，挖上一个小指甲盖那么大的肉馅填进馄饨皮，五指合拢轻轻一捏，饺子皮瞬间合拢，大拇指往内一顶，饺子皮上鼓出一个气囊。这边是泡泡馄饨的“泡泡”。捏泡泡馄饨的精髓便在于少肉、收力、快速和能不能顶出这个泡泡来。捏的太紧肉会变得很实，和吃普通馄饨没有区别。桑野做得轻松，在对面的小女孩就没这么容易了。她呆呆地看着桑野像变魔术一般捏好了一个又一个，面前的盆里快速堆了浅浅一层。而当她模仿桑野时，哪怕有这位“师傅”从旁指导，她要么捏爆了馄饨皮导致肉馅和面团混合在手上，要么就是顶不出那个小泡泡来。桑野含笑看她带着一股倔劲折腾，这才与她闲聊起来：“我叫桑野，你叫什么呀？”“我叫乌嘉柠，你可以叫我嘉柠或者柠柠。”小女孩眨巴眨巴，童音可爱。“你一个人跑出来的吗？”“......”乌嘉柠突然沉默下来，不再看向桑野，大眼睛里闪烁着心虚的光芒。“你放心，我不会告状的。你看，我也是才来这里，谁都不认识呢。”桑野安抚道。“爸爸妈妈出任务去了，家里人以为我睡着了，我偷偷从后门跑出来的哦！”乌嘉柠摇头晃脑，很是得意。“你的腿是怎么回事呀？”桑野询问，她实在是好奇。小女孩的腿一看便是人为截断的，天残可不需要裹纱布和上药。而生活在这个基地里，父母又是高官，得发生了多么严重的事故，才会导致她变成这样？这个基地，真的安全吗？人对未知的环境总是抱有忐忑，眼下她也并没有其他能了解的途径，只能旁敲侧击地问一下一下这个小姑娘。“我爸爸妈妈说，我的腿是在来这个基地之前就没啦。妈妈因为我的腿，精神暴动了，所以我们才搬到了这里来。”桑野点点头，对面毕竟是个小孩子，有什么情况家里人也未必会透露。把那点皮和馅留给乌嘉柠玩，桑野舀出高汤放进另一个锅中，和灵泉一起大火煮开，然后快速将还沾着面粉的馄饨丢进去。馄饨下进去数37声就可以捞出，熟的非常快。放到桑野事先早就准备好的碗中，碗里放了小虾米、猪油、小葱、白胡椒粉，另外备了甜醋和一点点辣油，看个人口味添加。泡泡小馄饨浮在泛着油花的汤里，一个个泡泡鼓起，无端可爱。碧绿的葱末和带着一点肉渣的猪肉随着水波慢慢飘动。这一切乌嘉柠从未见过。再桑野今天第三次嘱咐小心烫之后，她小心翼翼地先喝了一口汤。这是和刚才喝的高汤完全不一样的味道，她又在桑野示意下加了一点甜醋之后更是大不一样。这甜醋原本是桑野做药膳鸡火锅时的调料，里面加了鸡精、蚝油、白糖、酱油、米醋等多种香料，酸甜可口、毫不冲撞；后来桑野发现拿来喝馄饨也别有风味。所有的材料都来自十方坞门人的洞天之中，她们每个人的洞天都不尽相同，“人各有长”。有人的洞天像是岭南的雨林，适合菌菇生成；有人的洞天像是回疆，昼夜温差大，水果都极其甜美......互相分享洞天美食成了她们聚会时的环节之一。桑野是最小的弟子，洞天修练还不成体统，自然得到了师姐师傅师祖们的溺爱，每次她分得的最多。她甜醋存量并不多，但好在这个做起来非常简单，只是需要时间发酵而已。好好吃、好弹、好香。这便是此刻乌嘉柠最真实的想法。泡泡一咬破，混合了高汤和调料香气的汤汁便在嘴里爆开，略带一点汤，却分外美味。小姑娘又一次吃的满脸油花，像一只小花猫。桑野一口一个，品尝这久违的美味。小时候被师傅捡到之后，师傅总是不厌其烦的给她做这些麻烦的美食，把乞儿一般的她像捏泡泡馄饨的泡泡一样，时不时捏一捏地养这么大。现在想起来，恍如隔世。而她再也没有和师傅见面的机会了。第7章
卤水煮万物、洞天移植

---
*生成时间: 2025-12-09 01:48:47*
