
### 标题 | Title

第34章 第34页

---

### 内容 | Content

其余的话桑野已经听不清了，戎橙两个字紧紧攥住了桑野的心神。第29章戎橙本相为三足金乌,
神兽可遇而不可求，连师傅捡到还没孵出来的金乌蛋时都觉得不可思议。但金乌一族神出鬼没，居无定所而且从不群居,
师傅寻访了好几年都没下落。最后还是与有翼神兽关系都很好的孔雀告诉她：金乌天性跳脱又热爱自由,
可能是孵蛋时觉得无聊跑出去玩了会,
正好又被她捡走了；回来找不到也没放心上，毕竟神兽都有神力护体,
无什可担心，于是干脆就走了。戎橙便安心待在十方坞长大了。因为三足金乌的特殊身份，十方坞也不能把她收为门下弟子,
索性就当个来去自由的外门弟子吧。与十方坞大多数人不同，戎橙没有丝毫厨艺、更别提精湛,她做饭只局限于加热,一定要是别人已经做好的菜品,不然将会变成一场灾难。原因无他，只因为戎橙太能“灵机一动”了,比如南瓜炖皮蛋,一锅金黄灿烂夹杂着黑色不明物体的粥类产物，再比如火龙果炒土豆丝,鲜红的土豆条上点缀着黑色的火龙果籽......关键她还特别勤快好动,一天能生产数十个这样的点子。于是后面师傅让她负责十方坞酒楼的三十多个灶台火焰,用来消耗她无处发散的精力。所有人都看得出来戎橙并不适合十方坞这样的世俗田园门派，师傅也曾旁敲侧击询问过戎橙,但戎橙也不知道自己想干什么。十方坞里岁月悠长,有的是时间想清楚这一生想做什么，不急于一时。于是戎橙便一直担任掌火师傅一职，闲暇时爱做些陶艺。一如此刻。戎橙嫌弃地打量了一番桑野厨房里的餐具、厨具、各类锅碗瓢盆碟勺。“我正好轮岗回来休假了,
等我这几天给你烤几套出来。”戎橙见到亲人兴致勃勃，“我这几年收集了不少原料，还有铁，一起给你打一口铁锅！铁锅做出来的菜最好吃！”桑野一边给她做百香果柠檬蜂蜜茶，一边和她共享两人穿越过来的信息。戎橙来到伽玛星系的时间比她早几十星年，她直接出生在这个世界，这次没被不靠谱的父母抛下，相反家里还是个不大不小的贵族，从小锦衣玉食——姑且算玉食吧——她还是独生女。出生时就觉醒S级精神体三足金乌，得知是这个结果，父母亲差点哭死过去。当她14岁精神暴动时，父母亲已经接受了这个事实，原本咸鱼的二人突然奋发向上，立志要爬到高位想尽办法救出女儿。有父母二人的打点，她在黑塔星过得确实不错，甚至可以不去最危险的区域。而她之所以大大小小基地都待过一轮，原因无他，她精力实在太充沛又无处发泄。而戎橙也带来了她对这个世界精神体暴动、尤其是古精神体暴动的看法：环境。古精神体往往需要比其他精神体更充沛的精神力供养和更丰盈的精神力环境。就好比神兽们会热爱生机勃勃的世外灵境，哪怕是凶兽，也是因为不被外界接受才被迫待在荒境。戎橙也对桑野坦诚自己精神暴动的原因。正如之前说的，三足金乌生性自由，绝不愿意被束缚在一处，变成精神体的三足金乌就像是小孩子，它不能控制自己的脾气、也学不会忍耐，尤其是一直待在图景里。它是S级，但戎橙的精神力还没成长到S级，当戎橙控制不住它时，精神暴动便产生了。但当戎橙来到黑塔星之后，三足金乌的状况反而好了不少，因为黑塔星的特殊环境，让它能够自由的出来放风飞翔、尽情放火烧山、释放精力。尽管会一直消耗戎橙精神力，但回到精神图景之后它会平静下来。所以黑塔星这么多哨兵里，居然是戎橙精神稳定控制得最好。期间戎橙父母实在是想念她，也召唤她回去过几次，但是S级精神体在普通行星上放出来的杀伤力太大，而且戎橙难以控制它在圈定的范围内放风。最终她还是回到了黑塔星，并在多个分基地中流转。桑野一边听，一边手上动作不停。这是上次她准备好的百香果柠檬茶蜂蜜浓缩汁。柠檬切片后把饱满的籽挑出，百香果果肉挖出。取出一个玻璃瓶，底部浇上一层蜂蜜，然后按照一层百香果、一层柠檬、一层黄糖的顺序叠加，直至把整个玻璃瓶装满，最后顶部将蜂蜜缓缓挤进瓶中，看着蜂蜜缓缓渗入。盖上瓶盖冷藏两三天，让黄糖彻底融化，每次便能取出一部分出来泡着喝。热水冷水都可以。上次被林长离吃了一大堆小猪冰块后，桑野一鼓作气冻了百十来块在冰箱里，反正冰箱够大。这是被她拿出四块来，一人两只，挖上一大勺百香果酱，用冷泡茶水泡开。茶香、百香果的酸甜、蜂蜜的甜蜜、柠檬的酸涩中和在一起，喝一口酸甜交织，分外醒神。“总算吃到点正常的东西了！”戎橙不禁感慨，“你不知道，我那天还在陶室里，一听到信号就急急忙忙往山上赶，储物戒什么的都没带。”所以她在伽玛星系喝了几十年营养液。“你说要是我们能来到这里，那师傅师祖还有师姐她们......
？”戎橙试探着说道。在见到桑野之前，戎橙就思考过这个问题；见到桑野之后，她更确信了，如果她们二人能穿越而来，那其她人大概也散落在星系各处，哪怕不在伽玛星系。但桑野微微一笑：“我给你看一个东西。”乌唤声夫妇已经带着乌嘉柠回去了，林长离也离开了西小楼不知干什么去。桑野让戎橙进入了自己的洞天内。让哨兵进入精神图景是一件不可想象的事，哨兵的精神力是暴动的、充满攻击性的，而向导往往是平和包容的。进入精神图景是一件非常私密的事，一般向导不会让哨兵进入自己的精神图景，稍有不慎就是灭顶之灾。但桑野有把握戎橙不会伤害自己。当戎橙看到随着梧桐树生长的同心藤时，激动地抱住一旁的桑野：“师傅她们都还活着！！！她们也在这个世界！！”精神图景里，戎橙变回了三足金乌，用到处飞翔表达着她此时的雀跃。回到现实后，两人不可避免的聊到了对于未来的安排。桑野将自己的现状和打算和盘托出：“我想找到师祖和师傅她们，重新建一个'十方坞'。”这个世界的星球是可以“买卖”的。仅仅是伽玛星系里便有无数被开采完资源后荒废的星球，不适合人类居住便一直闲置。有些家族会向帝国买下星球的所有权，建立自己的家族定居星球。比如乌家。帝国往往也乐意促成此事，因为不仅不动用帝国资源，还能帮助建设行星、迁居人类，缓解其他星球的人口压力。凭桑野现在的力量，想要模仿那位大能将洞天外放几乎不可能，但是加上师傅和师祖的力量，这件事是有希望的。接着便慢慢找回十方坞的门人，一起在这个世界继续生活下去。戎橙听完后挠了挠头，没有说话。桑野有些疑惑地看向她。戎橙像是下定了决心、也鼓足了勇气，终于开口道：“师姐，我愿意帮你找师傅师傅、也愿意和你一起再建十方坞，但是等建成后，我可能不会和你们生活在一起了。”桑野的心陡然落了一下，但是又迅速平稳了下来。“你，有想去的地方了？”桑野问道。戎橙点点头：“我喜欢军团，我喜欢开拓，我也喜欢晋升军衔。”提到这些事时，她声音小小的，但眼神亮晶晶，“黑塔星所有哨兵里，除了几位上将外，只有我把目前已知的所有地区都踏足了！甚至有些地区还是我和上将们一起开拓的！”她给桑野看了她的终端，终端上赫然显示着准少将军衔。她作为“流放到”黑塔星的哨兵，军衔居然比桑野这个向导还要高。“前几次我和几位上将交流时，她们都说我精神暴动的太快了，不然还有机会加入帝国远征军，探索新的星系和宇宙；乌家的乌今越元帅就是作为先锋军发现了相近的星系又通过远征拓宽了帝国版图，才晋升元帅的！”戎橙谈起这些时变得完全不一样了，以往的她同样认真专注，但是没有这么热情和......热爱。“我喜欢去看新世界。”戎橙有些不好意思，“而且，我在这个世界还有妈妈爸爸呢......他们还在等着我回家。”桑野没有感到失望，这是她穿越来到这个世界之前就知道的，戎橙属于十方坞，但是她并不适合十方坞。戎橙比桑野穿越过来早几十年，经历过的也远比桑野多得多。她如今终于找到了自己真正热爱的事，作为师姐，她应该为戎橙感到高兴。桑野笑着点了点头，真心为戎橙感到高兴。

---
*生成时间: 2025-12-09 01:49:18*
