
### 标题 | Title

第8章 第8页

---

### 内容 | Content

会吃的老餮讲究熬汤的底料包括里面的肉类、骨架等都不入食，他们觉得能吃的部分已经全部被高汤全吸收了，剩下的也如同鸡肋，食之无味弃之可惜。还在修真界时，桑野会把剩余物都捞出来给养的灵兽——只能是一些普通灵兽，更高级的灵兽和修仙之人一样，虽然没有灵智但是只饮甘泉、只食灵果。但在这里，桑野把猪骨全捞了出来，和乌嘉柠一起就着甜醋吃了个痛快。储物戒里的东西毕竟不是取之不尽用之不竭的，它平时更多只是一个介质，用来把洞天里的东西带出来。桑野半点也不想浪费，何况她的洞天也需要灵力修炼才能扩建。桑野这具身体长得高大健壮，她自己甚至能捏到结实有力带肌肉的大臂和大腿，自然消耗量也很大，她非常满意自己现在的身体。颠锅掌勺都更有力气了。十方坞众人向来嗤之以鼻修仙之人讲究的仙风道骨，换句话说就是越瘦越好，喜欢传颂“一力破万法”的天才少年故事，要是这个少年貌若谪仙再挺拔如竹或貌若芙蓉，更是不得了。但若是真的在修仙界混久了，会发现没有大能瘦若竹竿，不管修炼到何种境界，身体才是一切的基石，很多元婴期修士苦求突破，最后反而是身体先撑不住了。让她没想到的是，乌嘉柠这么小小一个人，居然也很能吃，刚吃了那么多馄饨和骨髓，这会还能继续吃。吃完后，乌嘉柠乖乖地帮桑野收拾好碗筷，还来到水池旁想帮她一起洗。桑野看了眼时间，帮她洗干净小手小脸：“好像很晚了，要不然你先回去吧？太晚了家里人会担心的哦。”她蹲下来，“等下次你来，我给你做卤肉和脆鱼鲩好不好？”闻言，乌嘉柠眼睛都瞪大了，亮晶晶的。虽然听不懂桑野说的都是什么，但是不妨碍她重重地点了几下头，朝桑野摆摆手后然后开心地开着轮椅走出了厨房。下次乌嘉柠再来也不知道是什么时候，但是卤肉是桑野早就打定主意要做的。卤水煮出来的食物丰富多样，鸡鸭牛羊鱼乃至豆腐香菇木耳藕片......卤水煮万物都不为过。卤水本身就非常下饭，更难得的是保存时间长、越煮越香。民间就有戏言：卤水传三代，人走卤还在。十方坞在民间卤水的基础上会再改良，把普通的香料等全部替换成洞天种植出来的灵植，灵气熬煮的越久也越浓厚，能吃的修士们回去闭关七天七夜。运转。十方坞的卤水经过了这些年，又加了不少移植进洞天内新诞生的香料，以至于后来在修真界一碗难求。桑野越想越收不住，恨不得现在就卤上一锅再蒸上一小盅白凝峰山脚下的精米，配上酸梅汤好好吃上一顿。但眼下也不急着做这个，她准备先去整理一下自己的储物戒和洞天，把小楼布置一下。然后再修炼一会洞天。在穿越之前，她的洞天就隐隐有了要突破的迹象，但是一直缺少一个契机。师傅师姐们都让她不要着急。修真者契机难寻，并不是努力就能有结果。师傅有两次是在做饭时突破的，有师姐在路见不平时突破了，还有人在泡温泉时突破了......回到小楼时，桑野注意到了门口那块光秃秃的空地，心念一动：她能不能从洞天内把泥土带到这个世界，然后种植？洞天里的一切都带有灵力。最大的灵力来源便是她的精神本体——梧桐树，持续滋养着洞天万物，它们成熟之后又会反哺洞天。还在修真界的时候桑野和其她人都没有尝试过能不能把泥土带出来，没有其他原因，纯粹是没必要。她们灵力再旺盛强大，也比不上十方坞灵脉。修真界也不缺包含灵力的土壤，用不着她们“拯救世界”。相反她们还会时不时从灵脉附近挖点土带进洞天培育新植物。只是不知道带出来的泥土，还能不能像洞天里一样富含灵力。但哪怕是普通泥土，只要能在星际扎根，她的种植大业就有希望，以后也不用跟人解释食材从何而来了。*桑野将精神缓缓沉入洞天之中，满意地拍了拍灵猪逐渐肥美的身躯，而后赶走了它们。拿出容器，桑野驱动灵力一键收割，把所有已成熟的瓜果都打包起来。各个都有三百来斤，足够吃上好一阵。蜜糖南瓜是大师姐培育的新作物，比一般南瓜填上数倍不止但个头小很多，不管是做南瓜饼还是南瓜烤奶，多余一丝糖分都不需要加；红薯可以做糯米饼等主食，也能做麻薯球等小吃；紫薯个大，一个便能做上许多紫薯牛奶小方；丝瓜得快些吃，这个保存久了味道不行；雷竹笋肉多、马蹄笋爽口风味独特、龙须笋细腻脆嫩，用处各不同。此外还有西蓝花、四季豆、芹菜、彩椒......洞天的好处就是这个，无视季节、不需要拔草浇灌、不需要施肥，轻轻松松就能收获。桑野满意的把它们分门别类，放进洞天内。她的洞天小归小，但是产量是师门内最大的，以往师姐们都会央她种点东西，好外出游历时带走。等她修炼出池塘后，还能种水芹、莲藕、茭白、荸荠呢！收完作物之后，桑野在一块田里撒下水稻种，然后对梧桐树喊道：“桐桐，记得灌水！”梧桐树动作幅度很大的摇了摇一根树枝，像是重重点了下头。而后桑野围绕着田野边角挖了三缸泥土，每缸大概100斤左右，她搬得非常轻松，这具身体尽管没有了修真的便利法术，但做这些事实在是容易。洞天内土很快便会被她的精神力补充进来。要是说储物戒尤有用尽的那一日，她的洞天才是真的聚宝盆。而后她带着三缸土来到了小楼后的空地，将土均匀地铺在空地上，此刻离地面高度还有约十公分的距离。桑野铺好土后又翻了几遍，静待变化。土一接触到外界，桑野便感觉到了里面的灵气消散得非常快，但是消散到一定程度便越散越少，直至停止。桑野眉眼一亮！种植大业有戏！*乌唤声和丈夫穆桉执行完任务回到家时，下属莱娜告诉他们，乌嘉柠下午偷偷跑出去玩，也不知吃了什么，到家后一口营养液也没喝便睡了。刚刚她想帮乌嘉柠进行精神梳理时，发现她的精神领域特别干净，像是被人灌了大量的精神力进来。但基地里能一次性投入这么多精神力的向导屈指可数，基本都随着哨兵出任务了。“监控呢？”乌唤声皱眉。“查监控看见她去了西小楼那个方向，到那里是没有监控的。”莱娜回答。闻言乌唤声拧紧了长眉。“......柠柠的精神图景没事，证明她没受到伤害。”穆桉安慰道，“这也算是好事，毕竟马上又要到她的手术期了。多一点精神输入，她手术也能少受点痛苦。”闻言，乌唤声原本既担忧又恼怒的神情和缓了下来，换成了另一种焦虑。“改天我去西小楼那边看下，也许是陛下又派向导过来了......”穆桉拍了拍乌唤声的手臂，“西小楼是林元帅的住处，他不喜欢被陛下监视，所以才拆了所有监控。虽然每次陛下派向导过来，林元帅都会病发进入暴躁状态，但他不会伤害柠柠。不用担心。”*桑野并不知道乌嘉柠那里的状况。她正一心一意地布置自己的住处，她看不上原来的床和被子，铁灰色监狱风；但看上了这个有一扇巨大落地窗的房间，能看见悬崖和深海，也算是海景房。她把原来的床和被子搬到了对面的房间。转身便在储物戒里掏出了一张雪峰梧桐木做的床，请精通工艺的墨门弟子做了机关、施了法术，能折叠、能自动变形，雪峰梧桐木合她的精神体，能在睡梦中帮助她修炼。到了这个世界，法术都已失灵了，但机关还在。桑野几下便把床展开、拼好。墨门的手艺巧夺天工，合上就是一块完整的木头，几乎看不出拼接痕迹，又稳又结实。然后她铺上一张床垫，床垫用九尾狐毛+各类神鸟的羽毛填织而成，柔软馨香，浸透了来自神兽的灵气。十方坞因为灵脉的原因，各类神兽都愿意驻足，它们会用身上带灵力的绒毛和她们交换灵植灵兽。而后她又如法炮制，在房间内布置了许多来自修真界的奇妙物品，博古架摆满装饰、落地窗前摆了两个水缸，种上小雪莲......本来还想给落地窗挂一个窗帘，但想着这么高的悬崖也不会有人爬上来、更不会有人能看见什么，于是作罢。把房间布置得像样后，她满意地躺回床上，窝在舒适的被窝里，用终端浏览信息。作为向导（哪怕是个被判刑的向导），她有权进入帝国图书馆，查看那些被收录的古籍。很多已经被翻译成了现在通用的星际语，还有部分因为时代太久远，没有流传下来，只能简单扫描过后留在电子存档里，做个纪念使用。

---
*生成时间: 2025-12-09 01:48:48*
