
### 标题 | Title

第40章 第40页

---

### 内容 | Content

*云梦城众人最近纷纷讨论一件事：落败的满家独生女和外孙女都回来了！好像还是被婆家赶回来的！那外孙女一手好厨艺，做了一堆大家没见过的吃食——灌汤小笼包、肉松面包、钵钵鸡、酸菜鱼、药膳鸡、过桥米线......一样接着一样，可新奇了！有知情人听到这个称呼不屑一顾：什么外不外孙女的，人家都姓满，这是立起自己门户啦！*云梦山上，听闻众弟子最近纷纷爱往山下跑，听说是爱上了山脚下满家小食肆的吃食，连云梦山庖厨的手艺都看不上了。王栩想着也有段日子没有下山看看人间繁华，不如下山去尝尝这“满家小食肆”到底有什么特别之处吧。第35章餐厅里一片“祥和”。所有人都在忙着拆手上的小龙虾。穆桉原本父爱泛滥本想帮帮女儿,
结果还不如乌嘉柠自己剥的快。被她嫌弃得推到了一边去。也许是和小龙虾搏斗了一下午有了经验，只见乌嘉柠两手一拧，就把小龙虾的头身分离,
虾头里面的汁水也涌出,
散发出鲜香麻辣的气息,
闻得人口水直流。虾壳坚硬，又经过了油炸,
小孩手嫩很容易就被锋利的边刺扎伤，但是好吃的在眼前，乌嘉柠才不管这点小痛,
很快她面前的小盘上就堆起了虾壳山。乌唤声和乌嘉柠母女一脉相承，一样的豪放和不拘小节,
拔虾头的气势颇像拔敌人的头。穆桉斯斯文文,中规中矩,带着手套，时不时给来不及剥虾的母女二人递过去。相比之下,桑野和戎橙就“收敛”得多。她们一人选择了拔掉虾头虾尾后用筷子从尾部将整块虾肉推出。这需要新鲜且肉质紧实的小龙虾才能做到,要是微死的小龙虾，肉便会碎在壳里,口感也会大打折扣。另一人不紧不慢的将虾尾纵向顺着壳一折,背部的壳便裂开,露出里面雪白的肉来。而林长离则更优雅了，身上干干净净还散发着沐浴露的清香,面前摆着刚刚下好的米粉,丝毫不在意身边有一群毫不在意形象的饕餮；因为他身边的家政机器人正任劳任怨地给他剥着桌上唯三有甜味的小龙虾——甜辣、咸蛋黄和柠檬酸汤。早在上桌前林长离就已经各尝了一只，吃一只挑一下眉，于是眉毛越挑越高,
看向桑野的眼神里充满了质问：“这就是你说的甜的？”桑野也不是那么理直气壮地摸了摸鼻子，“不放辣的话，除不了腥气嘛。”林长离倒也没说啥。当晚的主食桑野也早就准备好了，现做的米粉刚刚好，拌上小龙虾汤汁和肉，再烫几根青菜、浇上一勺香油，热气腾腾又营养丰富。林长离虽然表现出了嗜甜的倾向，但是真要他吃辣居然也能接受，只是不能吃太多。此刻他嘴唇和面颊都泛起淡淡的红色。少年好颜色，面若敷粉。桑野看了一眼又一眼，直到林长离投来了狐疑的目光。桑野有些惋惜地收回目光，男色居然还不让看。林长离当然一早就注意到了她偷看的目光，本来没当回事，结果她看了一遍又一遍。没人能真的长得好看而不自知，只是难以想象在基地这样的环境下只是因为长得好而偷看。入口的米粉混合着香辣味的汤汁，入口顺滑又有嚼劲，酸辣中和后更能激发彼此的特性，辣的更辣、酸的更酸。他不是很能吃辣，但是太好吃了，于是也能接受。加上还有机器人时不时倒进碗里的一盘虾肉，各种口味混合，更是冲淡了辣味带来的刺激。桑野摇摇头，吃小龙虾的一大乐趣就是自己剥，这人刷虾都没见端架子，这会吃龙虾倒是装起来了。五个成年人+一个小猪孩敞开了吃太厉害了，还没顾得上吃粉呢，已经消灭掉将近五六十斤了，桌面上全是堆积如山的龙虾壳。而且还都是没吃饱的样子。三个哨兵自然不用说，顶级哨兵的饭量也是“顶级”的，之前只能喝营养液的时候都比一般人消耗得多。穆桉和桑野因为一直往“战斗型”向导的方向发展，同样饭量惊人。桑野让机器人给每个人都端上了一汤碗米粉，各自舀想泡的龙虾汤汁。呼噜呼噜饱餐一顿后，也没剩多少能给医院那边分的了。桑野干脆打包了一部分给乌唤声一家带回去当零嘴吃。直到刺耳的铃声响起，打破了饭后的宁静回味时光。桑野原本的打算也落空。在场所有人——除了林长离——的终端都响起了强制播报，这是来自基地最高执行官的紧急通知：雪山原住民暴动，基地失守，克硫中将带领全体驻地哨兵紧急撤退雪山腹地，现音讯全无！召集除驻军分基地和总基地外的全体军人，立即前往雪山分基地支援！-----------------------作者有话说：下面开新“副本”第36章所有受到基地征召的哨兵和向导终端上都会出现这封邮件。而这次,
包括桑野。基地投入了能投入的所有兵力，这背后也能看出阿索·门特的恼火。桑野自从来到黑塔星之后，了解到原住民经常会暴动,
其中雪山基地的最为频繁。纷争从来都有,但是没有一次这么严重过。这次事关一名中将和雪山基地数名哨兵的生命安全。在雪山,失联从来都和死亡挂钩。基地要求所有人在凌晨十二点，于停机场集合,不接受任何推诿理由。这是桑野第一次经历这样的事。她觉得自己应该感到害怕的，但是她此刻出奇的平静。大概是早就知道，作为向导,
她不可能永远待在后方。接到诏令的那一刻，乌唤声和穆桉立刻抱起乌嘉柠,将她带回去交给副官妥善安置。“按照基地常规分配方法,向导会被放在大后方,轻易不会上前线，你不用太担心。”戎橙快速站起身来,她的东西并不多,因为在多个分基地流转，基本都在空间钮里面。
“往往出现搜寻任务才会安排向导随行。”如果真到了需要在雪山搜寻克硫中将和驻兵的时刻,桑野便要和哨兵们一起奔赴前线。“雪山非常非常非常危险,
所有磁场在雪山都会被搅乱、信号被屏蔽、通讯无法传达、甚至脉冲/.枪和大型作战武器也会出现无法触发的情况。”戎橙郑重嘱咐,
“到了雪山，最能依靠的,
只有自己和精神体。精神体永远不会背叛我们。所以一定一定要保证精神稳定,
只要精神体不死，我们永远不会死。”但如果精神被击溃，在雪山中便会丧失生还可能。哨兵在紧急征召时有权去基地军火库中挑选最新式武器,
戎橙嘱咐完桑野在停机坪等她后便赶去军火库。餐厅中只剩下了桑野和林长离二人。桑野这才察觉到还有这么个大活人杵在这。桑野望去，林长离和她的目光在半空中相撞，他保持着原来的姿势不动，那缕特殊的金红色长发乖顺地垂在胸口。“你......”桑野开口，才发现自己的嗓音居然有点沙哑，“你不去吗？”林长离像是听到了什么笑话，扯出一个笑意不达眼底的表情，歪着头看她：“这种小事也需要我上场了吗？”他从十五岁开始就经历过无数次战争，不同星球、不同星系，每一个都比黑塔星危险万分。黑塔星再危险，也不过是人。这对他来说开胃菜都不够。他表现的很冷淡，站起身不想废话：“你自己好好保重，听你朋友的话，不要相信雪山出现的一切，保护好精神体。只要精神体活着，你就不会出事。”说罢，他便想转身离去。“她要是出事，我们怎么办？”小凤凰在精神图景里蹦跶个不停，“你会不会说话！你不会说话就让我出去！你放我出去！我告诉你你再不放我出去，我下次出来一定把基地全烧了，听见没！全烧了！！”小凤凰折腾得林长离头脑发胀，太阳xue也在一突一突得疼。别人的精神体都不会说话，为什么偏偏他的不仅会说话还是个话痨？“闭嘴。”林长离终于忍无可忍，他本想让小凤凰闭嘴，但是话音出口才意识到不对。“？”我说什么了吗？桑野露出了“你是不是有病”的神情，翻了个白眼，懒得理会。两辈子加起来，这还是桑野第一次上战场。向导并不承担真正的作战职责，没有比精神力更强大的武器。储物戒里食材无数，泉眼玉髓也不计其数，但是到了战场上，还是最简单、最速食的最方便。她的一系列锅碗瓢盆也没忘记带上。储物戒可以伪装成空间钮的形式，非常方便。除了泡面这种半成品外，这次她还准备做一些速食饭团一并带过去。饭团做法也很简单，用最简单的白米饭捏成方块状，除了一部分白米饭团，还可以做一些紫米的；里面加上黄瓜、胡萝卜、鸡排、猪排、牛排、鱼排、酸菜、脆油条、肉松等多种配料。

---
*生成时间: 2025-12-09 01:49:24*
