
### 标题 | Title

第15章 第15页

---

### 内容 | Content

经过烤箱通风扇这一整晚的不懈努力，火腿散发的精神力伴随着香气，已经通过排气系统传输到了离厨房最近的基地医院中。医生和哨兵们闻着这不知从何而来的香气和精神力，度过了分外和平的一晚上。无知无觉的桑野关闭了烤箱，等散热并且安全系统解除后，这才消毒走了进去。烤箱内还有一道门，这道门后才是挂晾火腿的地方，防止不干净细菌进入。门打开，烤箱通过头顶的吊臂将四条火腿运送给桑野，这里面的精神力更加浓郁。火腿在人类科技的加持下，经过短短一夜，已经腌好了。哪怕是作为向导，桑野都忍不住深吸一口气。这些精神力都还是过程中“废余”的，可想而知真正的当康神兽蕴含多大的精神力。桑野切下火腿表面淡淡的绿酶，扔到机器人准备好的厨余垃圾桶中，过会让它日一声全打成碎粉。火腿呈现浆红色，色泽像是毫无杂质的红宝石，肥瘦相间，浸透着油润的光泽。桑野挑挑拣拣找到了一把约三指宽、一手长的刀，仔细片了一片下来，放入口中细细咀嚼。珊瑚盐特有的海艳气息搭配当康猪肉的淡淡坚果味，唇齿生香。那就给自己做一碗腌笃鲜当早饭吧，苦什么也不能苦了自己这张嘴。腌笃鲜，顾名思义便是用“腌的食材”炖“鲜的食材”，笃这一字则来源于炖煮时发出的“嘟嘟声”。她用大一点的刀切下火腿后腿上最紧实的那块肉，切成大小均匀适中的小块；这便是“腌的食材”。不切片是为了防止后面炖的时候散掉。至于鲜的食材，往往指的是春笋、小肋排等鲜美之物。起一锅水，焯小肋排和春笋，去掉浮沫和杂余物。切葱姜蒜等去腥大料，锅热下猪油，像往常那样先在锅边抹一圈润锅，油热立刻下大料翻炒几秒，而后下小肋排炒香。小肋排表面金黄后放入火腿块，倒入少量料酒再次去腥。等火腿块微微收缩时加水和春笋一起炖煮。这便是听起来复杂、除了火腿之外，做起来其实很容易的一道菜。在春天时，十方坞这道菜卖的最好，虽然她们有着洞天，冬日里也并不短缺春日食材水果。但正所谓“不时不食”，有些修仙之人越修越讲究。关于炖汤，有人喜欢浓稠似乳的肉骨汤，有人偏爱清淡雅致。桑野哪种都爱吃，但是吃腌笃鲜，她爱清汤。炖出浓汤清汤的关键在于大火还是小火。大火炖，熟得快，水和火腿、小肋排带来的油脂能充分混合乳化，从而形成浓稠的样子。小火慢炖，熟得慢，炖出来便是颜色上清清淡淡的汤，更显食材本味。半小时后，腌笃鲜便做好了。甚至不用加任何调料，已经是浓淡得宜。自从来到这里，桑野难得吃一顿没有人打扰的餐食。汤味鲜美，喝一口直叹气。春笋入味，泡满了火腿的咸和小肋排的鲜，炖的时间刚刚好，吃起来脆无比。咬住小肋排那薄薄一层皮连着骨头的那处，一整块肉便在嘴里“脱好”了。咀嚼时不仅有火腿的鲜香，更有春笋的清爽。火腿放进腌笃鲜，不仅调味，更能用汤中和本身的咸，无需别的配菜，搭配碗里其它两件简单的食材，便自成一派风味。吃完一大碗腌笃鲜，半点都没剩下。桑野满足的长叹一口气。而她的厨房门也在此刻被敲响。桑野有些不想转头，她才来基地三天，这事情是一件接着一件。“桑野上校。”穆桉那具有辨识度的声音响起，他眼中带着些许好奇看着厨房内，看样子桑野又做了顿“餐食”，而且精神力正不断溢出。同为向导，他其实非常惊讶于桑野的能力。众所周知，外溢精神力对于向导来说是群体治疗，而且群体治疗意味着透支精神力，是一项极大的损耗。但桑野才B级，怎么可能群体治疗。而且她看起来游刃有余，丝毫没有透支的迹象。但是他和乌唤声结婚多年，行事游刃有余，不会将这份好奇和探究摆在明面上。桑野只得起身，刚想说声“早吃了没”这种曾经常见的打招呼用词，但想到这个世界的世情，又闭上了嘴。门口站着的不仅有穆桉，还有乌唤声，此时她的面容平和，丝毫不见昨天的戾气。“早，乌嘉柠她怎么样了？”问孩子总不会出错，家长都是关心孩子的。“多亏你的治疗，非常有效，长出来的腿就像是原生的一样。她已经在闹着下地学走路了。”乌唤声脸上露出堪称柔情的神色，连伤疤也不那么狰狞了。第14章
火腿泡面（1）桑野一开始就注意到了乌唤声脸上这道巨大的陈年伤疤。乌唤声的精神体尚且存在还活力满满，为什么会这道伤疤会久不愈合消散？乌唤声注意到了桑野的目光，她摸了一下脸：“这是被虫族毒素影响的。毒素一直游荡在这个位置，反反复复腐蚀。精神体能构筑屏蔽线防止它入侵大脑，但是赶不走它，所以这道伤疤无法自愈。”乌唤声并没有告诉她，为了挖出毒素，她曾经割掉过半边脸，结果新皮肉长出来的时候，藏在最深处的毒素又涌了出来。这么多年来她早就习惯了，这次来也并不是为了自怨自艾。她抬手点了几下终端上的控制，厨房内待命的机器人指示灯全部熄灭。“桑野上校，你医治好了柠柠，我把这件事汇报给了我母亲，她非常重视这件事。”乌唤声说，“我家族有人任职帝国法院大法官，她愿意从中斡旋，增加刑期减免年限。”桑野一愣，颇有种瞌睡有人送枕头、天上掉馅饼的感觉。“乌嘉柠是我家族最小的孩子，又是向导。她的意义非凡。所以我母亲为你争取到了减刑200星年。稍后应该会更新到你终端信息上。桑野听得一愣一愣的，将信将疑地打开了终端。鲜红的刑期9999星年已经变成了9799星年，并贴心地发了一封邮件，显示刚刚送达，几乎是乌唤声刚进来的时候。邮件内容大意为：经乌唤声并乌象溪上将提请，由帝国法院核准，现呈陛下通过，因救助向导乌嘉柠有功，B级向导桑野减刑200星年。（另：乌象溪上将初次提请减刑500年，大法官乌象川驳回）从名字不难看出这一家人的关联。“我母亲一开始提请了减刑500星年，由我小姨乌象川代表帝国法院驳回至200年，因为500年是不可能被批准的。“帝国法院有个不成文的规定，判刑、减刑基本不会一次通过，如果由不同人经手，整个流程甚至能拖上几年。“但是大法官代表最后一环，她驳回或者批准的案子，除了皇帝陛下签字之外不会再有第二个环节。”乌唤声缓缓道来。“......”桑野并不天真，“你来应该不只是为了告诉我这个好消息的吧？”乌唤声一笑，带着赏识：“我来是为了向你示好，证明我们知恩图报。”“柠柠分化成向导对我们家族来说意义重大，但是她毕竟太小了，在她漫长的生命里，能把家族带到什么高度都不可知。我们家族已经长大的后辈更重要。”乌唤声灰色的眼眸紧盯着她。“我母亲向你承诺，你要是能治好我的精神体；她愿意尽最大的努力为你减刑至少一千五百星年。”她终于抛出了此行来的目的。“并且为你扩大外出范围，至少能够在被监视的情况下离开黑塔星。”桑野低下眼避开和她对视，防止被看穿情绪。其实这个条件对桑野来说不可谓不诱惑，尤其是离开黑塔星这一项，还是在她得知师门众人活着的前提下。她看出了乌唤声背后家族的巨大能量，但怎么才能保证她们的信用？桑野没有任何办法。她们可以随时反悔，但是桑野现在只有相信她这一条路。“桑野上校，这件事我也只能与你口头约定，就当是一个君子协议吧。”乌唤声看了一眼被强制进入休眠状态的机器人，“有些事并不能放在明面上说。你医治好黑塔星的哨兵自然可以通过正常手续走减刑流程，只要你能接受长久的等待和少量的减刑。”“而且，会有人不想让你离开的。”乌唤声平静地注视着她。桑野一愣，她已经展示出了食疗的能力，并且还治好了乌嘉柠，如果她能稳定医治哨兵......匹夫无罪，怀璧其罪；十方坞就是这么被盯上的。“你可以考虑一下......”没等乌唤声说完，桑野出声打断了她：“上将，我可以尽全力一试，但精神体的存在太过复杂，我不知道我能发挥多大作用，也不能保证最后结果。”

---
*生成时间: 2025-12-09 01:48:56*
