
### 标题 | Title

第118章 第118页

---

### 内容 | Content

这是穆利星执行官欧仁妮亚·雷托纳中将的副官姬玛·雷托纳，欧仁妮亚身体不适后不在公众面前露面，所有指令都由姬玛代为发出，需要出席的场合也由姬玛代行。姬玛是欧仁妮亚收养的孩子，被欧仁妮亚当做接班人培养。在山晚晴出事前，山茶和姬玛还做过同班生，两人有过短暂交集，但是不足以成为朋友。出事后，山茶返回家中帮忙料理家业，等再次返回军校时，姬玛已经离开，那时候欧仁妮亚已经出现了身体问题的风言风语。只是再次见到姬玛，山茶只吃惊于她神态气质的转变。姬玛受尽欧仁妮亚宠爱，一向是个开朗的小霸王。但是现在她神情阴郁，脸颊消瘦，刘海在脸上投下深深的阴影。和从前大相径庭。“姬玛？你怎么变成这样了？”山茶脱口而出，意识到自己说了什么时，话已经收不回来了。姬玛神情松动了一点，她走到山茶身边：“边走边说。”停留太久，这些护士注视得也越久。山茶看了一下四周，迈步跟上姬玛。“你母亲还好吗？”没有乘电梯，姬玛带着山茶从中央的旋转玻璃楼体盘旋而下。一般根本没人走这个楼体，这就像是一个漂亮但无用的装饰。它既危险又吵闹。鞋跟踩在强化玻璃上的声响很好地盖住了两人的小声交谈，连山茶都得集中精神才能听清。但山茶没想到姬玛首先问的会是这个问题。她突然想到桑野说的那句话：能当上执行官的，都不会是傻子。所以欧仁妮亚知道真相吗？姬玛知道真相吗？山茶觉得自己可以赌一下，黑塔星直属帝国皇室管理，哨兵的情况只会通知给家属，除非有人能在黑塔星安插眼线。她赌姬玛什么都不知道。“前几天黑塔星传来消息，说我母亲在这几次的精神测试中，精神一次比一次稳定，但是一直无法苏醒。”山茶没有和身边的人对视，说谎的时候要避免直视，“其实这么多年，我也早就不抱希望了。她还活着就行了。”身边的姬玛轻轻笑了一声：“那你来医院是做什么的？”山茶刚想张口，立刻被姬玛打断，她似乎有些急躁、也很不耐烦。“别对我扯谎说什么学校调查之类的东西。你早从军校毕业了。现在穿成这样，从那家人的病房里走出来。你是打听消息的。”山茶停下脚步，和姬玛对视。最后一句话，将姬玛暴露了出来。如果这里面没有隐情，姬玛不会说“打听消息”这个词。她不是不小心，她担任了穆利星多年的对外发言人、欧仁妮亚的代行者，她不会在毫无威慑力的山茶面前出现漏洞。“所以我的猜测是真的？”山茶踏上玻璃楼体，声音掩盖住了她的问题。“你母亲醒了。”姬玛再度走到她身边，原本阴郁的神情变淡一些。
“她是怎么苏醒的？是谁做到了这件事？”桑野不能在其中占首功，但是发挥了巨大作用。山晚晴原本就是黑塔星医院里精神情况最稳定的病人，医生给她念山茶的来信时，她的脑电波活动剧烈。其她向导进去梳理精神时，看见她的精神体也一直在努力，迫切冲破无形的屏障。桑野帮助她度过了这个难关。但山茶只是沉默，她什么都不能承认，她甚至不知道姬玛在其中发挥的作用。姬玛深吸一口气：“我知道你不信任我，我在哪边也不重要，但是不可能站在宋余那边。”她的神情显而易见的厌恶。“你猜顶楼不对外开放的区域，住着谁？”姬玛轻声问。
“其实对照一下日期，大家都有猜测不是么？”山茶步伐越来越沉重。欧仁妮亚女士数十年间只有一次露面，消失的第五个新年，她在电视上发表了讲话，祝愿大家平安幸福。医院顶楼就在她消失的第五年，悄悄封闭了部分区域。其它时间她又在哪里？*乌唤声刚回来，乌嘉柠一直腻在她身边，很少来西小楼。一向热闹的西小楼，此刻竟然显得有些安静了。其实也没那么安静，因为小猫小狗正在茁壮成长，很快就到了磨牙期，所有东西都是它们的磨牙器。后花园的花草树木、家里的衣裤鞋子都遭了殃。它们咬不坏那些特殊材料的作战服，但是桑野经常能在常服的某个地方摸到几个洞，还有次起来穿衣服时，发现一条裙子被桑色堇的爪子抓成了一条一条。为了避免这种情况再次发生，桑野专门抽出一天时间来给它们做磨牙棒。她特意进了一次洞天，观察着雪山下的草原养殖的牛，挑选了几头肌肉发达，腿脚有力，非常壮硕。让梧桐树处理好后放进储物戒内。牛肉按照部位分类切好，中午做牛排吃。桑野选了四根牛膝骨，打磨的更圆滑些，丢进高压锅中炖20分钟。切了一部分很少脂肪的牛肉，加一点盐和料酒，稍微腌制一下去腥，然后切成细细的薄片，全送进玻璃房中加速风干。等牛膝骨炖出来后，放凉；牛肉干也做好了。没有另外加工处理过的牛肉干，十分干硬，至少桑野试了一下，她咬不动。她满意地喊来小猫小狗们，每只先喂一片牛肉干。光是牛肉干都够它们啃的了，几只牙口还没发育完成的小家伙咬着牛肉干，躲到不同地方专心对付起牛肉干来。桑野悄悄走过去，又在每小只身边放上一根牛膝骨。桑野把三人喊出来，让他们自己选想吃的牛排部位。杜沅想吃菲力，这块肉位于最嫩的里脊中，脂肪最少，每头牛也只能出2-3块，像桑野这样切，一整块也就煎掉了。戎橙要吃西冷，位于牛外脊的部位，这部分运动量最大，也因此会带着一条明显的油筋。而且这部分量大，适合戎橙的大饭量。林长离选了战斧部位，带着骨眼肉。桑野什么都想吃，干脆选了骨，
骨两侧是两个部位，一侧是菲力一侧是西冷，反正她到时候可以吃林长离的。牛肉静置，放到和室温差不多，用厨房纸将牛排上多余的血水吸干。这几天桑野已经从洞天中陆陆续续收获了很多盐，她用夏威夷黑盐和黑胡椒按比例搭配、炒香。这次正好用来腌牛排用。腌牛排的时候，只用黑胡椒盐，其它什么调料都不用，否则会破坏牛肉的本味。一边腌一边给它按摩，让黑胡椒盐渗入肌理中。桑野切牛排的时候，将厚度控制在4厘米左右，厚切牛排的口感和满足感无与伦比，只是非常考验煎牛排的手艺，而且太薄的牛排在高温煎制下很容易水分流失、变得像牛肉干一样。厚锅高温加热后，一滴油都不要放。桑野拎着牛排先煎侧面封边，防止汁水流失，然后再煎正反面。四厘米的牛排一面大概煎四分钟左右，可以到七分熟。喜欢吃别的熟度的，减少或者增加时间即可。全熟牛排当然也有，只是很考验厨师手艺。林长离学着她的样子，在另一口锅上煎牛排。牛排煎后，调小火，把锅倾斜，在锅的一侧加入黄油、迷叠香等香料，黄油化开，迷叠香的香气融合进黄油中，用小勺把热腾腾的黄油不断淋在牛排两面。最后是最重要的一步：醒肉。其实就是让牛排回温，帮助牛排把汁水重新吸进去，同时让温度向内部传导，避免出现外熟里生的情况。多层锡纸包裹牛排或者把牛排放进加热到50°的烤箱里保温一会即可。锅里面剩下的黄油也不浪费，用来煎配菜刚刚好，小番茄、西蓝花、口蘑......想吃什么就煎什么。今日的肉量非常壮观。四人交换着吃不同口感的牛肉。桑色堇废了老半天劲吃完牛肉干，还没来得及啃身边的牛膝骨，就闻到了诱人的香气。它来到这个陌生的地方还不久，但是已经在小小的脑袋里面建立起对这个小世界的认知。最高的那个人类女性是家里的老大，所有人都听她的。永远笑眯眯的人类女性特别喜欢小孩和小动物。第二高、娃娃脸的人类女性脾气大，看见它搞破坏会生气，还会把它直接拎起来做鬼脸吓唬它。唯一一个人类男人脾气最好，对它最好，它要什么就给什么！桑色堇最喜欢他了。家里最东边的房子里，每天三次飘起各种各样的香气，但是老大真可恶！从来不肯它们吃人类的食物，总要说小猫不能吃带盐的。可是带盐的太好吃了，它偷吃过腌火腿，可香了，有滋有味的。虽然第二天眼睛就开始分泌黏黏的脓液把老大吓了一跳。小猫才不怕生病呢，小猫只想吃好吃的！

---
*生成时间: 2025-12-09 01:50:56*
