
### 标题 | Title

第126章 第126页

---

### 内容 | Content

门关上后，齐娜好奇地问：“这些有什么特别之处吗？意思是找医疗部要钱报销没要到？”“能给我看的都不会有问题，”梅露辛随手翻开一本，“天高皇帝远，这些小行星本就是另一种生态面貌。她们有的是时间应对审查。”面前的资料就和桑野发过来的一样，尽头是一团黑雾。医疗不同于那些生产原材料，在医疗体系里的每个人、每个名字都可追溯，能看见病因、花费的医疗资料、报销等等内容。以中央医院为例，看起来健康而且多次检测报告中精神稳定在A级的姬玛，在“精神梳理”、“精神药剂”、“精神体引导”等多项上，花费竟然比重病多年不见人的欧仁妮亚女士还高出一大截。在比如在某个节点，罹患同一病症的哨兵陡然增加，但是并没有被重视，反而直接归类到了“精神暴动”这一大项，点开详情才能看见医生具体诊断。而这些诊断中，清一色出现了“噩梦”和“呓语”这两个词语。不仅仅是这一年，多年之前就已经出现。梅露辛翻开“山晚晴”和另外几人的医疗记录，这些都是多年前活跃的高层哨兵，但是遇难的遇难，昏迷的昏迷。而她们在此之前都说自己出现了做噩梦的症状，噩梦中一直有暗示的声音。说的内容不尽相同。这些记录分散多年，没有引起注意，哨兵出现精神暴动是非常正常的事。而这几年突然增多的，则是普通哨兵。诱因是什么？她们日常习惯有什么相似之处吗？*另一边的桑野顺利到达了车间，这是如复集团新开设的一个营养液加工厂。不同颜色、口味的营养液在各种仪器间井然有序。工作人员穿着白色无尘服，一切看起来都很正常。只是桑野在前往仓库路上时，总能听见她们嘀嘀咕咕：——军队都吃上肉了，怎么我们还在喝营养液？——是啊，食堂就不能也采购点？营养液真比不上人家吃的。——而且我姐姐说，自从军队开始吃饭之后，梦魇的症状都减少了很多。......山茶已经顺利进入了很多机构，而且已经初步看见成效。桑野在工作人员的指引下，来到了成品仓库。这里摆放的都是平平无奇的营养液，桑野的精神力探查不到任何异常，她装模作样拿了几瓶带走。而后工作人员带她前往地下，下面存储着能源矿石。电梯缓缓下行时，另一组电梯和她们遥遥相对，正在上升，里面的人也穿着无尘服，但是带着防毒头盔。“那也是生产人员吗？”桑野询问。她身旁的工作人员探头看了看：“是的。她们是负责特供营养液生产的。”“特供营养液？”“是的。有些军队需要的营养液精神力浓度高，所以这批会单独生产，单独提供。”桑野静了一下：“这部分好像没有在资料里看见？”工作人员解释道：“因为这部分营养液虽然是特供，但是不管是从能源消耗还是利润上没有区别，而且这部分也不涉及出口——它们没有申请过出口登记，只在穆利星内部流通——因此记账的时候并不会特别区分。”桑野做出恍然大悟的样子，紧跟着她问道：“那这个特供营养液可以拿一份样品走吗？”她本以为工作人员会拒绝，谁知她一口答应：“可以啊，等下我们绕过去拿。”营养液到手后，桑野离开了工厂。“我们先送您回酒店？”工作人员彬彬有礼，“今天也已经晚了，明天再来审查吧。”桑野点头答应下来。*桑野回到酒店后，不一会房门被敲响，梅露辛带着齐娜女士站在门口。桑野和她共享了一番获得的信息。梅露辛对特供营养液非常感兴趣。“那你有问具体是给哪些军队用的吗？”梅露辛举着那瓶无色液体，玻璃瓶透着她被扭曲的大眼睛。“她们都说不知道。”桑野回答，一边掏出随身携带的燃气瓶，在酒店桌上支起一个小火锅。林长离不在，桑野三人可以好好吃一顿牛油麻辣火锅。在酒店里条件有限，但是依然可以丰盛地吃一顿。“你感觉这瓶营养液有什么不同吗？”梅露辛拔开瓶口，闻了一下。桑野摇头。她刚才甚至喝了一口，它和普通营养液并没有区别。她手下不停，依次烫入嫩牛肉片、羊肉卷、午餐肉、红肠、豆腐等食材，食材混着锅底香气缓缓飘出。“我那边发现了一件有意思的事，如果能知道这种营养液流向哪些军队就好了。”梅露辛把瓶子放了回去，端起蘸碟来吃晚饭。“什么事？”“我从医疗记录里看见了许多哨兵出现梦魇症状，让夏娃帮我重新归类整理了下，还定位到了具体的军队。你猜出现这种症状、不得不经常离岗前去治疗的是哪支军队的成员？”梅露辛神神秘秘。“嗯......”桑野沉吟了一下，她连猜了几个，都没有猜中。梅露辛这才慢悠悠地说道：“是看管夏娃分机房的Z1军队。”“夏娃主机？”桑野只是一愣，突然就联想到了她被流放到黑塔星时，脖子上带着的那串会爆炸的颈环。罪犯颈环的程序由夏娃直接控制，只对帝国法院负责，连星球执行官都没有权限。Z1军队成员频繁生病，但是姬玛对此毫无反应，也不从别的地方调哨兵替补。一旦夏娃机房被毁，颈环也会失去作用。“而其她哨兵分布在Z1-Z12的高层，普通哨兵则以Z1、Z7和Z12最频繁。”Z7是战舰兵，管理着穆利星所有对外运输、作战的舰队。Z12是对外作战兵，实力强横。“......穆利星已经到这个程度了吗？”桑野不敢置信。梅露辛却摇摇头：“你看起来可能这颗星球已经千疮百孔，因为你是向导，看得见危害性。但是在普通民众和哨兵她们自己眼里，精神出现问题是再正常不过的事，穆利星缺少向导，得不到及时梳理，情况愈演愈烈也没有人会怀疑到某个人身上。”精神暴动、生病、昏迷、替换，是哨兵要面对的终身问题。桑野的目光重新落回桌角的营养液上。她突然抓过那瓶营养液，一口灌下。“桑野！”梅露辛惊呼出声。“让我来试试它到底有什么神通。”桑野抿尽最后一滴，对梅露辛露出一个安抚的笑，“你放心，我可是向导，我不会有事的。”梅露辛头一次露出愣怔的神情。“就，这么值得你冒险吗？”梅露辛问出声。她也喜欢刺激，但是可不喜欢死亡和危险，所以她干坏事总会把齐娜带在身边保护她。桑野想了想。她觉得林长离是值得她冒这个险的，而且她是向导，不会被别的向导的精神控制，就好比电池正负极，两个正极碰在一起一定会相斥。林长离从一开始就对她很好。她占了西小楼，还占了他的房间，他就乖乖搬到另一边去睡。她把戎橙和杜沅带回来，当成自己家一样，他什么都没说，对杜沅和戎橙也多加礼遇。雪山遇难也是林长离赶过来救援。她使唤林长离做什么他都听。他一点也不觉得平静的生活没意思也没意义，他备菜比桑野还认真。林长离还把黑塔星用914星币的价格转让给她。桑野回答：“值得。”第99章桑野不知道自己现在在哪里。她好像走了很长一段路,但是四周还是黑乎乎、雾蒙蒙一片。她的脑袋也很疼，好像有什么一直在耳边吵吵嚷嚷。直到前方出现了一点点光亮。桑野朝着光亮处奔去。那里是一处荒原，其实只比此刻所处的空间稍微亮了那么一点,正在入夜的昏暗中。一对男女正把什么放在荒原的一棵树下。而后两人急匆匆离开了,
好像看不见站在不远处的桑野。桑野站在原地,注视着那棵树。那是一棵桑树，奇迹一般存活在干涸多日的土地上。那对男女刚刚抛弃在树下的,是一个单薄的襁褓。没过多久，那里面传来微弱的哭声。桑野知道那是什么。迟疑了片刻，桑野还是走了过去。一个瘦弱的女婴出于求生意志,
挤出难听嘶哑的哭声，像是幼猫。桑野不知道自己小时候是不是真的长这样,
但她也知道这不是真实的世界,
这一切都是她的想象。没过多久,一只同样瘦弱的野狼摇摇摆摆从远处走来，它循着哭声而来,绕着女婴转了几圈,呲了呲牙，但是最终没有下口。也不知这短短时间里,这只野兽都想了些什么。

---
*生成时间: 2025-12-09 01:51:06*
