
### 标题 | Title

第20章 第20页

---

### 内容 | Content

家政类机器人通常都不会配置太高端的学习模块，它们只是用来辅助人类生活的工具。学习模块也能替换，但是价格昂贵。桑野上网搜过，普通人能买到最好的学习模块，售价也得50w星币一个。要知道桑野当向导的工资也才一万五一月，加上分红奖金堪堪过20w一星年！这还算是帝国高收入人群了！至于那些真正精尖的学习模块更是想都不用想，它们只会用在军区前线和实验室里。但已经比她一个人的产出高上许多。桑野还拉上了乌嘉柠的机器人一起揉面。学习模块能够通过传输复制，不需要桑野一遍遍重新教。机器人学得很顺利，但在下油锅这一步还是有些卡住，因为它们总是错误估计油温，低温无法定型，高温又会炸焦。直到桑野给它们安上了油温计，才终于老实了。这一番折腾下来，比桑野自己做累多了。但只要机器人熟练运转了，还是能省上不少人力。乌嘉柠那里，早就把数十棵包菜全撕好了。岛台、饭桌上全是堆满的包菜碗。包菜直接切就能吃，因为包菜本身就是一层叠一层的球形，撕下来也不会粘连。乌嘉柠把它当做了新奇好玩的东西，撕起来没完了。那晚上就做包菜炒肉末吧。正好好久也没吃米饭了，桑野有些怀念丝苗米的口感，这种米非常适合做炒饭。许多人喜欢用隔夜米来做炒饭，因为经过一夜的存放，米中水分流失，这样炒出来的米不易粘连而且更韧有弹性。但丝苗米不同，这种米仿佛是天生为了炒饭、煲仔饭而生的。丝苗米属于“籼米”一类，细长椭圆形；它生长在岭南一带，用山泉水浇灌长大，本身便带有甜味。丝苗米含水量并不高，做的时候只要少加两勺水，就能立刻下锅炒。乌嘉柠打了个呵欠，它的机器人瞅见了便立刻放下手里的活过来抱她睡觉。它的程序指令里，陪伴/保护乌嘉柠比其他任何事的优先级都高。乌嘉柠困得眼睛都睁不开了，还说着：“你去帮姐姐揉面......”桑野连忙拍了拍她：“不用不用，你睡吧，睡醒了起来吃炒饭。”“炒饭系什么......”没等她把话说完，乌嘉柠已经陷入了沉沉睡梦中。小孩总是觉多，师傅后面收养的几个师妹小时候也是如此。十方坞众人齐聚后山灵脉时，大人们还在饮酒作乐、曲水流觞，小孩们早已姿态各异、憨态可掬地瘫倒在地、呼呼大睡。先把丝苗米洗净蒸上，特意少放了水，这样蒸出来的米饭会更韧而不显得糯。带一点肥的猪肉切细，但不能太碎，等下翻炒时还会缩水。用生抽、老抽、一点点蚝油搅拌，再加入生粉抓匀一起腌会，这样炒出来的猪肉会更嫩。包菜切掉根部，过三遍水，然后切成细丝状，放到一遍沥干净水分。锅里先润油，油热冒烟后下碾好的蒜末和半根小米辣，爆香之后倒入腌好的猪肉末，炒到猪肉末变色喷香之后，加入包菜丝。这一步不需要炒太久，包菜丝就得吃脆生生的，太老的包菜连纤维都老化了，吃起来像是嚼干草。另外也不需要再加别的调味品。桑野选的包菜品种是「牛心白」，本身便是甜丝丝的。刚才腌好的猪肉末下洇了一层浅浅的料汁，这便足够补充盐分。取出蒸好的米饭，籼米比起长粳米、糯米一类，它黏性低，蒸熟之后更是粒粒分明。桑野夹出一粒米捏了捏，手上没有留下太多粘连。这种程度的米做炒饭便刚刚好。取出四个番茄来，表面划十字，放入开水煮开。煮开的番茄更容易脱皮，甚至不用切片，直接放进锅内，边炒边按压，不停地挤出汁水来。为了提鲜提味还可以加入一点番茄酱。番茄和番茄汁炒熟后舀出。油锅简单用水过一遍，去掉残留物，然后擦拭，不然等下炒鸡蛋时会出现黑屑。鸡蛋同样打了四个，只是这次打散鸡蛋时要多花些时间，鸡蛋要尽可能打瓤了，炒的时候避免出现大块的鸡蛋。两个机器人手上都有活，只能桑野自己来。打到轻轻一挑，蛋液并不粘连反而呈丝状顺流而下的时候便可以了。米饭先下锅，待和油翻滚过几遍后再下入蛋液，开大火猛炒，让蛋液均匀的包裹每一粒米。等到米饭定型成金黄灿烂时，把番茄汁浇入。红色酱汁包裹着金黄的米饭，米饭很快就变成了金红色，并不断伴随着酸甜香气。最后撒下一小把香葱，便收火出锅。想到乌嘉柠虽然人小小一个，但是也分外能吃，桑野这次还特意多加了半碗米。然后她温柔地喊醒了乌嘉柠，小小的人半点起床气也没有，只是揉着自己眼睛，在机器人帮助下坐了起来。“可以吃晚饭了哦。”桑野端上包菜炒肉末和番茄鸡蛋炒饭，不忘端上两杯凉白开。包菜即便是放了一会也没有失去清脆口感，嚼起来咔嚓作响，两个人就像是两只兔子一般，吃着吃着相视一笑。舀一大勺包菜炒肉，包菜的爽口很好的中和了肉末的油脂，吃起来也丝毫不油腻；肉嫩菜脆，分外享受。再吃番茄鸡蛋炒饭，碗中的米饭锁着番茄汁，勺子挖下去的瞬间，番茄汁也顺着米饭缝隙流动，每舀一勺便滑动一次，直到最后在碗底汇成浅浅的一层浓郁汤汁，这最后一口炒饭每一颗都经过了彻底浸润，不敢想象这一勺能有多鲜美。乌嘉柠一口接一口，还伴随着桑野时不时的“慢点”劝阻声。很快到了最后一勺，只见她努力张大嘴，一下便把饭全喂了进去，万分享受的咀嚼。桑野看得好玩，这也是个口味重的小孩。吃完饭后，桑野本照例把锅碗瓢盆堆积在水池里让机器人洗。这才惊觉机器人已经被她发配去做方便面了。看来她得跟基地多申请几台机器人。正好这时，副官来接乌嘉柠。她一进来便和桑野打了招呼，现在她已经不奇怪桑野这里时刻满溢的精神力。副官仔细检查了一下乌嘉柠的精神状态。精神体苏醒之后，乌嘉柠的精神一日好过一日，而乌嘉柠作为向导，精神力的产出只会更为充沛。但在吃了桑野做的餐食后，她恢复的速度明显加快。正当副官想对桑野表示感谢时，只见桑野出现了难得的热切眼神，紧紧注视着她，仿佛在看天降珍宝。第18章
卤水、茶叶蛋副官自然也收到了乌唤声的邮件。因此当桑野提出申领机器人帮助她生产时，她爽快地同意了。基地共有5700个机器人，虽然都冠以「家政机器人」的称号，但有三分之一是武装型，24星时巡逻使用，武装力量堪比一个C级哨兵；二分之一是运输型，设计之初便着重强化了外壳硬度、耐极端气温以及抓握能力，这是基地最重要的一批机器人，也是维修经费最高的一环；最后剩下的才是桑野眼前的真·家政机器人。它们是未被“启用”的武装型机器人，模块里的攻击系统休眠时，它们协助人类维持基地运转，保障营养液供应和提供医疗后勤支援等等基层工作。副官可以用她的权限为她再调来3个机器人，做“后勤保障”使用，更高的权限需要乌唤声本人授权才行。但她远在雪山基地，一时半会怕是帮不上什么忙。加上现有的能有4个“帮手”，桑野已经很满足了。副官离开后不过半小时，3个机器人便自己走了过来，向桑野报道，随后加入了制面队伍。桑野离开了厨房，准备回去休息一会。还没完全暗下来的天空映照出小花园中的绿意葱葱，桑野脚步一顿，不敢置信地跑了过去。下午乌嘉柠她们过来时还空无一物的黑土，此刻已经长满了绿色的芽苗，根根健壮，一看便是能结大果的好苗子。其中变数并不难猜到。乌嘉柠的精神体是当康，而当康神兽所到之处皆是丰年。它们带来风调雨顺的好季节，也会用灵力滋润大地和作物。所以乌嘉柠带着她的精神体到来后，桑野种下的植物快速生长了。乌嘉柠年纪小、精神体此刻连等级都还测不出来，就已经能有这种威力。神兽果然是神兽。想着这田里种的都是调味料种子，桑野心思便拐到了泡面口味上。其实不仅是泡面，她之前做得所有菜色口味其实都很大众，哪怕放辣椒也很局限，只是为了增香。但是现在她觉得可以试试重口的。总是吃一种味道也会吃腻，而且为了做下次泡面调料，她已经拿出来不少牛肉切块备好，不如趁现在多研发几种口味。

---
*生成时间: 2025-12-09 01:49:02*
