
### 标题 | Title

第105章 第105页

---

### 内容 | Content

桑野絮絮叨叨地对小梧桐诉说。植物精神体区别于动物精神体，它们很少有能像动物精神体一样出来陪伴主人，更多时候都是在精神图景里默默努力。梧桐树承担了建设洞天的任务，所以它很少分出精力来共享桑野的外部世界。“我倒不是嫌贫爱富、觉得山茶家资源少又在不那么繁华的星球，生意都是从小做起的。就是有点担心这件事做起来会有危险。我有信心我的产品肯定能火爆销售，只要军队学校她们不傻，就一定会采购更有效用的。”桑野逐条分析，“只是如果得罪了那位向导，我在黑塔星倒是没什么问题，山茶可是还在那个星球，家人也都在，山晚晴女士也没出院。断人钱财如杀人父母......”桑野毫不怀疑S级向导的能量，看看赛因和乌今越，她也能想象。即便如今被贬斥，只要他有心，肯定有的是人愿意为他做事。小梧桐灵体静静听着，直到桑野停下，微微皱着眉看向眼前的小型海洋。“那山茶是怎么想的呢？”小梧桐灵体抛出了一个桑野没想过的问题，或者说是她一直避开的关键问题，“如果她愿意冒险呢？”桑野抿了抿唇。“她肯定也有自己想做的事，你如果担心危险，不如把这件事所有可能性都和山茶讲清楚，问问她有没有胆量做，又或者她有没有更好的办法。哪怕避开那名向导，到别的星球上也是一种办法。”小梧桐灵体扎根在海边，伸出枝丫，遮蔽桑野头顶，避开海边烈阳的照射。桑野其实明白，只是如果是她的合作让山茶陷入险境，她会受不了良心的谴责。“你只要递出合作的意向，再看她有没有解决问题的能力。每个人都有要面对的难题，你又不可能代替她解决。”精神体代表她的内心，在和内心想法讨论后，桑野终于下定了决心。“你出去睡觉吧，有人盯着你看了好一会了。”小梧桐温柔地推推桑野的背。下一秒桑野回到了卧室。林长离盘着腿，坐在她身边盯着她看，也不知道看了多久。桑野：“
......你知不知道你这样吓人？”林长离收回目光：“我看你进去很久了，才起来看的。”一般精神图景都是给精神体休憩用的，正常向导和哨兵除非是精神梳理的特殊情况，都不会在精神图景里待很久。但桑野不是正常向导。桑野和他对视，看着看着突然恍然大悟，她知道林长离为什么会这样了。他不想被别人当成麻烦和累赘，所以和别人的关系疏远。但是他从来都不想被抛下。“你要进来看看吗？”桑野凑近，撑在他的胸口，呼吸撒在嘴唇上。她在邀请林长离进她的精神图景。向导进哨兵精神图景稀松平常，但哨兵进向导精神图景十分罕见。哨兵精神力充满破坏性，精神图景作为最根本的存在，向导都是小心翼翼保护，轻易不允许任何人进入。当一个向导发出这样的邀请时，意味着绝对的信任，也意味着两人之间的关系有了不一样的进展。这个邀请对林长离来说诱惑力十足，他无法拒绝。精神力进入别人精神图景的感觉非常奇妙，尤其是从自己燃烧焦土的精神图景突然进入世外桃源一般的洞天中。从半空鸟瞰已经非常震惊，高山大海、山原盐地、田野池塘、阡陌小溪......一切都是那么的井然有序，生机盎然；即便是半空中都充斥着盈满的精神力。小凤凰又吵又闹，两人只能把它一起带了进来。此刻它翱翔在半空中，已经丢下两人，自在畅行，任由带着梧桐清醒气息的精神力伴随着呼吸进入身躯各处，净化着它一直燃烧沸腾的精神。而等桑野和林长离降落在洞天中央，巨大梧桐树下时，小凤凰也飞了回来。现在不能叫它小凤凰了，因为它扩大到了一个刚刚好的体型，能站在梧桐枝丫上而不压垮它。它亲昵地蹭着梧桐树，伸展翅膀，发出清亮的凤鸣，表达自己的愉悦。梧桐树抖擞枝丫，以它现在的体型，承载凤凰一点也不吃力，她不排斥凤凰精神力，烈火会让她感到舒适。没有管精神体之间的互动，桑野和林长离漫步在田埂上。林长离默默听桑野介绍这稻田里的鸭和蟹，池塘中的浅水鱼，瓜果蔬菜田里的鸡鹅，高山脚下的牛羊，海域中长得奇奇怪怪的海洋生物......它们个头硕大，还不怕人，胆大的甚至过来叨了几口二人的裤脚。这一切是从没见过的奇观，充满无法解释的精神力奥秘。正如同桑野这个人一样，她就像是一个奇迹，出现在黑塔星，出现在他身边。两人最后一起坐在海边，看着梦幻一般的晚霞变化色彩，硕大灿烂的落日下，两人轻轻拥吻。直到最终沉入地平线。*桑野的商标很快就批了下来，生产工厂的资料她填了两家，一个是基地加工厂，另一个是姜思为家里的工厂。她只需要提供完整的合作合同和对应生产产能。商标下来后，桑野发给姜思为和基地加工厂，以后生产的不管是原材料、半成品，还是陶器、厨具等等，都会在外包装上贴上标签。商标的影响力是潜移默化的，频繁而且大批量出现的时候，就会被人注意到、而且好奇，名声就会打出去。姜思为挺过了又一次月考，终于重新活跃起来，再次频繁往返基地和首都星。每次来都如同急行军，先看一会侄女们，再拍一堆视频给远在首都星的姜妈妈看——姜妈妈是普通人而且年纪大了，来到全是暴动哨兵的黑塔星到底不安全，连姜思礼都不支持她来，只承诺等双胞胎再大一点会带回去看望她——然后给阿索·门特塞姜妈妈每次必备的大红包和首饰，接着风风火火来到桑野的仓库搬原材料，最后跑到加工厂搬运代售的厨具。她忙得像个陀螺，但是也赚的盆满钵满，桑野得到的分红也水涨船高，分红频率也越来越高，从原来的一季度一次变成了每个月一次。每次分红到账，桑野每次心情都会变得很好，没有什么比星币到账的声音更加悦耳。而在林长离进入桑野精神图景的这一重大突破的第二天，姜思为再次来到黑塔星，参加双胞胎的满月礼。除了几个最近变得亲近的人，这次满月礼并没有邀请更多人。而且把在各基地执勤的众人喊回来也不合适，不是阿索·门特的风格。她的风格是给黑塔星每个人账户里打一笔一万星币的补贴，让大家一起感受她的喜悦。没有人不喜欢白得的钱。几个亲近的人一起热热闹闹吃顿饭，基地的其她人另外准备。而满月宴只能交给桑野，这不是太难的工作，只是分量大，又要保证口感。虽然是双胞胎的满月宴，也不能亏了基地其她人的嘴。但是阿索·门特给的实在多，多到最近收入不菲的桑野都眼前一亮，看到金额的那一瞬间，她立刻就包揽了下来。而和山茶合作的事，桑野也已经打定了主意，在山茶探亲期结束前，她会找山茶好好谈一下。在准备满月宴前，桑野要先打探一下那位S级向导到底惹了什么事，到时候她随机应变，也能稍微帮助一下山茶。她们这里有当年的亲历人。梅露辛不能问，桑野可以。桑野和林长离之间不需要小心翼翼、也不需要找个好时机。乌嘉柠起得早，吃完饭就拉着杜沅出去玩；梅露辛早上不起床。早餐一直是桑野和林长离两个人单独吃。电饭煲里温着红豆粥，蒸笼上放着六个肉包子，皮大馅薄，酱色油纸浅浅洇在蒸笼布上，分外诱人。桑野倒了两杯牛奶橙汁，林长离将早饭端上桌。吃饭间，桑野将她准备和山茶合作的事告诉林长离，她缓缓说了合作计划和考量，然后提到了宋余这名S级向导。林长离所有动作都顿下，他没有抬头。“我就是想问问，他犯了什么事，值不值得我们特别注意，山茶如果抢了生意，会不会有危险。”桑野注意到他的停顿。林长离抿了抿唇，第一次不想回答桑野的问题。小梧桐在他的精神图景里茁壮生长，凤凰睡在她身边，只是当桑野的话传进洞天时，他猛得惊醒，宋余这个名字唤醒了他久违的怒火、暴怒和厌恶。负面情绪一激化，狂暴似烈焰的精神力再次喷涌而出，席卷整个精神图景，势必要将一切再次焚毁。当精神体无法控制时，就是精神暴动的开始。可是如今他和林长离都不会再精神暴动了。察觉到凤凰动静的小梧桐醒都没醒，伸出长长的树枝轻轻抽了它一下，伴随着精神力的溢出，不断安抚他的情绪：“不许把我种出来的花花草草烧焦！”

---
*生成时间: 2025-12-09 01:50:41*
