
### 标题 | Title

第86章 第86页

---

### 内容 | Content

“你说的对。”秋菱华答非所问，“没有人有权力决定别人的人生。”桑野顺着她的目光看去，她看向身边的林长离，他一直沉默。桑野明白他不能做什么，他的身份和立场从出生开始就无比鲜明，比所有贵族、所有军队高层都鲜明。虫族残害了无数平民，一直是人类的心头大患。民众对虫族厌恶情绪横穿了千万年，双方矛盾无可调和，只有你死我活。他是皇室的代表，民意的象征。他做的一切都会被放大，比如当年只是正常作战，因为精神力爆发烧掉了整片战场，就被小道媒体恶意渲染成“虐待战俘”。他无法背离民意，即便知道混血儿的无辜。任由白狼团偷黑晶石但是不制止，已经是他目前能做的极限。“白狼团要搬走了？”桑野询问。“偷的太多了，被几个大贵族盯上了。在攒钱搬走呢，能卖的都卖了。”秋菱华回答，“但是现在肯定不会告诉我具体坐标的，都未必会告诉姜思礼。”“一直偷下去也不是事。”桑野喃喃。“那也没办法，哪有工作岗位给她们？不管是保持虫类形态，还是维持人类形态都很难，消耗精神力巨大。本来寿命就不长......”秋菱华说。
“只能怪她们的父母，管不住自己，这些人最该死。”*林长离的战舰悄无声息地降落在西小楼后的悬崖上——上次戎橙炸掉的那个悬崖——也没人能修悬崖，就让这个小坡一直存在。从出发到把秋菱华带回来，耗时才五小时，基地的天都还没亮。秋菱华走在前面，身形瘦弱但是步伐坚定。林长离和桑野远远落在后面。“林长离，你后面对这颗星球有什么打算吗？”桑野轻声询问。
“我指的是黑塔星。”林长离摇摇头：“没有。这颗星球被开采完毕后，应该只会作为精神暴动哨兵的流放地，她们会被安置在这里继续疗养。”“那没有资源的废弃星球，一般售价是多少？”林长离沉默一瞬：“你想买？为什么要这颗星球，位置偏，周边还有碎石带，环境也不好......你想要的话，我可以送你别的星球......”“我不要别的星球。我也不要你送我。”桑野非常坚定，“我买下来的，才是我的。”位置偏、周边有碎石带，代表不会有人能轻易来到，除非通过空间跳跃通道。而一般战舰不会配备跳跃引擎。空间跳跃通道只要有自己人看管，就会非常安全。“你想做什么？”林长离停下脚步，转过来，神情认真地看着桑野。桑野也转过头来和他对视，双方心知肚明。桑野耸耸肩：“我们这些边缘人物，总得有个地方活下去。”“你不是。”林长离皱眉。
“而且，她们的性质不会因为换一个星球而改变。”桑野回答：“我之前和师傅她们经营过一个很大很大的山脉，面积大概是七八个雪山地区那么大；日常都是由我们师门众人维护的。如果星球开采完毕后我买下来，我就可以按之前的方法，把这个星球改造一遍——你知道我能做到——这样维护就需要人手。矿脉开采完了，这颗星球除了潮海也没有特别危险的区域了吧。”“我的构想可能还有点天真，实际情况可能会更复杂，不过后面可以边改边修缮。”桑野问，“难道没犯事的那些无辜人也要被连坐吗？”“你知道帝国主流不会接纳她们......”林长离说到一半停了下来，他看着桑野亮晶晶的眼眸。桑野轻声说：“我不是你们这个世界的人，没有经过你们的教育、也没有用过你们的社会资源。我现在所有的一切都是我自己挣来的。难道你要强求我融入你们的'社会主流'吗？”林长离哑口无言。“你和你的财务大臣，核算一个价格给我吧，不要太贵。我会努力攒钱买下来的。”桑野拍拍他的手臂，率先走上前。前方的秋菱华已经停了下来，远远的抱臂看着后面二人。*秋菱华完好无损出现在众人面前，这桩“绑架事件”变成了一场戏剧性的乌龙。她被秋菱辛怒斥一顿后拽着手臂拉回家。大法官和警察厅长也一同返回。但是公主林泱川留了下来，一方面是太久没见到林长离，另一方面则是对桑野感到非常好奇。林泱川身上带着海洋一般清凉的精神力，据说她出生就是SS级，比她母亲更强大。桑野想到自己这么努力才升级到A级，真觉得人比人气死人。林泱川好奇桑野的特殊精神梳理手段，桑野好奇林泱川的精神体。林双婋是剑齿虎，林长离是凤凰。照常理推断，林泱川应该是海兽一类。林泱川在厨房里左看看又看看，自己解锁了泡茶技能，左手一杯柠檬茶，右手一个蓝莓蛋糕。她对一切都感到分外好奇。听到桑野的疑问，她俏皮地回答：“你猜。”桑野一连猜了好几个。虎鲸鲨鱼剑鱼这些普通海洋生物，都不对。何罗鱼文鳐鱼蠃鱼鱼妇这些山海异兽，也不对。最后桑野没招了，她憋出一个克拉肯，古代北欧神话里的北海巨妖。林泱川噗嗤一笑。林长离也忍不住笑了，而后回答：“是海洋。”桑野：“啊？”林长离点点头，“她的精神体，是海洋本身。她出生的时候，精神力笼罩了整个首都星，首都星大雨三天。现在的她放出精神体，星球会被淹没。”桑野目瞪口呆。“哪有那么可怕。”林泱川噘嘴，朝桑野举起手臂，一条湛蓝的水流卷上她的手臂，“我还可以这样放出来的。”精神体出来的一瞬间，西小楼像是进入了精神力治疗仓，精神力充沛的让人整个精神气都为之一振。桑野觉得林长离失去继承权也不是没道理。一个是精神暴动的哨兵，会造成巨大破坏，很有可能造成无法挽回的损失。一个是浩瀚海洋精神体的向导，永远稳定强大。明眼人都知道林双婋会做出什么选择。尤其是没明确确定长嗣继承权的皇室。桑野看向林长离，而林长离注视着和乌嘉柠打打闹闹的妹妹，没有表情，像是尘埃落定之后的释然。第78章在姜思礼重新回到军队,步步高升之前，姜家在首都星拥有一个家族产业的连锁商城品牌，算是富商,但远远称不上财阀。但是他叛逃帝国、加入星际海盗,学院将他开除、并加入通缉名单,从前途无限的年轻军官变成通缉犯后，姜家地位一落千丈,被民众唾弃，不得不关闭几百家商城，靠着别的星球上的分销利润维持生活。一家人隐居别的星球,消失在人前。但姜家是一个特别团结的大家族，她们坚信家族是一切力量的源泉,
家族成员永远最重要。她们坚称姜思礼离家之后和家里没有任何联系,
这就导致了军队先后几次盘问毫无结果。而姜思礼拒绝了来自家族的所有私下经济援助,
和家族彻底切割。他按照白狼团的方式生活。接受黑市背后卖价的委托，偷窃各星球博物馆中的文物珠宝、拍卖会上的奢侈品,
颇有古书上绿林好汉姐劫富济贫的感觉。但他心里清楚这终究是犯罪。这和他十几年来受到的教育背道而驰。他是家族唯一一个诞生精神体的成员,
而且还是S级精神体，他是全家族未来的希望。没有任何背景的姜家虽然拥有连锁品牌,
但也只是任人宰割。议员的儿子看上了商城的地段,
姜家要让出来。毫无道理、针对新品上市的审查,
姜家只能接受。明明是纳税大头，但在商会中还是被压一头,
个中滋味只能忍耐。......他本来应该按照定好的人生路线走下去,
顺利毕业，进入军团，积攒军功不断晋升,
拥有一个光明灿烂的未来。他承载了家族太多的期望，却在可以效力时，还是遵从本心，做出了叛逃帝国的事，让家族陷入泥沼。可是母亲、姨母偷偷联系他，让他在外面好好活着，钱不够就跟家里说，如果伽玛星系待不下去了，就去别的星系，不用管她们。没有愤怒、没有指责。她们就像是面对青春期的叛逆孩子，还是那样温柔包容。母亲说：“过了两三百年之后，还有谁记得这些事？再说了，我们也可以去别的星球、别的星系呀。”姜思礼的内心一直痛苦拉扯。每次跟着姜昭远去战壕里捡回混血婴儿后、在小山坡上葬下早逝的年轻身体后，这份痛苦只会愈发加剧。他哪边都抛不开，做不了纯粹的好人，也做不了纯粹的坏人，左右摇摆，让自己和家人进入尴尬境地。

---
*生成时间: 2025-12-09 01:50:18*
