
### 标题 | Title

第27章 第27页

---

### 内容 | Content

因为她成功用泉眼玉髓取代了原本水库的运水装置，以后基地流出来的每一滴水，都是来自泉眼玉髓的灵泉，桑野也不用每次取水都要去储物戒里拿了。水库的运水装置可以在水库中直接操控，桑野让乌唤声开放了权限后直接关停。取而代之的便是泉眼玉髓，能源源不断涌出灵泉的宝物。它本质“原理”是消耗玉髓的灵力生成水分，玉髓灵力消耗干净后会停止灵泉的供应，但是无妨。一枚玉髓能供一家酒楼使用上百年，而桑野的储物戒里有无数这样的玉髓。基地中人很少用饮用水，更多是洗澡、清理环境、机械使用，大概是日常的营养液中本就包含了不少水分。所以目前还没有人察觉到异常。乌嘉柠舒舒服服地躺在桑野特制的藤椅上，翘着小胖脚，终端浮在一边给她播放动画片。饶是桑野，也不由得感叹乌嘉柠的“豁达”，人的个性往往是天生的，多的是从小郁郁寡欢、成年后同样阴沉、一辈子自怨自艾的人。但乌嘉柠不同，她是浸泡在爱里长大的孩子，父母感情深厚，同样爱着她，所以尽管从小经受病痛和虫族毒素折磨，她依旧充满着开朗童真，丝毫不以自己的残缺为耻。从副官偶尔透露出的信息中，桑野也能得知，乌唤声母亲乌象溪相当看重乌嘉柠的心性，如果不是乌唤声的情况，她一定会把乌嘉柠接到身边抚养。看着乌嘉柠惬意的小模样，桑野也是心情愉快。中午便做一道菠萝咕噜肉吧，可以做的量大一点，顺便给医院也送点过去。相比雪山基地，医院的待遇实在是好的过分，时不时能有桑野刚好做的熟食供给。也是在这时，姜思为带着姜思礼冒着高温出现了。桑野第一次看见姜思礼。这是一个身材挺拔却又柔弱无骨的男人。面容线条柔和，眉眼精致，黑色长发垂肩，浑身上下没有散发出桑野已经熟悉的、来自高级精神体的压迫感。只是当他盯着自己时，像是被某种蛇类生物盯上的猎物，从心底泛起寒冷。而他身旁的姜思为，还不太会遮掩情绪，浑身上下都散发着兴奋，生机勃勃，看向桑野的眼神也分外热切。桑野知道二人的来意，她请两人坐到餐桌旁，为他们倒了一杯气泡水。姜思为喝得眼神亮晶晶，恨不得这个也能带回首都星售卖。姜思礼并没有开门见山，摸了摸乌嘉柠的头：“她长胖了不少，看着真喜庆。”基地除了乌嘉柠外，并没有其她小孩。乌嘉柠摊开手，手上躺着一只梅子。姜思礼笑着接过，“上次桑野上校送过来的桃子柠檬茶，我总算是分到了一杯，之前都没我份的。”桑野听副官说过这件事，精神状态良好的哨兵是分不到的，在这一点上，上将也不能例外。然后姜思礼从空间钮中掏出一只玻璃盒子，递给桑野：“这是我妹妹带给你的礼物。”桑野接过，玻璃盒中躺着数粒种子，长相和桑野熟悉的小麦种子很像，但又略有些区别。“这是杜兰小麦种子，”姜思礼解释道，“真正从远古时期一直保留至今的种子。我游历星际时偶然获得，一直放在家中银行里，这次让思为一起带了过来。”植物灭绝的星际时代，种子的价值无法估量，是能摆进帝国最高科学院敬仰的程度。“这些种子，至今还拥有生物活性，”姜思礼淡然一笑，“留在我们这也是暴殄天物，但如果在你手里，我想会大有用处。”或许能让这些种子重新焕发生机。杜兰小麦，是做意面的原材料，桑野也是从古籍中发现了不同国家和地区的美食。美食的起源发展都离不开地缘性。她的洞天能无视季节环境，杜兰小麦自然也能种植出来。姜思礼不谈生意，反而先送了桑野这个礼物，像是打明牌的投她所好。但桑野确实也喜欢。她没有贸然接下，带着谨慎看了一眼姜思礼。姜思礼并没有急躁：“送上校礼物，是想向你表示我们的友好和合作的意愿，没有其他意思。”“不如先听听我们提出的合作诉求，再做决定？”姜思礼语气诱惑，身体也微微向桑野靠近。桑野向后一靠，双臂环胸：“那上将先说来听听呢。”姜思为将泡面的销售情况展示给桑野看。看了一眼售价，桑野挑了挑眉，姜思为竟然将普普通通的泡面卖出了一份150星币的高价。要知道在远古时期，一份泡面加上制作成本、运输成本，也才卖3元一份！这是真会做生意。泡面能带来的利润令桑野很是心动。“我们想谈的是独家代理权。”姜思为收起终端，抛出她的条件，“所有的制作、运输、销售都由我们来负责，您只需要提供原材料，并且签订合同时要承诺只授权给我一家代销售。”桑野看向面前胸有成竹的兄妹二人。-----------------------作者有话说：下本更新《春秋小食肆》/《书院小卖部经营日常》，请老婆们点点收藏呀~《春秋小食肆》文案：【美食、经营、种田、轻松向】满未楹穿越时，亲爹下落不明半年，基本认定死亡；母亲满珣柔弱多病、妹妹嗷嗷待哺；爷爷奶奶和小叔一家虎视眈眈，盯着满珣的陪嫁房产田地只等着吃绝户。满未楹连夜卷了几贯铜钱带着寡母幼妹逃离了蛇蚁虫窝，一路风餐露宿回到了满珣的娘家——晋国云梦山。风尘仆仆的母女三人刚赶回家便傻了眼，原本气派的三间二层瓦房竟莫名被人砸的稀巴烂！原本的肥田更是荒废许久！好在背靠云梦山，山脚下便是繁华的云梦城，凭借一身厨艺，满未楹在破烂的房屋前支起了摊子，从摆摊卖早点开始，修房屋，开食肆，带着母亲妹妹把日子过得红红火火！*云梦城众人最近纷纷讨论一件事：落败的满家独生女和外孙女都回来了！好像还是被婆家赶回来的！那外孙女一手好厨艺，做了一堆大家没见过的吃食——灌汤小笼包、肉松面包、钵钵鸡、酸菜鱼、药膳鸡、过桥米线......一样接着一样，可新奇了！有知情人听到这个称呼不屑一顾：什么外不外孙女的，人家都姓满，这是立起自己门户啦！*云梦山上，听闻众弟子最近纷纷爱往山下跑，听说是爱上了山脚下满家小食肆的吃食，连云梦山庖厨的手艺都看不上了。王栩想着也有段日子没有下山看看人间繁华，不如下山去尝尝这“满家小食肆”到底有什么特别之处吧。《书院小卖部经营日常》文案：姜也梨一朝穿越，父母意外双亡，妹妹年幼，两人被狠心的小叔扔回了娘家。谁知到家才发现舅舅重病离世，家里为治病还欠下了巨款。舅母不堪重负改嫁，留下了几岁的表妹和年近五十还精神饱满的婆婆。姜也梨看着家徒四壁的家，哀愁该如何养活这一大家子。直到她发现婆婆家，就在藏春书院山脚下。藏春书院，楚国某位公子办的书院，挑选幼童，专为楚国培养人才。至于为什么不办在发达的都城，则是公子信奉“天将降大任”那一套，因此必须“苦其心志，劳其筋骨”。姜也梨脑瓜一转，发现了发财的大机会。要知道，自古以来，都是学生的钱最好赚。于是某一天，藏春书院里眼尖的一个童子，在偷偷下山时，看见了迎风招展的招幌，上书几个大字“姜梨小卖部”，旁边还色彩鲜明的画着一只姜、一只梨。至于小卖部里卖什么？
——应有尽有。卖早点卖水果卖文房四宝卖换洗衣物卖柴米油盐......姜也梨将小卖部经营的如火如荼，赚钱养家之余应付着婆婆的催婚。*有一日上山打猎时，姜也梨捡到了一个长得好看的男人。男人身受重伤，挺着最后一口气让姜也梨别报官，便昏死了过去。姜也梨也是色胆包天将他带回了家，谁知醒来男人便失忆了，一问三不知。于是姜也梨说：“你是我未婚夫，父母双亡后过来投奔我。以后你就在我的小卖部里打工吧，管三餐，但是没有工资。”好看的男人：？*暗卫终于在这座不起眼小城找到了主人，他潜伏在暗处，看着主人从早忙到晚——天不亮就起来和一个老婆婆卖茶叶蛋卖早点；茶叶蛋汤还没凉就和一个美貌小娘子进货摆货搬上搬下忙里忙外；还没来得及吃口饭，他和小娘子又跑去验收禽农们送来的鸭货鸡货，结账打算盘；

---
*生成时间: 2025-12-09 01:49:10*
