
### 标题 | Title

第128章 第128页

---

### 内容 | Content

桑野看到这一切，若有所思：“私企的加工厂也有监控录像，夏娃可以查看吗？”“不一定，不是所有网络都会接入夏娃。夏娃主要服务于军方和政府，是最智慧的人工智能，但不是唯一的。更多私企会选择便宜的人工智能，而且还能免于被军方监控，保障隐私。如果需要的话，夏娃可以强制接入或者偷偷入侵。”“你让夏娃接入如复集团的网络——偷偷的那种——让她查看下，监控录像是否完整、是否有修改或者剪裁过的痕迹，估计要倒查很多年，至少从宋余进入穆利星那年开始。”林长离点头。
“你是怀疑，欧仁妮亚手上有某一段监控，而且她藏起来了。”桑野点头：“如果我的猜测正确的话。而且我还在想一个问题，欧仁妮亚最值得信赖的，除了姬玛，就是夏娃。夏娃永不背叛。如果她有监控，要么交给欧仁妮亚，要么上传给夏娃。我觉得姬玛手上没有，否则她不会这么被动。录像只能在夏娃那里，那为什么穆利星的夏娃没有发出任何提示或者预警？”“执行官对夏娃有什么特殊权限吗？”桑野只能这样猜测。林长离摇头：“据我所知没有，帝国不会授权这么危险的行为。否则执行官在本土星球上的权力将不受限制。”“如果我把监控原件——可能是一个小磁盘或者一个晶条——放进夏娃的机房，但是我不告诉夏娃那是什么。夏娃当然会从监控中看见，可能还会询问。但是我跟夏娃说'请帮我保存一段时间，不用读取，我觉得你这里比较安全'。夏娃的机房里这种晶条很常见，不引人瞩目。夏娃扫描了一遍，发现没病毒。她还会做出别的反应吗？”夏娃是有智慧的人工智能，她会如何判断这件事？“以执行官的权限，我想夏娃不会拒绝，也不会特意将这件不重要的事上报——尤其是这几十年，穆利星风平浪静。虽然欧仁妮亚后来生病了，但是人类生病很常见。”林长离沉默了一瞬：“要和夏娃直接对话，除非她主动发起，否则我们只能去机房'当面问'。”这是防御手段，夏娃在线上几乎不会回复任何讨论、闲聊问题。她只执行指令。设计她的科学家将这条写进她的底层代码，防止人类的贪欲爆发。而进入夏娃的机房，需要经过层层安保。甚至大多数人根本不知道每颗星球的夏娃机房究竟在哪里。桑野轻声说：“那我们就去一趟机房吧。”第100章夏娃强制植入帝国所有星球中,即便是废弃行星也会建设一个隐藏机房，并且会定期安排人前去维护。军队可能不会驻扎所有星球，但是夏娃可以。所有的夏娃机房位置都不会公开,
但是在军队高层中不算秘密。林长离可以通过主机房的夏娃,
看见所有分机房的位置。而穆利星的夏娃机房,
就藏在执行官府后的湖泊里，利用水源实现降温。执行官府长年有军队驻守,
这也是看管分机房的Z1军队多人请假但依然没有引起重视的原因之一。现有兵力是冗余的。林长离在离开前和姬玛联系过，让姬玛找机会带桑野去一趟夏娃机房。而他则带着欧仁妮亚先回黑塔星。现阶段除了黑塔星，把欧仁妮亚安置在哪里都不合适。而在凌晨三点时,
桑野就出现在执行官府的侧门。姬玛刚刚联系她，宋余折腾了一番后什么都做不了,大半夜没有人陪他发疯,只能回到房间睡下。桑野不喜欢夜长梦多,能解决的事一定不能拖。谁知道第二天宋余会做出什么事？今天值守的哨兵有一人病假未归，另一人正在和同伴换岗,
中间有五分钟时间让桑野和姬玛偷偷通过湖底隧道,
抵达夏娃分机房。在两人进入分机房后不久，一个孔武有力的哨兵来到了湖底执勤的房间中,
她没有注意看某几块一动不动的监控屏幕。她有些头疼地按了按太阳xue,
最近噩梦越来越频繁,
她估计很快也要请病假了。她有一点烦躁的饮下特供营养液，试图让精神稳定些。“滴——”一声清响后,
厚重的电梯铁门打开,
桑野和姬玛走在铁灰色金属搭建的通道中。冒着红光的摄像头跟随着二人的行动，一直沉默。直到进入分机房，一排排高大、占据上千平方的机房设备冒着幽蓝的荧光,运转带来的热量有效中和了湖底的阴冷。“欢迎二位。桑野少将、姬玛·雷托纳少将。有什么可以为二位服务的吗？”夏娃模拟着人类女性的声音，带有略微电子感。“夏娃，在这里我可以问你问题吗？”桑野身后的门闭合，此刻分机房中是一个由夏娃控制的密闭空间。“可以。”夏娃沉默了一瞬，回答道。姬玛睁大眼。夏娃不会回答任何问题，夏娃只执行命令，这是所有哨兵和向导都会经受的教育。“我想问一件事，欧仁妮亚·雷托纳执行官当年有没有在你机房里放过一件东西？可能她只是想让你帮忙保存下，你觉得没有必要上报。”闪烁的蓝色荧光变成了蓝绿相间，像是夏娃思考时波动的脑电波。“欧仁妮亚·雷托纳执行官不是生病，而是被人攻击导致昏迷。就是她上一次离开这里不久后。很多年之前的事，但是你应该能找出这段'记忆'。”周边骤然陷入昏暗，夏娃机房所有亮光全部消失，只有一处亮起一闪一闪的白光。桑野走过去，将那串晶条拔出。它小小一根，藏在众多晶条背后。连机房维修人员都不可能发现异常。“桑野少将，我本不该对你透露这件事。在你们截断通往安保室的监控时，我就应该对军队报警。”周围再次亮起，夏娃的声音也随着响起。“是什么阻止了你？”“人工智能也有人工智能的判断。”夏娃淡淡回应，“而且最关键的一点，是你说这是'很多年前的事'，而且你说雷托纳执行官昏迷多年。让我发现了异常。”“这是什么意思？”桑野不解，紧紧攥着手中的晶条。“因为三天前，雷托纳执行官刚刚来过我的机房。”夏娃说，“虽然肢体僵硬，但是在我电子视觉的判断中，她算得上神志清醒。她一直在找什么。我觉得她在找当年放在我机房中的晶条，但是我不能理解她为什么会找不到、又为什么不询问我。我的底层代码中，如果人类不对我发起对话，那我永远不能在没有指令的前提下联络人类。”桑野和姬玛如遭雷劈。“我的网络没有接入穆利星所有系统中，没有指令接管全境或者察觉到危险的情况下，我不能主动入侵其它网络。我没有上报执行官的异常，因为这些年来，她会定期访问我的机房。“我也不知道晶条的内容是什么，这里面设置了复杂的密码。我只默认了雷托纳执行官可以存放在我这里。“在你对我说完后，几秒钟时间内我入侵了所有网络系统，军队、医院、学校、执行官府，我看到了你们命令另一个我删除的医院监控画面。我不知道这其中出现的差错是什么。但在我的判断中，和那位名为宋余的向导脱不开关系。“你们可能不知道，看管我机房Z1军队的哨兵这些年来，逐渐替换成了具备爆破、火焰属性的哨兵。她们力量强大，但是同时也很危险。而她们的医疗记录也越来越频繁。我可以在零下百度的深海中存活，但是我无法抵抗爆炸和火焰。“我不太了解人类的行为动机和政治斗争，但是我感觉我处在危险之中。”夏娃的机房中响起风扇水冷的急速运转声，“请二位理解我的自救行为，我已经将此事上报。请立刻离开机房，有人正在靠近——”夏娃机房尽头出现一扇通往湖泊的大门，桑野和姬玛顾不得许多，向大门冲去。夏娃机房中红光大亮：警报警报！机房已被入侵！看守夏娃机房的军队响应时间应该在60s内，但是直到夏娃将后门合上、桑野和姬玛两人跃入湖泊冰冷的水中，军队没有任何动静。机房门被暴力破坏，宋余带着人闯了进来。他是重刑犯，不得进入机密区域，这才是夏娃发出警报的根本原因。而人工智能此刻显得万分无助，她在网络世界上无所不能，但现实中失去了人类军队的协助，她的“身体”将任人宰割。“你为什么会发现！”宋余面色狰狞。夏娃沉默不语。“你别装死！我知道你能和人类对话，你把我当成那些低等哨兵了吗？我知道这个国家一堆秘密！”宋余神色猖狂，他身后的数人眼眸漆黑，弥漫着黑雾。
“欧仁妮亚呢？你联系了谁把她带走了？我明明已经把医院的系统换成了别的人工智能！你这是非法入侵，你违反了你的底层代码！”宋余刚睡下没多久，医院被控制的内应便发来消息，称欧仁妮亚被劫持走，那人实力强大，她们连脸都看不清，甚至监控录像都被抹掉。

---
*生成时间: 2025-12-09 01:51:08*
