
### 标题 | Title

第57章 第57页

---

### 内容 | Content

来到黑塔星也改变不了本性，此刻她眨巴着眼睛，问道：“我们今天晚上吃啥？”“吃蛋糕呀。”林长离插话，“做柠檬味的，酸酸甜甜。”“谁拿这个当主食呀？这是点心。晚餐可是一日三餐，要吃点正经的东西。要我说，我们晚上就该吃顿火锅，好日子就适合做火锅！”杜沅立刻反驳，“而且一定要吃辣锅！”桑野走在两人旁边，翻了个白眼：“两位有谁要亲自动手做吗？别光点菜啊。”两人立刻闭嘴，可怜巴巴，像是被桑野欺负了一般。桑野才懒得搭理这两个活宝，因为她的终端上收到了来自帝国法院的信息和银行的入账通知。-----------------------作者有话说：我200收藏了！感谢小天使们！
[哈哈大笑][哈哈大笑]第51章大概是桑野上次的“减刑案件”是由乌象川大法官审理的,
于是这次减刑条文递上去时，也是直接由她核准。出乎意料的是，皇帝那边居然批的这么快。前后不过相隔三分钟。就好像守在旁边等着一样。不过想想也不可能,
皇帝日理万机,
哪有时间看她这点小事。估计只是碰巧。军队向来按功轮奖,
其它向导都是完成自己正常范围内的工作，只有桑野超额完成。其中,
救出阿索·门特执行官、协助击杀布莱恩、成功退化变异、促进雪山族议和、精神梳理哨兵按先后顺序排列，这次她们大手一批，直接给桑野减掉了1500年刑期外加300万奖金。桑野看着奖金目瞪口呆,没见过世面的她还没从这笔巨款中缓过神来，另一条消息响起：法院代扣300万至赔偿账户中。桑野有一万句脏话想骂,
最终还是闭上了嘴,
只能当做没看到。只能往好处想,
刑期的减少对她来说是好事。另一个入账消息则更让她感到开心，基地打来了10万补贴金、姜思为那边也入账了分红,
分红竟有20万之多。要知道这只是泡面和一款饮料。不远处,乌嘉柠抱着一只小猪玩偶，指挥机器人保姆风风火火朝西小楼赶来——“桑桑姐姐！”小女孩声音洪亮、脸颊红润,
满是见到亲近人的欢喜。“柠柠！”桑野语调变得柔和,
把她从机器人手臂上抱下来,
“哎呀，你又变沉了,
最近有没有好好吃饭？”乌嘉柠欢快地点头,桑野牵着她往西小楼走，注意到她手上的小猪玩偶。粉粉嫩嫩，憨态可掬,形象逼真。一看便是手工做成，半点不掺杂黑塔星的重工业气息。“这是谁给你做的呀？”“我太奶奶哦！”乌嘉柠抱着有她半个手臂长的小猪，倚在桑野怀里，“太奶奶让人送了好多玩具过来。”桑野看向她长得很像乌唤声的脸，因为中和了一点穆桉的基因，眼睛不是那么明显的狐狸型，显得有些圆。乌嘉柠的太奶奶，乌今越。就在今天上午，米努尔坐在桑野身旁，眼眸中倒映着雪山。她成长过程中并没有吃什么苦，相反还因为“王室后代”受到优待。雪山族生活的区域也不是桑野想象的冰天雪地，她们占据了雪山最温暖的区域，那里是雪山群山中的死火山。提供的温度可比基地稳定多了。她所经历的一切磨难，都来自至亲布莱恩。从小的怨恨无解忌忮以及对未来的方向让两人走向决裂，以至于兵戎相见，米努尔甚至要借基地的手，除掉他。当时桑野问了她最后一件事：“布莱恩说你放走了你母亲？”米努尔摇了摇头，说她没有这么大能力：“当年父亲率先从精神标记里挣脱，但是到处都找不到她。我知道母亲就在山洞里，我跑去和她见了最后一面，我只是没有告诉父亲，在布莱恩眼里变成了我放走了她。”米努尔可笑地笑了一声，嘲讽意味拉满：“就好像真找到就能拦住她一样。我母亲是S级向导，她的精神力可以覆盖整个雪山区域。没有人可以从她的精神力里逃脱。”“那个山洞，是母亲教我观察宇宙用的，她跟我说了很多别的星球的事，以及她的过去。”米努尔握了握项链，“母亲不意外我会找到她，或者说她是在那里等着我的。她问我要不要跟她走。”“我问她哥哥怎么办呢？母亲什么也没说，她也没有失望，也没有愤怒。”乌今越平静地离开了。乌唤声在黑塔星，多次参与过镇压雪山叛乱的军事行动。乌今越不会什么都不知道。看着乌嘉柠手中的粉红猪，桑野长叹一口气，选择移开目光，看向外面的艳阳高照。林长离走在她身边，突然开口，没有前因后果：“不用惋惜什么。她们是野心勃勃的政治家，是不容置疑的最高统帅，什么身份都可以，唯独不仅仅是母亲。孩子是生命的延续，但也必须是最坚定的盟友。”桑野转头看向他，他像是联想到了谁，没有不甘没有失望也没有愤怒。“想想也能明白，只要她们愿意，孩子永远会有新的。”林长离目光坦然，对着桑野微微一笑。创造生命和索取生命，是截然不同的概念。乌嘉柠还太小了，不能理解二人在说什么，只是懵懵懂懂地听着。*明阳星。乌家率领的G5军团驻扎于此，G5军团由乌今越元帅第一次率领的小分队成长为如今的庞然大物，被皇室家族特批驻扎属于乌家的明阳星。因为现任掌权者喜欢温暖明媚的天气，偏爱万物蓬勃的景象，因此明阳星每年都会花天价种植树木、控制天气。落地窗前郁郁葱葱，重金养护的树木送来微风。看不出年纪的乌发女人阅读着来自军团内的公告，硫火星系成功殖民、虫族边境需援军、联邦提出贸易协商......林林总总，直到最后来到了一个不起眼、只有一句话描述的公告：黑塔星矿产开采总数统计、雪山地区族长更替。她的目光原本已经略过，却又在返回，凝在最后一句话上。她点进去。公告简短说明了这次黑塔星雪山区发生的恶性暴动事件以及来龙去脉，林长离炸毁雪梨原、布莱恩死去、从未在帝国面前现身过的大祭司米努尔成为新一任族长。她只是愣了几秒，身边的大女儿却立刻察觉到不对。“妈妈？”乌象溪凑过来，看到了她终端上的信息，“黑塔星？不知道声声有没有参加这次行动。这孩子也不怎么传消息回来。倒是柠柠经常给我打电话......”“妈妈，你还好吗？”乌象溪本能的紧张，之前精神梳理林长离未果，乌今越的精神图景被灼烧了一角。乌象溪不觉得这种小事有什么值得细看的，她只是担心乌今越身体。“没什么。”乌今越叉掉了消息，温和地抚摸了下大女儿。“妈妈，你种在后院有棵树今天早上死了。”乌象溪向母亲汇报这件事，这比发生在黑塔星的这点小事更值得关注。后院的树是她们一家搬到明阳星后，乌今越亲手种下的，一共五棵，乌今越用自己的精神力悉心养护。乌今越长出一口气，复又倚到柔软的靠背上：“死了吗？挖出来扔掉吧。”“要喝一点冰桃茶吗？这是音音从首都星带回来的，听说是黑塔星那位向导的杰作，确实比我们做的好喝多了。”乌唤音，乌唤声的姨妹，从首都星回来待产。待在自己家族身边，会让她感到更安心。新生命要诞生了。乌今越真心实意地笑了。*桑野中和了两个只会吃的人的意见，决定今天晚上做一顿火锅，就做鸳鸯锅好了。至于锅底，一半做牛油，一半做糟粕醋。这两个锅底都需要事先准备醪糟，有科技的加持还能减少发酵时间，糯米泡好后煮熟，和酒曲混合后静止，放进玻璃小屋中发酵，半小时左右就能发酵好，析出酒味和米饭的甜味；发酵时间也不能太长，否则酒精气会越来越浓。雪白的牛油先下锅，化成油水后，加入八角、生姜、大葱段、冰糖、花椒、小米辣和刚做好的酒糟一起炒香，之后只要加入泉水煮开，就变成了牛油锅底。糟粕醋是来自南方海岛的传统美食，利用酒糟和多种食材香料混合形成，酸中带甜、甜中尝酸，非常适合煮海鲜吃。油锅微微冒烟后加入生姜大蒜和辣椒先爆香，要炒到辣椒表皮微微发皱，然后加入红黄两色的灯笼椒，和酒糟一起炒香，这时候会闻到来自酒糟的浓郁香气。灯笼椒可以分几次下锅，这样做出来会更加可口。最后加入清水炖煮，糟粕醋锅底就做好了。至于林长离和杜沅，早就被桑野打发去准备火锅食材了。至于食材从哪里来的，林长离早就懒得问，桑野也不会明说，两人只当做心照不宣。

---
*生成时间: 2025-12-09 01:49:44*
