
### 标题 | Title

第80章 第80页

---

### 内容 | Content

白狼团现在已经不成气候了，而且想到姜思礼当年被抓住后曾经提交的抗辩证词......林长离撇过头，也当做没看见。凤凰转过灵活的长脖子，看看那艘黑色轻型战舰，再看看沉睡的桑野，他像人一样叹口气：“你说桑桑是怎么来到这么深的内陆的呢？进了内陆水就越来越浅，而且水里的盐分也不够，海神女可游不进来。”林长离没反应。小凤凰转回去，嘀嘀咕咕：“你小心她被人利用了。”“不要把她当成小孩，”林长离笃定地说，“她又聪明又敏锐，她能察觉的未必比我们少，你要相信她的判断。”“你就这么确定吗？”林长离点点头：“是的，我确定。”-----------------------作者有话说：涨收藏好难哦，我也上不了榜，唉......[化了][化了]第72章洛达平原基地很欢迎桑野的到来,
她们中有部分人参加过雪山的作战，体验过桑野的美食疗法。能在洛达平原再次见到桑野，属于是意外之喜。她们像是一群可爱的小狗一样,眨巴着眼睛期盼桑野投喂。桑野也习惯了这样的目光,
没有太大意外,
她承诺第二天会做。林长离拿着她的终端去找基地的技术人员修复，留下了小凤凰陪她。等林长离回来时,桑野又沉沉睡着了。她没有受伤，但是精神上疲惫。小凤凰像只鱼一样，伸着两只爪子,趴在她脑边。林长离把修好的终端重新套回她手上，等她醒来之后重新通过夏娃的认证,
终端的所有功能都会恢复。桑野迷蒙间,
感觉到有人朝她靠近,
贴得很近。但是熟悉的气息让她没有心生警惕，但是越来越不对劲。因为这个人越来越放肆。桑野推了推,
试图把人从自己唇边推开。推不动。这人很坚决。桑野只能躲,她想把头埋进枕头里，嘴里嘟囔着：“下次嘛,我今天好累好累了。”闻言,林长离才停了下次,他没有放过桑野，带着沐浴过后的清爽气息逼近问道：“下次是哪次？”桑野：“......”*黑塔星主基地医院。看管最严密的顶层病房中,各种仪器进入了狂暴状态,疯狂作响。每种仪器声音都不同，汇聚在一起像是大杂烩，响彻顶层。医生护士慌乱的脚步声在顶层响起,
最终诡异而又一致地停在某个病房前。黑塔星基地的富裕从病房便可见一斑。一个单人病房做得像豪华总统套房一般，双开大门，雕金描画。此时，大门只开了一个小缝，门口站着一个洋娃娃一般的年轻女性，胜似黄金一般灿烂的金发，黄澄澄，泛着鎏金的艳丽光泽，自然弯曲至膝盖。她的身后跟着一只身披金鳞、长着独角的巨兽，没有巨兽的攻击性，反而显得憨态可掬。女人举起手，皮肤惨白，清晰可见手上突出的血管。“吵死了。”她指指门内的仪器，“你们把这些东西关了呗。”“小公爵，”接到消息匆匆赶来的姜思礼从人后来到她面前，“你终于醒了。”“好久不见了。”梅露辛·赛伦小公爵笑眯眯，脾气很好的模样，“上次见你，还是给首都星博物馆平账的时候。”姜思礼礼貌的微笑，但是没有搭这个话茬。梅露辛见他神色无异，自己先感到无趣起来。“我的终端呢？”梅露辛摸摸手腕，“给我个终端玩玩吧，我要跟妈妈联系下。”远在首都星的薇拉·赛伦公爵收到独女苏醒的消息，激动地从正在进行的内政会议中离席，申请航线赶往黑塔星。林双婋看着手上来自黑塔星现任执行官递交的申请，阿索·门特提交了精神稳定等级的测评、以及产检记录、预产期等等资料，申请一年后辞去黑塔星执行官的职务，返回G13军团。林双婋没有拒绝的理由。阿索·门特战功赫赫，G13军团均是她的旧部，至今军团元帅位置依然空置，这原本就是为了她而准备的。空降上将根本无法管理她们，先后任命的几名上将都在任职一段时间后请辞。埋没这样野心勃勃又实力强劲的人才，也不是林双婋的风格。更何况林长离离开后，军队亟需补充S级高级军官，扩充实力。所以看着满脸高兴的薇拉，林双婋递上一个平板：“薇拉，恭喜你。”薇拉接过平板，快速浏览了一圈里面的资料。“梅露辛的精神状态现在还不能离开黑塔星，你过去探望的时候，顺便交给她一个任务。”林双婋带着真心的笑意，也为薇拉感到高兴。
“黑塔星现任执行官预计一年后离职，返回G13军团。既然梅露辛正好在黑塔星，就由她来审查黑塔星的历年财政，闭环现任执行官的任职周期——算是一个正常流程。”薇拉：“遵命，陛下。”*“你起开啦。”桑野受不了了身后黏人的大狗。
“我答应了今天给她们做午餐呢。”林长离不情不愿地拉开了一点距离，桑野迅速起身。“准备做什么吃？”林长离拉了下没拉住，懒洋洋地问道。“大锅菜嘛，做猪肉白菜炖粉条。”桑野回答，“这个越炖越好吃，也不怕烂了。再做个肉饼蒸蛋和杂烩汤。”她薅了一把蹲在床头的小凤凰，也不知道它看了多久。
“下次能不能让它回去，它待在这怪怪的。”“我回去也能看见......”小凤凰话还没说完就被一把捏住嘴。“闭嘴吧。”桑野弹了它一个脑瓜蹦。洛达平原因为地理原因，矿产最容易开采，也因此派遣驻扎的哨兵最多。根据基地的预测，洛达平原矿场将在3星年内开采完毕。终端上传来师傅和戎橙的问候信息，她俩还不知道桑野在潮海遭遇的危险，桑野也不想说出来让她们平白担心。正好戎橙休假期结束后下一个驻军地就是洛达平原，当听说桑野到了后，她准备带着杜沅提前过来，傍晚就能到。桑野去了分基地的厨房，履行诺言，几个哨兵过来帮忙。大锅饭最大的优势是量大管饱，但是口感的问题很难解决。多几个人来帮忙，就可以多分几只锅做小锅菜。猪肉白菜炖粉条难度不大，一点点油润一下锅，猪肉煸出油脂，加葱姜蒜、一点辣椒提味，炒香后加酱油上色，猪肉颜色变成琥珀般的酱色后，加入洗干净的大白菜一起翻炒，最后加进先前已经泡软的粉条。唯一需要注意的，就是加水炖时，需要加热水，加冷水会导致猪肉变硬、口感变差。炖煮只需要五到十分钟便能出锅。肉饼蒸蛋做单人份，每个人三个鸡蛋。先把猪肉打碎，加入鸡精、盐、蚝油、生抽、黑胡椒搅拌均匀后腌制10分钟，平铺在小盘中。整蛋打上后，直接放进蒸锅中。出锅后可以撒上一把葱花提鲜。杂烩汤，顾名思义就是很多种菜放在一起做成的汤。桑野常用的食材是猪皮肚、火腿肠、肉圆、小青菜、木耳、胡萝卜。猪皮肚要先下油炒一下，这样炖出来的汤会变得金黄味鲜。做好后，哨兵们自己会分配。桑野另外烤了一些栗子，上次没有吃成的，这次一定要吃到。她没有像林长离那样丧心病狂地刷一堆蜂蜜，每个栗子浅浅裹着薄薄一层淡黄色蜂蜜，栗子本身就味甜，太齁根本吃不下几个。二人没有和其她人坐在一起，她们躲在厨房后的小阳台上，面前便是广袤无垠的平原。桑野偷懒没有给栗子开口，但是小凤凰的喙非常厉害，一磕就开。他剥一个桑野吃一个。小凤凰什么都吃，完全不像林长离这样挑嘴。林长离漫不经心地翻着终端上的消息，和桑野闲聊：“执行官递交辞呈了，陛下已经批准她一年后离职，返回G13军团。她是准备把孩子留在这里吗？”“上次是这么跟我说的。”桑野回应，“索菲亚女士会留在这里看顾小孩，不清楚姜思礼的打算，但是我觉得她们肯定不会一直让孩子待在黑塔星。”“她之前就物色过星球，但是没找到满意的。”林长离回答，他只是单纯的询问，并没有表露出惊讶。他小时候也和林双婋聚少离多。不过还好在彻底长大之前，没有错过还能和她亲近的年纪。妹妹林泱川则是由林双婋亲自抚养长大，她完全不信任林泱川的生父，生怕再造成惨剧。不过林长离对林泱川的亲生父亲全部的印象，也仅限于那是个长得很好看的年轻男性，当时刚成年，还没林长离当时大，看见林长离总是战战兢兢。但是他的精神体等级也是S级，林双婋也是看上了这点。至于他现在在哪，林长离完全没兴趣了解，林双婋是个大方的皇帝，不会亏待他。

---
*生成时间: 2025-12-09 01:50:11*
