
### 标题 | Title

第125章 第125页

---

### 内容 | Content

后面她有更重要的事，而且出口权后面放开不再稀罕，如复集团就被她抛之脑后了。“你想做什么？”阿索·门特收到回复后，问桑野。“
......”这对桑野来说还真是知识盲区，她不知道在私营企业里面，向导都是什么岗位。阿索·门特看看她，又低下头敲敲，但是突然收回手指：“正好每年的税收审查也快开展了，每年帝国财务部都会派遣审计人员前往各星球审计。”而审计人员并不全是政府审计部门的人，很多都是外部审计公司，阿索·门特就有一家，专门为她的产业服务。从这个外部审计过去，还不会引起怀疑。“这是个基本什么都能接触到的岗位，上到董事会、总裁办，下到生产车间、运输环节，什么都能看到。”“审计？”桑野当然会记账，但是审计一个大集团和管一个酒楼的帐，听听也不是一回事。
“啊这......”“你可以把梅露辛也带过去。”阿索·门特说得轻轻松松，“有什么不会的偷偷给她看一眼，她什么都能知道。”每年的税收审查不仅仅针对私企，而且穆利星的政府部门也会进行审查，只是这不会交给私人机构，而是财务部派遣。梅露辛是再合适不过的人选。而且梅露辛可以名正言顺带着她的保镖们过去。桑野眼睛一亮，好主意。“她肯定乐意过去，她最喜欢看热闹。”*梅露辛还没从首都星回来，薇拉发了一通火后，她正在家里扮演妈妈的好女儿。但是收到桑野信息的第二天，她就兴奋地奔回黑塔星，像是要出发去冒险的孩子一样雀跃。梅露辛的天赋能力能让她发现很多秘密，她也因此惹来很多祸事、招来许多仇恨和暗杀。所以她的资料在军队内网是绝密状态，除了新年宴会短暂露面外，她从不轻易在人前出现。如果不是当年姜思礼捅的篓子太大，需要姜思礼偷卖文物到联邦换钱回来运转，他也见不到梅露辛。这种发现秘密一开始会带给她很多惊喜，但后面越来越多，多到她厌倦，阈值越来越高。所以遇袭精神暴动之后，她会操控股市搞崩一个星球的经济体系。只有这种程度才能带给她不一样的快/.感。苏醒后，她的阈值依旧没有降回去，依旧对很多事感到厌倦。只有赚大钱的事才能短暂引起她的注意。而桑野要做的事，就像是隐秘的冒险，能让她久违地体验到乐趣。尤其是涉及到皇室的密辛和她当年没能知道的真相。“这么说，你确定那三个人的关系了？”梅露辛和桑野挤在沙发上，小小一个正好搁在她肩膀上。桑野摇摇头：“没有直接证据，但是突然宋余的动机就变得合理。”林长离坐在二人对面，一脸不爽：“我不能跟过去吗？我也可以躲在房间里不出去。”桑野：“你就先在旁边的冰雪星球潜伏下，如果察觉到情况不对，我就喊你过来。你太显眼啦！你觉得他会不认识你吗？”山茶能查到的就是这些，以她的身份很难再进一步；现阶段必须得有外力介入，而这个审查身份则是绝佳的机会。而且山茶那边的半成品已经进入了军队，一旦有了成效，宋余肯定会有所反应。-----------------------作者有话说：今天例假第一天，痛痛的。明天争取多更哈[化了]第98章如复集团没有把每年一次的审计特别放在心上,
这是常规动作，而且审计的人也来自董事长的企业。今年派来的人是个有些耀眼的女性，红发如火,眼眸翠绿似宝石熠熠闪光,身形高大,有着难以忽视的存在感。这是一名向导。她还带了一个团队过来。当把资料转移到她的专属办公室时，运送人员都会忍不住多看她几眼。向导身上散发的精神力令人感到十分舒适。而那名审计员——也就是桑野——挂着温和的笑意目送众人离开办公室,她看着一堆资料头大如斗。这些是原始资料，同时还有一份电子档，桑野将电子档发给梅露辛。梅露辛看得很快。这份电子档和集团上交的税务记录分毫不差,
是一份精心做好的账本，任何问题都没有。但是梅露辛看不见金钱流向的终点。她的眼前黑乎乎一片。看不见终点也就意味着从起点、也就是生产源头材料开始,就是假的。桑野没有拍全部,
而是拍摄了几份“原始资料”给梅露辛。“原始资料”和电子档一模一样。如复集团另外有一份藏起来的真实账本。摆在桑野面前的,
是这一年来专门为审计和税务而准备的资料。阴阳账本，自古就有。梅露辛滴滴地发来了消息：我倒查了这个集团往前几十年的记录,
都一样,
都是做好的账务。账务没问题，虽然都是假的。桑野：再往前呢？梅露辛：再往前的已经封存了起来,一百年为一个界限。百年记录都会封存保管在夏娃的主机里。除非遇到涉及刑事、叛国等等大案,单纯的经济事件不会追溯百年,档案不会启封。只要社会还在由人运转，还需要耗费能源,
就必须要节省人力和资源。梅露辛的话对于桑野来说可信。但是她“看到的”从来不能作为证据,
谁都知道精神力的不可控性，帝国法院不会采纳。梅露辛：现在该怎么办？我快到穆利星主政府了。桑野：如果源头有问题，我就去源头查看。我要去他们的生产车间。你能不能抓几份能说出点毛病来的资料给我？梅露辛截图了几个文件抬头：找这几份。从这个节点开始,车间的产能下降、利润变低，但是能耗反而变高，并且逐年上涨。给出的附件解释是能源矿石运输成本的提高，因此进行了能源的替换。然而新能源表现差，反而影响了整体利润。但是原能源商停止了合作，在没有合适替代品的情况下，只能进行更大规模生产、追平利润。因此如复集团在后几年一直增办新工厂。梅露辛直接给桑野解释了复杂数字背后的意思：你就说要带走新能源的样品和生产样品，需要去车间和仓库核对数量，这是合规的。桑野：好。*另一边的梅露辛坐在车上，悬浮车载着她驶向穆利星主政府。她的膝上摆放着一盘桃酥，面前还放着热好的牛奶。她从小到大的保姆兼保镖齐娜女士摸着她毛绒绒的脑袋，还像小时候那样，终于见到梅露辛让齐娜分外激动。而在主政府门口，姬玛带着众人迎接。梅露辛从首都星而来，大家都不知道为什么今年首都星突然如此重视税务的事。穆利星只是个偏远行星，能提供的税收根本不值一提。当洋娃娃一般的梅露辛从车上下来时，姬玛冰冷僵硬的脸庞突然出现了一丝裂痕，干涩的眼珠也动了动。姬玛认识她。尽管是很多年之前，但是梅露辛给人的印象非常深刻。梅露辛摧毁的星球在隔壁星团，为了帮助那个星球恢复经济秩序，穆利星为它提供了长达二十年的单口外贸。这样影响恶劣且重大的的经济犯罪，最后竟然没有任何审判，甚至没有掀起舆论。欧仁妮亚告诉她，罪犯来自赛伦公爵家族，是皇室的财政大臣，世代掌握帝国财政；而梅露辛是其中最重要、最不可或缺的唯一继承人。她重要到皇帝愿意特赦。“欧仁妮亚女士还好吗？如果有时间，我想拜访一下她。”梅露辛一边走一边和身边的姬玛搭话，“她缺席了很多年的述职会议。”姬玛不动神色：“欧仁妮亚女士精神状况一直不太好，一点点动静都能刺激到她的神经。如果有机会的话，我邀请您前去。”梅露辛点点头。姬玛目视前方：“听闻您已经一直在黑塔星养病，现在已经可以出院了吗？”梅露辛回答：“是呢，黑塔星研究出了新型治疗方案，非常有效。连皇帝陛下都在新年讲话里重点提及了。”姬玛转头，微微俯视着身边的梅露辛。她们走到了两扇大门前，姬玛伸手推开：“这是为您准备的办公室，如果有需要，随时联系我。”梅露辛点头，在姬玛转身离去时突然喊住她：“姬玛小姐，您觉得我应该从哪里看起比较合适？”姬玛脚步一顿，她看了眼待在走廊中的几人，她们以为可以走，此刻已经走出了一段距离。姬玛想了想：“我觉得您可以先从民生看起，看社会福利支出。毕竟穆利星能提供给帝国的税收很少，大部分都花在了基础建设上，比如医疗保障、精神补贴。”姬玛咬紧了最后几个字，深深看了一眼梅露辛。

---
*生成时间: 2025-12-09 01:51:05*
