
### 标题 | Title

第50章 第50页

---

### 内容 | Content

原本米努尔承诺只是暂时躲藏，会接她离开并且把她送到“帝国”那边，至少帝国对向导的态度非常包容。没想到久等不到人，杜沅也清楚地知道凭向导的能力基本不可能走出雪山，于是干脆就在山洞先住了下来。直到前几天，一直没人来的雪山林突然出现动荡，一伙人似乎是在躲藏，穿着杜沅没见过的衣服。因为不熟悉地形，差点就从雪瀑布摔了下去。杜沅大着胆子收留了她们，并为她们梳理精神，和桑野一样做精神力美食。大概精神力食物能发挥的作用也和本人的精神力挂钩，待在杜沅这的哨兵，精神状态比桑野那里的还要好。桑野向杜沅讲述了自己的“经营计划”，以及可以买星球的事情。她们可以在星际重新拥有一个十方坞。星球重建也不难，如果能找到师祖，重建都是分分钟的事；就算一时半会找不到师祖，有杜沅和她的洞天在，星球也能迅速旺盛生长。直到这时，杜沅脸上才露出了三人相见后，第一次无奈又悲伤的神情。“桑桑，橙橙。我的洞天，没有了。”二人如遭雷劈得愣在原地，一片安静。杜沅挂着忧伤的笑意：“看来，我的洞天并没有跟我一起过来。我现在就和这里的向导一样，有精神图景，但是精神图景再也无法种植了。”她看着桑野：“桑桑，你可能是我们十方坞一脉，最后也是唯一一个拥有种植洞天的人。”没等桑野消耗完这个惊天噩耗，山洞门口突然传来爆炸声！巨大的冻土石门被掀开，几个门口哨兵慌忙躲藏。门口传来一个男人恶意的笑声：“果然是我的好妹妹！给我送了份大礼！”壮硕如塔山，额上有角的黑皮男人走了进来，但是没有发出一丝声音。他挂着嗜血又兴奋地笑：“我就说，杜沅肯定是你放走的！”山洞中，米努尔的脸色变得刷白。第45章一看到来人,
山洞内高级军官们的脸色都沉了下来。阿索·门特是警惕戒备，克硫则是憎恶中带着愤怒。壮硕男人身边还站着一个四肢上长满了蘑菇的男人，蘑菇散发着五彩斑斓荧光一般的色彩,根部隐隐灰败腐烂。一见到他,
克硫和山洞中原本哨兵的神色都变的格外厌恶。这就是可以产生幻觉的变异蘑菇主人。雪山部族之前的骚扰都是为了让基地哨兵们精神疲惫,
达到精神稳定的最低点。紧跟着变异蘑菇产生幻觉，入侵精神。这才打了基地一个猝不及防,克硫中将对夏娃下了最高封锁指令，紧锁基地大厅和中控室，然后带着哨兵们紧急撤离。仇人相见,
分外眼红。“你怎么会知道这里？”米努尔努力思索着，雪瀑布可以抹去所有痕迹,大雪冲刷后什么都不会留下。雪山部族族长布莱恩冷笑了一下：“我从来都知道这里,
我还知道这是你和我们母亲的秘密基地。我还知道当年你也是像这样,
把母亲藏在这里，然后帮她逃跑离开。”“当年我什么都没说,我没有揭发你；而今天,你又一次背叛了我们部族。”布莱恩铁灰色的眼眸冰冷。像是被过去的回忆击中了，米努尔愣怔无言。米努尔和克莱恩是一对兄妹,
是黑塔星旧王室成员的后代。“你觉得我会容忍你几次？”布莱恩举起手臂,在众人肉眼可见下变成了一柄锋利的长刀,向米努尔袭去。长刀在空气中划出尖锐的长鸣。米努尔身后长出七条覆盖着雪白绒毛的长尾，用力支撑过后跃向洞顶,躲开致命一击。“你现在是想杀了我吗哥哥？”米努尔头顶长出一对狐耳,
清晰可见粉色的薄膜，“到底是因为我先后放走了两个向导，还是因为我是被母亲偏爱的那个！”米努尔撕开兄妹俩不约而同掩盖的事实,
字字如同实质性尖刀戳向布莱恩。布莱恩身躯肉眼可见的膨胀，他身躯开始不断异化，即便是离得很远的桑野也感觉到他身上散发着黑晶石的辐射能量，连她都忍不住眩晕了一会。“他疯了，他是吃了多少黑晶石？”杜沅挡在两个徒弟身前，瞪大双眼不敢置信。布莱恩身后的哨兵冲向山洞众人。不知何时，山洞中突然弥漫着绿色的气体，让人感到晕眩。有些精神等级低的哨兵眼前又开始出现幻觉，他们像是看到了什么美好事物一般，迎向了雪山族的刀枪。蛊雕突然出现，发出凄厉如同婴孩的长长嘶鸣，尖利的惨叫短暂唤醒了哨兵们的意识。“是那个蘑菇人。”阿索·门特拔出施舍尔弯刀，目标直指紧闭双眼释放精神力的蘑菇人，他身上的蘑菇正加速腐烂。这一举动短暂将布莱恩的注意力拉回了身边，他对着阿索·门特挥出重重一掌，此时他的手掌甚至比阿索·门特半个身子都长！“布莱恩！你这么做的目的是什么？”阿索·门特厉声询问，她挥舞着弯刀，不断斩开所有拦在她面前的人，避开巨掌挥落。“你真以为凭借雪山部族就能和帝国抗衡了吗？如果不是矿脉对我们有用，像你们这样一直负隅顽抗的原住民，早就会被帝国战舰摧毁！”布莱恩看向阿索·门特的神情愈发厌恶：“少跟我高高在上说这些！我凭什么要跟你讲和？黑塔星本来就是属于我们的！要不是那个女人给我们种下的精神暗示，谁会在协议上签字？该滚出去的人是你们才对！”布莱恩带来的部族成员都在他的辐射下纷纷异化，现场场景像是地狱一般到处散落着不适配的人体组织和血液。但是不是只有雪山族才会被辐射影响，有部分基地哨兵已经在辐射影响下不断吐血，甚至也出现了异化症状。他们的精神体急着跑出来保护主人，更是被辐射直接影响到。随着蘑菇人的幻觉影响加重，情况愈演愈烈。布莱恩身躯很快就涨到了洞顶，并不断向上生长，像是要把山洞顶破，落下的碎石不断砸中众人。杜沅撑开精神力屏障保护哨兵，看向雪山族时眸中满是心痛。“布莱恩本来就是S级，他的精神体就是黑晶石！”杜沅在不断坍塌的洞中四处躲避，“他可以从整座雪山的黑晶石中汲取能量，尤其是雪梨原！他异化后的精神等级早就突破了S级，这不是堆人数就能填平的差距！”杜沅神色焦急：“所有人都会被他辐射影响，快跑！”阿索·门特没有错过杜沅的话，她看向头顶，蛊雕和她精神相通，迅速明白了她想做什么。“戎橙！”阿索·门特头也没回。戎橙振奋了精神。蛊雕身躯中爆发出强大精神力，和布莱恩不断碰撞，直到最后一击——整个洞顶在两大S级精神力的碰撞下彻底坍塌，漫天大雪疯狂涌入。三足金乌冲天而起，融化所有积雪，戎橙趴在金乌身上，烈焰将蘑菇毒雾烧的一干二净，又因为积雪的中和，哨兵们没有受到伤害。“支援信号发不出去。”克硫带着行动不便的哨兵离开洞口。“得杀了他。”阿索·门特被蛊雕拽上洞口，看向准备二次发力的蘑菇人。只有她能和布莱恩缠斗，其他人上去也只是当炮灰。布莱恩的异化仍在持续，不用向导测量，众人都能感知到他的精神力已经迈过了S级，铺天盖地的威压不断袭来。而站在前方的阿索·门特是唯一的屏障。她在刚才的交锋中已经负伤，腹部伤口向外渗血，在辐射影响下，靠精神力愈合的伤口恢复速度极慢。溢出的鲜血已经染红了她的宝石刀鞘。尽管敌人的精神力已经远超她，她依旧纹丝不动，神情坚毅，金发飞舞在雪中。“上将，你呢？”即便克硫知道自己留下来也是添乱，但她还是忍不住开口问，声音很快消散在风中。“克硫，是我把你从你家乡带出来的，我要把你好好送回去。”阿索·门特没回头，她轻声说道，“跟着我这么多年，你连家都没回去过一次。你家里还有亲人在，你不能死在这里。”“这是军令。”她转头看向克硫，“回到基地，调动所有战舰，连同布莱恩一起，把雪山摧毁！”至于拦住布莱恩的阿索·门特会是什么下场，已经不言而喻。三足金乌一脚拽一个人，背上背着几个人冲出山洞。桑野和杜沅被扔进雪地里。杜沅还没起身，桑野就感觉到她正张开精神力屏障，想要保护众人。但是向导和哨兵的精神力发展并不是一个方向，如果没有足够等级压制，向导并不能在战场上提供保护。哨兵只有靠自己，和靠上战场前得到的精神梳理。“抓住她！”布莱恩发出粗犷的怒吼，回荡在雪山间，他已经完全看不出人形。他伸出一只兵器触手，指向杜沅。

---
*生成时间: 2025-12-09 01:49:36*
