
### 标题 | Title

第61章 第61页

---

### 内容 | Content

林长离本来还觉得甜醋和药膳鸡很好吃，但是现下有点吃不下了，好像吃饱了。他皱皱眉，盯着锅里翻腾的各色菜品，面色平静但不是很痛快。杜沅切了不少腓腓玉米，这可来自她的私藏。这种玉米原产地在海南，日照长、甜味最浓。而且更难得的是，这个品种长在腓腓山上，这种山海经中的神兽天生乐观豁达，群居的山上也弥漫着甜蜜的气息。腓腓玉米经年累月浸泡着，也因此拥有了又甜又糯的特性。杜沅瞅了瞅在场几人。乌嘉柠坐着宝宝凳，认真地啃着鸡爪，面前碗里还有刚夹上来散发着热气的鸡翅、翅根、小腿等部位。尽管也不缺吃的，但仿佛是刻在基因里的爱护小孩本能一般，这些最好、最嫩的部位都要留给小孩吃。这小孩生得胖乎乎圆嘟嘟分外可爱，又喜欢瞎溜达，要是搁以前，没准就会被杜沅“捡”回去了。戎橙这个小傻妞一点也察觉不到饭桌上的氛围，正拿出喝酒的豪迈气势，仰头干了一碗鸡汤；然后美滋滋继续夹菜。而一只散发着阴郁气息的小鸟就坐在自己身边。另一头的桑野和西雷诺已经聊到了潮海的风俗生活。潮海族围绕着潮海上最大的一个天然岛屿阿莫利，建立起海上和海下的王国，岛屿上是他们陆地生活、和别的部族来往的场所。潮海基地就在不远处的岛屿上。以阿莫利岛为轴心，潮海族向整片潮海扩张建设，建立起数座城市。潮海族的建筑基本用海洋原材料，贝壳、珊瑚加上少量矿产，颜色鲜亮，非常梦幻。“王宫建在一片王珊瑚从中，它们在海底成片生长，个个都有四五十米长，中间的孔洞被我们打造成一个个房间和通道，用极光贝母装饰隔开。”西雷诺向桑野描述着。
“到时候欢迎你来王宫做客，不要一直待在基地。”桑野没有见识过这种场景：“那我们怎么在水底呼吸呀？是不是也要穿特别的衣服？”听到这，戎橙来劲了：“不用！带一个水阻终端就行，戴手腕上。王珊瑚丛提供的氧气量非常非常充足，一点也不必陆地少，我们只要戴个协助水阻的终端，它会帮我们过滤水、不会进入肺部，就能跟人鱼一样在水底游泳。”闯遍所有基地的戎橙颇有心得。不过话又说回来，桑野还没完全了解到西雷诺是为何而找上门来。问到这个时，西雷诺漂亮的脸上第一次出现暗淡的神情。原来潮海族也和雪山族一样，饱受精神暴动的摧残，而和雪山族不同的是，潮海族的精神暴动会和海洋共鸣，从而引发兽潮。兽潮，这是桑野全然没有想到的词汇。桑野以为星际不存在任何精神体之外的动物生命。潮海由于资源丰富、而且远比地表难以探索，因此生物和矿产演变成了新的生命形态，各种携带矿石的海洋生物。它们强大又危险，甚至有不少拥有智慧和自己的语言。和人类一样具备精神力，和人鱼一样能操控潮海之力。在久远的过去，它们和人鱼同出一源，也因此会受到潮海族的精神力牵引，引发暴动。这便是兽潮的来源。兽潮不可控且极其危险，只有当精神力耗尽时，它们才会退回潮海深处。而在这之前，会对潮海族的家园乃至潮海族人的生命造成极大破坏。所以潮海族是率先和基地达成合作的部族，在生死存亡面前，其他显得不重要。潮海族现任国王是西雷诺的姐姐伊莎贝拉，因为她还没有后代，所以西雷诺既是亲王又是带有“顺位继承”意义的王子，外界普遍称他王子。人类没有技术手段探测潮海，但是伊莎贝拉精神力能连接整片海洋，她敏锐察觉到近来潮海的波动和海兽们的躁动不安，于是让西雷诺上岸向基地求助。谈话间，戎橙杀的那几只鸡已经全吃完了，最柴的部分只要不是煮的特别久，也显得很嫩又有嚼劲。吃完到最后就该吃点主食和蔬菜，刚才准备食材的时候，桑野就已经把粉丝泡好了，这是用红薯粉做成的粉丝，饱腹感强又容易入味，浸泡一段时间后就会变软，并且析出多余的粉末。用鸡汤一起煮，粉丝吸满了汤汁，再拌进甜醋碗中，酸甜鲜美，能吃完满满一大碗。美中不足的是这种粉丝浸泡太久会变得极软，夹不起来只能烂在锅里。吃得众人浑身火热。桑野一边吸溜着粉丝，一边对西雷诺说：“不过把我派过去，你们得上岸吃我做的饭才行。”也就是说，潮海族得在阿莫利岛轮流生活一阵。老是让桑野这样做好了给半成品也不成，经过这几天的努力工作，桑野总算明白什么叫授人以鱼不如授人以渔了，这次过去看能不能教他们点厨艺，之后只要给原材料就行。毕竟加工厂的事还没有眉目，这样下去能把桑野累死。反正黑塔星这边一向是基地拨经费补贴，原材料和半成品从利润上来说，本质也一样。不如后面把精力放在对外的销售产品制作上。不仅是对潮海族，后面桑野也打算这样教雪山。只是想到加工厂，桑野便想到了下午阿索·门特对她说的那番话，不由得抬头看向对面的林长离。林长离慢条斯理卷着粉丝——他用筷子的技能进展神速——察觉到桑野的目光，他抬头望去，刚好对视。坦白说来，桑野对林长离印象不差，虽然这人毒舌又顽劣，还经常说出莫名其妙的话，脾气也不算很好。但是客观上，他在雪山时确实救了基地所有人；日常相处中没有桑野想象中的架子，相反还挺包容，桑野改造他的西小楼，鸠占鹊巢般把戎橙和杜沅也安置在这里，他都默默接纳了。也多亏了他，桑野才能在基地有一个“家”一样的存在。不过桑野确实想不明白他为什么会对西雷诺有敌意。等到晚上入睡前，戎橙盛情邀请三位女士一起到后院泡温泉。用戎橙的话来说，就是下水之前先适应一下。说来那个温泉建好之后，桑野还没有空泡过。听到戎橙这么提议后，她欣然同意。至于两位男士，一个也不去潮海；一个天天在海里，今天就先歇歇吧。先回房洗澡，清理一遍过后，桑野回到厨房准备了蓝莓蛋糕、一壶热可可、一壶柠檬冰茶。泡温泉也是一件很耗体力的事，蓝莓蛋糕补充体力，热可可可以在刚下水的时候喝，等泡热了就可以换柠檬冰茶喝。给乌唤声发完消息告知乌嘉柠今晚不回去后，桑野顺手也给林长离发了一条：有蛋糕和热可可，你要吃点不？不吃我就全带去后院啦。林长离这次回得很快：吃。桑野分出一部分，另外装好，本想让机器人送上去，没想到林长离出现在了厨房门口。桑野本以为以他的懒惰程度肯定不会下来，所以干脆就裹着吊带式的浴巾来厨房了。眼下两人都怔住。桑野面颊上还残留着沐浴时蒸腾出的红润，火焰一般的长发湿漉漉像是海藻一般垂到腰间，眼下泪痣分外突出。肩颈手臂训练得当，肌肉分明。她像是一颗红苹果，饱满、充满旺盛生命力。和林长离在判决中看到那个桑野，判若两人。或者说，本就不是一个人。第55章“你的精神体是梧桐树。”这不是一个问句,
林长离分外肯定地说道。桑野倒也没想过要瞒着，也不觉得这算是个什么秘密，毕竟黑塔星的大家精神体都快跟裸/.奔一样了。桑野点点头,
等待他的下文。林长离却垂下眼,
没有再说话。厨房明亮温暖的灯光撒下,
在他脸上投下深深的阴影。桑野已经够高了，一米八的身高却还比林长离低了半个头。被俯视的感觉让桑野感到有点不爽。这具身体可以像梧桐树一样长高吗？梧桐树理论上可以长得无限高,怎么她就不行呢？不管到了什么年代，巨物给人带来的心理压迫感都很强，往往会感到自身的渺小。“喂。”桑野主动打破了沉默,
她不喜欢这种感觉，她后撤一步,
用距离拉开身高带来的凝视感,
“我要去后院了,
你也赶快回去睡觉吧。热可可我加了很多精神力进去，应该能安稳睡一晚,
还不行就让小凤凰出去飞一圈再安静回来睡觉。”林长离回过神来,接过桑野手中的盘子，主动让开,目送着桑野饶过西小楼,从廊下前往后院。她身形修长有力,
步伐沉稳快速。“原来是这样，我就说肯定是因为精神体。”林长离目送着桑野远去,心中默默给自己找好了理由。

---
*生成时间: 2025-12-09 01:49:49*
