
### 标题 | Title

第45章 第45页

---

### 内容 | Content

三足金乌此刻体型只有三米多长，金光灿烂,散发着耀眼的光芒和温度。戎橙带了点凶劲扯下身上快冻成冰块的作战服,上面赫然被利器划开一道巨大的裂缝还沾染着斑驳血迹,而戎橙背后，正在愈合的伤口依旧在向外渗血,沾染在打底衣上，快和皮肉粘连在一起。被哨兵们押送的雪山部族俘虏一共三人，全是来不及逃跑的,他们穿着极具特色的民族服饰，胸前挂着硕大的骨头,皮肤粗糙泛红。割破戎橙防护服的,
是一个体型娇小的女性。黑色头发分两股编成麻花辫绑在胸前。她的长相让桑野莫名感到有些眼熟。“呸。”她闻言丝毫不惧,
也丝毫不怵自己来到了敌人的地盘上，甚至朝戎橙呸了一声。“你！”戎橙大怒,
恨不得冲上去打个你死我活。“戎橙！”桑野急忙喊住,跑上前拉住她，“你受这么重的伤,别激动了！”大厅里已经生起了暖气,
戎橙只换了一套普通作战服,
前后都可以用拉链解开，方便上药和透气。俘虏们被押送到大厅旁的小房间中,
那里做了一个简单的囚室。戎橙收拾妥当后和她这支小队的人直接围坐到了桑野这个火堆旁,开始争抢烤羊。“别抢我的！”“手慢无。”戎橙不大爱吃烤全羊，她更喜欢羊肉串这种半精半肥的，喝上一碗鱼羊鲜汤,
撒上油泼辣子和倒上几勺醋，热辣辣的喝下肚后，精神力盈满四肢百骸；再拌进刚煮好的米粉，吃的痛快无比。林长离被挤到一边去，手上还捏着他吃了一半的饭团。但是他若有所思地看着那间“囚室”。“那女的跟不要命了一样，其他人都跑了，她还要跟我拼命，还把我的作战服划破，想冻死我。”戎橙一边吃一边抱怨，“还好我的精神体是三足金乌，不然还真能被她得逞。”金乌站在烤架上，两只爪子旋转着烤架玩，剩下那只还抓着一根烤羊肉串。精神体以精神力为食，但是出体的时候也能喝喝营养液来恢复精神，她一边转烤架，一边叼一口肉吃。“不过我从来没见过她，我还没在雪山部族见过这么厉害的人物，她的精神力大概有A级，要不是我刚好压她一头，金乌又克制她的精神体，结果还真不好说。”“她是雪山部族的大祭司，米努尔。”林长离淡淡开口，“一般不会离开部族，她们族群内一定出了事。”*不出所有人预料的，米努尔在审讯过程中一个字也不可能说，和她一起带回来的两名哨兵像是陷入了精神枯竭一般生气全无。“米努尔，只要你告诉我，克硫中将和哨兵们的下落，我就放你们走。”即便阿索·门特做出了这样的承诺，米努尔依旧是半合着眼，一言不发。“米努尔，你还能好好做在这里，肢体完全、精神良好，不是因为我道德感高，是因为我曾经签署过「星际反虐待战俘协议」，而且这里实在是人多眼杂。如果我对你刑讯，我会被降职。
”阿索冷冷站起身来，凑近米努尔，声音极小，但威胁意味极重。“但总有别人看不见的时候，这对我来说也不难做到。你不要以为你身为A级哨兵就能扛得住。你，和你身边这两个，都不会想经历我的刑讯。你好好想下，我劝你接受我的条件，我要的只是属下平安归来，其他都能再议。”米努尔低垂着眉眼，一言不发，神情依旧桀骜冷淡、不为所动。气得阿索·门特摔上门出去。门外众人也神色忿忿。如果门里面是个向导，大概不会被这样粗暴对待，但是哨兵就不一样了。但是就在阿索·门特摔上门的一瞬间，屋内突然传来噼里啪啦的爆炸声，伴随着米努尔的惊呼声，原本八风不动的她像是失去了所有的自控力。阿索·门特迅速折回，蛊雕在她身前展开精神屏障。米努尔身边的两个哨兵像是吃了某种膨化剂，身形扩大了数倍不止，四肢也开始异化成精神体的利爪尖牙，脸上长出鳞羽，分外恐怖，口中还发出“嗬嗬”像野兽一般的嘶吼声。米努尔站在他们面前，面上充满尘埃落定的悲戚。异化的哨兵失去了所有理智，变成了只会肆意破坏的野兽，只是一个抬手，便把囚室大门击飞。数道藤蔓从地面席卷而来，将二人的四肢牢牢绑住。一只通体雪白的赤眼长耳异兽窜出，咬住其中一人的小腿便把他带向远离人群的地方，她的身上蔓延出数道藤蔓，不断舞动。乌唤声紧随其后。盘瓠。原来她的精神体不是植物，而是盘瓠，能够操控植物的神犬。戎橙挡在了桑野身前。“都这样了你还不肯说实话吗？！他们为什么会异变？”阿索一把拉过米努尔，趁机逼问，“我带了向导过来，如果你还不老实，我就让他们去死，绝不会救他们。”米努尔闭上了眼，似乎是不愿意回忆这段时间来的噩梦。“他们......吃下了黑晶石，通过辐射来进化精神体。”米努尔和盘托出。“你们怎么敢！你们雪山部族连向导都没有，怎么敢刺激精神体的？”阿索像是听到了不可思议的事情，只觉得离谱。“前段时间......有个向导突然出现在了旧王族的旅行舰里，我们不知道她的来历，但是她力量强大。然后族长决定用她来协助族人通过这段变异期。但是前段时间，这个向导跑了，不知去向；我们族群里的黑晶石也用光了。”所以雪山部族才选择了入侵雪山基地。先逼走雪山驻军，然后他们挖走了大量矿产同时不断寻找那名向导。“突然出现在旅行舰里？你在说什么梦话？那个向导叫什么！”阿索根本不相信这种鬼话，一定要逼问出个有逻辑的答案。“......她说她叫杜沅。”桑野和戎橙同时看向米努尔。面上是如出一辙的震惊。第41章杜沅是把桑野和戎橙捡回来的女人,
是她们的师傅，也是她们的母亲。此女平生最爱捡小孩和小动物，有灵根的留下来,
收入门下当徒弟；没灵根的送给好人家收养。捡回来的灵兽族类更是不计其数,甚至有一次把潜龙一族的还未化形的公主“捡”了回来,逼得人家父母上门讨要。当然也不全是“母慈女孝”、“师友弟恭”的景象，多的是忤逆之流,
比如为十方坞带来大祸的那人，也是杜沅唯一捡回来的小男孩。桑野和戎橙被捡回来的时间早，和杜沅的感情最为深厚。米努尔口中的杜沅,
会是同一人吗？如果桑野和戎橙能先后穿越过来，那很有可能杜沅也能,
并且降落到了雪山,
还被当做“突然降临的向导”,
被雪山部族严密看管。桑野比以往任何时刻都迫切出去寻找杜沅的下落。她一定是察觉到了哪里不对，所以才设法逃离了雪山部族。她并不担心杜沅不能在雪山存活,
杜沅同样是水木双灵根,
灵根本体是逐源头之水盛开的杜若，生命力强大,
远胜桑野二人。而是担心杜沅会被雪山部族再度抓走。大厅那头的骚乱逐渐停息,乌唤声的藤蔓几乎将二人绞到窒息,极度缺氧之下；其他哨兵配合她，将两人体力和精神逼向消散,给了向导精神入侵的机会。即便如此,进入暴动哨兵的精神图景依旧分外危险，夏玫珑拦住年老的索菲亚和负伤的穆桉，只身一人闯了进去。但是从面色来看,分外艰难，场上精神力厮杀产生的威压笼罩在每个人精神域内，夏玫珑尽管是A级向导，但是面对暴动哨兵并不占优势。桑野从杜沅的消息中醒过神来，跑到厨房间拉出一根水管——为了做饭用水方便，她已经偷偷往出水口塞了一枚泉眼玉髓——举着水管就对着纠缠在一起的几人——科技发达后，连水管都有多种模式，比如说现在这种，强大的水压喷出，像是水枪一般带着强大力度击向他们，威力也不亚于枪/.械。灵泉裹挟着精神力，将几人浇的透心凉，哪怕基地打开了供暖，水温依旧带着雪山的寒气。劈头盖脸、不分敌我的一阵输出，看得众人目瞪口呆。但是那两名异化的暴动哨兵逐渐安静了下来。夏玫珑被水浇的浑身透湿，但紧皱的双眉逐渐松弛。显然桑野的精神力援助起了大作用。等到夏玫珑猛地喘口气将精神从他们精神图景中抽离出来时，汗水、泉水混合在一起，热汗、冷水居然在她身上蒸腾出热气来。而在她面前，两名雪山部族哨兵终于轰然倒地，陷入了生死未知的昏迷中。桑野也停下了手中的“灌溉”。但即便昏迷了，那两名哨兵的异化依然没有停止，身躯不停膨胀、肢体不断变化，甚至脸上已经看不出人形。

---
*生成时间: 2025-12-09 01:49:30*
