
### 标题 | Title

第117章 第117页

---

### 内容 | Content

在桑野发现之前送上礼物和在她发现撒谎之后送上礼物，是截然不同的情况。一个叫惊喜，一个叫补救。事情的性质就这样轻而易举发生了变化，礼物的性质也不一样。而桑野，从来都不是一个喜欢欺骗的人。林长离的大脑飞速旋转。“
......”桑野低头捏着手上的刀。刀正好吻合她的手掌曲线、大小，还是在她本人不在场的时候锻造而成。林长离真的有很用心的了解过她，了解她的喜好，了解她的需要，了解她的一切。锻造刀具又不是那么容易，就连林长离都在雪山待了一周多，可见困难。想到这里，桑野那点气愤也全消失了。要是桑野开开心心带着礼物回来，却遭遇了林长离的冷脸相待甚至抓着为了制造惊喜的谎言喋喋不休，她也会伤心难过。算了，有什么好气的呢？何必为了这点无伤大雅的小事，伤了真心人的心？想到这里，桑野抬头。“我很喜欢这个礼物，谢谢你。”“对不起，下次再也不敢说谎了。”两个声音同时响起，空气再次陷入寂静。对视间，桑野“噗嗤”一笑，驱散了面面相觑的尴尬氛围。她把刀放回刀鞘里，和带着水汽的林长离拥抱。*当戎橙看见毫发无损出现在餐桌上吃早饭的林长离时，她由衷敬佩地对他竖起大拇指：厉害啊大兄弟。林长离：......*桑野心心念念的整套厨具被她郑重地摆放在备菜区刀具那一栏。林长离的审美一向不错，至于最初的西小楼，那叫战时极简主义。鎏金的刀鞘看起来奢华异常，甚至还镶着珍珠。谁能想到是用来装做菜的刀？桑野的生日是和家人们一起度过的，她没有邀请基地其她人，只是一家团聚，一起吃了顿美味午餐。桑野的生日自然不能让桑野自己动手，只是她闲不下来，和林长离两个人一起做蓝莓蛋糕坯，酸酸甜甜。戎橙坐在廊下，料理梭子蟹。这种螃蟹瘦长且扁，没有什么蟹黄，肉集中在大臂鳌钳和身体两侧。清理完之后，直接用刀切成两半。年糕切成细片状，方便入味也方便吃。杜沅喜欢将猪油抹上铁锅锅壁，然后再开火热水，猪油融化的时候会顺便将铁锅润一遍，这样后续油炸就不会粘锅。先下入姜片、葱段和蒜末，把油炒香之后将它们捞出。切好的梭子蟹沾淀粉液，一块一块放进油锅之中定型、做熟。而后把切好的年糕加进去，加一点清水一起炖煮。而后加入料酒、生抽、玫瑰盐、白糖、鸡精和胡椒粉大火翻炒、小火收汁。酱汁入侵了梭子蟹肉中，融入进年糕的绵密里，二者变得分外诱人，无比喷香。另一边戎橙在洗排骨，她在水盆中加入一勺盐和面粉，将排骨反复揉匀、洗净，避免零碎灰尘。而后她另外拿出一个碗，加进葱姜蒜末、生抽、蚝油、盐和豆瓣酱，先腌制二十分钟，然后再加入蒸肉米粉，加一点水抓匀。至于蒸肉粉，则是杜沅昨天晚上就炒好的，大米、糯米、黄豆和花生按比配匀。空锅不放油，锅里加进以上几种干粮和八角、茴香、花椒、香叶等调味大料，炒熟后放进搅拌机，打成碎屑。排骨腌好后，碗底放箬叶片垫底，或者放两个土豆，排骨放进去蒸，直到蒸的排骨一戳就能从骨头上脱落。等戎橙忙完后，桑野举着两只菠萝走来：“再做个菠萝炒饭吧，我们四个人吃要也足够了。”桑野迫不及待要使用她的新刀具，将菠萝竖切、一分为二，而后挖出果肉，果肉切成两三个大拇指甲盖大小的丁状，又切了萝卜丁、火腿丁、洋葱、青豆、和虾仁。用寒铁和腾蛇骨炼成的刀就是好用，贴合她的手掌曲线，甚至都不用用力，轻轻一划，刀下所有东西都按照她的心意切成大小合适、厚薄刚好的形状。桑野取出昨天没吃完的米饭，把蛋液浇进米饭中搅拌均匀，先下锅翻炒。然后另外又打了几个鸡蛋，和萝卜丁、火腿丁、洋葱、青豆、虾仁一起翻炒，加盐蚝油等调味料，加进米饭一起出炒。最后再加入菠萝丁，水果最容易熟，最后加才不会炒烂，反而会脆甜。把炒饭放进四个菠萝壳中，美味的菠萝饭便完成了。而杜沅最后再做了桑野要求的冷面。冷面本身是酸甜口，非常适合小孩的口味。白醋、白糖、生抽、盐、鸡精、芝麻油，加入冰水搅拌均匀。荞麦面煮熟后直接加进汤料中，冰块可以帮助面快速降温，达成冰凉的口感。如果喜欢吃辣，可以另外加辣椒油。最后出炉的是四个蓝莓蛋糕，铺满蓝莓果酱和满满一层蓝莓。每个个头都不大，只有一只小碗大小。只有桑野的蓝莓蛋糕上插了一根蜡烛。菜品不多，但是量大，一碗放不下。桌上满满摆了一桌。海鲜、排骨、菠萝的香气混合，扑进鼻翼。桑野在家人的包围中，缓缓许下今年的愿望：年年有今日，岁岁有今朝。现在的生活，便是最好的生活。事业蓬勃发展，家人在侧。她很满足。第93章穆利星首都。中央医院。顶层重症监护室。山茶身着军校校服,黑金绶带别在胸前，头发规整地扎在脑后，看起来就像一个还在读书的学生。她手上拿着一个平板,正和身边的人交谈。她们坐在病房的强化玻璃前,注视着病床上没什么生机的人。不是所有精神暴动的哨兵都会被送到黑塔星,
备受家人爱护的成员会被藏到偏远地方。当年的梅露辛、林长离都是如此。而眼前陷入昏迷的哨兵，则是没有再去黑塔星的必要了。山茶锁定了几个目标,都是经过宋余精神梳理后出现病症的哨兵，假借研究课题的名义，去往不同地方进行采访。有人在偏远的家族领地,有人在疗养院，现在这个目标对象已经在首都星昏迷了数十年,而且能和山晚晴精神暴动时间对应上。山茶的军校生伪装很让人信服,加上山茶确实能拿出证件,出事哨兵们的现状也让家人伤心，在感情和理性的影响下,防备心减弱,很快山茶就得到了答案。答案基本都一致，但是没有任何能作为证据的东西。她们是接受过宋余的精神梳理,
但是发生在她们精神暴动无法控制之后,
主动找上他寻求帮助。而且精神暴动的症状非常多,呓语、精神错乱、性格变得极端狂暴......所有不好的负面症状都会出现。至于“做噩梦”“梦中有言语暗示”，实在是再正常不过的病症,精神暴动过后自己产生的幻觉一样会引发。山茶的调查一度陷入僵局,
好像她问再多，都是一样的鬼打墙，根本得不到答案。还是说她和桑野一开始的猜测就错了？山茶摇摇头,她不觉得这么多相似的情况都是巧合。山茶记下这些情况，然后问了最后一个问题：“方便问一下您家里从事的行业吗？根据现在的调查，行业的竞争压力也会让人产生精神波动。”“我家里是做营养液生产的，源头产业。我姐姐的精神力等级并不高，当时负责军队后勤，并不直接参与作战，所以当她精神暴动的时候，我们都非常震惊。”“我没有恶意，以下说的内容也不会出现在采访记录里。”山茶关闭了所有记录终端，举起来给对面的女人看，“当时您姐姐负责军队后勤，那么她所在的那支军队，营养液是否就来自于您家的工厂？”对面那人静了一瞬：“这是当然......我们这种小星球，不都这样吗？我们手续合法合规，而且我姐姐住院后，我们只再提供了一年的营养液，就没有再合作过了。”山茶点头，表示了解。而后她礼貌地道别。对面那人也站起身来，神情哀伤：“你们的调查研究，能治好精神暴动吗？能让我姐姐苏醒吗？”山茶顿了顿，这种问题，其实她也无法回答。但是想到在黑塔星看到的一切，她回答道：“未来一定有办法的。”首都中心医院的顶层，住着的都是有权有势的家族成员。即便如此，顶层也依然划分了阶级，有些区域永久对外封闭。地砖光可鉴人，散发着消毒水气味。几步就能碰上一个携带武器的护士。她们不苟言笑，随时能给当头一击。山茶神情淡定，她的证件是真的，病人家属带进来的，自然没什么问题。“山茶？”有个声音自山茶背后响起，山茶背部泛起一股阴凉。
“你穿成这样做什么？”山茶转过身，对面站着一位黑发女性，留着公主切发型，面无表情，直勾勾盯着她。

---
*生成时间: 2025-12-09 01:50:55*
