
### 标题 | Title

第35章 第35页

---

### 内容 | Content

“师姐，不管在哪，我都还是十方坞的门人，只是我走上了不同的道路，师门有需要我一定帮忙。”戎橙认真地承诺。-----------------------作者有话说：我打上百星了！
！
！
[加油][加油][哈哈大笑][哈哈大笑][哈哈大笑]我就是国服甄姬！
！
！第30章戎橙换岗回来后有很长一段时间的休假时间,
她可以在这段时间里帮桑野烧制各种陶瓷器皿，另外还准备做几只珐琅锅和砂锅。珐琅锅因为上了一层珐琅釉，密封性好同时也更容易锁水、能锁住原汁原味,
炖煮更软烂而且不容易串味；而且煲、闷、炖、炸、煮样样都行。但是自重很大,
不方便携带,
日常使用都得掂量掂量分量。砂锅轻便，又因为加热快是最适合煲汤、做煲仔饭、打边炉的厨具,
缺点是很容易串味，同时难清洗和去除食物残留的气味。不同厨具各有妙用，但总归比厨房里现在这些“门外汉”做的丐版厨具好。外面那只烤鸭炉子正好派上用场。封上特意留下的通风缝隙,
便能形成一个窑炉。用作了窑炉自然不能再做烤鸭炉子，陶瓷制品尽管用的都是无毒无害的釉,
但到底不适合人体。到时候桑野可以让机器人在离窑炉稍远的地方,
再搭一个烤鸭炉子,
现在烤鸭的需求量也并不大，往往都是桑野和乌嘉柠两个人吃,
再搭一个暂时就够了。桑野调出终端,
让戎橙帮忙做几个从资料里看到的小玩意。带折叠纹的平板煎锅，四四方方,
适合用来煎牛排；浅口煎锅,
带一点深度,
可以用来拌意面、煎鹅肝等等西式料理；雪平锅，锅壁极薄,
是日式料理常用,
导热快，适合油炸天妇罗、虾饼以及做味增汤。这种锅很适合一人食。又烧制了一打烤奶小盅，带滤嘴能自动拦住内容物,
留出芬香的烤奶；此外还有油炸的挂式滤网，方便油炸又直接拎出。常规餐具不必多说，对着自己的师妹桑野没有什么可客气的，平盘、鱼盘、高脚碗、葫芦碗、长勺、漏勺烧了一大堆。用极浅的米色上了釉，看起来清淡雅致、又不影响食欲。每样都有几十个，烧出来后放厨房的透明柜子里，做装饰也是好看的陶器的成品率很低，因为不管是制陶还是烧陶的过程中，稍有不慎，陶器就会开裂崩溃，变成废品。但戎橙是个中高手，经过她手出品的陶器绝无差错和废品。她之前甚至烧出过天青色的冰裂纹陶，后人无论如何都难以复刻。只因她控火随心所欲，火焰温度把握精准。窑炉比较小，一次也只能烤20只左右，还要给器皿之间留下足够的空间，让空气通过，有空气和各种分子合作，陶瓷才能真正成型。只见戎橙神情轻松，只轻轻一弹指，火焰便在窑炉中升起。温度、速度甚至那些陶需要火心温度烤制、那些需要火苗温度，都能一一安排到位。她一边控火，一边得意洋洋地对桑野炫耀道曾经被困在王宫遗迹时，她就用控火术在所有哨兵身边燃起一小簇火苗，照亮前路还能感应彼此的位置，她硬是燃烧了整整一个星期都没有断过。桑野能感受到，军旅生涯，哪怕是流放的军旅生涯也让戎橙感到分外高兴，她是真心热爱现在的生活。在等待餐具器皿成型的时间里，桑野和戎橙开始制作创意陶艺，每一个都是花样百出。做成面包状、沾着堿水结装饰的盘子；带着柄的苹果碗；法棍形状的饮料搅拌勺和棒；如同星空状，里面缀着月亮和星星的浅口碗；不规则花边状的杯子；小兔子、小熊托举着杯身的高脚杯；各种动物形状的浅口、宽口勺；蜂蜜罐、猪肉罐，大大小小做了三四十件；......用“甜的小龙虾”向林长离换来的好天气下，微风阵阵，太阳敛去了威风，照在身上仅剩暖意。乌嘉柠这段时间只在午饭时间准时报到，吃完午饭后会打包她们一家三口的晚饭带回去——当然，乌唤声是付过钱的，她这次和穆桉大概会在基地修整两个月。她向桑野账户转了三万星币作为一家三口两月的伙食开销，但除了乌嘉柠，她们两人只吃一顿晚饭。有钱人就是豪横。乌嘉柠对桑野二人做的陶艺分外感兴趣，双手带着湿乎乎的陶土在转盘上旋转，便能捏出形状。乌嘉柠年纪小，手指的精细操作还没完全发育到位，但也能有模有样的转出一个弧形来，只是捏出来变成了一张“大饼盘”。但是不妨事，桑野可以协助她再加工，比如在碗边缘黏上两只大大的耳朵，等可以上色后，上浅浅粉和浅金，画出憨态可掬的眼睛鼻子——妥妥就是长着两只巨大猪耳的金色小猪碗——乌嘉柠专用版。人在干坏事时总是格外有精力，桑野憋着一股坏笑，哄骗乌嘉柠亲手把耳朵粘了上去。而后和林林总总的陶器一起放在通风橱里，等待胚体彻底烘干定型后再上色，这样上色会更均匀，也能减少烤制时开裂的几率。调釉料一定不能相信肉眼看到的颜色，烤制过程中因为化学分子重构等等原因，颜色会加深许多个色号。贪图眼前的美丽一定会大翻车。给这些瓷器上色又能花去将近一周时间，之后才是晾干、进炉烤制；工艺复杂的陶器则需要更多时间。烤制过程并不长，但降温需要等待将近12小时，这期间不能采用急速降温的方法，否则会造成瓷器开裂，之前的努力全部白费。部分釉下彩在高温烤制的过程中会散发出难闻的气味，窑炉的通风不能开大，桑野又在蓬下接了两个大型排气扇，让气味快速排走。这段时间桑野也没闲着，她像是有花不完的精力，手边还多了个人使唤，她把厨房到西小楼中间的空地全部挖开，然后种上了金桔和柿子树，绕着墙边还种了一圈绣球。再度返回基地的林长离站在房顶，默不作声地看着下面两人带着机器人和一个小孩忙里忙外，把所有空着的废土荒地变得郁郁青青。虽然老是有种莫名的臭味顺着风传来，但在金桔的清香气中也被掩盖了过去。正在草地上忙碌的女人扎着高马尾，红发在阳光下耀眼似火焰，光芒灼灼；她像是一个会发光的小太阳，光彩夺目，尽管刺痛双眼也不舍得移开。桑野脊背一紧，精神力敏锐地察觉到有人在窥视她，如芒刺背。她猛得向上扭头望去，三层高的小楼上扶着一个人影，他浑身滴滴答答向下滴水，如同刚从潮海里捞出来一样。阳光照在那人脸上，暖和和煦却照不干满身阴郁。面庞还是那样的好颜色，眉眼间流露出难得的脆弱感。见桑野发现了自己，林长离大大方方地跳了下来，身上的水滴下，很快便在他站的地方汇成一汪小水坑。桑野上下打量了他一下：“你这是，从哪儿上来的？”林长离没有回答，只定定地看了她一会，像是在发呆又像是在思索着什么。桑野等了半天不见他说话，看他精神状态似乎不太好的样子，和戎橙对了一个眼神，正打算上前查看。“有吃的吗？”林长离像是猛然回过神来，他退后一步，拉开两人之间的距离，也不知是遮掩还是真的想问。看桑野狐疑的眼神后他又补了一句，“要甜的。”桑野收回手，点点头，示意林长离先去厨房。林长离离开后，桑野脱下农作打扮——围兜手套帽子——紧接着便被戎橙拉住了手臂。她不解地望去，对上了戎橙兴奋的神情。“你的主厨刀具！”戎橙提醒道。桑野回忆了起来。刚开始准备做陶器时，桑野确实提出了让戎橙给她锻造一套刀具，就和她在十方坞时用的一样。她想趁戎橙还在基地时炼出来。尽管知道基地也有加工厂，但她不敢贸然使用，生怕毁掉了灵器材料。但戎橙犯了难，不是原材料，也不是费时间费精力，而是她做不到。桑野的储物戒里还带着原材料，不追求全套，但是把基本的刀具都打出来是够用的。材料是雪原寒铁，千年才能形成一小块，因为极低气温少有修仙之人能用，以及腾蛇骨神兽化形或死亡时留下的躯干和骨头。而三足金乌的火焰无法冶炼雪原寒铁和腾蛇骨。师傅曾经炼给桑野的那一套刀具，来自凤凰一族。同为神兽，血脉力量之间也有高下之分，只有凤凰这种开天辟地之初便诞生的上古神兽才有撼动自然、融化雪原的力量。人类科技或许能达到足够的火焰温度，但是无法消解蕴含的精神力，否则也不会时至今日还被精神力所困扰。

---
*生成时间: 2025-12-09 01:49:19*
