
### 标题 | Title

第44章 第44页

---

### 内容 | Content

比起戎橙这个只会炸厨房的人,
简直天上地下。想到戎橙,桑野又抬头张望，但始终不见她身影，终端上也没有传来任何消息。桑野有一点担心,
但是不多；三足金乌作为神兽，有独特的自保方法。戎橙大概是碰上了点麻烦，但是不足以威胁到性命。银发向导给受伤最严重的哨兵做完精神梳理后，回到一边休息，她毕竟年纪大了，自身精力恢复得不如年轻人快。她依旧是坐到了阿索·门特身边，看着她眉头微皱，处理手上的情报。她瞪了一眼跑出来的蛊雕，蛊雕乖乖地潜回了精神图景中。银发向导又偷偷伸出一缕精神力向阿索·门特探去。“妈妈，”阿索·门特头都没抬，“你不是累了吗？先休息会吧。”索菲亚·门特才不理她，直直闯了进去：“你少让她出来晃荡，太消耗你的精神力了。”她指的是精神体蛊雕。“反正也活不了多少年了，何必老是把她关在外面呢？”阿索·门特看得开，“虽然困在黑塔星也看不到什么风光，总比精神图景里好。”索菲亚有些悲伤地看着她：“也还没有到那个地步。”阿索抬起头来，看向大厅中哨兵的欢欣雀跃，沐浴在精神力的洗礼中，他们状态恢复了不少；不少带伤归来的哨兵都对烧烤跃跃欲试，还有人已经偷偷割下一小块半生不熟的，陶醉得大嚼。“妈妈，不用太担心。”阿索声音不大，藏在哨兵们的嘈杂声中更是几不可闻，“我剩下的时间，足够我把你安排好，然后我会去和夏琳团聚。夏琳走后，这么多年，其实也过够了。”原来尚且还有向上攀爬的野心和欲/.望，精神体暴动之后，这份支撑她的信念早就轰然倒塌，来到黑塔星担任星球最高执行官，多少还拥有一部分权力，始终有和帝国高层直接对话的权力，不会被完全边缘化。不同于林长离和乌唤声，他们身后拥有顶级权势家族的支持，永远能重新起复。阿索·门特起于微末，这是她为自己争取到的最好结局。她会以上将和星球最高执行官的身份、用国礼下葬，帝国陵寝里会有她的一席之地，母亲也会得到妥善安置。到时候她可以抱着女儿的骨灰离开这个世界，再也不分离。阿索·门特的作战服下，一枚薄片型空间钮紧贴在她的胸口，里面安放着夏琳·门特的骨灰。她望向那个简易的“厨房操作间”，红发的女性亮眼夺目，她似乎有着用不完的精神力，永远斗志昂扬。普通哨兵都能知道的死刑背后隐情，阿索·门特当然也能知道。她不是一个是非不分的人，所以后面并未对桑野展示出敌意。而在桑野的身旁，平常总是乖戾桀骜的帝国元帅低垂着眉眼，任劳任怨被她差使着做烤架，现在还在串羊肉和青椒。两人之间的氛围莫名的和谐。今天的主食也是大杂烩式，喜欢吃泡面就做泡面，喜欢吃饭团就加热饭团，喜欢吃米粉就用高汤下一碗......这些简单的步骤机器人都能代劳。随着时间的推移，几只烤全羊都烤好了，羊肉表面的油皮在火焰的炙烤下裂开细密的纹路，泛着焦糖色的油脂顺着刀尖滴落、落在火里发出“滋啦”的声响，整个大厅的空气里也弥漫着孜然与荔枝果木交织的香气。几乎所有人都直勾勾盯着在哨兵手中转动的硕大羊肉。其中一个刀工出众的哨兵向桑野借了一把餐刀，顺着羊肉的纹理一片片切下来，放入盘中，端给众人。哨兵们分散着席地而坐，几个人“一桌”，颇像吃宴席的分工。羊肉刚端上来，他们甚至等不及用叉子，直接伸手抓过，而后发出“烫烫烫”的大呼小叫，却又不舍得丢在，使劲吹了几下之后立刻往嘴里一扔——一瞬间，孜然、胡椒混合着鲜嫩多汁的羊肉涌入口中，甚至嚼都没有嚼几下便吞了下去。身旁的同伴骂道：“看你急的像要投胎似的。”只是轮到他自己时，猴急的模样也没好到哪里去。早在哨兵们分到之前，第一盘肉已经端到了阿索·门特面前，哨兵们虽然大大咧咧，但是最基本的社交礼仪都还有。至于林长离那边完全不需要他们献殷勤，他和桑野两人占了一个大火堆！身后还就是摆放着琳琅满目食材的临时厨房。早在哨兵们烤好羊肉前，他已经开始“自助”了，一会吃一个面包、一会撕一条鸡腿，过会儿再喝杯牛奶。姿态悠闲宛如是这里的主人，当然他确实是。阿索·门特偏爱脂肪颇多的羊腩，一口下去满是油花，肉有带有嚼劲，她的饭量惊人，一人就吃掉了一整条羊腿，犹嫌不足。她身边的索菲亚女士虽然年纪大了但是胃口也很好，索菲亚无师自通学会了三明治的粗糙做法，两篇面包裹着黄瓜和羊肉，吃起来既管饱又不腻。烤鸡比起烤羊肉来，肉质更嫩，是另一种完全不一样的美味；尤其是拎着后腿将一整块形似手/.枪的部位全扯下来时，瞬间溢出的油花和热气、香气一起蒸腾，迫不及待扑到人的脸上。这种满足感，难以形容。乌唤声夫妇坐在离桑野不远不近的位置，穆桉梳理了太多哨兵，此刻精神不济的靠在乌唤声肩上，由乌唤声一口一口喂给他。如果穆桉还是A级向导，这点哨兵的人数自然不在话下；但现在对他来说，已经变成了很吃力的一件事。那位娃娃脸的年轻向导名为夏玫珑，是一名A级向导，她和一群哨兵坐在一起，共享着美食；和其中一名女性哨兵显得尤为亲密。来到黑塔星的向导，基本都有亲人在这里，这是大家心照不宣的事实。除了桑野这个例外。有句俗语叫厨子在做饭的时候就能吃饱，所以此刻的桑野也只是倚着料理台，有一口没一口的咬着饭团，心不在焉地看着门口，等待从那里看到戎橙的身影。“她被派去抢夺矿脉了。”林长离突然冒出来这么一句，似乎看穿了桑野在担心什么。
“传回来的消息是已经成功，正在交接回来的路上。”言下之意是让桑野不用担心。桑野闻言一怔，然后看向他的后脑勺，那缕金红发是真的很抢眼。桑野露出一个真情实意的笑容来。一个冒着热气和甜味的饭团递到林长离身旁，林长离伸手接过。这是用甜糯米做成的饭团，里面除了肉松外，还放了黄瓜、紫薯、甜玉米和一整块炸猪排，最重要的，是浇了一层的沙拉酱。整个饭团热量爆炸，甜度爆表，只适合林长离吃，不符合大众口味。“专门给你做的，可甜了。”桑野端着一盘顺手烤的红薯，坐到了他身边，“这个红薯还不够甜，品种不太好，等我回头去找点好品种的。有种红薯叫蜂蜜蜜薯，稍微烤一下，糖能从外皮溢出，整个烤架都黏糊糊的。”桑野不由得回忆起蜂蜜蜜薯的滋味，甜丝丝，仿佛盈满了生活中所有的美好。从外人的视角看，坐在简陋厨房前的一双人，容貌姣好，正窃窃私语着什么。女性语笑嫣然，膝上还放着一盘橙黄色的食物；男性神情认真，倾听着她的话，手上还拿着她刚递过来的饭团。看起来很登对。“殿下这次怎么想到过来了？”索菲亚便是注意到这一幕的人之一，她侧身轻声问阿索。基地众人对林长离的称呼不一，有殿下也有元帅，林长离本人不甚在意。
“他这次居然没有排斥陛下送过来的向导。”阿索抬眼望向同一个方向，而后低下头咬了一口烤面包，含糊不清地回答：“谁知道呢？转性了吧？”在众人交谈的嘈杂声中，鱼羊鲜汤出锅了。远比烤羊烤鸡更霸道的精神力迅速席卷整个大厅，像是一滴水滴进了热油，迅速引起哨兵间的沸腾。因为桑野给这锅汤下了十足十的料，高汤是当初给皇帝做阳春面的同一批；鱼是当年游在灵脉山泉里的；羊是师傅洞天戈壁内养的，调料是洞天内长的......其中蕴含的精神力可想而知。撒一点胡椒粉下去，汤白味鲜。所有人咕嘟嘟喝了个饱肚，恨不得再来一碗。一碗汤里盛满了羊肉配整块的鱼肚，桑野喝下后，手脚都是暖暖的，分外满足。正在昏昏欲睡时，基地大门响起解锁的机械声，几个人影出现在门外，裹挟着雪山的寒风涌了进来。-----------------------作者有话说：请老婆们点点收藏呀[空碗][空碗]第40章为首的正是桑野刚还挂念着的戎橙,她一边往大厅里冲一遍脱着身上的保暖作战服一边扭头怒骂：“你个傻鸟割我作战服是吧！你等着！看我怎么收拾你！”她的精神体三足金乌飞在她身边，随着她的动作不爽地朝身后哨兵押送的俘虏喷出几道火焰。

---
*生成时间: 2025-12-09 01:49:29*
