
### 标题 | Title

第28章 第28页

---

### 内容 | Content

再过会后山的佃农们又送来了一季的收成......深夜，男人好不容易睡下，又被暗卫摇醒，暗卫热泪盈眶：“主人，您实在是吃苦了！属下这就护送您回都城！”男人看着暗卫，似乎才想起来他是谁，恍然大悟般“哦”了一声，然后说道：“这次出来带银两了没？有多少给我多少，我还没攒齐小娘子要的彩礼。”暗卫：......？第24章这个条件并不过分,如果桑野不授权她们独家代理，那么如果有后来者，那她们面临的竞争将会多出许多,各种各样的突发情况也会很多。“我们可以与你二八分成。”姜思为抛出了分成比例。这其实也很合理,
毕竟桑野只是提供原材料的一方。泡面所需的一切,包括油、调料包、高汤等等，她都可以把原材料给到,让她们自己去生产，甚至不用面对制作过程中的损耗。但还是那句话，当桑野拥有独一无二的原材料时,
她才是能定价的那个人。所以她摇了摇头，“最低四六分,
我可以授权给你们独家销售。”同不同意那就是姜家两兄妹的事,
大不了她可以让乌唤声和副官帮忙再物色物色其他合作商,
愿意在星际间做这笔生意的可不少。“不行！”姜思为断然拒绝，“刨开加工成本、运输成本、店铺管理支出、员工支出还有税,
四六分根本赚不到,
我们家现在也不能免税了。”帝国对前线高官哨兵以及向导都有优待，名下的产业享有10%的减税,而且是全额减免。姜思礼退役后自然再没这好处。“我们各退一步,
三七分。”碰到了彼此的底线,
这时再出来提议就显得合理许多。桑野沉吟了一下：“可以，但是我有个要求。”“请讲。”“我现在在基地这服刑,作为向导我要满足基地的精神梳理要求,你们不能以独家销售权阻止我个人的生产。”“行。”姜思为一锤定音地同意了。这次过来，姜思为连合同都准备好了。她和桑野加上了好友，将合同传送给她,让桑野可以仔细看看上面的条款，签约无需签字，通过指纹、瞳孔、身份信息，对比通过就能线上签约成功，保存到法院文件库里。桑野这时才收下了那个装着杜兰小麦种子的玻璃盒。姜思礼预料到了她会喜欢这个礼物。“这个盒子代表了目前最高的科技水平，里面的时间是静止的。”姜思礼点了点其中一枚有些发黑的种子，“那是曾经拿出来在外界放过一段时间的种子，它迅速枯败。”再好的保鲜技术，都比不上永恒静止的时间。“在非常遥远的过去，帝国皇室诞生过一位精神体是烛龙的先祖，她的能力是流转时间，睁眼为白日、闭眼为黑夜，时间由她心意操控。这样的力量几乎能撼动宇宙的法则，于是她只活了短短70年便离世了。“在她离世前曾试图将时间之力通过人为的科技力量转移出来，但最终失败了，这样的玻璃盒子，便是当时科技能做到的极限，但却是目前科技无法复制的神力。“这样小的盒子，除了用来储存作物种子，再也没有别的用途。”姜思礼点了点玻璃盒子，盒子只有巴掌大，连一块蛋糕都塞不进去。帝国扩张史中，也曾有过颠沛流离的阶段，代表时间之力的玻璃盒流落出去不少，其中一个阴差阳错到了姜思礼手上。“在你手上，比在我们任何人手上都有用。”姜思礼真诚地说道。*穿过幽深的长廊，回医院的路上，姜思礼不期然撞上了一个人。阿索·门特上将扎着利落的马尾，半靠在墙上，手上夹着一根烟。这种烟只是合成物，用几种化学元素模拟了尼古丁。烟雾缭绕间，阿索上将眉眼模糊不清。“怎么过来找我了？”姜思礼好脾气的询问，声音一如既往的动听。阿索上将头扭到一侧，对外喷了一口烟，像是吐出了胸口的浊气。姜思礼这才注意到她右手拿着今天医院发的桃子茶，而一直陪伴她的精神体蛊雕此刻不见踪影。“他们运气好。”阿索上将答非所问，她锋利的眉眼剜过姜思礼全身，“我们的女儿怎么就没有这种好运气呢？”姜思礼嘴角一直挂着的浅笑面具彻底消失不见。“没事，你我也不会有这种好运气，用不了多久，我们就能一起过去陪她了。”阿索上将一副叮儿郎当的做派。“puff，”姜思礼似乎是回忆起了过去的久远时光，“那位向导并不是有意的，是夏琳先攻击了她，还把精神图景封闭不让向导出去。”“夏琳只是害怕了而已！”阿索上将提高了声量。“
......那种情况下，谁又能不害怕呢？”姜思礼低垂的眸中弥漫着悲伤。阿索脸上扬起嘲讽的笑意，她走到姜思礼面前，难闻呛人的烟雾喷吐到他脸上：“看我们的大圣人，永远都这么会体谅别人的难处。”“所以这次，你又体谅了那位杀人犯向导的难言之隐？”她凑到姜思礼面前，几乎贴着他紧绷的脸，“是体谅了你妹妹的前程？还是体谅了你父母的伤心？”她从没指望过姜思礼的回答，他和她一开始就是两种人，本不该在一起。她冷笑：“我来是为了告诉你，乌唤声从雪山基地发回来的邮件汇报了这次的原住民的伤亡，我不打算对这件事写什么狗屁报告，搞得像我做的一样。我能管得了林长离的事吗？整个星球都是他的，他早点毁了黑塔星我还能早点解脱。”蛊雕从她肩膀处滑出，亲昵地环绕着主人的脖子，“交给你了。”她丢下一句话，擦着姜思礼的肩膀就离开了。蛊雕在她肩头转过身来，似乎有些悲伤的看着他。哪怕是军队的高层，也只有少数几个人知道，阿索·门特和姜思礼是一对还没离婚的夫妻。年轻时候的阿索上将野心勃勃，自请驱逐星际海盗，撞上了姜思礼那一支，两人纠缠了数年，姜思礼最终不敌落败。姜思礼按照阿索的意愿在军队晋升，用她的话来说，“不浪费自己S级的精神体天赋”。但命运弄人，女儿的死彻底撕开了夫妻努力维持的假象，两人落到了如今的地步。谁也没比谁势强，谁也不再能让谁低头。哪怕在一个基地，也基本不再见面。“这么多年，你在意过我的想法吗？”就在阿索以为姜思礼会一如既往的沉默时，她身后突然飘来了极轻的一句话，似乎没有重量，多年来一直如此。但两人谁也没有回头。*其实乌唤声的邮件还传回来一个重要信息，但在阿索·门特眼里不值一提——林长离即将返回基地。虽然已经过去了将近两个月，但是林长离依旧不见人影。阿索对他的能力深信不疑，不觉得这个星球上有人能伤害到他，理都没理这茬，甚至都懒得做表面功夫发封邮件询问林长离的去向。所有人都忘了提醒桑野一件事——她现在待的西小楼，是林长离的“私人居所”。阿索上将把她安排这里纯粹是为了出私人怨气，林长离天天给她找麻烦，她也想给林长离找点不痛快。桑野这天睡得很晚，请副官看完合同后她同意并签订了。姜思为的合同列的很详细，连利润明细表、成本支出、人力支出等等全部形成共享账册在附录中分享给桑野，分红会在扎帐后的7星日内打到她和乌唤声建立的共同账户上。正常商场是一周一扎帐。然后便开始紧锣密鼓地准备原材料，同样的制作视频传给了姜思为一份。直到深夜，她终于配好了数百斤面粉、鸡蛋、冷冻牛肉、各类调料、冷冻高汤块......但当她回到西小楼时，平时干净清爽的屋内塞满了狂暴的精神力，灼热似火，仿佛下一秒就能将人焚烧。桑野从没直面过这等精神力威压，居高临下、毫不掩饰，远比乌唤声和阿索·门特带来的压迫感更强。精神力的源头，在她的房间里，那个她给自己布置的温暖小窝。桑野站到了门外，门内似乎感受到了她的到来，精神力的蔓延更肆无忌惮。她深吸一口气，顶着压力拧开了门把手。屋内狂风大作，巨大的落地玻璃消失了，一地的玻璃碎渣反射着天空上的月亮光芒。屋内站着一人，黑发混合着几缕金红色在风中飞舞，他冷冷地看着踏进门的桑野，如同看一个死人。第25章关于林长离的传闻有很多,桑野也曾在星网上认真了解过自己流放黑塔星的“目标人物”。部分能确定的事实是他战功卓著，威名赫赫。从十五岁开始便一直率领帝国远征军，对抗虫族、远征多个星系,
为帝国拓展疆域,
不断施压虫族和联邦。

---
*生成时间: 2025-12-09 01:49:11*
