
### 标题 | Title

第76章 第76页

---

### 内容 | Content

她可以预测经济走势、完美测算。之前对星系远征时，梅露辛让军团带着当时快被淘汰的精神安定剂出去，不仅占领了那个星系的市场，还将那次出征的成本完全覆盖。林长离回想起来都还觉得不可思议，“我们事先完全没有得到这个情报，但是梅露辛就是预测到了。”但是陷入精神暴乱的梅露辛，显然也是一个不会造成物理伤害的大杀器。所以这次阿索·门特和姜思礼都不会出去，她们要盯紧梅露辛。*再次来到阿莫利岛时，西雷诺没有再出现，莉莉贝特解释他和马修斯正在抓紧时间加固王珊瑚礁以及其他水下都市，如果兽潮规模不大，那么大部分城市建筑都能保下。潮海族的建筑都是依靠王珊瑚礁群建造而成，王珊瑚礁有着极高的韧性，只要王珊瑚礁群能在冲击中存活，那么她们的家园就不会受到太大破坏。此时的海底，也不像桑野上次来时那般美轮美奂、平静安稳。海洋从四面八方传来海兽们的精神力冲击，带动着海水形成一个个危险海底旋涡，连人鱼都小心地避开。桑野给的建议也非常简单，她要发动潮海族人和分基地众人，一起在周围建立起缓冲地带，移植王珊瑚、种海草等海洋植物。用海洋植物净化环境，释放精神力。当海兽从海底涌来、试图冲进城镇时，首先就会被缓冲带拦住，然后在海洋森林里净化一波后，危险性就会大大降低。潮海族应付剩下的就足够轻松。潮海族在应对兽潮上经验丰富，年长的首领们能准确判断兽潮来袭时间。“当海底旋涡变得有珊瑚群那样大，而且颜色变成完全的深黑色时，兽潮第一波会在一小时内到达。”莉莉贝特指着那些现在还是浅蓝色的漩涡。黑色越深，来袭的海兽越凶猛。大型海兽精神力更稳定，和潮海族一般是互不干扰的状态。所以她们现在的时间也很充裕，海底森林在精神力的协助下，能快速生长。桑野留下的美食半成品帮助潮海族众人不依靠向导也能梳理精神，因此现在她们对桑野非常信任。加上她们也亲眼看见了犹如神迹一般，在王宫周边蓬勃生长的植物，还有里面已经到了繁殖期，海鱼产下莹白鱼卵、海虾抱着或橙黄或黑晶的虾卵、海蟹的卵橙红似火......桑野叮嘱过不可以捕捉繁殖期的雌性，雌性受到惊吓不抱卵或者干脆再也不产卵，撒下的苗就毫无意义，生物会再次绝种。于是潮海族抓了不少雄性带上岸，自己琢磨着该怎么做着吃。吃和研究怎么变得好吃是本性，这一点不需要别人教。也因此潮海族非常信任桑野的建议，并且愿意配合。一批又一批的潮海族人带着种子、背着带根的王珊瑚出发了。桑野也是第一次看见如此之多形态各异的漂亮尾巴。直到那道轻纱一般的尾巴分开水流，来到莉莉贝特和桑野身边。“好久不见！”西雷诺像是小狗，尾巴开心地摇摆。“......也没有很久，前天我们才见面的。”桑野挠挠头。“人类不是有句话，叫一日不见如隔三秋么？”西雷诺快乐地转着圈，“我妈妈说这里的秋，意思就是三年。我跟你六年没见啦。”桑野招架不住。“好了。”莉莉贝特连忙打断，示意西雷诺看向一边。小凤凰站在桑野身后的种子框上，虎视眈眈。西雷诺鼓起脸，气呼呼地拽过一筐种子，带着族人前往别的区域。桑野难得看见他生气的样子，气得他脸都泛着漂亮的粉色，生气起来也分外好看。她有些心虚地看向小凤凰，小凤凰也盯着她，很不爽。知道林长离能和自己的精神体共享视野和思想，桑野急忙打岔：“他人呢？”小凤凰盯着她看了半晌，似乎在确认她没想法，才回答：“去深海了，检查海兽情况。”“海兽不是很危险吗？”桑野皱眉，“这也太冒险了。”小凤凰打了个呵欠：“危险的是海兽，不是他。”莉莉贝特听到她们的对话，急忙对小凤凰说：“如果海兽没有作恶，请不要伤害它们，它们也是大海的主人。”潮海族和海兽本来就是共生关系。海兽以海洋微生物和潮海族精神力为食，但是吸收过多便会精神暴动。海兽吸收海底矿石辐射，为潮海族开拓新区域提供助力。“安心，他倒也没这么残暴。”小凤凰翘着脚，老神在在，“我们不打没有出师之名的战争。”“你怎么不跟过去呀？”桑野推推它。小凤凰浮在水里，漂亮的彩羽翩翩浮动，行动自如。“我要在这里保护你，他没事的。”小凤凰亲昵地贴贴桑野脸颊。“你也不要一直在外面，这样很消耗他的精神力的吧。”桑野拍拍他，“你俩这样一直治不好怎么办？”“你不知道吗？”小凤凰似乎有些不解，“你都给他种下精神标记了，我们不会再精神暴动了。”“？”桑野满脸疑惑，“我什么时候......
？！”啊......桑野和小凤凰大眼瞪小眼半天，突然想到了那棵被她种进精神图景的梧桐树。当时没跟着她一起出来，桑野还感到有些奇怪。“精神标记是什么？那就是精神标记吗？！”桑野震惊，这个名词听起来很恐怖。“一个向导一生只能对一个哨兵种精神标记，一个哨兵也只能接受一个向导的。强行剥离会让双方生不如死，而且终身不能再接受第二次。”小凤凰解释。“一般都是向导的精神体留下特殊印记，你就是种棵树。如果是妈妈这种动物系精神体，会用自己的毛发、羽毛筑个巢、搭个窝。有了精神标记之后，哨兵会受到向导的精神指引，而且绝不会伤害她、也不会与她为敌。向导则会一直给哨兵提供精神力梳理，帮助稳定精神。”桑野目瞪口呆。她真的只是，顺手种了棵树，因为当时手上拎着树苗也实在没地方放了啊。小凤凰盯着她：“你不想给我精神标记吗？你知道哨兵轻易根本不会接受精神标记的吗？！你知道其她向导都没法进我们精神图景的吗！”“我愿意，我愿意。”事已至此，桑野还能说什么呢。“那还差不多。”小凤凰得意洋洋。
“我就知道你肯定是愿意的，我这么厉害，你肯定也喜欢我。”桑野转过身，对他的臭美翻了个白眼。第69章趁着这个机会,桑野空闲时间上岸时便教了潮海族基础的烹饪，以及如何料理各种鱼，潮海族学的也很快。至于所需的锅具和食材,
在潮海族和基地的合作基础上,
会额外支付给桑野。莉莉贝特非常感激桑野,
“精神暴动一直是我们一族的大难题，我母亲也不可能固定时间回来精神梳理所有族人。还好你来了,
不然基地有时候来不及支援的时候，我们还会找自由人向导过来帮忙。”“自由人向导”？看见桑野面露疑惑。“你不知道吗？”莉莉贝特紧盯着众人清点、运送食材，一部分运到干燥恒温的屋里,另一部分放进冰屋，还有一部分种子种进桑野赠送的洞天灵土中——阿莫利岛上特意挖出一亩田专门种植。莉莉贝特手上不停,
嘴巴也不停,
对桑野解释。向导数量稀少,
绝大多数向导会选择在军队、医院和政府任职，薪水高也更体面；高等级向导更是如此。军队和政府向导只给特地部门哨兵提供精神梳理。医院则是普通哨兵、退役哨兵得到精神梳理的主要途径,
而且会有国家医疗补贴。但是也有一部分向导是自由人身份,她们周游星际，热爱自由,居无定所,从不在一个地方长久停驻。这部分向导要么是背靠家族资产,要么是接私单，给有需求的哨兵们精神梳理。相对来说,价格要比医院高很多。帝国军团也会和她们保持良好合作关系,
军团对精神梳理的需求最大。部分很有实力的大家族也是如此。所以当部族有急切需求时，莉莉贝特就会联系外界，找自由人向导过来帮忙。但这部分向导也被称作“地下向导”
,因为她们也会冒着巨大风险，来到那些无法自由通行的星球，只为了钱。桑野涨知识了。至于莉莉贝特是怎么联系上这些向导、而她们又是如何来到管制森严的黑塔星的。桑野没有多问一句。所以说桑野是潮海族的救星，一点也不夸张。部署海底森林的几天里，第一波海兽在某一天无声无息的到来。和桑野想象中长相丑陋、无比凶恶的海兽完全不同。

---
*生成时间: 2025-12-09 01:50:07*
