# 第1196章 舆论战，你算个球？

## 标题 | Title
第1196章 舆论战，你算个球？

---

## 内容 | Content

第1196章
舆论战，你算个球？12月29日早晨。大部分普通人醒来了。他们不是啾啾的铁杆粉丝，也不是推动事情进展的水军，他们是两方都想要引导的人，真正能占据舆论主力，却极易摇摆不动的人。今天比过年还热闹。先是联邦新闻今早进行了一场娱乐直播，恭祝已经四十多岁才刚刚脱单的墨司觅得佳侣，普通人：？睡一觉醒来，世界就变了？但官方喉舌，总不至于在这方面说假话，一群人半信半疑，和小姐妹们、兄弟们开始八卦，这话头还没起来呢，上网冲浪，发现一列热门话题，墨司独占其三。-啾星人们起床之后立刻看娱乐消息，官v大号留言和热搜。一见大早上起来，热搜挂着tag#墨司·江啾啾的恋爱往事#、#帝国之刃强势宠妻#、#上将夫人的升级之旅#这些看上去很正常，但点进去一看全不正常的热搜之后，粉丝群人员迅速做出反应。别人一看就是买了热搜的，这个时候想降热搜是不可能的，但大家可以改变tag里的高热内容啊。那些看上去就很离谱的言论，回复再删除，星网会自动降热度。或者大规模重复一句话留言，也会被星网判定为刷热度，自动降热度。两把刀一起插，很快，高热评论就被大家和新星的运营部一起插下去了。取而代之的是有心人做的精致整理。tag1：#墨司·江啾啾的恋爱往事#新的热评第一是一个粉丝连夜赶工的长图。这个世界，有图有真相，图文并茂永远比枯燥的、没有任何依据的文字更让人信服。贴图的第一是秋秋和墨司两个人在星网平台上发的讯息。秋秋：墨司是我的男朋友。墨司：我是。【今天凌晨，我的男神女神公布了他们的恋爱关系……#震惊#狗头#我惊的以为我在做梦，打了自己一巴掌，居然是真的。】这个粉丝一看就是中文系的，语言诙谐幽默，很会调动人的情绪。【在震惊之余，发现世界是真的，在发现世界是真的之后，我又觉得世界像是家的了。#狗头#你问我为什么？当当当当~】该名粉丝翻出了秋秋这几年直播来提到了墨司的视频cut，直接剪辑了一下，放上了她说的话。有很多零碎的小场景，其中包括——【那次，秋秋说他的男朋友给她做早餐。】【某次年夜饭，因为我们家秋秋是一个美食主播，粉丝比较多，她之前搞了一个风靡星际、炒鸡好吃的年夜饭，然后人手不够，当时镜头里有一个男人出没，后来秋秋直播也提到过，这是他的男朋友。】【去上学之前提到过男朋友陪她一起去上学~】【她说过他的男朋友非常温柔、对她很好，带着她一起进步。】……这里选的都是比较具有代表性的，能够展现出秋秋男朋友性格的片段。【在今天之前，我们都在想，秋秋的男朋友应该是一个30岁左右，长得高高的，应该很帅，性格沉稳温柔的士兵，但是我们没想到！她的男朋友居然是墨司上将！】【真没想到，墨司上将私底下是这个样子的！】为了引起共鸣，该名粉丝还截取了一些墨司接受采访、墨司驾驶机甲的图片，添加了一些文字和表情，制作了一批非常魔性的表情包。比如墨司登上机甲的一张图片，机甲瞬间变成了锅铲，脸上严肃的表情被小p了一下，然后头旁边多了一个文字圈圈：我该如何征服这道早餐！或者是他接受采访的图，右边加上秋秋的小圆圈照片，左边加上文字，想老婆了~整个图制作的非常可爱，和平时的墨司形成了一系列的反差萌。该名粉丝还表示：不管怎么样，从今天开始，我多了一件可以吹嘘的东西了！【高低从今天开始，我也是一个被上将‘服务’过的人了！】【墨司上将居然给我端过菜！我平时做梦都不敢这样想！#开玩笑哈，我本人非常尊敬墨司上将！！#】【说着的，就昨天直播，秋秋还说，目前没有结婚的打算，但是如果以后在社交媒体上听说了她结婚的消息，那新郎一定是上将大人。】【太太太太太浪漫了，当然，浪漫的同时也觉得当一名军人的心上人，真的蛮辛苦的——】她还会转话题。【秋秋直播这么久，男朋友出现的次数其实蛮少了，每次前线战役的时候墨司上将都不在，啾啾都是一个人直播的……】【有时候前线不稳定，啾啾直播的时候也是肉眼可见的精神不好，日前前线终于和平，希望所有的军恋都能持续稳定！有个好结果！】【明明是一条单身狗，不知道为什么要为情侣们操这么多心呜呜呜，ps：之前我们发现每次啾啾和男朋友会面之后，她的美食橱窗里都会多出笋菜和一道甜食，因此我们推测啾啾的男朋友应该非常喜欢吃笋和牛奶麻薯。】【之前只觉得男孩子爱吃这个少，现在把上将的照片和这两样东西一匹配——】【该说：墨家不愧是熊猫基因人吗哈哈哈。】最后一个备注：听说古地球的熊猫特别爱吃竹笋和喝盆盆奶~【今天也是为绝美爱情鼓劲的一天！姐妹们，冲鸭，争取早日找到属于自己的一份幸福！】热搜的第一条消息，是积极的，向上的，幽默的，浪漫的。路人点进来这么一看，大概就明白到底发生什么了。青春青涩的恋爱感扑面而来，墨司带来的反差感，也让人耳目一新。然后他们肯定会好奇，立刻跳入第二条tag里。帝国之刃强势宠妻。该tag下的物料，由喜欢收集墨司一切糗事的墨成语提供。讲实话，要不是出这种事，她手里这些东西可能会等，额……等墨司100岁以后再拿出来吧。因为那个时候，墨将军应该已经老了，很沉稳很沉稳，干不出打妹妹的事情来了。该物料以一位旁观者（妹妹）的角度来叙述了一段感情的开始。【在下有一个哥哥，是个老大难，老严肃了，年纪大了，难找对象。】【家里着急又不着急，不着急是因为他才四十多，在现在这个年代，还在青壮年，着急是因为他的性格，就这，100年也找不到老婆。】【当然目前他已经找到了老婆，本人认为在这件事情上，他必须感谢我！！！】【本人的老大难哥哥，在和老婆没有确认关系之前，最喜欢约人出来精神力训练~在终端上给人的备注是兵s（我解释一下，就是当兵潜力s级），可以被特招的单兵。】【差不多熟了一点之后，天天见面，姑娘特别漂亮，但是大哥：你来了？可以开始了！遂开始训练。每天雷打不动，把姑娘虐得头昏脑涨。】【后来精神力训练小有成效，开始体能训练，他们的对话如下。】【男：你可以从1倍开始。女：好。男（眼神炽热）：你表现的太好了，可以再加0.5！女：好！当时可能有2个周，姑娘进步神速，我哥决定送人家一个礼物，因为要感谢她让他见识到了一个人迅速成长起来的样子。】【再后来体能训练结束了，姑娘练得不错，但是我的大哥不满意，我问他为什么，他说：那姑娘看起来太瘦弱了。我：？？？大哥有没有见过世面，那叫瘦弱？人家也是有肌肉线条的好伐，我跟她说人家够强了，他给我看了一张图——】

---
*生成时间: 2025-11-19 14:31:47*
