# 第585章 这是给你的掌声，清晨带刺的小玫瑰

## 标题 | Title
第585章 这是给你的掌声，清晨带刺的小玫瑰

---

## 内容 | Content

第585章
这是给你的掌声，清晨带刺的小玫瑰连环的攻击冲在脸上。江秋秋还没站起来，便又被限制住了，太累了，她感觉自己已经不能精准的控制自己的手了。霍甲的攻击打在机甲上，冰冷的金属碰撞，疼痛加剧，反而变得麻木，江秋秋在麻木里狠狠地举起手撞开他，在地上翻滚了两圈，但没滚多远，霍甲又来了。在搏斗之中，江秋秋抽出了夹在轻型机甲背部的长剑，和霍甲缠斗了起来。她得到了一时喘息的机会，准备站起身，霍甲本想再攻一次，但他还没出手，江秋秋已经站得半起的身子一抖，她单膝跪在了地上，整个人摇摇晃晃的。无法平衡，她把剑插在了地上想撑着自己站起来。霍甲知道，她这个时候已经是强弩之末了，江秋秋挣扎着要站起身，他本想过去扶一把，但她自己摇摇晃晃又要起来，可剑一撇，她又单膝跪了下来。意识已经开始涣散，是一往无前的勇气和坚持支撑着江秋秋。突然，耳畔传来一阵阵加油声，熟悉的昵称啾啾落于耳边，这个叠词好像给了江秋秋无尽的力量，她又握住长剑站起了身——刚站直，身体就因为支撑不住而落在了地上。她晕倒了，上面的机器探测仪爆出了红光，教官此刻举起了红旗。“本组胜利者，霍甲！”而后，很快就有候着的军医和机甲制造师迅速上场，很快，昏迷着的江秋秋被抬了出来，送进了一旁的治愈仓里。十分钟后，4进2的角逐开始了，江秋秋仍躺在治愈仓里，好在精神力透支不是什么大毛病，有足够的补给很快就能恢复过来。精神温养液对江秋秋来说作用微弱，但治愈仓可是个好东西。温泉一般的水流淌过干涸的精神海，带来一阵阵海浪般的欢愉、温暖。江秋秋沉在其中溺了一会儿，感觉疲惫消退了一些，才慢慢睁开了眼睛。她一醒，军医就打开了治愈仓，她爬起来之后，总教官找她，她走到站台那边，摄像机器人偶尔也会拍主站台的评委们，此刻，江秋秋就刚好入境了。少女如瓣一般娇嫩鲜妍，第一眼看见她所有人都会觉得这是一枝清晨的玫瑰。但看过她知道，才知道——她兼具强者的耐力、强者的勇气。她是强者。总教官在问江秋秋的情况。“啊我感觉很好呀。”江秋秋冥想了一瞬，“就是头还有点疼。”总教官是个看上去四五十岁的中年老大叔，见江秋秋皱眉，他拍了拍江秋秋的肩膀：“透支后遗症，别想了，明天再用精神力吧。”“哦哦好的。”“怎么能坚持那么久的？”“啊？”她没想到被抓过来会问这个问题，这……“想坚持。”“我觉得我还能继续。”她脸上挂着笑容，“而且开场就倒下也太丢人了。”诚实倒是很诚实。“你已经很棒了，继续加油，努力训练，你是我见过的最有潜力的学生之一。”“好了，看你也累了，回去休息吧。”刘婷婷在等她，她准备跟婷婷还有几个小姑娘一起回去。在走上看台，距离刘婷婷不远处后，江秋秋招手：“我来啦！”她小跑着往前，还没到小姑娘堆里，那边看比赛的小姑娘们就一齐鼓起了掌，让江秋秋都有点懵。“？”“女英雄回来了！！”“……”这个称呼真的太让人脸红，而且太羞耻了。她立刻拒绝：“这个词很重，可不能乱用，叫我的名字就好。”“嘻嘻，啾啾太强了！”江秋秋弯了眉眼。就在江秋秋和几个妹子说话的时候，她的背后又响起了一阵掌声。这掌声来的太巧，江秋秋好奇往后看了一眼，发现一群身着军装的大老爷们儿个个目不转睛的看着她。……看她？她人还在疑惑，刘婷婷就附耳过来：“啾啾，刚刚你在下面比赛的时候他们都在跟你喊加油呢！”“而且都叫的啾啾加油！我怀疑他们都是啾星人！”啾星人是江秋秋粉丝为自己起的爱称。一个很可爱的称呼。

---
*生成时间: 2025-11-19 13:33:56*
