# 第1180章 他是秋刀吗?

## 标题 | Title
第1180章 他是秋刀吗?

---

## 内容 | Content

第1180章
他是秋刀吗继联邦宣布废除国王贵族法案之后的第二个天大的好消息又出现了。昏迷不醒的秋刀将军，终于醒了！只是……将军的脑子似乎受了伤，不认人了。-医生和治愈师围满了整个房间。与人为善、容貌温和俊逸，常年以军事、参谋形象代表墨司行走于外的秋刀人缘真的是很好。一直在星空徜徉看书半退休的艾尔太太也被请来了。她作为这个领域的先驱者，地位崇高，便站在最前面。大家轮番对秋刀进行了基础检查。艾尔太太做的细致一些，不仅身体，精神海的各个角落都照顾了一下。他不记得事儿了，但是身体和精神海，却都十分正常。几个医生面面相觑，都不知道这种情况要怎么下单子做诊断。大家决定讨论一下，就乌泱乌泱出了房门，去了隔壁房间。所有人都走了以后，秋刀缓缓低下了头，然后慢慢抬起了自己的手。乌黑的眼珠子注视着五根细长的手指，摆弄出几个奇怪的造型，秋刀露出了若有所思的表情。隔壁。“这……艾尔老师，我们这应该如何诊断？”“我感觉秋刀将军并没有什么问题，他看上去很健康。”医生也点头，只是：“如果真的完全健康，怎么会失忆？”“这——”“这是脑域或者精神海出现问题才会引发的症状吧。”于是所有人又把目光都投向了艾尔太太和另一位脑科医生身上。“也都没有问题，但是人脑是神奇的，我们至今仍没有探索出一切奥秘。”也就是说，秋刀可能被那个光球影响了，发生了一些现有技术还查不出来的问题。“艾尔太太您觉得呢？”艾尔太太也在纠结。她是听过云宽从头到尾叙述的人，那个光团现在是问题的中心，会吞噬人脑的光团消失了，消失在了秋刀的身上。秋刀醒了，然后秋刀失忆了。她本不该把怀疑的目光追加在一个‘英雄’、一个为人民而战斗的‘战士’身上，可是——心里千回百转，艾尔太太抬眸，“我觉得，我们还是再观察一段时间。”“或许，他只是受到了能量刺激，精神海浩瀚无垠，一些小的损伤可能也会导致这些的。”“小损伤，人的机体是有可能自己恢复的。”她和脑科医生的结论得到了大家的一致认同。那既然是这种不知名问题，开药就也不用了，等等吧，反正现在联邦圈子也干净了，等等也好。“一般来说，为了刺激病人的记忆，我们会安排他多接触以前印象比较深的人。”初步粗浅的治疗方案，便也定下了。大家安心了。而另一边，秋刀也收起了自己‘灵敏’的听觉，眼底露出了淡淡的笑意。人类。如此。-前线。联邦贵族解体的好消息前两日也传来了边境，自由联盟成员自然是喜出望外，觉得赵询死有余辜。但墨司想了更多的东西。赵询死了？怎么死的，为什么死了，死的这么突然。之前怀疑他盗窃的虫族的机要物品找到了没有？好在新的回复揭开了他的疑惑。但不好的消息也跟着传来。秋刀被那个虫族物品袭击，陷入了昏迷之中，至今未醒。这是陪伴了自己多年的将领，两个人说是上下级，但处起来的时候亦如好友一般。心脏微疼，墨司敛了敛神，继续往下看。【云宽补充：我们在实验室里看见了阿尔萨斯的日记，他的确是盗走了虫族的机要物品，据说是一颗在虫族地位非常崇高的卵，在他的笔记里，他称这个为虫族的王。】【据说他和这颗卵共情过，可以看见虫族把全族所有的矿石都堆砌在卵的脚下，但是卵孵化出来的东西只是一个光团……这样的光团有没有指挥，是不是生物，一切都还犹可未知，我们的历史和科学上均无记载。】【目前，光团藏在秋刀将军的身体里，轮番检查，均无发现……】墨司关闭了信件。他想了很久，最终还是把昌北叫来了。秋刀与昌北之间的情谊更深，他应该知道这个消息。-昌北被叫来的时候还傻乐呢。最近他和墨司一起轮到了休息点，两个人现在驻扎在极地星球上修整，这边条件比较好，有电子幕布，可以看一些最新消息什么的。他也得知了赵询身死，公主宣布废除贵族制度的消息，可乐呵呢。害，早早之前，秋刀和上将都因为这件事情愁眉苦脸过，之前他陪同墨司一起去皇宫，赵询还摆脸色给墨司看，这是昌北非常不能忍的。在昌北眼里，上将对于边境、对于联邦做出的贡献绝对不是一个捧着血脉上位的破皇帝可以比拟的。他也敢骂上将！如果不是秋刀拦着，暴脾气的昌北当场就要在皇宫跟人干仗。好在，恶人自有天收，他死了！哼着小曲儿，他看见墨司，却发现上将并不开心，眉头紧锁，看上去……好像又发生了很严重的事情。昌北瞬间收敛了自己脸上的笑意。“上将，怎么了？”“最近发生了这么好的事情，您不开心吗？”昌北还摸摸头呢，看上去无忧无虑的。墨司沉默了一会，起身，“联邦发函，在追击虫族物品的时候，秋刀受伤了。”这一刻，昌北什么也听不见了。他的脑海里只有‘铮’的一声，轰然炸响，脑子里那根名为理智的弦，一下就断开了。秋刀受伤了？！他伤得重不重！上将怎么是这个脸色？！秋刀伤得很重！是什么伤？治不了吗？治疗仓也不行吗，精神治愈师也不行吗？他一瞬间就慌乱了起来。“将军！秋刀怎么了？！”“他伤的很严重吗？”昌北无法继续设想下去了。昌北现在的状态很不好，墨司看着他，伸出手，按住了他的肩膀，“没有，信函上没有说秋刀伤得很重。”“只是他被一颗来源不明的光团袭击了，陷入了昏迷之中。”“昏迷！？”“昏迷几天了？”这恐怕才是重点。墨司吐出了一个时间，昌北脸直接暗了。“这么久？！还没醒？”墨司点头。那一刻，昌北真的好想对将军说，我要回去。可嘴巴还没张开，他又闭上了。这不是儿戏，这里是战场，他不是普通人，他也是战场上的将军，是抗击高等虫族的前沿力量。高级的单兵本来就不多，秋刀走了以后，大家的压力本来就变大了，如果他也要走——可是，秋刀昏迷了。昏迷了那么多天。

---
*生成时间: 2025-11-19 14:27:59*
