# 第1207章 有一点畏惧改变

## 标题 | Title
第1207章 有一点畏惧改变

---

## 内容 | Content

第1207章
有一点畏惧改变周一，墨司去上班了。秋秋上午和梅林聊了聊酱料厂的事情之后，就去了艾尔太太那边。艾尔太太已经在着手搬家了。她来了，便也搭了把手。“秋秋来啦，墨司上班去了？”“嗯。”“我这儿也快搬完了，有机器人帮着，哝，进来喝碗茶吧。”不太容易损坏的东西都已经搬上了车，主卧里的一些零散物品艾尔太太还在拾掇着。这个茶是今年农学研究院研究的绿茶。清新透口，很受精神不济的老年人的喜欢，提神儿~品茶要慢慢品，茶杯里的水尽，屋子里的东西也差不多收拾干净了。老太太拍了拍灰，看了一眼这个院子。这个承载了她几十年记忆的院子啊。她目光带着怀恋记住了这里的一切，然后转头看向了秋秋，“秋秋啊，我要回家了。”“小姑娘可别难过。”艾尔太太看见秋秋眼睛似乎有点红，立马说：“我可是要回家的。”“这是一件好事情。”“奶奶……”“你叫我一声奶奶，我就很想关心一下你和小司的情况了。”她很慈祥，“你们呐，也是我看着走过来的情侣。”“他是个不错的人，你也很好，你们很般配，以后要幸福哦，如果以后又争吵——”说完这个，她又像是在思忖，“你们应该不会吵架的。”“好好在一起，好好生活！”秋秋还想说什么挽留的话，但艾尔太太先发制人，叫秋秋搀扶着她出去。“走了走了。”她亲手送艾尔太太坐上了那辆悬浮车。银色的悬浮车逐渐消失在了空中。这里突然变得寂寥了。秋秋有点心事重重地回了家，到家之后，周围太安静了，她按了按自己的太阳穴。恰好这个时候墨司发讯息过来问她。两个人聊了几句，秋秋问他吃饭了没有。小熊猫：还没有，怎么了？秋秋：那先别吃。小熊猫：？秋秋：我来给你送饭啦~好嘛，有了小目标，打开冰箱，拿出食材，进入厨房。菜刀是秋秋最称手的伙伴，起锅烧油，很快，食材的香气厨房里打漩。香气四溢。厨房与美食，逐渐驱散了秋秋心里的难过。-另一边。军部办公室自从新的主席上台以后，进行了多轮改革。所负责的事情也超出了军队之外，算是一个比较‘权威’的执法部门。作为执法部门，积压的事件非常的多。作为执法部门的部长，很多较大的事情需要墨司亲笔签字，审核，所以墨司也很忙。忙归忙，烦归烦，这边的福利待遇其实是不差的。改成了正规办公时间，每天有相应的人来上班，兴建了很多办公室，上下班不方便的同事都会发放悬浮车，有的在外星球，还可以分配住所。钱啊物啊，都是小事。关键是这里还配备了厨师，来得早可以免费吃早餐，中午的饭也很丰盛。可以说，军部军队是若干青年毕业生最想来的单位！这天开完小会，秋刀和昌北准备去单位食堂吃饭，却发现墨司还坐在办公室里。“上将！”昌北这家伙一点不见外，“你今天不去吃饭吗？”墨司抬起了头，秋刀很敏锐地发现，今天的上将，有点开心。开心——秋刀想起王比比之前分享过的终端动态，立刻想明白发生了什么。果不其然，上将脸上直接挂上了笑容，“你们去吧，今天你们嫂子给我送饭过来。”“！”“哇。”昌北很直接的一脸羡慕，“嫂子给你送啊？”“那确实不用吃食堂，食堂的手艺跟嫂子比起来——”昌北砸吧砸吧嘴，想着记忆里的味道，“那比不了。”想炫耀的东西已经炫耀完了，墨司让昌北和秋刀赶紧去食堂那边。开餐的时间是固定的，每天都会准备挺多菜色，军部人也不少，胃口大的青壮年多，去晚了不至于吃不饱饭，但很多选择肯定是没了的。秋刀喜欢的醋鱼可是食堂的畅销菜，昌北一想，立刻和墨司告辞，拉着人走了。跑在路上，昌北还在感慨，“上将和嫂子的嫂子的感情可真好，嫂子做饭的手艺也真好。”不过他只感慨了这一句，就立马喊秋刀快一点，“待会儿你喜欢的醋鱼就没了！快冲！”说完，他就飞快的跑下了楼梯。秋刀作为猫猫，也作为军部办公室的秘书长，有点在乎自己的形象，跑起来没那么放得开，速度自然也上不来。昌北早就从楼梯口看见食堂前面的人了，他放开秋刀的手，恨铁不成钢，“算了算了！就十几条鱼，你这样肯定抢不到！”“我去给你抢！”说完，他就一溜烟跑了。秋刀看着昌北的背影，叹了一口气。真的是个大老粗。粗心的时候粗心，细心的时候又细心。等走到食堂，秋刀就发现昌北正站在醋鱼的窗口，他打到了！抢到了倒数第二条。看见秋刀，他兴奋地挥手，然后捧着饭盒到了小厅边。“哝，看还是我快吧，快吃吧，这东西冷了就不好吃了。”说完，他又跑回去拿了个新餐盘，秋刀看见他飞快跑向了红烧咕咕肉和狮子头窗口，这都是热门菜色，他去的晚，肯定没了。秋刀看见他满脸失望跟打饭的人聊了聊天，然后不情不愿走到了旁边，打了一个清单的排骨汤。也是肉，但昌北不喜欢这样清淡的肉。男人捧着餐盘回来，有点委屈，“真是的，明明知道每次都能卖完，为什么不可以多做一点。”“还怕浪费！”“他们食堂只要敢做，就算做100个也不会浪费！”他全吃喽！吃不了打包回去晚上吃！“好了，别生气了。”秋刀尝了一口鱼，“想吃红烧狮子头？今天晚上我回去给你做。”“！”“真的吗？！秋刀你太好了！”“虽然你做的没有食堂的厨师好吃，但我还是很开心！”“……”“如果你不改改你这张嘴，你以后绝对找不到女朋友。”昌北丝毫不被这个攻击，“我又不找女朋友，我怕什么。”嘻嘻。秋刀拿着筷子的手顿了顿。-另一边。饭盒铺开，秋秋和墨司一起在办公室里吃午餐。期间，秋秋提到了艾尔太太搬走的事情。

---
*生成时间: 2025-11-19 14:32:00*
