# 第531章 我也想主动一次

## 标题 | Title
第531章 我也想主动一次

---

## 内容 | Content

第531章
我也想主动一次行吧，“看样子我还应该叫你墨司哥哥？”就这种交代错误的时间里，他听到这个称呼，耳朵仍抖动了两下，“如果你想的话，可以的。”“……”“你瞒着我的就这些？”她问。墨司：“其实还有一件事情，我不知道该不该跟你说。”“？说。”“你……没认出我吗？”“嗯？”这句话说完之后，江秋秋又盯着墨司的脸看了很久，但她也不是这个时代的人呐，可能墨司真的很出名，但一时半会儿，她还真没法认出他。见江秋秋真的认不出自己，墨司心里的感情有点复杂。“我叫墨司，这个称呼别人其实很少叫。”墨司：“很多时候，大家称呼我为帝国之刃。”帝国之刃这四个字秋秋并不陌生。因为和熊心pk的时候，星网上、圈子里，粉丝弹幕里到处都是那句话——帝国之刃接班人。所以帝国之刃……那不就是上将？想起这个点，一段被尘封的记忆突然涌上心头，那还是她来到这个时代不久，第一次出来租房子，在路过中心商厦的时候，商厦外屏幕上播放的那个视频。身穿军装的男人驾驶机甲，面无表情眼神坚决而冷厉，将机甲长剑插入虫族的头部，后面就跟着一句话：恭祝帝国之刃墨司上将生日快乐。墨司？帝国之刃！？上将！联邦守护神？心里无限震惊，江秋秋看着墨司的眼神都变了。作为一个外来人，她对墨司是个英雄这件事很认同，但没有从小经历洗礼，她对墨司其实没有很大的敬畏感。所以，她现在满脑子反复横跳的都是——他一刀插死虫族，眼神也如刀锋一般。他三步并两步走到她身边，捞住她的腰说：“亲亲！”然后一顿乱啃。墨司也感觉到江秋秋看他的眼神变了。就在他以为江秋秋会有点无法接受这一切的时候，江秋秋突然来了一句：“如果不是知道你不会在这个时候撒谎，我都要以为你又戴了一个虚拟面具。”“为什么？”“因为你和你开机甲的样子，一点都不像。”“你看过我开机甲的样子？”“是啊，你刚刚说完我想起来之前在联邦中央商厦外面看过你的生日祝贺视频和采访，那个时候的你和现在的你完全不同。”“哪里不同了？”大概男人都是觉得自己每时每刻一个样的。江秋秋勾了勾手指，墨司过来了一点，她双手突然扶住了他的肩膀，“你想要亲亲吗！亲亲！”然后对着墨司的脸就是一顿乱蹭。墨司还没反应过来。江秋秋：“看你采访视频的时候，我可想不出来你会这样哦。”这个动作很亲密。墨司一下回过味来，“秋秋你不生气了？”“你不是都解释了吗？你的身份的确很特殊呀，来的话带个面具也可以理解，而且一开始你也没有想到我们会发展成恋爱关系，介绍名字的时候你更不可能说真实信息了，所以说自己叫黑洞也很正常。”“而且刚确定恋爱关系你就想把一切都告诉我了。”秋秋说：“我能理解你。”墨司红红的眼睛一下就不红了，他满眼开心，原来这件事情这么快就可以过去的吗？原来秋秋一点都不在乎！原来秋秋也一点都不介意他的身份！一点都不会觉得有距离感！他刚露出笑容。“但是，我还是生气了。”她目光灼灼看着他，“所以，你之前说想要结婚根本不是因为想结婚对不对？让我来猜一猜——”她说呢，怎么刚恋爱就想着结婚了。还在那个当口。“你那个时候是不是又想告诉我事情的真相，又怕我觉得帝国之刃这个身份可望不可即，疏远你，所以你才说想结婚的？”“！”“我不是那个意思。”如果说面对身份遮掩这个问题墨司还能坦坦荡荡，面对结婚这个问题，他就有一点点心虚了。因为一开始他根本没想着结婚，或多或少有一种想靠着结婚……那样那样的想法。“你就是。”他因为心虚甚至微微低下了头。仿佛这样就能不与江秋秋目光对视了一样。江秋秋看着她，唇角微微抬起，又被她压下去，“你这样让我很不开心了知道吗？”“秋秋……”气氛好像一下子沉了下去。但很快，“你知道我要怎样才能开心起来吗？”墨司：？这，这话？这句话实在不像是生气的时候能说出来的，墨司抬起头，就发现江秋秋言笑晏晏地看着他。“害，你说说看，你的耳朵……是不是故意的？”“动来动去动来动去，是不是为了萌混过关！”江秋秋说：“你成功了！我现在和有点生气，必须要捏一捏你的耳朵气才能消知道吗？”“你要捏耳朵？”“是啊，不行吗？”只是捏捏耳朵而已，有什么不行的，当然要大声说可以啊。

---
*生成时间: 2025-11-19 13:32:30*
