# 第1195章 墨司是我的男朋友

## 标题 | Title
第1195章 墨司是我的男朋友

---

## 内容 | Content

第1195章
墨司是我的男朋友你是星际知名美食主播江秋秋的粉丝，是资深啾星人。假如有一天你接受街头采访，主持人问你：如果你的偶像江啾啾和你的另一个偶像在一起了，你会怎么样？你立刻反问：另一个偶像是谁？主持人：帝国之刃墨司。你：？你表情严肃，“请不要开玩笑。”笑话，墨司怎么可能和啾啾在一起。这两个人听起来就像是两个世界的好伐。就像是冬天和夏天，虽然都在四季之中，但绝不碰面。主持人摇摇头，坚定道：是真的。你摇摇头：不可能，我啾和墨司——你：如果是真的我倒立洗头。主持人继续表示，真的是真的，并且拿出了照片作为证据。你：？抬手立刻给了自己两巴掌。啪啪作响！居然是痛的！？所以这不是做梦！？……以上，就是凌晨还还没来得及睡觉的啾星人的整个心路历程。背后有推手，加上消息太劲爆了，尽管是在时间点很尴尬的凌晨，话题参与度还是络绎不绝。随后，某大v迅速发文称：前段时间去联邦中芯城的某家餐厅吃饭，说真的，以为那天只是普通的一天，江啾啾和上将都挺低调的，隔着屏风，那天吃饭的人也少，本来没有发现异常，但是中途陪席的虫族女王去拿了个东西，我看见了她的脸。前段事件，王比比是真的红，当红顶流！认出虫族女王之后，我在正经之下拍了这张照片，因为好奇，我在几位吃完饭之后目送他们走的，走的时候上将牵着江啾啾的手，两个人看上去非常的……亲近。大v在自己的发言中表示：太震惊了，之前和家里几个长辈搞怪讨论过上将的个人问题，没想到他已经有恋人了。【楼上确定不是营销号？照片真的不是合成的？】该楼主立刻回复：营销号也不敢营销这个吧，合成……我是真没这个脑洞。围观群众：emmm。好像是哦。所以，真的是真的？！【这？】【听上去完全是个假消息，但是一想谁会做这种假消息啊……】话题发布后不久，又有另一位‘目击证人’出现，她也发文称：那天我好像也看见了，只是没仔细看，以为自己看错了！没拍照来着！所以我们和虫族女王的关系这么好吗？【所以虫族女王也要吃饭？】【看见女王吃饭总感觉她没那么凶残了……】话题偏移了一点点，但很快被人扯回来了。【这会儿的重点是女王吗？重点是啾啾和上将好不好！他们真的是男女朋友关系吗？】【这？我也不知道啊。】同一时间，秋秋的星网官v，迅速沦陷。路人、墨司的粉丝、她自己的粉丝，三方人全部涌入，疯狂留言。【姐姐姐姐回答一下，之前一直出现在你视频里的那个神秘军人，是墨司上将吗？】【讲真的，之前一直觉得那个男声有点耳熟，但不知道熟在哪里——】现在感觉越听越像帝国之刃了！粉丝的言语是好奇的、兴奋里带着理性的，大家只是震惊，没有恶感。而某些人——【所以说？这个主播的男朋友居然是帝国之刃！】【破案了，怪不得才二十多岁就可以打败那么多人走上人生巅峰了。】【爱了爱了，果然，女孩子想要安安稳稳的生活，有个靠山也很重要。】阴阳怪气得仿佛没有墨司，江秋秋就没有今天一样。当然，这种声音目前还是被粉丝压下去了的。而除了秋秋的官v下，她的圈子、粉丝群，也格外火热。所有人都在议论【到底是不是上将啊？】、【感觉像是又感觉不是】。深夜的群最为活跃，因为进来的都是铁粉，大家还是比较理智而且向着秋秋的。——说真的，在之前我一直在想，啾啾如果和一个士兵恋爱，到底是怎么的士兵（ps：因为我就是军校的），觉得别的好像都配不上我啾，但如果是上将的……别的不说，在咖位上，感觉服了。——是是是，你这么一说我突然觉得，如果是别人，我可能满肚子意见，但如果是墨司上将？嗯！男神女神梦幻联动，毫无嫉妒。——毫无嫉妒+1，并且觉得上将占了点便宜。——！——#图片#有一说一，真的挺养眼的，上将和我啾太好看了。——其实比比也挺好看的，这样像不像一家三口出游？——你可真会想，确实有点像#狗头#聊着聊着，又有管理员出没。【全在这里聊八卦呢？】——这么大的八卦，实在忍不住！【我记得你还小吧？这么小赶紧睡觉去。】管理员出来，一镇江山，大家安静了一会儿。【这里插一条消息，大家别聊八卦了，管理组那边觉得今天放出这则消息的博主不是偶然，是故意的。】——？？？——啥，又故意的了？【嗯，麻烦死了，怎么老有这种是事。】【#图片#图片#】管理员随机在热搜评论、江秋秋官方号下的评论里截取了一些阴阳怪气的评论，【大家看。】能在这个群里待的，基本都是老油条、阴阳怪气十级鉴别选手、嘴炮十级斗士了，一眼就看出来，这不对啊。——他们什么意思？——说我们啾啾没有实力？——……——玩笑吗？在今天之前，谁知道啾啾和帝国之刃的恋爱关系？这四百亿粉丝是假的？那么多么名誉都是假的？怎么可能，以为美食是别的东西吗？喜不喜欢，全凭一双手，全赖一张嘴的东西。【有些人的眼里是没有真实的。】——放心，绝对不让这种留言搁上面，真碍眼。【一看就是水军，不知道弄什么幺蛾子呢。】大家纷纷开始谴责水军。秋秋接到墨司的消息之后，连夜登录上自己的星网，蹿进粉丝群里，看见的就是这些群消息。那片刻的匆忙，好像瞬间就被抵消了。在之前，秋秋和墨司的关系一直捂得很紧。每次出门，墨司都会戴上虚拟面具。但是到后来，随着战役结束，两个人的交流越来越深入，大家更了解彼此，建立了更亲密的关系。秋秋看见了更多元的墨司，墨司也在琐碎的生活里，看见了更完整的秋秋以后，两个人互相交心，虽无夫妻之名，但内心里，新郎/新娘只能是对方。加之墨司也向不少人公开了两个人的消息，那之后，大家就比较随意啦。通常是穿着比较低调的衣服，带着口罩或者是只在夜里，去人不多的地方散散步，反正没戴面具了。吃饭被拍，那次是因为两个人刚从二轮国会上下来。还在思考要什么时候曝光，怎么说，用什么方法说——

---
*生成时间: 2025-11-19 14:31:45*
