# 第1189章 我不发威，你把我当什么？比比大怒

## 标题 | Title
第1189章 我不发威，你把我当什么？比比大怒

---

## 内容 | Content

第1189章
我不发威，你把我当什么？比比大怒！王比比的发言在某些人看来，是顽劣的、不堪的。大家没想到，顶着这样一章可爱女孩子脸来谈判的人，会这么直接。在这里，就不得不说面孔的欺诈性带来的人类观察误区了。如果王比比长的跟虫族一样——大长镰刀她滴腿，脸上长着两张嘴，眼睛一看有三对，哦豁，长嘴一看血肉横飞，那这谈判肯定很顺。王比比（滋遛滋遛）尖牙森森：你怎么看？人类：……人类：！人类：我们同意（高呼）！然而，走来的她是‘可爱的’、‘柔软的’，她用人的声音讲话，说的是大家都懂的语言。于是，大家有了更多的想法。大家无视了她的拒绝，认为这是普通的顽劣，认为这是可以扭转的，于是，大家开始跟王比比讲道理。什么‘你既然要成为人，那就要考虑更多的事情’。‘不能单独的想住在哪里就住在哪里’。‘你是没在中部地区住过，所以觉得不行……’‘为了让势力公平，你该这么做。’各种理由，层出不穷，王比比的脸上开始出现表情了。她从面无表情，变成面露痛苦。“……”妈的谁要跟你们讲道理！遵守这个？遵守那个？干这个弄这个？平衡？她立刻思考和回忆，我今天是来干嘛的？某虫转头看向身边的墨司，“你是不是耍我？”大家都没想到，王比比会毫无预兆对着墨司发难。她俩不是一国的吗！这是同一个战壕里的人反目了？因为想看热闹，所以还在闹腾的人立马安静了下来。所有人都看着这一同坐在首位上的两人。就是这一瞅，大伙儿惊人的发现，这个只有一米四的小姑娘坐在气势凌然的墨司旁边，气势也不落半分。墨司并不紧张，他回复王比比，“没有耍你，怎么了？”“怎么了？”王比比腾的一下站起身，伸手指着那几个念经、跟她讲道理的人，脸色很差，“你叫我来，不是来和谈，谈判的吗？”“是你答应了我的条件，我才让虫族退回虫巢的。”她气冲冲的，“他们这个样子，是在和我谈判？！”小姑娘的气，一下来的非常大，一个小小的座位根本束缚不了她。她说着，立刻走到了那个跟她讲话最不尊重的人面前，“你在教我做事吗？”被锁定的那一瞬间，议员感觉浑身紧绷，压力顿时袭来。“我，我只是提出可行的提议。”“提议是吗？”王比比哦了一声，“我不想遵守，你不要提了。”也就是这一刻，王比比从赵询的脑子里偷出了一点东西，十分王霸之气的站在前面，“我今天是来签和平协议的。”“我的要求你们的上将应该也跟你们说了，你们同意，和平协定就可以继续，只要我在的一天，我可以保证我的虫族不会来你们的国家里找东西。”“等你们完成我的条件，我也可以继续遵守关于‘不在你们的管辖范围内随意杀人’、‘遵守人类的基本规则和礼仪’，我认为在和谈里，我的条件算是优渥的。”“所以请你们立刻同意。”说完这句话，似乎是觉得自己太上赶着了，王比比想了想又添了一句，“如果你们不同意的话，那就撤回和平协定吧。”反正又不是她急着签约。万一实在不行……那就把秋秋抓走给自己做饭！如果秋秋离开了这个人会伤心，那把这个人也抓走。觉得孤单，把秋刀抓走，怕秋秋看见秋刀不开心，把昌北也抓走。把那个抓走，秋秋的朋友抓走……不行，这样要抓走的人实在太多了。不如？！她突然目光犀利地看着这个会场，不如看看谁不同意，把他鲨掉好了。这样的威胁，可真够不给人面子的。有人脸色铁青，表情很难看。但军团这边的人倒还绷得住，谈判嘛，大家见惯了不讲道理的。王比比的意思已经很坚决了。她就要按照原来的安排来。谁也不能改变她的决定。大多数人都要这么半推半就的同意了——但也有人低着头，偷偷对视了一眼，比了个手势。没有人说话，王比比觉得不错，她马上追问：“这个时候，是不是要开始举手表决了！”也是该走这么个流程了。王比比一看，芜湖，现在才十点四十！现在搞定，然后立刻跟着墨司回去！还可以吃午餐！墨司第一个举起了自己的手。紧接着参与过前线抗战的军长们举起了自己的手。然后是议员这边，墨凡立刻附和，以琼斯为代表的年轻议员们也举起了自己的手。几乎所有人都要举手赞同了，虽然过了一天，但事情的发展和前一天并不任何不同——就在一切即将尘埃落定的时候，异变陡生！就坐在会议桌右边的老议员联合一个边缘的军团长突然暴起，这位军团长不知道从哪里摸出来一个激光小刀，冲向了王比比。王比比只是一只精神灵活的虫子，她昨天晚上才接手这一具有些孱弱的身体，很自然没有反应过来，直接被挟持了。那人手持激光小刀，小刀抵在王比比的脖子上，用力从后方摁住了她的身体。紧接着，老议员站了起来，整个人就像是运筹帷幄的天才，闲庭信步，志得意满，走到正台的位置面向所有人道：“我们还是不同意。”“墨上将，你给这个异类的特权也太多了。”他脸上挂着嘲讽的表情，“既然这个异族可以控制虫族，她又这样踏足了我们所在的地方，为什么要和谈？接受这样一个桀骜的、充满不定的因素，我们为什么不直接控制她？”“就像这样。你说是吗？大家说是吗？何必多此一举，谈判？”刚刚还在懵着的王比比终于回过神来了，好哇，她算是听懂了！这群人偷袭？！这群人不想跟她和谈！？这都什么跟什么，她立刻委屈巴巴的看向墨司：“这是什么东西！你骗我！”“你不是说可以代表大家和我和谈的吗……”为什么会变成这样！墨司那边还没回答呢，那个议员呵呵一笑，直接道：“那你可就错了，墨司并不能代表我们所有人。”“他只能代表他阵营里的那一撮撮人而已。”只能代表那些就知道打仗，也就动乱时期有点用的人。当真正步入崭新时代，武力权威成为过去，他们这批人，才是最能带领帝国、联邦走向胜利的人。“现在是我们手握主动权，大家都在，我认为这个和谈会已经没有必要开下去了，我们可以直接开另一个会议……”“来商讨一下以后哪个部门来接手帝国的一应事物——”他话还没说完，又被一边的王比比很大的声音打断了。“他说他不被你代表，他不想和我和谈。”

---
*生成时间: 2025-11-19 14:28:10*
