# 第1186章 我不是人，我是虫王！（虫王比比）

## 标题 | Title
第1186章 我不是人，我是虫王！（虫王比比）

---

## 内容 | Content

第1186章
我不是人，我是虫王！（虫王比比）墨司和小虫子目光对视了。两个人坐在了同一张桌子边。秋秋作为东道主，本应该坐在两个人中间待客，但饭还没有熟，她得在厨房继续待一会儿。于是这里就仅剩小虫子和墨司两个人了。大抵是因为身上都带着点‘王霸之气’、外加墨司深得秋秋的心，所以小虫子看他略有不爽，顺带带点嫉妒。他轻轻哼了一声。墨司：……真像个小孩子。如果按出生原则来算，眼前的王虫的确还是个牙牙学语的小孩子。墨司决定，不喝小孩子计较。于是他伸出手，在小虫子疑惑的目光里淡定的说：“在我们人类世界里，合作成果的双方一般都会握手。”“噢。”“还有，待会儿我不是秋刀的消息你不要告诉秋秋！”小虫子讲，“让我自己宣布。”墨司颔首，可以啊，只要说了，谁说都一样。“那你是准备饭前说还是饭后？”原本是想饭前的。但小虫子怕饭前说，会影响秋秋对它的看法，以至于它不能吃今天的午餐。“饭后！”两个人声音很小，秋秋只依稀听了个动静，内容听得还挺不分明的。只是转头看见墨司和秋刀链各个人的神情和动作……就奇奇怪怪的，不像是将军和副将。大约20分钟以后，所有的菜终于全部做好了，墨司和秋刀都很会来事又贴心的，不等秋秋叫机器人端盘子，两个人就十分主动的把所有的菜都放好了。开饭了！秋秋和墨司真的已经很久不见了，秋秋原本是顾忌着秋刀在，所以聊天的时候没有谈很多私人的事情。只聊了一些关于前线的战事。但墨司不避讳，问起了一些秋秋的私人情况。有人在，要旁若无人应答可能还是有点难为情的，所以秋秋暗暗看了秋刀一眼，结果发现秋刀简直宛如饭桶。手里拿着筷子，人就没有停过一下，抬一下头。完全在暴风吸入，怪不得墨司不care他。美食面前，完全不把他们当一回事儿啊。这样，秋秋反而卸下了紧张和不好意思，愉快的和墨司交流了起来。见面和聊视频果然是不一样的，说着说着，秋秋的手突然出现在了桌下，与另一只手交握。常年训练的手并不柔软，坚硬而粗粝，但很温暖，很能给人安全感。就在这样甜蜜的、说不清道不明的氛围里，秋秋和墨司的战后第一次会餐草率的结束了。为什么说草率呢，因为秋秋和墨司还有话聊，只是——桌上已经没有菜可以吃了。因此，会餐就被迫结束了。秋秋：……无奈，问就是无奈。还有，秋秋在指使墨司去收盘子的时候，单独和秋刀聊了几句天。“秋刀，你最近是怎么回事呀？”她像是在试探，又像是在关心人，“之前你受伤的时候好像没有见你吃这么多。”“你最近怎么越吃越多了？太饿了要补充能量吗？”“是之前的伤还没好？”秋秋选择性的抛出了这几个问题，想要听一听秋刀的答案。反正她已经察觉到了不对，现在秋刀的上司和他本人都在呢，秋秋就想能不能搞出点破绽来让墨司自己去查一下。她思绪万千，语调微扬，等着秋刀的答案。而秋刀，哦不，应该说小虫子，一听这个，顿时感觉机会来了。小虫子：惊！刚刚还在想怎么起头呢，现在坦白一切的契机这不就来了吗！他咳咳两声，轻轻嗓子，铺垫、铺垫、轻声细语——“是这样的。”小虫子立刻组织语言，准备缓缓说出实情。“怎么啦？”“不是之前的伤没好。也不是突然改变。”小虫子一句话把事情全部交代了，“因为我不是秋刀，我不是人。”“所以食量会突然变大，会突然吃这么多。”秋秋：……秋秋：？江秋秋的头顶快速的冒出了三个问号。“秋刀，你在说什么呢？”“我不是秋刀。”小虫子面对自己喜欢的人，一点也不顽劣，说话也不冲，十分乖巧，“我是虫族。”“就是诞生在虫族里的王，之前经过辗转从虫族来到了这里，来到了这个联邦星，一不小心沾上了这个人的身体，进入了他的精神海，暂时成为了他。”“所以，你不是秋刀？”“嗯嗯嗯！”他狂点头。秋秋喔了一声，“那真正的秋刀呢？”“他现在被我放在精神海内侧。”还在？“原来是这样。”秋秋一副恍然大悟的样子，小虫子也嘿嘿笑了起来，可刚笑，他就听到秋秋突然说了俩字儿，“看我。”小虫子下意识抬起头——人类的斗争，往往就在这一瞬间。秋秋整个人突然开始外放精神力，海量精神力瞬间压缩成利剑一般，她往前一步，用力伸手把秋刀直接按在了墙上，然后驱使着精神力往前刺。除刺之外，她还用精神力编织了一张能禁锢精神力的网。小虫子还完全没有反应过来，整个人就仿佛天旋地转一般，温声笑语立刻不见了！小虫子：？？？“你，秋秋，你怎么了？”秋秋没有跟它说话，而是直接叫了一句墨司：“你快过来！别在厨房了！”墨司把碗放好到客厅来看见这一幕之后——他有点忍俊不禁。“还笑呢？笑什么？你知不知道这不是秋刀！”“他知道！”墨司还没说话呢，被拎着的小虫虫直接不干了，“他知道的！我不是坏人！秋秋你把我放下！”说着，秋刀还晃荡了起来，整个人看上去滑稽不堪。墨司实在是无法直视平日里稳重无比、细心自持的秋刀这个模样，走上前去拉住了秋秋的手，看着她，摇了摇头。秋秋是绝对信任墨司的，便松开了手。她手一送，墨司转头，对着略有些狼狈的小虫子说：“看来初为人，你的表达能力并不很好，让秋秋误会了。”“具体的事情，还是由我来说吧。”毕竟今天下午墨司走着一趟，就是为了跟秋秋把事情交代清楚的。“那就你说吧。”小虫子捂着自己的领口，两眼发白。呜呜呜。“……”

---
*生成时间: 2025-11-19 14:28:06*
