# 第1183章 和小虫子谈生意

## 标题 | Title
第1183章 和小虫子谈生意

---

## 内容 | Content

第1183章
和小虫子谈生意又来叨扰了。今天，昌北不想打乱秋秋本身的工作，就和秋刀约了中午过来。是以，他们来的时候，秋秋已经开始备餐了。机器人们在分装食物，小小的食堂里，盈满了各式各样的气息。小虫子这么轻轻一嗅，只感觉自己的哈喇子都要流出来了。它的眼神巨亮，然后迅速挣脱昌北，围在了秋秋的身边。“你好啊！”他眼睛亮亮的过来打招呼。秋秋擦了一下汗，发现是秋刀，立刻端起了旁边那个锅子，“你们过来了呀。时间是刚刚好的。”“酸菜鱼刚准备好呢。”说完，她就指挥机器人把旁边的白色炖锅端到了这边的小几上。和昨天一样，除了酸菜鱼，秋秋还配了几个今天中午大家吃的菜，凑了一个四菜一汤，也算全乎。一回生，二回熟，小虫子见状，立刻就拿好碗筷坐在桌边等了。看着……一点也不见外。而且昌北发现在进了这个房间之后，秋刀连一丝一毫的眼神都不分给自己了。昌北：？？？这就离谱啊！直到一起坐下，开始吃饭，秋刀才偶尔分了那么一点点的目光给昌北。可那也不是分给昌北的，而是分给他面前盘子里的鱼刺的！！而且目光不是怀念，而是嫌弃。仿佛在说：你怎么可以吃的这么多。昌北立刻感觉自己大受打击。“……”胃口都没有了。可见他如此，秋刀不仅没有安慰，看上去反而更开心了。与江秋秋有说有笑的，自如极了。秋秋对秋刀自然也是亲切的，会回答他所有的问题，解答他的疑惑。两个人一起谈论厨艺也是来来往往，都很有兴趣。就是每每到饭快吃完的时候，小虫子会小声的问一句：“明天我还能来吗？”“当然可以。”秋秋表示：“很欢迎你们过来。”于是昌北和秋刀在秋秋这里的蹭饭之路，正式开始了。一天两天、两天三天。虽然能够享用秋秋亲手制作的美食是一种快乐，昌北也感觉自己的味蕾被满足了，但是——事情不是这样来的！秋刀在冷落他。很冷落。就这么几天之后，他提起要缓几天去秋秋那里吃东西，秋刀居然自然冷漠地说：你有事你去做把，我自己一个人去吃就行。说着，还觉得这样也不错。毕竟，不提前告诉那个秋秋少一个人，她会做两人份呢。“……”越来越多的不对劲浮上心头。而且，这段时间以后，秋刀也没有再恢复记忆了，一切仿佛停滞不前。他忧心忡忡，感觉自己像是接触到了一个巨大的秘密。但目前，昌北仍是忍着心里所有的疑惑，准备等一个合适的时间，试一试秋刀。11月上旬。前线战事不再吃紧，最近这段时间最好的消息大概就是虫族的情绪突然变得稳定了，不再胡冲乱撞，也不再亢奋异常了。它们有的开始服从于冬眠的本能，返回虫巢开始冬眠了。有的战斗力也大不如前了。甚至于，蓝色机甲在战场的吸引力都变低了。在这种情况之下，摩擦变少，伤员自然也变少了。运来后方治疗的人大幅度降低，再加上第七发展处那边有能根治辐射的治疗仓，两相比较，医院里的人开始逐步减少。大家的压力缓缓变小了，所以进来，秋秋的工作也好做了很多。然后今天昌北和秋刀过来，秋秋没有做鱼。“不好意思啦。”秋秋实在是抱歉，“运送鱼类产品的跃迁机甲可能出了一些问题，晚点了，这两天厨房的储备菜里没有鱼，只有一些别的肉类——”她话还没说完，秋刀就立刻跑了过来，“没关系的！别的肉类，也很好吃。”他眼睛亮闪闪，“你做什么都好吃。”“额。”有时候真的很难把这个说话的人跟之前在研究所里和自己聊天的秋刀接上。而昌北则在一边：？没有鱼，还这么开心？还记得当年，两个人一起守在江秋秋的直播间里，不太爱说话的秋刀会因为想吃鱼，在弹幕上刷让秋秋做鱼。有时候略有些吝啬、节俭的秋刀也会大手大脚一把，冲榜，就为了指定做鱼肉。还有，多种菜品选菜的时候，秋刀也是从不犹豫，直接选鱼。他曾经说过，他对鱼的爱是刻在骨子里的，一直不会变。可是现在，他一口一口吃比比兽肉，看上去比吃鱼肉更满足。还有！秋刀曾经说过，他们两个人之间的默契不会因为任何事件而改变的……昌北在思忖之间。也许这一刻，并不是探索秘密的最佳时机，但是在心的操控之下，昌北还是这么做了。他也不知道自己为什么要做这么幼稚的事情。就在秋秋和秋刀愉快聊天的时候——“你太厉害了。”小虫子分外赞叹，“这样的东西，你都可以做的这么好吃。”在对美食起了兴趣之后，小虫子操控着秋刀的身体闻了闻食材，体验了一把做菜的感觉，但是……反正结局就不是很美好吧。自己动过手之后不能成，就愈发衬托得江秋秋厉害了。小虫子愿意为有能力的人鼓掌。“没有啊，比比兽肉的口感本身就是很不错的。”秋秋不居功，“完美的烹调，就是在还原食物本味的时候稍加一些风味呀。”“嗯嗯。”“那你明天准备做什么呢？”“最近的食材供应链不太足。”要做大锅饭，其实每天可以选择的材料并不多，做了几天，就要轮回去了，“应该是咕咕兽肉。”食物是一样的，最多给换个小分类和小样。咕咕兽！这是小虫子最喜欢的肉类！他面露惊喜，刚准备夹菜，却发现筷子在盘子里一摇——什么也没有夹到。是空气！吃完了，不可能啊，有那么多一盘的！小虫子焦急地定睛一看，很快发现，所有的比比肉都进入到了昌北的盘子里。“……”杀气的暴露，只需要一瞬间。小虫子再怎么可爱，再怎么初生，但是他说到底，还是兽类。在吞噬了几个人类，继承了一些人类的记忆和思维方式，但这并不能完全掩盖它是兽类的事实。是兽类，就会有独占欲和吞噬欲。因为喜欢秋秋，小虫子会尽量在秋秋面前掩盖它的各种情绪。

---
*生成时间: 2025-11-19 14:28:02*
