# 第1178章 男色成功！

## 标题 | Title
第1178章 男色成功！

---

## 内容 | Content

第1178章
男色成功！机会只在一瞬之间。男色有时候，也是很要人命的东西。云宽忍不住在纠结，面容姣好的男子露出纠结神色的时候，也是很惑人的呢。他在走神，对他已经有一点上心的赵询很快发现了这事儿。于是，高坐在王位上天子突然发问：“你怎么了？云宽，你在想什么？”表情怎么这么难看。他居然注意到了他！就是在这电光火石的一瞬间，云宽觉得机不可失时不再来。如果这一刻不能把握住这个机会的话，以后还想问，就难了！这个时候，接受过良好训练的人就凸显出了自己的专业间谍素养。云宽的机动能力非常强，在赵询跟他说话之后，他张开口，欲言又止，欲言又止。这一下就引起了赵询的好奇心。“到底怎么了？”云宽扑通一下跪在了地上，“属下不敢说。”“朕允许你说！到底怎么了？”赵询这人嘛就是这样，你越不说我越要让你说，你想说的时候，他倒不一定肯让你开口。“属下在担心一些事情。”从这一句话开始，一切的一切就拉开了帷幕。云宽用上了自己的12分演技，他抬起头，略有些苍白的脖颈抬起，整个人像是一轮弯月。他的目光里带着担忧，“近些天来，星网上的消息愈演愈烈，舆论……”“舆论不知道被哪些有心人给引导了！”他声音里藏着怒意，像是在斥责某些人，“那么多不知情的群众居然那样评价陛下……”“发言的人里甚至还有一些小贵族。”这一刻，云宽仿佛就是赵询的嘴，大胆的说着一些赵询受到的‘委屈’。“陛下您最近是因为听了这些消息所以心情很不好吗？”“有几天，属下看您都没有离开大殿！”云宽说着，语速逐渐变快，“陛下，我们是不是要做一些事情挽回已经失去的民心！”他昂起头，在这一刻，目光与赵询完全对视。如水一般的眸子里像是泛起了涟漪。耳畔的声音陡然变大，可是音量变大了，却并不嘈杂，反而轻轻地，轻轻地——“陛下，如果真的失去了所有民心，失去了所有支持，我们可怎么办啊？”“您要如何是好！”“我们是不是要去联系一些贵族和军团——”逐渐的，这声音变成了一团烟雾，缭绕在人的耳边。赵询没有感觉不对劲，他看着云宽的眼眸，脑海里止不住的想：御前侍卫的确好看。他也太女气了。这样美丽的脖颈，妃子也没有吧。听到云宽为自己担忧，赵询心里起了一阵喜悦，又想着：看上去是个胆子大的，没想到胆子这么小，唔，这颤抖的语气，都要哭了吧。哭什么？他自信的打断了云宽的诉情，在某一个瞬间，不设防说：“别担心，就算没有人支持我，我的皇位照样稳固。”“也别去看网上的消息，那些贱民的心都是轻的。”他漫不经心，“风往哪里，贱民的心就在那里。”“你放心，很快很快，风向就会变的，大家都会支持我，不支持我的……”那还有存在在宇宙里的必要吗？去低等星，挖矿去吧！云宽很快得到了关键词，无人支持也很稳，还有，很快会变。看来变故之日不久了。不动声色的收掉自己的精神力攻击，云宽只做惊喜状：“真的吗，如果是真的，那太好了！”“你放心。”“这是真的。”“朕一定是这个帝国永恒的主人。”他像是一只公孔雀，低调地展示着自己身上的羽毛。云宽懂这个意思，很快装出了一副被迷倒的样子，低下了头，一个男生，竟也显现出了半分娇羞。然后转身离开大殿，他又把消息给递了出去。整个帝都的情报网都在动。一切的风平浪静之下，都是波光诡谲的阴谋。-另一边，秋秋回归医院，被安排在同班的科室里。中间消失这么长一段时间，同学肯定会问。但中间的事实属机密，秋秋就没有多说。作为军校的一份子，被调走，然后对于被调走发生的事情语焉不详，那肯定是——秘密。于是大家就不问了，心照不宣秋秋是去了x保密地儿工作。科室里又来了个人，负责的病人分摊一下，又少了几个，这让同学们有了一些得以喘息的机会。秋秋又很快适应了这样的生活，忙碌果然比清闲更让人感到舒适。而这个时候，已经是10月上旬了。将将下一场大雪，秋秋才从研究所里离开了5天，很突然的，领导班子的人在某一个傍晚召开了一个全体会议，以人为小组，分发了一块灰扑扑的石头。据上面说，这就是被用完了能量之后的治愈之石。现在校领导要求大家每人每天要把一块灰扑扑的治愈之石给输白来。全体学生：？？？怕不是在开玩笑，用完了的东西还能塞回去？这事儿听起来很搞笑，但是开会的所有领导表情都很庄正、严肃，并且还再三强调：希望大家能把这件事情给放在心上，因为这将是与前线有关的战略物资！“你们不是想去战场吗？”“现在虽然去不了战场，却可以为前线战场的士兵们、将士们尽自己的一份力！何乐而不为呢！”“我和几个教授研究了，每人输满一个治愈之石，就可以在学分上登记加2分，等这些事情过去之后，我们看看谁是所有人里表现最好的！”所有人的积极性都被调动了。跟学不学分没什么关系，主要是听到是前线物资。给前方的，后方怎能推辞！所有人都接过了治愈之石，这个晚上，就开始了倒腾。秋秋也倒腾了起来。她边输边想，第七发展处的效率真的是很快了，这么顺利就直接推广了。不知道那边的治疗舱怎么样了，墨司的副将好了没有，有没有去前线。

---
*生成时间: 2025-11-19 14:27:56*
