# 第1206章 浪漫又残酷的时间

## 标题 | Title
第1206章 浪漫又残酷的时间

---

## 内容 | Content

第1206章
浪漫又残酷的时间难得的周末。秋秋不用加班，墨司不用上班，王比比在学校呆着，没有回来。墨司睁开眼睛的时候，发现屋子里还是黑的，不用想，肯定是窗帘的功劳，抬起手一看，已经八点四十了。他极少这个点起床。看时间的动作扯动了被子，一边的秋秋也睁开了眼睛。她的声音里还有浓浓的困意，轻轻打了个呵欠，“几点了？”“快九点了。”“这么晚了！？”“嗯。”墨司刚回应完，就感觉自己的大腿被轻轻踢了一下，“都怪你，太不知节制了！”“哪有。”墨司也抬起了腿，压住了墨司，“昨天，应该是秋秋给我的补偿才对。”“之前放了那么多天的鸽子，就算只补偿1/10的时间，昨天也不够吧。”“我已经够克制了。”他还不满起来了。秋秋无力再跟他讨论这个，“好了，停下来……”“都多少岁了，我们不要为这样的事情吵架了！”秋秋说着，脸逐渐升温，“大早上，不要聊这个吧，聊点别的。”“或者现在起床，吃早餐？”“聊别的吧。”墨司马上做出选择，“恒温箱里有食物，起床就可以吃早餐，不用做，很方便。”也很省时间。“嗯，那聊聊？”秋秋拢了拢被子，“聊点什么呢？”墨司立刻选择了自己现在最感兴趣的话题，“就聊一聊那位江先生和你的好朋友梅林的婚礼吧。”“……”秋秋慢慢把头探了出来。墨司也坐了起来，现在已经是冬季了，不过房间里开了恒温器，所以就算掀开被子，没穿衣服，他也不觉得冷。“我记得你就的朋友和那位江先生，应该是在我们之后认识的？”“是吧。”秋秋说：“这种事我不太了解，应该差不多。”“那位江研究员今年多少岁？”“他是别人的男朋友，我不知道啦。”“没关系，让我看看星网。”墨司立刻登录了自己的星网，江雪最近出名了，星网搜索上也有了很多关于他的资料。“出生于5325年，今年大约35岁。”“真是年轻。”他发出感慨，并表示，“一眨眼，我已经48岁了。不等过完今年，我就49周周岁了。再过一年，我就50周岁了。”“人生旅程，即将走完1/4了。”他句句话都是暗示。“你想说什么嘛？”“直说，什么时候你也喜欢绕弯子啦？”墨司定睛看了她许久，“好吧，我只是想问一问江总，本人50岁之前，能完成当新郎的愿望吗？”结婚。这个话题，正式在两个人都清醒的时候被提了出来。最早，墨司和秋秋刚刚交往没几天，墨司就踟蹰的对秋秋说，希望她能嫁给他。当然，当时闹了个笑话，后来两个人在一起，日子一直过的很幸福，住在一起，彼此依赖、彼此相爱，是对方最亲密的伴侣。这几年来，两个人都在各自的事业里忙碌着，聚少离多，偶然的相聚都带着处理事业之后的疲倦。那样的状态相爱，墨司没有再提过结婚这个事情。因为那不是最合适的时机。但现在是了，一个项目过去了，秋秋休假了，墨司之前也结束了一个大案子，两个人都有时间。是时候该让关系更进一步了。“怎么不说话了？”墨司顿了顿，“我太唐突了？不该在这个时候说？”“不是……”秋秋从被子里钻出来，也坐了起来，“我只是在思考。”“思考什么？”秋秋也不知道怎么表达这种状态，“我知道我很爱你。”好嘛，第一句话，就让现在心情有些上下的墨司安心了。不仅安心，某熊猫的眼睛都更圆更亮了，他嗯了一声，“我也很爱你。”“但是我好像还没有做好结婚的准备……”不对，“好像又做好了，因为想一下和你结婚的话，一点也不排斥。”这话有点相互矛盾，秋秋抓抓头。看她有点为难，墨司可心疼了。“好了，想不明白就不想了，已经九点了，如果我们两个人再不起床的话，恐怕就要一起吃午餐了。”墨司愉快的掀开了被子，打断了晨起的聊天。秋秋缩了一下，披上了自己的衣服。几分钟后，两个人一起站在盥洗室里。四合院这边的盥洗室很大，但墨司每次洗漱的时候，都喜欢挨在秋秋的旁边，两个人的距离会拉得很近——在触手可及的距离，一起满嘴泡泡。刷完牙、洗完脸之后，人就精神了很多。在快走出卧室的时候，秋秋拉住了墨司的手。后者瞥了她一眼，“怎么了？”她手攥紧了一些，“对不起。”她好像还是有一点没有做好准备。没有言语和声音，她想抬起头看看小熊猫是不是生气了，但一双温暖的手很快落在了头上。他揉了揉她的头发，“你居然因为这种事情跟我道歉了。”“不用对不起。”“你还小嘛，多适应适应也很正常。”墨司握着她的手也紧了紧，些许的压力，像是在给人以力量，“其实我60岁结婚也可以的，只要最后是你就可以。”“才不会。”她才不可能拖拉十年呢。吃完早餐，已经快十点了，两个人决定出去散散步，等11点回来再开电影，看完电影再吃中餐，让两餐之间相隔足够多的时间。这样静谧相处的时光非常难得。耳畔厮磨，自不必说，午餐后，秋秋和墨司还去拜访了一下艾尔太太。也不知道是怎么回事，过了一定的年龄之后，人的衰老仿佛来的异常的快。艾尔太太原来还是一个精神矍铄的老婆婆，但这几年下来，她的头发白得越来越快，脸上的皱纹越来越深。精力也逐渐变差了。秋秋为这事儿给艾尔太太前前后后检查了许多遍，用了治愈精神力，也央着艾尔太太去了医院用高科技检查了一波。

---
*生成时间: 2025-11-19 14:31:59*
