# 第1210章 番外：重逢纪元（地球线）

## 标题 | Title
第1210章 番外：重逢纪元（地球线）

---

## 内容 | Content

第1210章
番外：重逢纪元（地球线）【你们看了联邦新闻最新消息吗！！！！！急急急急急急！】【看了，不看不是联邦人啊！】【铺天盖地，村通网都得知道。】【所以，我们真的找到了……家？】【应该是，墨司主席不会无的放矢的。】……联邦5383年，这是墨司接任联邦首席的第三年。5370年，墨念儒在自己任期的第十年，也是他支持率如日中天的那一年，宣布要召开换届大会。全星际哗然。别说网友震惊，同僚也震惊啊。时过境迁，他在那个位置上，提出了很多‘先进’的理念，推行了许多利民的政策，墨念儒推着联邦这艘船走得很稳，只要长了眼睛的就都能发现，世界在变得更美好。大家愿意接受他的领导。在这样的氛围下，那些别有异心的人也按下了心里的小九九。寻思着，这人还正当壮年，等等吧，等个三五十年，他七老八十了，再夺权也来得及。可没想到，他自己要退了。还说：‘我是一个守成的人，现在推行的东西，都是过去很多年里，我细细想的。我想做的事情已经完成了。该有下一个人继续带着这艘船去航行。’这是一段很浪漫的话。能在高峰时急流勇退，不是一般人能做到的。不过继任也有波折，因为第二任主席候选名单里，有墨司。芜湖。这让墨念儒短暂的陷入了‘他退位只是为了给侄子腾位置’的舆论漩涡之中。不过墨司依旧与第二任主席擦肩而过。因为经议会讨论、墨家讨论过后，认为联邦虽然已经安定平稳，但还需要一段发展期，墨司这样的年轻人，更适合开拓、进取。于是在墨念儒后，另一位守成之君上台了。又一个经济蓬勃发展的十年。然后，墨司成为了新纪元的主席。多年未见，再见帝国之刃，众人发现，他风采不谢当年。-更多的政策出现了。一些过去被押着的政策放松了。联邦决定向外扩张，它们调派了很多新的军舰和远航船，以期在广袤无垠的宇宙中，寻找一些新的能源、或者是旧日的文明。大家对此并无异议，反而很期待。几十年的蓬勃发展为联邦积累下了众多财富，嘻嘻，现在大家都是大户，挥霍挥霍也不打紧。原本没想着有什么重大发现，但在此计划提出后的第一年——朝着虫族巢穴方向探索的军舰在跃迁了近百次之后，与一艘停放在乱石星团里的‘旧日飞船’，相遇了。那所飞船外表破旧，但所幸没有遭遇太多撞击，内里还是完好的。联邦人在登陆这艘飞船之后，在飞船上发现了一些‘人类’的残骸，以及贮存在飞船核心部分的一些‘基因’、‘文字’。在反复核验之后，大家发现，这是一所来自地球的飞船。全星际哗然。-“我们是阿斯坦星星报记者，目前我们在发现遗迹的第一线！”乱石星系已经被星际飞船团团包围了。记者穿着贴身机甲，向广大网友讲解，“根据之前的古地球科学家探索、分析，这的确是一艘来自地球的飞船，根据史料记载，飞船的遗骸很可能与我们的祖先身处同源。”“在飞船的基因库里，也有许多古地球的动物基因……日前，也有学者提出，我们星系的基因混种里混入的其他基因，可能就来自于古地球基因库。”“当然，我们的基因里，为什么会混入动物的基因已不可考证。”也许是当初的人为了在新星球生活下去所做的一些实验。也许是因为某些意外。随着时间的推移、历史风沙的掩埋，这一切已经不可考证了。“但无论如何，这是我们生命的起源。”“也许我们可以从这艘飞船的电脑里找到地球的坐标，然后找到回家的路。”【啊……虽然我也不是地球诞生的，就平常在历史里听一听，但不知道为什么，听到能回家，感觉还是好微妙。】【嗯！】【横跨历史吗？】【探索起源。】

---
*生成时间: 2025-11-19 14:32:03*
