# 第1191章 选举，墨家雀屏中选

## 标题 | Title
第1191章 选举，墨家雀屏中选

---

## 内容 | Content

第1191章
选举，墨家雀屏中选5357年11月对联邦群众来说，是很特殊的一个月。在这个月里，大家经历了非常魔幻的旅程。就是那种——某日起床，打开终端，哦，看星网的最热门新闻。嗯。嗯？！然后在迷幻之中突然给了自己一巴掌，发现居然很疼，居然不是做梦？！11月26日。联邦·军部办公室蓝v公开在星网上发文表示：日前，联邦已和虫族之王签署了和平协定，预计，在未来的50年内，联邦与虫族将不会再有战役。联邦星系民众：？？？就，就离谱啊。【是我没醒还是国家没醒？】【只是一觉睡醒，天都变了吗？】【我懵了，我们怎么跟虫族谈判的？】【虫族有智商了？】【……】惊疑者众，但发文的不是野鸡媒体，是真正的官方，大家就算不信也得信。在加上前线开始分批次撤兵，阿斯坦星星报也发了大捷通知，之前大家不晓得怎么回事，一下就和平了。现在和消息这么一对，也能对上。虫族一下成了星网的热词。两日后，11月28日，联邦·军部办公室蓝v又更新了一则消息：#照片#照片#应虫族女王本人要求，将她的简单信息列在网上。并公告：我方是与虫族女王王比比签订的和平协定，据悉，女王比比今年1岁，在和平协定签署后已暂时加入联邦，目前正在努力学习星际语言和文化。【？？？】【这？】【失语了。】【额，这个发展和走向……太玄幻了。】【这真的是虫族吗？】于是在本则消息之后，虫族女王取代虫族二字，重新成为了热搜关键词。时间辗转进入了12月。12月，各校组织的医院里伤员逐渐转移，因为没有新的伤员增加，学校医院逐渐停工。之后，因为某些特殊的原因，联邦学习中心在12月2日向全星际的学校推送了关于提前放假的通知。12月3日，联邦大学没有再行组织期末考试，而是以平时成绩为标准，为各位同学线上打分，然后麻溜的放假了。标杆行动，下属学校立刻有样学样，12月5日，所有大学生基本都回到了家中。一切和平，年味渐起，大家闲下来之后，终于分出了更多的心神开始消费。经济小幅度增长，一些公司的业务迎来了战火之后的第一个春天。新星app也在这个时间点迎来了在线人数峰值。各大主播纷纷复播，秋秋的直播间也被大家‘敲窗问候’，但秋秋表示直播的时间可能得缓缓。因为最近，她也略忙。12月9日，新国会会议召开的前夕，星空徜徉来了一位稀客。是赵蕊心公主。她和秋秋还有墨司谈了一些关于会议的事情，并表示了自己的立场。“我们愿意相信墨家。”这是她代表自己和道格拉斯校长最想说的话。12月10日，联邦新国会会议召开。墨司作为一方势力的大佬，出席了本次会议。这次开会的会场非常大，除了有资格前来会场上直接参与大会的人，还有地处偏僻，没有赶来，或者是还不够资格坐在这里的，都隔着终端在看。本次会议是初会，所以没有对媒体公开。为了以示对赵家的尊重，对赵蕊心的尊重，本次新国会会议的主持者就是她。会场庄严肃穆。大会的流程表，也是赵蕊心仔细推敲之后决定的。本次会议，从大到小，先决定大方向，再来谈别的细节。第一个问题，当仁不让的就是墨司和墨凡曾经争执过的‘领导人’问题。在会上，这个问题也经历了激烈的讨论。来自40多个星球的不同当权者、各个部门的实际掌权人，轮番发言，阐述自己的观点。坐在观众席位上的历史研究学者也不断发言，大家彼此拉锯着。秋秋也站起身发言了。她今天，也是作为‘优秀学者’被单独邀请来赴宴的。阶梯状的座位上，她站起身，和周围人一样，穿着米白色的西装，头发全部梳起，扎了一个高马尾，干净利落。今天秋秋没有化妆，只是简单收拾了一下，整个人非常透亮、宁静，目光坚定，她说话的时候所有人都看着她。但目光不会令自信者露怯。秋秋是单独领导人政策的忠实拥趸者，她在这里举了三个例子，分析了不同情况下两种法案可能遇到的不同问题。包括：灾祸来临紧急调兵时，多人执政很可能政见不合，延误发展等。立刻有人跳起来反驳，“这位学者，我认为你的设想不对，那如果单独执政，碰到了不英明的执政者呢？”这是一个很尖锐的问题。但秋秋不惮于回答这种尖锐，“我想大家的思维进入了一个误区。”还是那句话，“不是实行单人最高执政，就是重蹈覆辙的。”在座抗拒单人执政的人，大多数都认为，一个人呼风唤雨，那不就是皇帝吗。推倒了一个政权，又来了一个独裁的。但秋秋觉得，是不一样的，“如果真的碰上了不够英明的执政者，那就换掉他。”“我们这次推选的执政者不是皇帝，他提出的对于联邦发展的方针，如果只是为了满足一己私欲，我们可以反抗。”不是说，要把国家变成谁的一言堂，大家都可以说话，只是需要一个拿主意的人而已。秋秋话音落，很多人都愣住了。因为这一辈人，都是长在皇权之下的。大家脑子有点没转过弯来，脑子里直接对标的就是一个人说话=一个人称王。但秋秋这么一说之后，大家突然悟了。又不是定死在那个位置上了。可以换啊！场面上的声音顿时就不一样了。风向初转，以墨凡为首的人继续开始输出自己的观点。

---
*生成时间: 2025-11-19 14:28:12*
