# 第1204章 K0星球，旅游与美食之城

## 标题 | Title
第1204章 K0星球，旅游与美食之城

---

## 内容 | Content

第1204章
k0星球，旅游与美食之城“朋友，你听说过新星美食培训学校吗？”“朋友，你了解过持有新星美食培训学校毕业证的厨师吗？”“历时两年，由古地球美食之光江啾啾亲自带班打造的美食团队，有兴趣了解一下吗？”“我们将在本月14号于线上举办一次美食大会，持有邀请码即可进入美食大会，享用万种美食哦~”俊美的机器人管家正用非常磁性的声线向街边行走的女孩们推荐即将到来的美食大会。另一条街，身材高挑，笑容如春风般怡人的女神机器人站在一个屏幕边为围着的人讲解，“下个月15日，也就是古地球七夕节那天，我们的ki星球就要正式开放啦~”“女士们想要和心上人共度七夕的美好时光吗？”“先生们想为家里的爱侣准备一个惊喜吗？”她说着，屏幕上的图案突然变了，从一个新星的logo很快变成了粉天、白云、还有一望无际的粉色草地。一个快速略过的俯瞰视角，把k星球拍得极美，美景掠过，很快，一个带着草帽，穿着背带裤的人在屏幕里奔跑了起来。然后便是快闪，视频里有流水宴席、有仿古大街以及街边无数的美食小店、有巨大的、复古的场景探索、有黑夜里星点串联在一起的夜市小摊——里面有热闹、烟火、有各种各样丰富的完了项目和吃喝项目。一看就很有意思。围着的人越来越多，女神机器人微微一笑，“耗时3年，斥巨资打造，我们ki星球拥有瑰丽的古地球建筑、复原了古地球的街景美食、也融入了很多的新奇元素~”“好了好了！不用介绍了，先说怎么报名吧！”“对对对！”谁来这儿不是为了逛街啊，这街没逛成，滞留在这里可不是光为了听人讲话的！大家对江秋秋5360年决定开发的那个星球可好奇得很！“星球下个月15日开放，我们将从本月15号开始，在我们的星网主页上更新报名链接~大家敬请期待哦~”还要等？！围观的人逐渐散了一下，但还没听过的人又来听了一遍。同一时刻，这样的事情，发生在联邦社共和国的许多个角落里。这是5363年的秋天，新星已经是当之无愧的直播行业霸主，联邦共和国上数得上号的民营企业，整个国家的纳税大户。当然，它也拥有一些别名，例如【联邦第一酱料厂】、【活动厨师储备大司】、【不搞直播搞旅游逆子】、【偷走顶流主播当老板的破公司】等。当然，这些是用户们给的爱称。在行内人眼里，新星公司绝对是不可多得的现金流公司。它们手里能流通的星币……那绝对是一笔大数目。总结来说就是，真真有钱，巨富。当然，富的同时也喜欢烧钱。是真烧啊，那钱的速度比把钱丢进火里烧都快吧。-自董事会讨论完，确定了方案。然后秋秋以公司副总的身份向联邦国正式递交方案并得到了回复之后，市场上的人也很快知道，新星申请了一个星球的使用权？！一个星球！并且承诺了，至少要带动k系列所有星球的kpi。啊这？这？一个商人，改造星球，这几乎是前所未闻的事情。更何况，这个商人还没有经验。所以尽管那段日子，k0星球提案一直都有流量，有人关注，大家也是唱衰的。要把一个荒芜星建设好，实在是要太多钱了，那么多钱，怎么样才能收回来啊……这种唱衰论调一直维持到了3年后的今天。尽管是个热搜六个挂的都是江秋秋·ki星球。尽管全息美食试吃大会大受好评。尽管15号的排名预报人山人海，人满为患。但商业圈子里的人，还是不看好这个案子。-联邦7月17号举行了一个小规模政商聚会。来这里的基本上都是新纪元后做事业做起来了的企业家或者年轻政客。他们经常会小聚一波，用以信息交换。年轻的政客们会从企业家的嘴里了解一下，最近的民生情况，劳工人口流动情况，经济发展情况等等。企业家们则希望在政客们口中听得一些新政策，在这个瞬息万变的年代，先知道船怎么走，无疑能为后来的发展提供巨大的助力。但今天聚在一起，话题却与往日不同。大家满嘴都是江秋秋其人。“他们那边不是披露了数据吗？说是预约人数已经超过了一亿。”可别小看这一亿的数字。首先，ki星球是在8月15日正式开放的，15号是工作日，那社畜肯定是去不了的。而且一玩就是七天，不是退休人员或者学生，或者滚刀肉，谁能工作日七天不上班？这预约原本就有很大的限制，加上去那边玩消费也着实不低。种种条件制约之下，还能有上亿人报名，已经是很强的成绩了。这已经超出了本联盟一些企业家的预测。“但就算是这样，我也不看好这个项目。”一个企业家开口了，“虽然拿到手里的钱比我们小公司的营业额那是强了很多。”“几乎不敢想象，但是前期投入，也是我们不敢想象的。”“这是她第一次发售，江秋秋在星网上的狂热粉丝本来就很多，第一轮的成绩算不了数。”“旅游是依靠假期的，得有假期，那边的生意才会好，但是在所有人都放假的时候，那边又塞不下这么多人。”这么一搞，“加上ki星球距离我们这边不近，短假也去不了，人员不分散，这样的项目……”“想要收回所有的投资，不可能！”这人分外斩钉截铁。有个里面工作的人也点头，他有幸听说过江秋秋交上来的计划书，那里的资金投入……长长长长长长的数字。“要收回那些钱，至少要运行20年。”因为运营这个星球也需要成本。“是的，我也觉得需要这么久。”“真想不通，为什么要烧钱弄一个这个？”有人不解，“白白了三年的时间啊，我听说她直播也挣钱，还不如直接直播。”“不然按照江总的资质，开一个疗养院，拉一拉人脉，也好啊。”强者拉人脉，一顶一个好。“不然开连锁餐厅也可以。”“我看按照她的水平，直接夺取这块蛋糕，没有什么强劲的敌人。”所有人说的都挺有道理的。能挣钱的方法有很多很多，真不知道江秋秋为什么绕了一个大圈，搞了个烧钱还赔钱的。“所以，年轻人还是不能把着太大的权利。”“有时候，有别的天赋不意味着有经商的天赋。”一个人说道，“我感觉在她之前，钱星星运作公司还是运作的很不错的。”每一步棋都是对的。前期创建的分公司也成为了公司的顶梁柱。“好了好了，不聊这个了，我们还是聊点别的。”

---
*生成时间: 2025-11-19 14:31:56*
