# 第1201章 时光如水

## 标题 | Title
第1201章 时光如水

---

## 内容 | Content

第1201章
时光如水拜访墨念儒，秋秋没有做太多准备。因为是去老宅拜访的，没在工作地点，纯属亲戚之间友好交谈，不必太过公式化。两个人先是在墨家庄园里参加了一下家宴。秋秋现在都还记得上次来这里——芜湖，熊猫猫集合体。可爱极了。这次也一样，虽然大家没有露出熊猫头，是人形态，但说话的小表情、对秋秋的态度，都让秋秋觉得很nice。席上，看热闹不嫌事儿大的墨凡看见秋秋和墨司蜜里调油，便问了一句：“堂弟和弟妹现在很默契呀。”“我看最近都很流行从女朋友升级到法定伴侣，你们俩有没有那个打算？”这话让席面都静了一瞬。大家都很期待地看着这对小情侣。秋秋还没反应过来，墨司直接挡在了前面，“这件事情我们还没有考虑好。”“！”墨凡啧了一声，“这可不行啊堂弟，加把劲，好好考虑！”“秋秋还在上学。”是噢，墨司这么一说，大家这才想起来，现在光环满满的江秋秋，目前还是一个学生。“那是该等几年。”毕业了还要自由两年呢。饭吃完以后，大家留出了一些空闲时间，墨司带着秋秋去了墨小叔那边。晋升为主席，除了得到荣誉，墨小叔得到更多的，是‘紧迫的任务’。格局转变，社会体系转变，中间会不断冒出问题，他现在作为那个掌舵人，每天都需要决定大量事件的走向。并不停的学习，看一些法条下去之后人民的反应，以判断自己走的路是不是正确的。而下发的决策也不是每一条都正确的，如果有错误的，要立刻改正，并把这些东西记住，争取以后不能再犯。他的妻子看他这样，连番叹气。“你叔叔本来就是一个工作狂。”只是以前碍于单位和一些别的东西，能做的工作没有那么多，“现在，真是埋进工作里了。”墨司：“您也辛苦了。”“我不算什么。”小婶笑呵呵的，“我就呆在家里，陪陪你叔叔。”“这位是秋秋吧？真是漂亮可人的小姑娘哦。”她一边笑着和两人寒暄，一边把人带到书房，“哝，他人就在里面，你们进去吧。”秋秋和墨司刚过去，小婶婶就退了两步，“我问了他，你们今天是谈公事，我就先走了。”她踩着楼梯下去，背影充满力量。墨司小声告诉秋秋，“当时家族里选小叔坐这个位置，支持他，小婶也占一大部分原因。”优良的后辈也有，但后辈优良，同时老婆也这么优良的人，着实不多。秋秋点点头，“所以，你是因为没老婆所以落选的？”“……”这当然是个玩笑。“当然不是，有老婆也轮不到我。”“那就好，我就不自责了。”说话间，墨司敲了敲书房的门。“进来吧。”墨小叔的书房里有很多书，他坐的那个位置后面有一个书架，整体看非常复古。但跟复古书架相对的是一个很科幻的工作台，有大投影仪，一些机器人，还有一个会议桌。可以说是‘古今结合’了。秋秋和墨司进来的时候，他放下了笔。小叔很忙，所以见面大家开门见山地谈起了正事。秋秋的语言并不是很正式、工作化，但她手里的数据是真的。新鲜出炉的低等星数据，在老乡那里的采访也是真实的，对于星球的分析也是真实的。像是之前和墨司讨论并提出的一些政策也是可行的。墨小叔的脸慢慢变得正式起来。“你说的这个设立公司法，我觉得不错。”“不止一个星球可以这样操作，我们可以多个星球这样操作……”“小叔，我就跟着墨司一起叫您小叔了。”有些东西，笔记本里没有记录，秋秋打开了自己的终端，调出了一些电子资料，“墨司说了，您是一个很有包容性的长辈，让我今天可以畅所欲言。”“我就不藏着掖着，把我想做的事情全都说出来了！”说着说着，她站了起来，这些星球的数据是小钱总给秋秋的，因为之前新星考察了一些星球是否适合建工厂，“我们联邦星系里，并不是所有的星球都有用的。”这个论调很大胆。“根据调查，一些在边缘星带的星球其实根本不适合生存，不能种植农作物，星球上也没有什么能源，基本被当做垃圾星。”用以投放整个星系的垃圾。“但这样的星球上，还有一部分人居住，我觉得完全没有必要。”把人接走，然后直接把几个荒僻无人的星球划为垃圾星不行吗？除了移民之外，秋秋还提出如果要缩小贫富差距，让最穷的那一批人能够有稳定的收入，光靠目前的低保划拨是完全不够的。“或许，我们应该官方牵头，让更多的工厂入驻一些星球。”“然后发展一些别的生态项目，带动一个地区发展致富。”她说这些的时候，浑身上下都散发着如太阳一般的光芒。像是黑夜里的恒星一样，温暖又明亮。墨司静静的坐在一边，没有说话，只欣赏。这就是他喜欢的人。墨小叔点头，“这些我们都有考虑，只是实施起来还需要一些实际，这个生态项目带动地区致富，秋秋你好像有计划？”“嗯！”“但这个可能需要一些时间。”秋秋说，“我过几天准备和墨司一起出行，去偏僻星系考察，就是为了这个项目。”“什么项目？”“还没有具体的计划书，如果要现在描述一下的话就是——美食探秘星球？”“美食探秘？”秋秋点点头。胡乱解释是解释不清楚的，非要说的话……就是旅游业吧。“如果你们考察完了，有了计划可以投递给我。”墨小叔觉得秋秋言之有物，心怀宽广，是个很不错的姑娘，“到时候有一些政zhi需求，我可以争取来。”只要是公公正正为人民，墨念儒就愿意支持。“那就说好了！谢谢叔叔。”“是我要谢谢你才是。”墨小叔也站起身，“除内忧，小司的眼光真的是很不错。”“那是，叔叔也不看看我是谁。”墨司很自然的接了这句话。倒让一边的墨念儒愣了一下，末了，他摆摆头，“人家的不稳重在20岁，你的不稳中期来的有点晚啊。”“不过叔叔很为你高兴。”“说明你这段时间，过的很轻松愉快。”越是自由愉快的氛围，越让一个成熟的人，像一个孩子。这次见面，十分愉快。-临出行前，秋秋给王比比做了一些好吃的放在恒温箱。这赢得了虫族女王的大力赞赏。“呜呜呜，秋秋姐你真的太好了！”“万分的好！”“你对我真的太太太棒了！”她星星眼捧着脸，“我一天吃一盘，可以吃好多天了！”

---
*生成时间: 2025-11-19 14:31:53*
