# 第1212章 番外：大猫和小猫（秋刀 昌北）

## 标题 | Title
第1212章 番外：大猫和小猫（秋刀 昌北）

---

## 内容 | Content

第1212章
番外：大猫和小猫（秋刀
昌北）“要死。”锅子发出焦糊的气味，冒出大量的烟，昌北立刻往里倒了一些水，一切才逐渐平息。他立刻转小火，盯着教程，一边看一边操作，很是投入，终于——在耐心消失，那玩意彻底变成黑暗料理之前，它好像熟了。把它们装入恒温饭盒里，昌北边套外套边想：狗蛋，现在星网上都说制作蔬菜是全世界最简单的料理，最简单的都这样……那他什么时候才能熟练学会做鱼啊。害，遥遥无期。在驱车前往联邦十三中学的时候，昌北在想自己做便当是不是多此一举。秋刀在学校里，据他所知，学校旁边有很多味道鲜美，价格便宜的小餐馆，以及数不胜数的美食流动摊点。他这个手艺……都怪奇怪的网络视频。心里吐槽着，那条【关于贴心伴侣如何哄对方开心的一些小事】正躺在他的搜索记录里。-联邦十三中到了。作为广纳星球众才的重点学校，这里的学生很多。昌北到的时候刚好是饭点，路上人就更多了。不过他已经和秋刀约好了。出色单兵的眼睛一扫，就能在人群里发现他。“秋刀！”他举起手，远处那个小小的人影顿时奔他而来。那一刻，冬雪之中，昌北脸上挂起了大大的笑容。他瘦了一些。秋刀戴着围巾，他以前是很少戴这玩意儿的，毕竟行军打仗，然后大多数时间呆在机甲里，这东西作用不大。后来，在一场意外事故里，他的精神海受了一些损伤，无法再继续待在一线作业以后，围巾、帽子和手套，就成为了他身上的常见配饰了。那个时候，上将探望他，军部问候他，获得满身荣誉的秋刀被调往了二线。可待在后勤的时光实在是太过无聊。对于一个军师来说，枯燥且无味。秋刀不喜欢那样的生活，所以在权衡之下，他向上申请，调往了学校。与年轻活泼的小孩子在一起，平淡、忙碌又温馨，不需要费很多的脑子，但可以有很多的快乐。秋刀觉得，这简直就是自己梦寐以求的生活。除了，一个人会有一些寂寞。会有一些思念。只是思念如水，蓄久无波。但这样的平静，在见到来人之后，很快被打破了。-“你怎么来这里了？”他问。昌北一下就不高兴了，“什么啊，我不能来这里吗？”说着说着，他也委屈了，“我一回家，家里冷冷清清的，一看就好久没有人住了。”“你搬来学校住了都不告诉我，现在来看你，你还问我为什么来看你！”昌北来之前，是满心欢喜，满心期待的。他以为秋刀至少也会先喜再惊，没想着直接就是一个不咸不淡的问题，太伤人了。被控诉，秋刀顿了顿，“对不起。”“……我又不是要你跟我道歉。”看见对面人服软，还道歉，昌北那点理直气壮又立刻消失了，“干嘛突然跟我道歉。”秋刀没应这句话，“好啦，这么大的雪，周围人这么多，站这里说话太奇怪了，我们换个地方吧，去食堂——”本来说要打饭，看见这个熟悉的食盒袋子，秋刀迟迟反应，“你带了吃的过来？”“啊？”“那我们直接去我的宿舍聊吧。”本来想说只是随菜便饭的昌北：……“那去吧。”看宿舍！师资力量雄厚，不缺生源，再加上秋刀的能力、荣誉，学校自然不可能亏待他。分给他的宿舍也很新、很先进，平方不小，配备了一个管家机器人，加上最近这段时间秋刀的生活平静而温馨，这里也被他装点得精致又美好。昌北打量了一下，愣了。这，这看上去比家里高级太多了。家里怎么会那么乱。“坐啊，怎么站在那里？”沙发居然也这么软。刚坐下，机器人就奉茶？秋刀也不跟昌北客气，边坐下就边开饭盒了，原以为是外面买的，但拆开之后，看见带水微黄的青菜和几罐子酱，“你自己做的？”“嗯。”昌北粗声粗气应了，“是不是看上去不怎么样？你们食堂在哪里，我去打点饭？”“不用了。”秋刀分好饭，“有菜有酱，口味搭配得其实蛮不错的。”昌北哦了声。两个人开始吃饭了。昌北还是一如既往的大食量，秋刀就不行了，从前线退下来之后没有训练，消耗变小，吃的也变少了。“秋刀，你为什么从军部调到学校来了？”“听军部部长说，你是因为喜欢小孩子才调过来的？是吗？”“嗯。”秋刀点头。昌北拿筷子的手顿了顿，“你以前说过很喜欢军部的……你比喜欢军部还喜欢小孩啊？”“这个不能比。”“怎么不能比了？”“好吧好吧，我不问了，那你是喜欢别人的小孩还是自己的小孩啊？”他好像不经意间问出了这个问题。秋刀瞥了他一眼，似乎是想从大老粗的表情里看出什么。但是他一直都是这个傻憨憨的表情，秋刀也分析不出什么。其实还是喜欢自己的小孩吧。偶尔也会想一下，如果一个孩子能够继承自己和……的基因，会是什么样子呢？想不出来。“喜欢的吧。”“不过可爱的小孩我都喜欢。”他回了两句，但昌北的注意力只集中在前一句，秋刀喜欢自己的小孩。他不知道自己为什么会有这片刻的食不知味。然后因为他给秋刀的饭盛的太多了，秋刀说自己吃饱了，昌北二话不说，把他的饭倒进了自己碗里，哼哧哼哧光了盘。这是他本能的动作。好像从孤儿院一起出来开始，两个人的相处就是这样。是全星际最好的兄弟。是全联邦军团，最互补的左右手。盘子光了。机器人赶着来收盘子，昌北没让，自己收了，然后大力吐槽自己，“啊，我做的饭还是好难吃哦。”“没有，已经很不错了。”秋刀捧哏。“哪里啊，难吃死了，这种小片片绿叶你来炒的话味道还是不错的，我炒一下有点黑暗料理那味道了。”昌北嘻嘻笑了，“本来还想做一个肉的，但是菜都这么难吃了，肉肯定还是很难吃的。”“多做就会很好吃了。”他想说的不是这个。昌北定定地看着秋刀，他很想说：我做的饭好难吃好难吃啊，我没有点亮厨艺这个技能。我休假了，我在家里，我不想点外卖。秋刀可以跟我一起回去吗，我们还像以前那样好不好。一起看视频，一起聊天，你做饭我洗碗。可是看着这样的秋刀，看着窗明几净的宿舍，想起两个人的分别，他又说不出口了。“……”“啊，是吧，也许……多做几次是会好吃一点的。”昌北说：“等下次我做好了！再来送给你吃，你第一个吃！”“好。”昌北回去了。秋刀站在门口，看着男人远去的背影，神思逐渐涣散。他在期待什么呢。很多很多次，他会以为，电话铃不是一边在响。但有的时候，他又觉得，电话铃是只有一边在响。他所做的一切，不是因为那种情感，而是因为兄弟情。毕竟，他也会喜欢漂亮姑娘，也在入伍初年，说过等将来算得上‘衣锦还乡’的时候，和他一起娶妻生子。然后两家共结连理。去**的孩子共结连理。秋刀仰头望着广阔无垠的天，想着，就这样吧，没有可以永远腻在一起的朋友，他们终究不是重合线，只是相交了，最终还是要走向分离的。秋刀不想看见昌北在自己眼皮子底下娶妻生女。他并不大度。揉了揉有些受冻的脸，他去上课了。忙忙吧，忙忙就好了。-孤灯的夜，实在难眠。昌北抱着自己的膝盖，坐在自己的床上，仰头看着灯。嘀嗒嘀嗒，时间在流逝。他居然睡不着。……他的目光转向了在他床另一边的那个秋刀的床。jiojio动了动。猫科动物就是这么贪恋味道。一觉睡醒。昌北掀开被子，没有去洗漱，他觉得有点奇怪。他居然要睡在秋刀的床上才能睡得着吗。……可能也不是很奇怪吧。毕竟习惯了。习惯成自然。get！不上班，修炼了一下厨艺，昌北和以往一样看了一点视频，但不是很有意思，就网上冲浪了一会儿。可冲浪也很无聊。还好，一天的时间不是很长，这样迷迷蒙蒙，也过去了。人走了之后，再浓烈的气味，也会慢慢散尽的。散到即使是最优秀的猎手，亦无法捕捉。昌北又失眠了。他抱着隔壁床的小枕头，脑子里莫名其妙的闪过了一幕又一幕。……他决定网上冲浪。作为一个没什么见识的宅男，失眠的时候，也只有在广阔的网络里，被水友们回复能打发时间了。

---
*生成时间: 2025-11-19 14:32:06*
