# 第1200章 恩爱伴侣

## 标题 | Title
第1200章 恩爱伴侣

---

## 内容 | Content

第1200章
恩爱伴侣义诊日记。2月13日，联邦军校出发。13至3月11日间，于h2星球义诊。h2星球地貌如下：【图片】、【图片】。h2星球人口众多，星球内部以挖矿为主，环境恶劣，问询当地人员之后得知该星球不适合养殖农作物。这里天气很多变，因为干燥，这里的人大多患有皮肤病。治疗仓治疗皮肤很昂贵，大家很难承担。3月13日，在h2星球的义诊结束，学校跃迁前往了临近的r1星球。我认为这里是一个比较宜居的星球，土地肥沃，新星已经在这里建立了5个农场，还有2个加工厂。基金会在这里建立了11所学校，1所医院。留图纪念：【图片】、【图片】。和当地的一些居民聊了聊，虽然工厂的规模已经很大了，农场对工人的需求很多，但提供的岗位和当地的人口比起来，还是相形见绌的。好在，当地富裕之后，人口袋里的钱变多了，消费的人也变多了。一部分的人因此而找到了别的虽然工资没有那么高，但也能养活自己的工作。这个星球上的人精神面貌比之前的h2星球好很多。但令我感到很奇怪的是，这里的人口居然比隔壁要少。思考：为什么h2星球的人不可以搬到r1星球来呢？因为这一年去了大概超过6个星球，所以秋秋的观察日记还蛮厚的。偏远星虽然从细节上看，大家贫穷的原因不同，但纵观整体，大家面临的问题都差不多。没有支柱产业，光有劳力。或者星球环境太差，不宜居。亦或者人口太少，本来就地处偏僻，人还很少，没人关注，像是在史前生活一样。大概8月底，联邦军校的义诊车准备回去了。历经半年的风霜洗礼，天天都是高强度作业，大家技术不说精进了很多，但使用精神力肯定是更加娴熟的。而且，这段时间的实习也给大家的未来提供了另一个思路。或许，除了去军队，也可以选择成为一名优秀的医生。开一家属于自己的诊所。也有人被这些身处崎岖中的病人震撼，选择了一条与之前完全不同的路。教授们对大家的变化都看在眼里。懂得思考未来、规划未来的人，才是成熟人呐。这些孩子，足够毕业了。于是在8月11日，所有人回到联邦军校之后，精神治愈系的院长决定剩下的时间不再上课。让同学们自己外出，寻找契合自己的路。等到12月中旬，雪落满地的时候，再在学校为大家举行一场盛大的毕业典礼。大家各有去处，而秋秋也想好了自己要做的事情。-“才刚回来又要出去？”墨司手里捧着茶杯，叹了口气，“我已经不是秋秋最爱的人了。”“……”“干什么呀。”秋秋发现时间越久，墨司就越幼稚了，连这种话都说得出来了。“你不是我最爱的人，谁能成为我最爱的人？”你倒是说啊！墨司：……“好吧，那除了我确实不能有别人了。”把手里的茶杯放在茶几上，墨司走了两步，坐在秋秋旁边，捏了捏她的手，“刚回来，真要出去？”咋说呢，连日出门，让小熊猫一个人独守空闺，秋秋是有点心虚的。但是！“差一点数据，我去采集一下，完善了数据链我们才好确定下一步要做的事情！”她也是去做正事嘛！熊猫摇头，“一听就是正事，我可不能反对。”“你别这样说嘛……”“那你这次准备什么时候起航？”“可能8月16号左右，这几天我想去新星开个会。”要把一些东西跟小钱总说一下。“能再推迟几天吗？”“？”这话？秋秋一下露出笑脸，“问这个干嘛？你要跟我一起去吗？”“快年末了，你外出的这段时间我没有休假，近期做完手上这个案子也没别的事情了，我准备休掉我省下的假期。”那就是要跟着秋秋一起去了。“可是我这次考察可能还要1-2个月，你的假期？”够吗？她面带询问。这个墨司不在意，“我也就一个月多一点，没弄完我提前回来，不妨事的。”“那就这么愉快的决定了！”小熊猫能陪着自己一起，秋秋也是很快乐的！看她兴奋的样子，墨司也挺满足的。看来，虽然老想着出门，但还是很乐意戴上自己的。今天是秋秋回家的第一天，虽然她自己很想大展身手，来一桌满汉全席，但被墨司拒绝了。“歇着吧。”“都黑了瘦了，还想着干活呢？”“！”江秋秋立刻拿出镜子一照，“瘦就算了！我哪里黑了！”哼，根本不可能黑好不好！大家都佩戴了可以隔绝宇宙射线的高科技，肤色都是没变的。就是因为劳累，皮肤黄了一点，眼圈黑了一点，人瘦了一点。“看着黑。”墨司慢悠悠的说。“我这是憔悴！”秋秋据理力争，“你老实说，是不是嫌弃我了？”男人左手锅子右手铲，“我看你是嫌弃我了，大半年不回来。”好嘛，说这个秋秋可接不上。“快去那坐着吧，劳王比比一直回家，这些日子我的手艺也有提升。”说着，他已经开始备菜了。男朋友心疼自己，那就不上赶着啦，秋秋想了想，回客厅看电视去了。日光逐渐西斜，7点多，门口那边传来开门的声音，伴随着开门声，一句爽利的‘我回来啦’随之入耳。秋秋好奇，抬眸一看，是王比比。是长高了，变瘦了的王比比同学。“比比！”“秋秋姐！”王比比目光里迸溅出惊喜，“你回来啦！”两个人在沙发上好一阵叙旧。不得不说，处在集体里，才更容易学习。王比比现在比之前开朗了很多，说话更有条理了。“你瘦了很多呀，看来我走之后，你锻炼得很努力。”秋秋笑眯眯的。王比比噫了一声。“才不是，是因为没有你做的饭了，我吃的少了很多。”锻炼还是跟之前差不多的，最多在学校里上上体育课，跑跑跳跳的，反正强度不大。充分证明了只要管住嘴，自然能瘦。“你这次回来多久啊？”“大概十多天吧。”秋秋也不能确定。“哇！”王比比双手捧脸，“那我岂不是要巨巨巨有口福了！”“停下你的幻想。”墨司刚好炒完一个菜端出来，“秋秋姐刚回来，我准备让她休息两天，这两天我做饭。”“好吧……”

---
*生成时间: 2025-11-19 14:31:51*
