# 第1185章 我是虫虫，我不是秋刀

## 标题 | Title
第1185章 我是虫虫，我不是秋刀

---

## 内容 | Content

第1185章
我是虫虫，我不是秋刀全军第一次代表会议即将召开。前线趋于稳定，目前在军部拥趸声最高、于民间呼声也是最高的将领墨司返回了联邦星。除他之外，一至十三军团的军团也陆陆续续向联邦靠拢。此前，在与虫族火热交锋之际，赵询勾结外族神死，赵蕊心以族长之名革除了赵询的身份，并再以赵家唯一继承人、长辈的身份，自愿放弃继承皇位，将权柄还给人民。星球格局已然改变。自由联盟奋斗二百余年想见之光明已然近在眼前。但除了即将看到的曙光，曙光背后，也有很多其他的问题等着结局。一，那些贵族到底如何处理。二、皇室废除，到底哪个部门执掌乾坤。联邦和帝国还是需要一个掌舵人的，谁来掌舵？或者说，哪个组织来集体掌舵？关着的罪犯如何处理。一些经济、政治还有文化上的事情怎么办。最后，那些藏匿于深宫之中，为这件事情做出了杰出贡献的人如何表彰。这都是横亘在自由联盟面前的问题。当然，墨司回来的时候和墨凡联系了，除了这些一定要解决的问题之外，还有一些别的难题。共同的敌人倒下了，原本坚固的联盟，开始分裂了。当有对手的时候，自由联盟是绝对团结对外的。当对手倒下，团队里思想不同的两派人，也会起摩擦。例如内阁里，墨凡就隐隐探听到消息，一些人认为如果所有的站正都结束了，联邦军队的军团要开始拆分。简单地说，前面还在打，后面就在想打完之后要裁军，缩减开支了。还有人觉得内阁应该大争一把，直接变成国家机器，联合决策一切。总之，也是乱的。“还有人仗着年纪大就想作威作福……”墨凡简直要翻白眼了，“怎么以前没看出他们是这样的。”墨司倒是很淡定，“安心，什么样的人都会有。”以前不说，只是以前还要驱使这些人，不会拿自己的私心出来。但现在就不一样了。“外界的敌人已经死了，现在的敌人在内部。”“如果了解古地球的历史，会觉得我们现在就像是在走以前走过的路。”“走就走呗，反正我觉得我们走的是正确的路！”墨凡眼里也全是星星。墨家这一代年轻人里最出色的，就是他和墨司了。一个在军队里，舍生忘死。一个出入内阁，为人民奔走。内外联合，两个人都有远大的志向。“是正确的还怕什么。”墨司看了他一眼，“我们是手握力量的人。”“就按照一开始规划的路走下去。”他们会赢。“嗯。”墨凡点头，“到时候你多支持一下我。”“对了，你赶着这个点回来还牵头召开军部大会到底是有什么事情啊？还要我们这边派几个代表去旁听，最近大家议论纷纷的。”这些摸不着头脑的人全部都来问他了。“大家都来问我你是不是有什么特殊安排了，我都懵着呢。”墨凡自己心里都犯嘀咕呢。至于墨司为什么召开军部第一次代表会议，是为了践行与小虫子的谈判内容。他之前和小虫子进行了两轮谈判，因为对方要的不多，所以谈判其实没有什么摩擦。墨司很快答应了小虫子的所有要求。包括拥有身体、拥有新的身份、可以在联邦星内。墨司也提出了要求，小虫子得到身体之后，不可以再占用别人的身体，要在联邦星内出入，就要遵守联邦星的规则。小虫子就具体有什么规则对墨司提出了疑问。墨司简单解释了一下，小虫子一想觉得ok，便也同意了。一开始，唯一谈不拢的就是时间问题。这不是一件小事，墨司可以许诺，但墨司不可以马上去做。他得和一些组织商量，通过这件事情。小虫子听了，觉得奇奇怪怪：这么小的事情，你一个都决定不了。哼。但看对面的人不像造假，便同意了。只是在同意了这件事情之后，小虫子提出了自己的第二个条件。它称：既然你已经要召开这样的会议了，那我还有一个要求。墨司让它说。该新生虫族要求人类方承认它的官方身份，什么意思呢，就是要承认它是虫族之王，并且昭告它代表虫族与人类和谈了。这样的要求，墨司并没有意见。因为墨司本人对于虫族其实算不上仇恨，它们本就是没有神智的东西，循着本能往内矿星走，也不是专门为了和人类作对。有王者能诞生，产生神智，可以交易，可以协商，墨司是开心的。但大众未必这么想。在大众眼里，人类军团这些年来的伤亡全部是虫族造成的，向外公布和谈的事情……“你可能会受到非议。”墨司这样讲。但勇敢虫虫，不怕困难，“我又不怕这个。”“如果这是你的要求，那我同意。”“！”“这才爽快。”“那还有最后最后一点。”“或许你应该把要求一次性说齐全。”而不是每次都是最后一点。顶着秋刀脸的虫族一笑，“我想住在你和你的伴侣隔壁。”“？”墨司露出疑惑表情。小虫子立刻表达了自己的蹭饭欲望。墨司：……“这是最重要的一条，也是我想和你们和解的最大动机。”言下之意，你不可以拒绝。墨司思考了一二，没有立刻替秋秋答应，而是说：“如果是要我们居住地旁边的房子，我可以安排你住在那里，但是你不能强迫我的伴侣为你做饭。”“当然。”小虫子不屑，“你把我当成什么样的东西了，我才不用强迫。”按照这个秋刀说的，它的虫格魅力也是很大的好吧！完全可以自己和秋秋快乐交友。以上，就是两人谈判的全部内容。内容已经敲定，小虫子保证虫族在谈判期间不会离开虫巢，还说墨司如果不放心，可以安排什么什么查看。反正，这件事情要尽快办好。对方比自己还着急，墨司也没有拖拉，很迅速的在军内、联邦内以上将的权限召开了全军会议，并联合向其他重要的领导组织发信函，邀请他们参与会议。只是信函发出去了，内容一直都是隐蔽的。除了墨司和秋刀，其他人都不清楚。墨凡也在被邀请人之列，自家人都好奇，别人都更不必说了。“墨司，我们什么关系，你这个都不透点底吗？”“说说看呗，我真是好奇，当然要是真的是机密你不说也可以的。”都是政治人，大家有分寸。人都回来了，都和秋刀见了一面，下午墨司都准备去跟秋秋说这件事情了，明天大会一开，所有人都会知道。这也不算是绝密消息了。所以墨司就跟墨凡说了。理由：我们和虫族要签订停战和平协议了。墨凡：哦哦，懂懂懂！和平协议！大事情！能止战的都是好东西。他一开始没发现不对劲，是转了个弯之后突然：“等等，和虫族签订和平协议！？你们都能和虫族签协议了？”“你挖来的计算机二爹发明了异族语言沟通器？”墨凡大惊。墨司：……“不是，是虫族诞生了有生命和智慧的王虫。”“哦哦。”“！”！？那一刻，墨凡脸上的震惊简直可以突破天际。

---
*生成时间: 2025-11-19 14:28:05*
