# 第91章 嬉笑怒骂，或许这才是家

## 标题 | Title
第91章 嬉笑怒骂，或许这才是家

---

## 内容 | Content

第91章
嬉笑怒骂，或许这才是家他们气冲冲的冲进这个之前很火的#如果百分百吃到卤肉饭#主题帖里，义愤填膺的分享了自己遇到的事情！控诉楼主是何居心！——为什么楼主就光介绍好的那一面，煽动我们！不说一下被发现了的后果！！！！——呜呜呜，谁说爷爷辈的人不玩论坛的！我爷爷看见了我们这个论坛这个帖子，弄得我今天在家当了一次工具人，我看着爸爸吃、妈妈吃、爷爷吃、奶奶吃、外公吃、外婆吃，就我捧着空气啥也不能吃！——+1爷爷说我耍他。——+2奶奶说我不尊重她。这帖子，莫名其妙分了层，前一段是大家带来了工具人粉丝之后得意的打卡，后面就是自己把爹辈和爷爷辈的人当工具人之后的悲惨遭遇，大家一边哭诉自己，一边嘲笑别人的哈哈哈。虽然这帖子翻车了，但莫名的，大家虽然说着埋怨和吐槽的话，语气却莫名有些温馨。大抵因为，这就是亲人吧。嬉笑怒骂，因为情感和血脉相连，怎么吐槽，最深处的情感里都有着家的味道。与此同时，隔壁就此事也开了个贴，瞬间火了。该贴名#说一说我的一百岁祖父#。——在今天之前，我一直以为我的祖父祖母在家就是浇浇，种种菜，偶尔跟朋友一起出去钓钓鱼那种。我以为他不太会用智脑和机器人，因为家里也没多少机器人，我甚至以为他们反感机器人。但是今天我发现我错了！今天他把我们这个帖子，有我那‘打卡’的那部分截图给我看了！我当时马上跪地承认了错误，说真的，一开始去关注的时候我没觉得不对，是我祖父看着我，我才觉得我的行为很不礼貌。也许是因为我认错得很诚恳，祖父没有太生气，就跟我聊了聊天，他问我为什么不直接告诉他让他关注啾啾……我相信大家听到这个问题脑子里马上就会闪出：我爷爷怎么可能看直播，他们会用星网吗，会不会觉得看美食直播不务正业，无法理解年轻人的爱好等等，我当时也是这么想的。然后我祖父就问我知不知道他是怎么拿到那张截图的。我说不知道，然后！重点来了！我发现我们的祖父们，祖母们也有自己的加密圈子！！！我看了一下他们的圈子，我们在这里讨论借他们的终端去关注啾啾。他们也在讨论我们为什么把他们当工具人！！他们也会用星网、用圈子，还会用虚拟机甲，我祖父在星网上冲浪冲得居然不比我差！我就和祖父聊了聊，聊完之后我发现我一点都不了解他……你看隔壁贴，大家对老年人的固有印象好像就是种喝茶钓鱼，但事实上，你的爷爷你的奶奶，可能也兴趣广泛，是一个网络冲浪小能手！——总之，我们聊得很投机，祖父真的是个学识渊博的长者。我建议这一波过后，大家可以跟家里人多聊聊天。我们总觉得自己年轻了长大了往外飞，觉得父母和爷爷奶奶跟不上自己了，说不定这种看法挺片面的。在帖子的末尾，楼主也感慨，他从来没想过，最后在一个美食直播间里突破了自己和亲人之间的距离。——最后补一句，虽然祖父很厉害，但多聊了几句之后，我觉得他有点孤单。他说我小时候还很黏着他的，不知道为什么长大以后就不理他了。ps：这里补充一句，祖父，如果你看见了我的帖子，请一定记住我的答案。你以前是从军的，不笑的样子真的像要开枪突突人，我怕，哪敢比比赖赖跟你说话，怕你直接赏我一大嘴巴。这个帖子，在五楼出现了一个#我什么时候打过你#的祖父本人回复以后，彻底被拉上了高潮。年轻人的特质就是不怕死，上一波帖子的翻车热度还没过去，看见人家家庭促膝长谈如此和乐自后，自己也凑去了严肃的父亲、母亲；看上去高冷不可侵犯的爷爷、奶奶跟前，结果发现——好像沟通和交流并没有自己想象的那么难，有些冷硬的外壳，好像只是一个表象。再之后的之后，江秋秋的圈子，短暂的成为了一个亲子交流频道。也许，你和严肃的父母，年迈的祖父之间的距离，只有一步。这才是真正的晚安噢，今天排名上升了，到第六了，感谢大家投票支持我。人气的维持离不开大家的支持！啾咪！工作之余会努力码字更新的，争取不卡文，多更新，(′‵)(本章完)

---
*生成时间: 2025-11-19 13:13:28*
