# 第1203章 毕业典礼，人生进程

## 标题 | Title
第1203章 毕业典礼，人生进程

---

## 内容 | Content

第1203章
毕业典礼，人生进程眨眼就11月了。今年的日历，已经快撕完了。一切都太快了。【哇靠！如果不是学校通知我要准备好参加毕业典礼，我都没察觉到，一年又过去了。】【天，今年就只剩下六十天了！！】【我又大了一岁呜呜呜！】【真·即将告别学校时光了。】这个感慨时间的tag很快上了小热搜，不是悲伤春秋，是有时候真的没想到，岁月流逝得这么快。真真回忆起来，好像就是一眨眼而已啊。【不过今年以来，我们联邦变了好多哦！】【是呀，变得太多了！】与时光这个词黏在一起的，就是变化。【以前不觉得hs的存在能对我们有什么影响，感觉就是半个吉祥物……现在我知道了，hs的存在会影响我们的发展。】【真的没想到，能朝着这个方向发展。】学校奇怪的风气消失了。毕业之后找工作，各种对于群众有利的政策增加了。自从星网实名制以后，乌七八糟的评论消失了。很多在互联网上发表自己疑惑的人都可以在大家心平气和的讨论里找到一些有用的观点。-11月星网热搜上参与讨论度最多的tag有两条。两条，来自于同类竞争公司，一兴一衰，令人慨叹。一是新星公司突然在主页上披露，本公司已经向上申请，获得了编号k0星球的租住使用权，即日起，将于3年内，将k0星球打造成全星际唯一一个集合美食、游戏、探险于一体的旅游化星球。并在11月2日，在官方主页更新了一个叫做星球模拟建设的游戏，开放下载，并附言：本游戏为此次打造计划专制，所有联邦公民都可以下载这个游戏，在游戏里对光秃秃的k0星球进行创建，在游戏内编写情侣游戏、编写大型多人探险游戏，也可以进入祈愿模式，向公司描述你希望在星球上看见的东西……该游戏所有内容均可被实现，创建者所创建的东西如果被采纳，还可以获得由旗下子公司提供的美食大礼包（或星币折现）。这个tag一出，全网沸腾。你说这世界上的人，谁还没有一个当农场主的梦呢！这也是秋秋提出来的增添k0星球人气的重要一环，在‘游戏开局’之前，就把‘玩家’给拉上船。既可以打开头脑，接收来自数以亿计人类的有趣思想。又可以扩大知名度，提升讨论度，一举多得。而另一件，则是昔年的联邦直播公司宣布拆分并卖的事。讲实话，这家公司已经没落有一段时间了。但大家以为，它们只是绩效变差了，使用人员变少了。没想到已经烂成这样，要拆分，要卖钱了。【童年回忆已经过去了。】【诶，所以说决策者真的很重要……君不见从联邦直播出来的xx就过得好的很，已经成龙头了。】【一段回忆结束了。】【爷爷奶奶都在用的软件，终究还是没了。】【所以说，有时候还是要做好人好事，竞争也要良性竞争，联邦直播就是一直搞一些乱七八糟的东西，还有不把普通的拥护当成人看%…】【楼上说得对，在联邦直播我一直觉得我自己都是付费用户的乐子，真的太看不起我们这些散客了，跟最早那个老板根本没得比。】【做慈善也是假得要命。】【后来不是也扒出来跟一些贵族勾结，想用不好的手段商业竞争吗？】一开始大家是惋惜的，但是聊着聊着，越来越多的事件浮出水面之后，大家开始觉得联邦直播罪有应得。当然，也有好事媒体蹲点想要采访钱星星！君不见，这个钱星星可是钱多多的儿子啊！儿子离家出走起家创业，逼停老爹公司，成为行业龙头，多么爆炸的新闻！不过被拦住的小钱总没有回答这些商业上的东西，而是给了小报记者们另一桩足以引爆全网的‘陈年旧事’的真像。【惊！你们谁之前钱星星那个双胞胎哥哥，我靠？！那不是他真正的双胞胎哥哥！是个私生子！？】【钱星星的母亲自始至终只有一个孩子，那个钱宋是小三的孩子——】【是因为那个大钱总逼迫钱星星发那样的消息，钱星星才出走的！】【那个钱宋还想潜规则秋秋！？】更多的密辛被挖了出来。原本还博得了点大家惋惜的联邦直播公司，很快在一片骂声了销声匿迹了。可这一切，远不到结束的时候。钱星星跟明媚商量过，“我不可能让那两个人卖了公司拿一大笔钱出去逍遥的。”且等着吧。-12月，雪落满枝头，毕业季悄然而至。这是提前通知好了的大型聚会，是很多人一生只有一次的重要时刻，毕业典礼基本无人缺席。即使是已经忙得起跳的秋秋。这次会见距离上次分贝其实没隔多久，但很多同学的气质和状态已经完全不一样了。找到了自己未来方向的学生们眼神坚定，富有朝气。像是秋秋，一直在企业里，整个人都透着一股干练的气息。秋秋的成长，与墨司完全相反。沉稳的墨司在一切和平之后，慢慢的开始进入少年叛逆期。而秋秋，在毕业之后慢慢退去了少女的青涩，变得御风十足。“哇塞！都不敢认了！”“秋秋变化真的太大了！”“你们公司最近在做的k0计划太有意思了。”一个女同学赞不绝口，“我也下了一个来玩。”“谢谢。”秋秋回以微笑。寒暄过后，便是师长发言。先是校长，校长历年来发言都很简单，今年多说了两句，“今年军团招人不如往年，我知道学校里很多同学选择了其他行业。”“无论选择什么行业，我都希望大家能够秉承学校的校训，做一个对社会有用的人，做一个无愧于自己的人。”“同样，如果你遇到了困难，无论你身处何方，都不要忘记你是我们联邦军校人，如果你遇到了困难，依旧可以联系自己的师长，面对强权与不公，面对天灾与命运，我们仍是你们坚强的后盾！”校长是一个很正派的人。他是真正为学生着想，一心躬身为加国社会的人。他话音落，场下很快响起了雷鸣般的掌声。十点多，所有的领导都发言完毕了，学生们被导师引着走完了红毯，接下来就是拍照时间了。班级合照完之后，就是单独照相的时间。大家可以去寻找自己的三两好友一起合照，就当是为自己的青春和友谊留下美好的纪念。

---
*生成时间: 2025-11-19 14:31:55*
