# 第1198章 我想做的事情

## 标题 | Title
第1198章 我想做的事情

---

## 内容 | Content

第1198章
我想做的事情很多年以后，当风华正茂的年轻人老去。当新一代成长起来。当现在的一切变为后日辉煌的历史，大家总会告诉后人，传奇从新纪元的第一天便开始书写。她不过是一个年轻人，身上却有着无限的潜力。她是能在科研历史上留下一笔的缪斯；是代表万千学子发言的优秀青年；也是富有人民正义感的企业家。-在新星集团的两人上台以后，投影幕布上瞬间出现了很多新星捐赠物资的画面。包括跃迁机甲运的一堆罐头，士兵们在病床上啃罐头。绿色蔬菜、新鲜的水果和肉类，厨娘在后厨里做饭。还有捐赠给军部办公室的那张天价支票。“优秀的企业家永远不会忘记，自己植根于人民。”视频里，还给到了小钱总的采访，记者问他怎么捐这么多钱出去，心疼吗？年轻的老板愣了一下，摇摇头，正色道：“这些钱能有好的去处，我们不心疼。”“况且，做生意，并不只是为了钱。”紧接着，另一份物料出现了。新星集团援助偏远星球，捐赠学校，组织志愿者，为荒凉星球的人们送去希望的火种。新星集团聘请精神治愈师和医生，前往荒僻星球义诊，建设医院。提供工作岗位，帮助更多的人脱去贫困的帽子。无数瘦骨嶙峋的人换上了新星的员工服饰，脸上露出了灿烂的笑容。这是很令人感动的一幕。充满了温情的画面，一下就戳到了在座一下人的心房。很快，会场上响起了雷鸣般的掌声。弹幕也多的令人目不暇接。基本全是在吹捧新星的。【讲真，我真的不觉得我们阿星只是一个娱乐软件，你如果能仔细看这些子公司，你会发现阿星的小钱和啾啾很具有社会使命感。】【是啊是啊，一下开发出来的项目根本就不挣钱的好伐……】【下次我还愿意给阿星更多的钱！】【之前承诺过盈利捐款，我们还担心会不会弄虚造假，就这——工厂盈利的钱恐怕还不够捐的！】【冲鸭！让星星更好！】有点饭圈的意思了，但不知道为什么，屏幕前的一些路人却并不反感。也许大家对做了好人好事的企业，就是这么宽容吧。最后，集团奖项也表彰完了。那么剩下的时间，就是属于墨念儒的主场了。这位新晋主席站在舞台中央，向新纪元的人民们泼洒新鲜的知识和理念。“我们看到了许许多多优秀的集体和个人，他们是联邦真正的未来。”“我希望大家可以以他们为目标，为商者，要坚守自己的底线，为学生，要努力学习科学文化知识，以后为联邦做贡献，在一些特殊的岗位上，要平衡自己。”“不要觉得当了官就高人一等，我是坚决杜绝这些不良思想的。”“恰好逢此盛会，我再宣布一些即将推行的法令和部分zheng治方阵。”“在过去的很长一段时间里，我看到了星网对于时代的影响，也知道了什么是营销，所以即日起，我拟将推行星网实名政策。”他说：“网络不是法外之地，希望大家克制言行。”【？？？】【这，这，实名制？】【额。。。】【我赶脚有点，说不上来啊。】【不过好像也不是很反感吧，实名就实名，反正我没有干什么见不得人的事情嘻嘻。】【举手赞成，有些人说话真的太难听了，我倒要看看！这人在现实里什么样子！！】墨念儒是看不到弹幕的，所以他并不知道大家疯狂的反应。而是在停歇了片刻之后，转而宣布第二项，“今年开始，国会将致力于推动星球发展，为所有星球设置经济发展线。”“对于经济发展水平跟不上的星球，我们将给予大力的扶持。除经济之外，联邦将大力推行义务教育，让联邦的每一位公民都能得到妥善教育这句话有力落实。”后者是墨念儒上位之后最想做的事情。也是自由联盟建立最初，大家的祈愿。现在，一切都将进入台前，开始发展与实践了。在众人的掌声之中，在弹幕所有人的支持之中，1月1日的表彰大会，圆满结束了。直播结束之后，热搜便成了第二轮的火热高潮。星网热搜榜前一百，100个都是跟这次会议有关的。什么#隐姓埋名20年的研究所大牛#、#长海星的慈善企业家天团#、#我帝国之刃还是巨帅无比#、#完蛋了，要实名了怎么办#、#疯狂删除幼稚黑历史#等等，讨论者都很多很多。在这样的热度之下，墨司和秋秋的恋情，反倒平息了一些。就是秋秋自己小圈子里讨论讨论。-初春了。冰雪融化，星空徜徉旁边的小公园里景色真的非常好。蓝天碧水，溪流里还有一些小观赏鱼。秋秋和墨司两个人都戴着勋章，缓缓走在小溪旁。“帝国之刃获奖的感觉怎么样！”“很不错，江小姐你呢？”他反问。秋秋思考了一下，“不知道，感觉还挺神奇的。”在21世纪，她只是一个普普通通的美食博主而已，最多挺能挣钱、做饭挺好吃的。但换了一个时代之后，她做了很多以前自己不敢想的事情。她好像成为了一个对时代有用的人。墨司看着秋秋的目光，伸手，摸了摸她的头，“被人赞许的确是一件很不错的事情，但秋秋不要因此有压力。”“我才不会。”秋秋躲开，“我看的可开了。做好我能做的事情就好。”“保持这样，很不错。”又走了一小段路，溪流的旁边有一个小椅子。两个人立刻决定要在椅子上休息一会儿。不过墨司太高了，坐在这样小小的椅子上，略有一些滑稽。秋秋忍不住笑出了声。他挑眉，不知道秋秋怎么能这么开心，不过看着秋秋笑，他也笑了。笑累了，秋秋呼了一口气，侧靠在墨司的手臂上。“有比比在，今年你是不是不用出征了？”“应该。”“那你今天一整年都会在联邦吗？”秋秋问他。墨司思考了一会儿，“可能不会。”“即使不去前线，也要去练兵演习，我恐怕不会一直在联邦主星。”有些机甲演习在联邦，场地就不够用了。而且军团调动全在首都星，这也不像话。“但应该不会和之前一样，间断失联。”演习嘛，通讯还是可以保证的，“而且外出的时间应该不会很长。”也不可能一直在演习。他的职位，应该以坐镇军部办公室的时间为主，处理一些别星球上的事情，也顺便给小叔叔镇个场子。

---
*生成时间: 2025-11-19 14:31:49*
