# 第1184章 你们谈生意也太慢了

## 标题 | Title
第1184章 你们谈生意也太慢了

---

## 内容 | Content

第1184章
你们谈生意也太慢了秋刀拿到了身体的掌控权。说来好笑，虽然是自己的身体，但相隔已久，秋刀就这么走着，居然还有一点不适应。他动了动自己的手脚。脑海里，小虫子的声音吵吵着：“不要停下来啊！我想见你们的领导！”“我要和能做主的人聊！”是了，秋刀想和小虫子切磋一下，谈谈生意，改变一下现今的格局。他先是问小虫子，‘人类的生活和情感到底有哪些是你喜欢的？’‘是对于人类的情绪感到好奇，但是对人之间的相处觉得好奇？’这两个问题，算是有点唯心主义的，啥意思呢，就是你问一个真的人，他也很难立刻给出你准确的答复。当然，小虫子也答不出来，这令它皱眉，“我不知道。”‘那再换个问题，你是不是想有一具完全属于自己的躯体？’“是。”小虫子这个倒是可以肯定，“虽然有你在我的脑子里叽叽喳喳，好像也有点意思，但是我想独自一个人拥有一具身体。”所以他还成了打扰人的那一个？秋刀：！‘依稀记得，这应该是我的身体。’小虫子：可是，只要过多一段时间，这就会变成我的身体。秋刀：……好吧。‘你想掌握一具能够接近江秋秋，并可以随意到她那里蹭吃蹭喝的身体？’‘是的。’‘按照一般理论来说，能这样的人，要么是江秋秋的好友、同学、同事，亦或者是他的长辈。’‘还有恋人。’小虫子讲，‘你可别漏了这个，我从那个赵询的脑子里看见，恋人和老公是最最最牢靠的。’‘但是这样又回到了我们原来的问题，你占用这些人的身体，江秋秋肯定会难过、会发现，一旦她发现，她将不再愿意给你制作美食。’啊！所以一切的问题又回到了原点吗，虫子抓狂，‘你这也说说，那也说说，不就是说谁都不行吗？你在耍我？这就是你要跟我做的生意！我要安排我的属下把你的老公吃掉！’‘胡说什么？！’秋刀没有实体，但依旧老脸一红，‘不要随意揣摩人和人之间的关系！’‘不是没有办法！我们这里有别的办法！’‘？’在小虫子的叫嚣声里，秋刀说出了自己真正想说的东西。提供身体，那还不简单吗。联邦之前贵族反叛、战乱，监牢里关着的死刑犯不知凡几，如果他需要，挑出一个死囚即可。相同的，根据小虫子所说，它是虫族隐性的王，可以操控虫族。换句话来说，前线战役其实已经不叫战役了。只要能够说服眼前这个‘孩子气’的王放弃战役，那边境的斗争就可以直接结束了。所以秋刀告诉王卵：它还可以以合作者的身份出现。协同结束战役，这本身就是一件充满了光环的事情，而秋秋对于身戴光环的人一般都很友好。秋刀在这里，也夸了王卵：而且只要你们接触了，她肯定会很喜欢你的。小虫子：！？秋刀：我以前操控我的身体的时候，她和我聊天没有那么放松、开心。秋刀：足以可见，她喜欢你的性格。小虫子：！机智的小虫子立刻翻看了一下秋刀的记忆，发现他并不是撒谎呢。一股名为愉悦的情绪涌上脑海。嗯……不错！‘好吧好吧，我承认你是一个合格的生意人。’‘你说的话我很满意，我愿意很你们的主事人聊一聊。’它就这样轻而易举的答应了。那么下一步，秋刀要求要回身体的主导权，“我要联系一下上将。”“向他请示一下这件事情。”“到时候把这件事情安排妥当，在安排你和江秋秋小姐见面。”小虫子思考了一下，同意了。“但是我得待在你的精神海里旁听。”“可以。”一切来得居然如此简单。秋刀心里隐隐约约有些不敢相信，他曾经以为被这团光占据之后迎来的可能是自己生命的终结，但没想到——这可能是前线战役的一个小终点。-他先走出卧室，准备跟昌北说一下这件事情。夜晚了，冬天，天黑的很快。但是客厅里没有灯，或者说，昌北没有开灯，黑漆漆的一片，他坐在沙发里，昂着头。脑海里是闪动的各种思绪。他又没有头绪了，又不知道要怎么办了，上将让他立刻稳住，他能稳住吗？那不是秋刀，那真正的秋刀还在吗？这是一个他不敢去神思的问题，思考得深了，昌北甚至想哭。湿润了眼眶，酸涩涌上了鼻腔，就算是断手断脚、昌北也没哭过。但此刻——就在他稳不住情绪的时候，灯突然开了。光亮一瞬间刺痛了人的眼睛，昌北一看，是秋刀，不，是虫子。他的表情有一瞬间的绷不住，但是，那个开灯人没有回应他这个‘不好’的表情，而是三步并两步快速走过来，平和的叫了他一声昌北。“怎么不开灯？”他抬眸问了一句。昌北：！人与人之间，就是这么玄学。就这一刻，昌北又觉得，这是秋刀了。“秋刀！？”“是我。”“我没事，你别担心。”秋刀宽慰他。乱了、乱了，这个秋刀是真秋刀，那之前？还有上将说的那一箩筐事情？昌北脸上的疑惑都快凝成实质了。“这里面的事情很复杂，我一时半会解释不过来，你只要知道我没事就好，现在我要去向上将汇报一些工作，你在这里看一会儿视频。”“哦哦，好。”他点头，表示自己知道了。秋刀嗯了一声，又走回了卧室。小虫子：？？？小虫子：所以我们的计划用不到这个人吗？小虫子：你心里不是觉得我们交易十万火急吗？用不上他你还特意出来找一下他？秋刀：不说他会胡思乱想。小虫子：噫。小虫子：从我掌握的记忆和本能来看，你的行为和你所说的话并不匹配。小虫子：口是心非。

---
*生成时间: 2025-11-19 14:28:04*
