# 第1199章 墨司：我喜欢这样热烈的你，就不会

## 标题 | Title
第1199章 墨司：我喜欢这样热烈的你，就不会

---

## 内容 | Content

第1199章
墨司：我喜欢这样热烈的你，就不会禁锢你恋情公开以后的生活没有什么特别大的不同。毕竟大家还没缓过神来嘛哈哈。最近国会议会那边不停地颁布着各种有关民生的政策，大众对于这些事情的关注度是高于八卦的，所以秋秋和墨司一直都挺安全的。公开了，可以自如的去拜访彼此的朋友。穿着低调去逛街。压马路、旅行、或是去亲子游乐园，都蛮不错的。两人在几次出行中也上过几次热搜，不过不是因为自己，而是因为王比比。#惊？我，这，这终端的拍照功能是坏了吗？##短短两月，虫族女王胖若两人？##被异族认可的美食get！#起因是王比比在星网上冲浪的时候看见某些网友说联邦的某亲子乐园特别好玩。评价附赠了一些王比比很喜欢的图，还有她描述的语言勾起了虫族女王的兴趣。正在学习人类历史，了解人类情感的王比比决定，去玩！作为一个尚在观察期内的‘危险人员’，她自然不能一个人前往那样繁华的地区，于是，秋秋和墨司便作为监督人员同她一起前往了亲子乐园。三人行，秋秋很墨司这对身材姣好，清俊挺拔的情侣站在一起本就吸引眼球。当然，两个人都戴了帽子，大家一时没想到帝国之刃会来亲子乐园，没往那方面想。但王比比——“我不要戴帽子！”“我不喜欢戴帽子，会不舒服！”好吧，小朋友极力抗拒，两个大人也不好强迫她。于是，素着一张脸的王比比被人认出来了。其实也不叫被人认出来，因为一开始她的照片不小心跟别人一起出现的时候，她只是个背景板。是有眼尖的人圈出了她，问：等等，楼主你身后的这个人是虫族女王吧？【？？？】虫族女王，也是最近的热词呢。于是在一片正热搜中，八卦热搜异军突起。更多的人参与进了这个话题，开始讨论。【不是吧，之前有发过虫族女王的图片，官方说让大家持有尊重、平等的态度……这两张照片不像吧？】大家也怕得罪人，都是研究过的。——可我觉得有一点像啊。【额，虫族女王看上去是比较纤细的那种洋娃娃类型。我之前在亲子乐园里，我身后这个妹妹胖嘟嘟的，完全不一样。】【而且虫族女王怎么会来亲子乐园？】这里都是写啥项目啊。小朋友专属，飞飞不高，跑跑不快的，跟虫族女王的tittle也太不搭调了。大家都说得信誓旦旦，一开始说像的那个路人也开始动摇了。【这，这好像不是一个人。仔细对比了一下，一开始的女王像确实是比较瘦的，之前的一些会议里也蛮瘦的。这个妹子应该只是长得像而已。】【好吧，所以是假消息了。】【大家还是别讨论了，省的热搜上整个假消息哈哈。】【不过说起来，官方一直说女王在联邦的很多公共区域活动，我还一次都没见过呢。】本来这件事情就这样过去了。但王比比自己冲浪的时候看见了这个热搜的tag，点了进去。然后发现了一堆——【胖，不像。】【不是一个人吧。】【好像真的不是一个人。】她的脑子里直接冒出了三个问号。这不是我吗？这怎么不是我？我和之前差距很大吗？她看了一眼之前的照片，再奔向镜子，看了看现在的自己。除了多一点肉，差距也不大吧？为什么这些人都认不出我，而且说我胖了很多！才没有！于是感觉自己被辜负、被藐视了的王比比奋而下场，大声发言：【这是我啊，我就是去了亲子公园。】【我哪里胖了很多，就一点点。】此时，星网已经成功推行了星网账号优化实名制，即为了给大家留一点点面子，在推行此项制度之前发表的不当言论，或者是中二发言，可以删除或隐藏。王比比的账号是实名认证的金标，她一说话，大家立刻就知道是正主下场了。所以！那天在亲子乐园里的人真的是王比比！看客们脑子里只有一句话，芜湖，原来虫族女王也是喜欢游乐场的。还有，原来虫族女王也可以一下子胖那么多的！有本人下场，这个tag的热度一下就起来了。围观人群越来越多。王比比的账号用的是自己的头像，她的主页也并非隐藏，她很少留言，但是大家戳进她的主页，可以看见她点赞收藏了很多内容。而且她的点赞榜和收藏榜也是公开的。这就大大满足了一大波围观群众的好奇心。女王也看这玩意！然后大家一目十行扫过去，发现这这这——【收藏好吃的十种油炸小零食做法（学习啾啾款）】【讨论淘美食工厂制作的n种酱那种最好吃！】【如何可以做到吃很多的饭，但并不胖！】【在54世纪的今天，为什么还会有胖的人，高科技不来一下把人直接变瘦吗？】【联邦好玩的地方有哪些——】这浏览记录，收藏记录，不就是一个宅女吗？还是一个馋嘴、胖胖、不爱运动想着凭空变瘦的宅女。大家悟了。大家截图了，大家转发了，大家快乐了。加上王比比看上去完全不凶，不停的下场回复网友，我不胖，我只是多了一点点肉，我没吃很多东西，我只吃了一点点东西——这种可爱死了的发言，让大家哈哈哈，并提供了超多物料，制造了超多tag。倒是让星网上正式的气氛被冲淡了很多。大家开心了，但王比比本人十分气愤，她气鼓鼓去找了江秋秋和墨司，“你们人类怎么这样！”“胖一点瘦一点有什么区别吗？要拿出来说！”墨司：……秋秋扑哧一声笑了出来。“！”王比比一下就委屈了，“秋秋姐你还笑？”“没有没有，大家只是善意的讨论一下，你看，不是还有很多人说你可爱吗？”“我不喜欢可爱。”王比比对可爱这两个字不屑一顾，“你直播的时候从来都没有人说你可爱的。”“我决定了，从今天开始，我要减肥了！”春天来了，虫族的冬眠期过去了，王比比也没有那么懒怠了。她决定要瘦下来！她这样的豪言壮语，也不知道是几次了。秋秋拍了拍她的肩膀，表示支持。而墨司只缓缓说了一句话，给这件事情加码，“如果你这么在意自己的形象，就快点减肥。”“三月份，我们就安排你去上学了。”“上学？！”王比比不敢置信，“我也要上学？”“当然，你才14岁。”“……”墨司的话太生硬，秋秋柔了柔嗓子，“好啦，你不是说想见识一下人类社会吗？上学是每个人类都要经历的事情。”“你去上学，可以更多的接触到不同的孩子和不同的想法哦。”“而且我们不安排你一下去学很难的东西，等三月份你去初三开始慢慢学。”这具身体里是有高二左右的学科水平的。

---
*生成时间: 2025-11-19 14:31:50*
