### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 125 Trang 125

---

### Nội dung | Nội dung

Bên ngoài lều chính, một số tướng lĩnh cao cấp đang đợi ở đây. Bọn họ nhìn thấy Vô Hận dẫn Thẩm Khiêm đi theo, đều tránh ra.Thẩm Khiêm vội vàng bước vào trong lều, nhìn thấy Cố Tĩnh Hành đang hấp hối nằm trên giường, sắc mặt tái nhợt, trán toát mồ hôi lạnh, áo giáp đã được cởi trói, lộ ra bộ quần áo dính máu.Đầu anh hướng về phía lối vào. Lúc này, anh vẫn còn tỉnh táo lần cuối. Khi nhìn thấy Thẩm Khiêm đi vào, khóe môi hắn hơi cong lên.Thẩm Khiêm trong lòng thắt lại, cô bước nhanh về phía trước, liếc mắt nhìn thấy mũi tên cắm sâu vào máu thịt của hắn.Cô không vội hành động mà kiểm tra độ xuyên thấu của mũi tên vào lưng mình."Nói cho tôi biết, chuyện gì đang xảy ra với mũi tên này!" Vu Hận thấy vậy vội vàng yêu cầu binh lính xung quanh Cố Cảnh Hành trả lời."Khi tướng quân giết Thác Bạt Liệt, ai ngờ hắn trước khi chết sẽ chống trả, rút ​​mũi tên trong người ra, cắm vào lưng tướng quân. Kỳ thật lúc đó tướng quân có thể né được, nhưng hắn đã không làm được..." Thẩm Khiêm đột nhiên ngẩng đầu, nhìn sắc mặt Cố Tĩnh Hành, tiếp tục kiểm tra vết thương.Cố Tĩnh Hành tựa hồ chú ý tới nàng ánh mắt nhìn hắn, khó khăn nói: "Nếu không giết hắn, chiến tranh khó có thể kết thúc." Trong lòng Thẩm Khiêm khẽ run lên.Người đàn ông này... Cô không nói thêm gì mà hít một hơi thật sâu, trịnh trọng nói: "Mũi tên phải được lấy ra ngay lập tức, nếu không có thể sẽ tổn thương nội tạng." "Làm đi, tôi tin cậu." Cố Tĩnh Hành thanh âm vẫn bình tĩnh, tựa hồ chỉ bị thương nhẹ.Hôm nay ở ngoài lều, Cố Tĩnh Hành đã nhìn thấy nàng chữa trị thương binh như thế nào. Kỹ năng của cô ấy rất tuyệt vời, và theo kinh nghiệm của anh ấy, nhiều thương binh sợ gặp nguy hiểm đã được cô ấy cứu.Cho nên vừa rồi trên chiến trường, khi Thác Bạt Liệt rút mũi tên đâm hắn, hắn quả thật có thời gian né tránh, nhưng hắn cũng biết nếu trốn, Thác Bạt Liệt nhất định sẽ toàn lực chạy trốn. Dù chỉ có một phần vạn cơ hội, anh cũng sẽ không để chuyện như vậy xảy ra. Hôm nay Thiên Năng đã thắng một canh bạc lớn khi phục kích Thác Bạt Liệt ở đây. Sau sự việc này, bắt được hắn còn khó hơn lên trời. Nhưng một khi Thác Bạt Liệt bị giết, Bắc Âm quốc sẽ mất đi vị tướng kiệt xuất nhất mấy chục năm gần đây, Bắc Âm vương cũng sẽ mất đi người con trai yêu quý nhất của mình.Biên giới của Trung Quốc có thể được giữ an toàn trong ít nhất ba mươi năm, vì vậy cú đánh này là một cơ hội tốt.Còn có một điểm, Cố Tĩnh Hành biết hắn sở dĩ nguyện ý mạo hiểm lớn như vậy, là bởi vì có Thẩm Khiêm ở bên, hắn vẫn còn có cơ hội sống sót.Vì vậy anh nói rằng anh tin tưởng cô và có thể tin tưởng cô bằng cả mạng sống của mình.Chương 113
Mở phòng khám y tế thời cổ đại 27 đặc điểm mới Lúc này, Thẩm Khiêm không hề bình tĩnh như bề ngoài, cô đang rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan.Mặc dù y thuật của cô rất cao và được người khác khen ngợi vì Hoa Đà vẫn còn sống, nhưng vẫn có những việc cô không thể làm được.Ví dụ như lúc này cô đã kiểm tra mũi tên nhiều lần nhưng vẫn không thể xác định được vị trí chính xác của mũi tên.Thẩm Khiêm dù y thuật có siêu việt đến đâu cũng chỉ là một phàm nhân. Anh ta không thể tránh được các cơ quan nội tạng và mạch máu quan trọng khi rút ra một mũi tên.Nhưng nếu không lập tức rút mũi tên ra, tình thế của Cố Tĩnh Hành sẽ thật sự không lạc quan.Mất máu và nhiễm trùng có thể nhanh chóng giết chết anh ta.Chỉ là cô không còn cách nào khác là phải liều mạng giải cứu anh. Vẫn còn một tia hy vọng. Nếu chọn đứng sang một bên để tránh rủi ro, cô biết y thuật của bác sĩ Lưu và một số bác sĩ quân y khác, nhưng không có cách nào cứu được anh ta.Lúc này Cuiliu và Aying đến hỗ trợ, họ đã chuẩn bị sẵn thuốc sắc gây mê."Sư phụ, bây giờ ngài muốn đút tướng quân uống rượu sao?" Thẩm Khiêm gật đầu: “Đưa hắn uống nước, ngoại trừ hai trợ lý của ta, những người không liên quan khác đều đi ra ngoài chờ.” Đôi mắt của Wu Hen lập tức đỏ lên, nhưng anh vẫn quay lại, chuẩn bị cho mọi người trong lều chính ra ngoài.Nhưng Cố Tĩnh Hành lại chuẩn bị tinh thần nói: "Chờ một chút!" Đám người Ô Hận quay người lại, Ô Hận vội vàng nói: “Thuộc hạ của ta tới rồi, Tướng quân, ngươi còn có mệnh lệnh gì khác không?” "Hãy cẩn thận nghe, khi ra ngoài sẽ báo cho Cố Tĩnh Đình và Ngọc Vương. Tôi nhờ bác sĩ Thẩm chữa trị cho cô ấy, nếu xảy ra chuyện gì, anh cũng không thể trách cô ấy được." Ô Hận quỳ một chân xuống, nói: “Tuân lệnh!” Cố Tĩnh Hành uống nước sắc Mã Phi Tam, hoàn toàn ngất đi. Thẩm Khiêm vẫn còn cảm động.Khi mạng sống của Cố Cảnh Hành đang bị đe dọa, anh đã đặt mạng sống của mình vào tay cô. Không những vậy, hắn còn lo lắng nếu không sống sót, Ngọc vương và Cố Tĩnh Đình sẽ trừng phạt nàng, nên đặc biệt phái người tới truyền tin tới bảo vệ nàng.Thẩm Khiêm biết hiện tại không phải lúc cảm động nên cô chăm chú nhìn vết thương."Sư phụ, ta đã chuẩn bị xong hết thảy." Aying đã chuẩn bị sẵn dao, kim, chỉ và bột thuốc.Thẩm Khiêm dùng rượu rửa tay khử trùng, sau đó gật đầu: “Bắt đầu đi.” Ngay lúc Thẩm Khiêm chuẩn bị vận hành, hệ thống đã lâu không xuất hiện lên tiếng.[Chủ nhà có thể đến khu vực sơ cứu. Hiện tại có nhiều tính năng mới trong trung tâm mua sắm tiền vàng.】 Thẩm Khiêm dừng một chút, trong đầu lập tức gọi ra cột sản phẩm khu vực sơ cứu của hệ thống. Trước đây chỉ có một số loại thuốc sơ cứu, thuốc viên và các vật dụng khác. Bây giờ cô ấy đã có những loại thuốc này trong kho dự trữ của mình. Một số đã được trao đổi trước đó, còn một số là do cô tự chuẩn bị trong vườn thuốc.Các hiệu ứng là tốt. Lúc này, hai chức năng [quét huỳnh quang] và [phát hiện dấu hiệu sinh tồn] xuất hiện ở khu vực sơ cứu.[Quét phối cảnh]: Bạn có thể kiểm tra độ sâu và góc cắm của mũi tên cũng như liệu nó có làm tổn thương các cơ quan nội tạng hoặc mạch máu lớn hay không.[Phát hiện dấu hiệu quan trọng]: Nhịp tim, huyết áp và tình trạng hô hấp của bệnh nhân có thể được theo dõi bất cứ lúc nào trong quá trình phẫu thuật để đảm bảo rằng sẽ không có tai nạn trong quá trình phẫu thuật.Điều này thật đúng lúc!Thẩm Khiêm lập tức lựa chọn hai chức năng này, bấm vào mua.[Bạn có muốn bỏ ngay 20.000 đồng vàng để mua hai chức năng này không?】 Hai mươi nghìn!? Đó chỉ là một cách lấy tiền!Nhưng Thẩm Khiêm không có lựa chọn nào khác.Lúc này cứu mạng cô vẫn là điều quan trọng nhất. Gu Jingxing bị thương nặng khi cố gắng giết kẻ thù. Mẹ và chị gái cô phải nhờ đến sự giúp đỡ của anh để tìm ra họ.Nếu hắn chết... Thẩm Khiêm không kịp tiếc nuối số vàng cuối cùng mình tiết kiệm được, lập tức bỏ ra 20.000 để mua hai công năng đặc biệt này.[Chúc mừng chủ nhà, bạn đã mua hàng thành công và đã bật chức năng. Lưu ý 2 chức năng này chỉ được bật 1 ngày 1 lần. Sau khi bật, thời gian làm mát là 240 giờ.】 May mắn thay, hai chức năng này có thể được sử dụng nhiều lần. Tuy có thời gian làm mát nhưng sẽ tiết kiệm chi phí hơn rất nhiều so với việc chỉ sử dụng một lần.Thẩm Khiêm cảm thấy đôi mắt mình sáng lên, dường như cả thế giới đều khác hẳn.Cô bình tĩnh lại, cúi đầu nhìn vết thương của Cố Tĩnh Hành. Chức năng quét huỳnh quang tự động bật và một lớp ánh sáng xanh nhạt bao phủ vết thương. Sau đó mũi tên trở nên cực kỳ rõ ràng trong mắt cô, tầm nhìn xung quanh mũi tên cũng rất tốt. Cô thậm chí có thể xoay góc của kính soi huỳnh quang trong đầu để xem tình hình xung quanh mũi tên.Mũi tên xuyên qua áo giáp và thậm chí xuyên qua cơ thể ba inch. Nó xuyên qua xương sườn và phần rìa sượt qua gan. Mặc dù không đâm trực tiếp nhưng nó khiến máu chảy ra từ các khu vực xung quanh. Rắc rối nhất là mũi tên vừa móc vào mạch máu. Nếu không có chức năng phối cảnh, nếu vội vàng rút ra rất có thể sẽ gây chảy máu ồ ạt. Sẽ rất khó để cầm máu.Hơn nữa, với tình trạng hiện tại của Cố Tĩnh Hành, cho dù có thể cầm máu, tối nay cũng chưa chắc hắn có thể sống sót.Trường hợp xấu nhất là anh ta chết ngay tại chỗ khi rút mũi tên ra.Trong lòng Thẩm Khiêm thắt lại, nhưng cô nhanh chóng bình tĩnh lại.Thẩm Khiêm dùng dao rạch vết thương, cẩn thận lột bỏ lớp da xung quanh mũi tên. Chức năng phối cảnh cho phép cô tránh các mạch máu một cách chính xác và tránh bị thương thứ cấp.Nhưng dù vậy, Thẩm Khiêm vẫn đổ mồ hôi trên trán.Khi cô di chuyển, mũi tên cuối cùng cũng lộ ra vài khe hở."Kim bạc." Thúy Lưu nhanh chóng đưa cây kim bạc ra.Thẩm Khiêm nhặt cây kim bạc lên, nhanh chóng đâm vào mấy điểm mấu chốt trên lưng, có thể làm dịu bớt vết thương khi rút mũi tên ra.Thẩm Khiêm trong đầu kiểm tra tình hình của Cố Tĩnh Hành.Một loạt con số hiện lên trong đầu cô.[Nhịp tim: 72, huyết áp: 110/70, nhịp thở: ổn định.】Mọi thứ đều bình thường.Thẩm Khiêm không dám bất cẩn. Cô điều chỉnh góc độ, giữ mũi tên giữa các ngón tay và từ từ rút nó ra.Hai tên đồ đệ nhìn nó hưng phấn đến mức không dám biểu lộ sự tức giận.Xét theo y thuật bọn họ đã học được từ trước đến nay, tình thế của Cố tướng quân không thể lạc quan được. Tuy nhiên, họ cũng thấy rằng phương pháp của Thẩm Khiêm có chút khác biệt so với việc chữa trị cho thương binh ban ngày.Lúc này, động tác của cô ấy rất chậm, thậm chí trong quá trình rút mũi tên ra còn dừng lại vài lần, như thể đang điều chỉnh phương hướng.Máu chảy theo trục mũi tên, Aying nhanh chóng dùng gạc lau sạch vết thương, vì sợ ảnh hưởng đến tầm nhìn của Thẩm Khiêm.Thời gian dường như bị kéo dài vô tận, mỗi giây đều dài vô tận.Cuối cùng, phần lớn mũi tên đã được rút ra.[Lưu ý rằng huyết áp của bệnh nhân đã giảm xuống, hiện tại là 90/60 và nhịp tim của anh ấy đang có dấu hiệu tăng tốc."Cui Liu, nhân sâm hét lên với anh ta, A Ying rắc thêm một ít bột cầm máu." Hai người lập tức làm theo chỉ dẫn, nhưng Thẩm Khiêm vẫn không có ngăn cản động tác của tay. Lúc này, cách duy nhất để khâu vết thương là rút mũi tên ra càng sớm càng tốt."Cố Tĩnh Hành, chờ chút!" Thẩm Khiêm nói.Có lẽ bởi vì biện pháp vừa rồi có hiệu quả nên trên mặt Cố Tĩnh Hành đã có chút màu sắc trở lại.Cuối cùng, mũi tên đã được lấy ra hoàn toàn và một lượng lớn máu chảy ra từ vết thương. Thẩm Khiêm kẹp mạch máu bị đứt bằng một chiếc máy cầm máu nhỏ bằng đồng tự chế, sau đó nhanh chóng khâu lại bằng kim và chỉ đã tiệt trùng.Bước này cũng rất quan trọng. Thẩm Khiêm không dám lơ ​​đãng một giây phút nào, tập trung vào đường khâu cuối cùng.Cuiliu thắp thêm đèn cho Thẩm Khiêm để cô có thể nhìn rõ hơn, trong khi Aying kiễng chân lau mồ hôi cho chủ nhân.Thẩm Khiêm vừa sửa chữa mạch máu bị tổn thương vừa chú ý đến dấu hiệu sinh tồn của Cố Cảnh Hành. May mắn thay, sau khi báo động nhầm vừa rồi, sinh hiệu của anh đã tương đối ổn định.Sau khi khâu mạch máu, Thẩm Khiêm cuối cùng cũng khâu lại vết thương.Cắt đứt sợi dây cuối cùng, Thẩm Khiêm thở phào nhẹ nhõm: “Vết thương đã được xử lý xong.” Aying đảm nhận việc bôi thuốc và băng bó vết thương đã được khâu. Thẩm Khiêm kê đơn thuốc thanh nhiệt, giải độc, chống nhiễm trùng.Cuiliu lấy đơn thuốc đi lấy thuốc và đun sôi.

---
*Thời gian thế hệ: 26-11-2025 08:44:45*