### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 96 Trang 96

---

### Nội dung | Nội dung

Thẩm Khiêm cuối cùng cũng cảm thấy nhẹ nhõm. Bà nhịn không được ôm lấy con gái: “Con làm rất tốt, nhưng lần sau gặp phải chuyện như thế này, con có thể giao cho mẹ con xử lý.” Trần Chí Chi gật đầu: “Ta biết, ta chỉ là muốn thử xem mình có thể xử lý được hay không. Ta đã suy nghĩ kỹ rồi, nếu chuyện này không dễ giải quyết, ta sẽ nói cho ngươi biết, để ngươi tiến lên.” “Anh đã tự mình giải quyết nó phải không?” "Đúng vậy, nhưng ta vẫn phải nói cho ngươi biết, nếu ngươi từ người khác biết được chuyện này, sợ rằng ngươi sẽ lo lắng." Thẩm Khiêm khá yên tâm. Tính cách của Zhizhi hoàn toàn khác so với khi cô mới đến thế giới này. Cô ấy tự tin và bình tĩnh, và cô ấy dám tự mình giải quyết vấn đề thay vì chỉ chịu đựng chúng.Bây giờ cô ấy dám bày tỏ ý kiến ​​​​của mình, và cô ấy không bận tâm ngay cả khi chúng không được thông qua. Con gái của cô cuối cùng cũng có thể sống để trở thành nhân vật chính trong cuộc đời mình.Sau khi sao chép thành công các món ăn cũ trong công thức nấu ăn của nhà Thẩm, Thẩm Khiêm chính thức ra mắt chuỗi sản phẩm “Truyền thống tưởng nhớ” tại nhà hàng Thẩm Gia.Một món ăn cổ điển truyền thống được tung ra hàng tháng, chỉ phục vụ cho bữa tối vào hai ngày cuối tuần. Mỗi bàn chỉ giới hạn một đơn hàng, số lượng có hạn, ai đến trước được phục vụ trước và giá cả không hề rẻ.Tuy nhiên, lần ra mắt này ngay lập tức làm dấy lên một cuộc thảo luận sôi nổi ở thành phố Quảng Đông.Nhiều người sau khi nghe tin rất tò mò, đặc biệt là những người sành ăn. Họ đến sau khi biết tin nhưng bị chặn lại ở bên ngoài."Thật xin lỗi, tháng này cống hiến cho loạt phim cổ điển vẫn chưa có. Nó sẽ chỉ bắt đầu từ thứ bảy tới." "Không thể đặt chỗ ngay hôm nay. Chúng tôi sẵn sàng đặt chỗ vào cuối tuần vào thứ Hai hàng tuần." "Mỗi bàn được giới hạn một suất ăn và bạn không thể gọi thêm cho dù có trả bao nhiêu đi chăng nữa." Vốn dĩ có một ít thực khách chờ xem, nhưng do dự sẽ dẫn đến thất bại.Vào thứ Hai đầu tiên sau khi ra mắt “Tribute to Classics”, tất cả các ghế ngồi cuối tuần đều đã được đặt kín chỗ.Nhiều thực khách thiếu tiền không còn cách nào khác là phải gọi thêm món khác để thỏa mãn cơn thèm. Thẩm Khiêm bắt đầu không ngừng nghiên cứu món ăn mới cho tháng sau.Cô nhanh chóng thông báo loạt món ăn "Tribute to Classics" tháng tới sẽ là yến sào nướng và trứng cua.Vì mục đích này, cô đã đi đến nhiều nơi để tìm nguyên liệu phù hợp, thậm chí còn ký hợp đồng cung cấp độc quyền với Cảng cá Chu San để đảm bảo rằng cô có thể thu được trứng cua cái chất lượng tốt nhất mỗi tuần.Để đạt được hương vị tuyệt đỉnh, cô đã dẫn đầu các đầu bếp thử hàng chục lần, tính toán độ nóng của trứng cua, độ mềm và cứng của tổ yến, tỷ lệ mỡ, thậm chí cả kích thước món ăn và mức độ bảo quản nhiệt. Đài truyền hình Quảng Đông ban đầu yêu cầu Thẩm Khiêm thực hiện một cuộc phỏng vấn. Chuyện xảy ra là Nhà hàng Gia đình Shen đã rút khỏi loạt phim "Tribute to Classics". Thẩm Khiêm gợi ý: "Một cuộc phỏng vấn đơn giản không thú vị. Tại sao anh không quay toàn bộ quá trình sao chép và làm thành phim tài liệu, để có thể phát sóng thành từng tập? "Nếu ra mắt sẽ thú vị hơn.Thời đại này, phim tài liệu ẩm thực vẫn còn rất ít, đặc biệt là phim tài liệu về việc chế biến lại các món ăn cũ.Từ nghiên cứu công thức, chọn nguyên liệu, nghiên cứu toàn bộ quy trình món ăn, có nhiều cuộc thảo luận và điều chỉnh khác nhau với các đầu bếp giàu kinh nghiệm của nhà hàng Shen Family.Thực khách càng trở nên điên cuồng sau khi xem nó, và Đã có vô số cuộc gọi đến đài truyền hình.Mọi người yêu cầu Nhà hàng Shen Family không chỉ chiếu loạt phim "Tribute to Classics" vào cuối tuần mà còn mở cửa vào các ngày trong tuần.Xem xét yêu cầu của thực khách, Shen Qian đã quyết định chọn Thứ Sáu làm ngày mở cửa, tuy nhiên nguồn cung vẫn còn thiếu nhưng ít nhất nó cũng khiến đài truyền hình nhẹ nhõm hơn.Với loạt phim "Tribute to Classics", Shen's Restaurant càng trở nên không thể thay thế trong lòng người dân Quảng Đông, và nhà hàng cũ cuối cùng đã mở ra một chương trình mới.mùa xuân "Hương vị Quảng Đông" và Nhà hàng Shenjia có hai hướng, một số thực khách "Hương vị Quảng Đông" cũng sẽ chọn ghé thăm Nhà hàng Shenjia vào những dịp quan trọng, Shen Qian thực sự đã dùng sức lực của mình để xây dựng lại Nhà hàng Shen Family đang đối mặt với cuộc khủng hoảng phá sản.Về phần gia đình Chen, vì anh em nhà Chen đã mù quáng đi vay và làm theo để mở một nhà hàng thức ăn nhanh mà không nghiên cứu thị trường, và cuối cùng nhà hàng đóng cửa, gia đình Chen không có tiền để trả nợ, và cả gia đình Chen.phải làm việc chăm chỉ ở thành phố Quảng Đông để trả nợ, Fu Xiangrong vẫn không phải là người tiết kiệm nhiên liệu, cô đã mơ về nhiều giấc mơ làm giàu chỉ sau một đêm, nhưng cô đã nhiều lần bị đánh bại, cô chỉ có thể bất lực nhìn sự nghiệp của Shen Qian ngày càng lớn mạnh và cuộc sống của gia đình cô cũng ngày càng khó khăn hơn, ngay cả con gái Chen Xiaojuan cũng bị cô liên lụy và hoàn toàn mất đi vinh quang của kiếp trước.Tuy nhiên, dưới sự ảnh hưởng của mẹ, cô luôn cảm thấy mình phải là một tiểu thư giàu có, kiếp sau cô đã phải chịu đựng rất nhiều đau khổ ở thế giới này thêm năm năm, đưa sự nghiệp của gia đình Thẩm đi đúng hướng, con gái cô không còn gì phải lo lắng nữa nên cô đã chọn rời khỏi thế giới này.
Du hành ngược thời gian mở phòng khám thời cổ đại 1 Tôi chọn rời khỏi cuốn sách Khi Thẩm Khiêm mở mắt ra lần nữa, mọi thứ cô nhìn đều đều lộng lẫy và tinh xảo.Ngọn lửa than kêu lách tách trong chậu than cách đó không xa, cô nhanh chóng nhận ra có điều gì đó không ổn.Sau nhiều lần thực hiện nhiệm vụ, đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy cảnh tượng kỳ lạ như vậy. Cô quỳ trước một bức bình phong khổng lồ cao từ trần đến sàn có thêu hình những chú vịt đang nô đùa dưới nước, tượng trưng cho sự hòa thuận của vợ chồng.Nhưng trước mặt cô có ba cái khay giống hệt nhau. Có ba thứ được đặt trên chiếc khay vàng sơn đen: một chiếc bình sứ tinh xảo, một tách trà nhỏ bên cạnh, một mảnh lụa trắng và một lá thư. Trong lòng Thẩm Khiêm hiện lên một loại dự cảm không lành. Có điều gì đó không ổn với tư thế này. Không chỉ không khí trong phòng không ổn mà cách cô quỳ dưới đất cũng cho thấy cô lúc này đang ở trong tình thế vô cùng bất lợi. Hơn nữa, đầu cô choáng váng, cơ thể có chút lạnh lẽo, cổ họng như bốc cháy, đốt cháy phổi.Không còn nghi ngờ gì nữa, lúc này cô đang bị bệnh, tệ hơn nữa là những cơn đau nhói từ bụng dưới truyền đến, khiến trán cô toát mồ hôi lạnh. Cửa phòng mở, một nữ tu già đang đứng ở hành lang. Lúc này cô bước vào, vẻ mặt trịch thượng nhìn chằm chằm người phụ nữ đang nằm trên mặt đất: “Nhị phu nhân, cô đã suy nghĩ kỹ chưa?”Nàng giọng nói nham hiểm nói thêm: “Ngươi còn chờ đợi Nhị thiếu gia sao? Sự trở lại? Tôi nói cho bạn biết, chiến thuật trì hoãn của bạn không có tác dụng gì. Nhị thiếu gia đã cùng Thiếu Dương công chúa đến chùa Đại Tường Quốc để lễ Phật. Ta khuyên ngươi không nên uống rượu coi như phạt."Có vẻ như vì tình thế quá đáng lo ngại nên cô nhanh chóng nhớ tới cốt truyện trong sách gốc. Cô vốn là một nữ nhân vật phụ trong sách, nhưng gia đình cô đang gặp rắc rối.Cha cô vô tình giải cứu Gu Boyuan, lúc đó đang là Bộ trưởng Bộ Nội vụ, khi ông đến thủ đô để báo cáo công việc.Hai người đã đánh nhau, Gu Boyuan quyết tâm trả ơn gia đình Shen đã cứu mạng mình. Sau khi tìm hiểu, anh được biết rằng con gái của nhà Shen cũng có điểm tương đồng.Tuổi tác với con trai thứ hai nên ông quyết định gả cho con trai thứ hai của gia tộc Gu khi cô mới mười sáu tuổi. Không ngờ, sự nghiệp của cha chồng lại phát đạt, đạt đến chức trợ lý thứ nhất, cô gả con gái quận công cho con trai của tể tướng.Nguyên bản cho rằng hắn vào gia đã ba năm, mang theo máu thịt của Cố Tĩnh Đình, trong lúc quan hệ vợ chồng hắn sẽ lịch sự từ chối công chúa, cho dù không thể lịch sự từ chối, hắn cũng không muốn vứt bỏ máu thịt của mình, nhưng cô không ngờ rằng Cố Tĩnh Đình cho cô hai lựa chọn, hoặc là chết hoặc là ly hôn, rời khỏi Cố gia, nguyên bản tự nhiên không có.Không biết hắn nặng bao nhiêu, không những ở lại với Cố gia mà còn cố gắng đánh trống để mọi người biết, cuối cùng cô gặp phải kết cục bi thảm, trên đường đến Denwenyuan, bị đầu độc và bị câm, đứa con trong bụng cuối cùng cũng không thể cứu được, cuối cùng cô bị thú dữ ăn thịt.Đương nhiên, với tư cách là nữ chính, Công chúa Thiếu Dương có rất nhiều người ngưỡng mộ ngoại trừ Cố Tĩnh Đình, về cơ bản, tất cả những ai từng gặp đều khen ngợi sự tốt bụng và kiên quyết của cô trước khi cô hoàn toàn thua cuộc.Ý thức cô vươn tay nhặt lá thư ly hôn, trải ra, cẩn thận đọc: "Tội bảy lần: không có người thừa kế..." Thẩm Khiêm đè xuống lời mỉa mai trên môi, nhưng chuyện này thực sự buồn cười, theo cốt truyện trong sách, lúc này cô đã có thai được ba tháng, vì tội không có người thừa kế mà nói: "Tôi chọn viết đơn ly hôn."Lúc này Thẩm Khiêm đã hoàn toàn ngất đi, trong tiềm thức nghĩ rằng không biết bảo mẫu này là người Cố gia hay là công chúa, nàng hy vọng mình sẽ tránh khỏi phiền toái, nhưng không thể tìm bác sĩ cho nàng, nếu như Cố gia hoặc công chúa biết mình có thai, e rằng nàng thật sự không sống được bao lâu, phát hiện mình đang ở trên xe ngựa, xe ngựa di chuyển không nhanh lắm.Dưới người có vài chiếc gối mềm mại, nàng cũng không cảm thấy Thẩm Khiêm bị bệnh nặng, càng tệ hơn là nàng không biết mình đang ngồi xe ngựa là ai, cũng không biết mình bị đưa đi đâu, cố gắng nhớ lại nguyên tác cốt truyện, nguyên bản không có lựa chọn rời đi Cố gia, bằng nhiều cách khác nhau sống thêm mấy tháng.Cố gia hoặc Thiếu Dương công chúa đã biết chuyện nàng mang thai, nghĩ đến tình huống xấu hổ khi chạy theo quả cầu, Thẩm Khiêm tức giận, với một âm mưu đẫm máu như vậy, khởi đầu ngu xuẩn như vậy, khi Thẩm Khiêm đi ra, điều quan trọng nhất không chỉ là biết tung tích của xe ngựa, mà còn là tình trạng thực tế của thân thể hắn.

---
*Thời gian thế hệ: 26/11/2025 08:44:11*