### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 124 Trang 124

---

### Nội dung | Nội dung

Bất quá Cố Tĩnh Hành lại đi tới nói: "Hôm nay cảm ơn ngươi vất vả." Vẻ mặt Thẩm Khiêm vẫn như cũ: “Không sao đâu, tôi là bác sĩ, đây là việc tôi nên làm.” Cô cẩn thận nói: “Thật ra lần này tôi…” Cô không thể trực tiếp ra điều kiện với Cố Tĩnh Hành, cho nên cô cố gắng hết sức chữa trị vết thương sau khi đến doanh trại, để sau khi giúp đỡ anh, cô có thể đưa ra yêu cầu của mình một cách hợp lý.Nhưng vừa mới bắt đầu, Cố Tĩnh Hành đã ngắt lời cô, nói: "Tôi đã phái mấy đội đi tìm kiếm tung tích của mẹ và em gái cô ở vùng núi xung quanh Thanh Dương. Nếu có tin tức gì, tôi sẽ sớm thông báo cho cô." Thẩm Khiêm không ngờ tới Cố Tĩnh Hành. Cảnh Hành Huy chủ động nói: “Cám ơn tướng quân.” "Đi nghỉ ngơi đi." Thẩm Khiêm gật đầu, đang định rời đi thì nghe thấy tiếng hét từ doanh trại cách đó không xa: “Sao nữ bác sĩ kia không có ở đây?”Cô dừng lại và nhìn về phía đó với vẻ bối rối.Có vết thương nào chưa được điều trị không? Nhưng Cố Tĩnh Hành lại tiến lên một bước ngăn cản ánh mắt của cô: "Là Cố Tĩnh Đình, anh ấy không sao đâu. Cô nên về nhanh đi. Lều của cô ở bên kia. Đừng lo lắng về an toàn, có mật vệ tuần tra bảo vệ cô."Thẩm Khiêm nghe được là Cố Tĩnh Đình, trên mặt không giấu được chán ghét, xoay người rời đi.Cố Tĩnh Hành xoay người đi về hướng ngược lại. Sau khi vào lều của Cố Tĩnh Đình, anh ngửi thấy mùi rượu nồng nặc. Cố Tĩnh Hành lạnh lùng hỏi: "Ngươi hành động bốc đồng, dẫn đến quân ta thất bại, vô số binh lính bị chôn trong da ngựa, bây giờ còn có dũng khí uống rượu?" Cố Tĩnh Đình say rượu và bất tỉnh. Anh ngồi phịch xuống chiếc bàn thấp, một tay cầm chai rượu. Một tay lắc ly rượu, ánh mắt lơ đãng, tự lẩm bẩm: "Ngươi là tướng quân cấp cao. Mọi người đều nói ngươi rất mạnh mẽ. Ngay cả Công chúa Thiếu Dương, người đã lén lút mắng ngươi một trận, cũng cho rằng ngươi tốt hơn ta." Tôi thật tuyệt vời. Thiếu Dương...Thiếu Dương công chúa...cô ấy...cô ấy không hề vô lý chút nào...cô ấy sẽ không cho tôi lấy vợ lẽ...Hừm! Làm sao có thể so sánh cô ấy... với người vợ đầu tiên của tôi? Bạn là con trai cả của Gu. Bạn là thẩm phán. Nhà họ Cố không có ai tốt bụng, huống chi tôi còn chưa có con, nhưng cô ấy vẫn đang kiểm soát tôi.Thẩm Khiêm tốt hơn, nàng chưa bao giờ khống chế ta..." Chương 112
Du hành ngược thời gian mở phòng khám thời cổ đại 26 Quân địch tấn công vào ban đêm... Cố Tĩnh Đình vừa nói vừa nhấp một ngụm rượu, chất lỏng cay cay khiến hắn ho khan. Cố Tĩnh Hành đứng sang một bên, ánh mắt lạnh lùng nhìn. Trong miệng vừa nghe thấy tên Thẩm Khiêm nhắc đến, sắc mặt hắn đột nhiên tối sầm như sương. "Cố Tĩnh Hành, tin hay không thì hôm nay tôi nhìn thấy một cô gái trong doanh trại quân đội.Cô ấy trông giống hệt Thẩm Khiêm!” Anh đập bàn, sau đó nghiêng người qua bàn: “Tôi sợ mình không điên. Nhìn thấy Thẩm Khiêm ở đây, tôi thực sự phát điên. Kỳ thật ta cho rằng Thiếu Dương công chúa, con gái của hoàng đế, không bằng con gái của huyện lệnh…” “Đủ rồi.” Giọng nói của Cố Tĩnh Hành lạnh như dao, khiến Cố Tĩnh Đình sợ hãi. Hắn mở mắt ra, nhìn người trước mặt, lẩm bẩm: “Chắc ngươi cũng là ảo giác của ta. Cố Tĩnh Hành nghe không nổi nữa.Lời nói của một kẻ say rượu chẳng có chút giá trị nào, nhưng cuối cùng anh cũng hiểu tại sao Cố Tĩnh Đình lại đột nhiên hét lên gọi một nữ bác sĩ đến chữa trị cho mình vào lúc nửa đêm.Chỉ sợ ban ngày anh ta nhìn thấy Thẩm Khiêm đeo khăn che mặt trong doanh trại quân đội. May mắn thay, cô đeo mạng che mặt nên Cố Tĩnh Đình liếc mắt không nhận ra, nhưng ban đêm vẫn gây ra náo loạn.ra hiệu và gọi mật vệ: “Tối nay cẩn thận bảo vệ Thẩm Khiêm, đặc biệt đừng để Cố Tĩnh Đình đến gần.” “Vâng, thưa ngài.” Đêm lạnh như nước, trong lòng Cố Cảnh Hành có chút bối rối, nhưng hắn biết mình nên bình tĩnh vì đêm nay vẫn còn một trận chiến khó khăn sắp diễn ra, khoảng một phần ba quân viễn chinh phương Bắc đều đến từ trực tuyến do Cố Cảnh Hành đích thân huấn luyện, được gọi là Quân đội Cố Cảnh Hành.Quân đội này dũng cảm và trung thành, lần này quân viễn chinh phương Bắc chịu thất bại lớn như vậy, mặc dù phần lớn thương vong không phải từ quân đội Gu, nhưng quân đội Gu gia trong doanh trại lúc này đã chuẩn bị sẵn sàng, không thể để anh em chịu tổn thất lớn như vậy một cách vô ích.Đêm đó, mây đen che phủ mặt trăng bên ngoài doanh trại, dường như không thấy được ngón tay của mình. Trại kỵ binh Sói nổi tiếng là giỏi tấn công bất ngờ. Tuy hôm nay họ đã gây thiệt hại nặng nề cho quân viễn chinh phương Bắc, nhưng bản thân họ cũng bị thương nặng do đi đường vòng của Thác Bạt Liệt.Tuy nhiên, họ vẫn quyết định phát động cuộc tấn công đêm nay vì họ biết rằng đây là thời điểm tốt nhất để đánh bại quân viễn chinh phương Bắc.Trong tương lai Trung Hoa không thể thở được nữa, lúc này Sói kỵ binh cố ý đè nén tiếng vó ngựa, binh lính đều mặc vải đen, thậm chí vũ khí cũng bọc trong vải đen, không để cảnh báo trước cho binh lính canh giữ doanh trại, “Chiến đấu nhanh chóng, lao vào doanh trại, tiêu diệt toàn bộ quân địch!”Thật không may, thứ mà họ phải đối mặt lần này không phải là Quân đội viễn chinh phương Bắc không ngờ tới, mà là một mạng lưới được bố trí cẩn thận. Chiến đấu không bao giờ dựa vào vũ lực. Rõ ràng, cả Gu Jingxing và Tuoba Lie đều hiểu điều này.Thật không may, vùng đất im lặng tối nay đột nhiên tràn ngập ý định giết người. “Buông ra!”Ra lệnh, những mũi tên nỏ giấu trong bóng tối được bắn ra, giống như thần chết trong đêm, tàn nhẫn xuyên thủng hàng phòng ngự của Sói Kỵ binh.Có người!" "Chúng ta bị phát hiện!" "Mọi người, cẩn thận!" Sói kỵ binh trong nháy mắt hỗn loạn. Mặc dù bọn họ đã trải qua hàng trăm trận chiến, nhưng lần này, kẻ địch rõ ràng đã đoán trước được hành động của mình và giăng lưới. Thác Bạt Liệt gầm lên giận dữ, dùng kiếm chém một tên đang lao tới, máu phun ra. Hắn hung hãn nhìn về phía trước vòng vây, hắn hiểu rằng trong tình thế hiện tại, cách tốt nhất là cùng đội đột kích rút lui, nhưng sau khi đến được đây, Thác Bạt Liệt cảm thấy tuy rằng đã mất đi cơ hội, nhưng rất nhiều binh lính của đối phương hôm nay đã bị thương nặng, có lẽ hôm nay cuộc phục kích của bọn hắn không hoàn hảo, nên có cơ hội lợi dụng. Lúc này Thác Bạt Liệt đang do dự, vòng vây của quân Cố gia đã khép lại, khiến hắn không còn chỗ để tiếc nuối, song phương lập tức giao chiến kịch liệt, Thẩm Khiêm vừa mới ngủ say không lâu, nàng bận rộn cả ngày, mệt mỏi, đang ngủ say đột nhiên bị Lăng Viễn đánh thức: "Cô gái, tỉnh lại đi, bên ngoài có một đoàn sói kỵ binh đột nhiên tỉnh lại, đây mới là điều đáng sợ nhất, chính là ngủ đến chiến trường." Nửa đêm bị địch tấn công, Thẩm Khiêm đột nhiên toát mồ hôi lạnh.Bây giờ chưa phải lúc ngủ, nàng vội vàng ngồi dậy, đang bận mặc quần áo, vội vàng an ủi: "Cô gái, đừng hoảng sợ. Lều của chúng tôi nằm ở giữa. Chủ nhân đã sắp xếp một cuộc phục kích. Vẫn chưa có cuộc tấn công nào. Chúng ta an toàn."Thân là mật vệ, Lăng Viễn đã nhìn thấy rất nhiều cảnh tượng còn nguy hiểm hơn cảnh tượng này gấp mấy lần, hắn cũng đã quen từ lâu. Khi nghe thấy tiếng ồn ào, cô cũng không lập tức đi vào báo cáo, mà thay vào đó sau khi nhìn rõ tình hình bên ngoài, cô mới đi vào gọi điện cho Thẩm Khiêm.Thẩm Khiêm thở phào nhẹ nhõm, nhưng vẫn cảm thấy khẩn trương: "... Chúng ta ra ngoài xem xem. Chắc hẳn có nhiều binh sĩ bị thương trong trận chiến. Tôi ở đây và tôi luôn có thể giúp đỡ.""Cô gái, cô đã mệt mỏi một ngày rồi và vừa rồi cô chưa ngủ được một tiếng rồi. Cô có thể nhịn được không?" "Không sao đâu." Khi Thẩm Khiêm mới đến thế giới này, cơ thể cô vẫn còn nhiều vấn đề. Trải qua hơn một năm điều hòa và rèn luyện trong cái lạnh và dịch bệnh, giờ đây cô đã hoàn toàn có đủ khả năng điều trị các loại cường độ cao. Và còn một điểm mấu chốt nữa. Người đang chiến đấu với kẻ thù bên ngoài vào lúc này chắc chắn là Cố Cảnh Hành và quân đội Cố gia do hắn chỉ huy.Mẹ và em gái của cô vẫn chưa được tìm thấy nên anh sẽ không xảy ra chuyện gì! Nghĩ đến đây, Thẩm Khiêm nhanh chóng hiểu ra.đứng dậy, để cho Lăng Nguyên gọi những nha hoàn khác đang chuẩn bị đi doanh trại, “Cô gái, cô không thể tới đó nữa.”Thẩm Khiêm còn chưa đi xa đã bị Vô Hận chặn lại: “Đây là mệnh lệnh của chủ nhân. Tối nay anh không thể rời trại nếu không có sự cho phép của anh ấy.""Wu Hen, đừng ngăn cản tôi. Tôi là một bác sĩ. Hiện nay có rất nhiều người bị thương. Ta có thể chữa trị cho bọn họ." Vô Hận không buông tha: "Đêm nay mật vệ canh gác khu vực này đều đã nhận được mệnh lệnh như nhau. Bạn không được phép rời đi. Cho dù ta không ngăn cản, ngươi cũng không qua được." "Ngươi định ở lại bao lâu?" Thẩm Khiêm lo lắng hỏi.Vu Hận quay đầu nhìn về phía xa chiến trường, lúc này, trong vòng vây đại lượng sói kỵ binh đã thất thủ: "Chúng ta không thể chờ lâu. Cô gái, cô về trước đi. Khi nào xong sẽ để Lăng Viễn báo cho ngươi." Thẩm Khiêm đành phải quay về doanh trại chờ đợi.Tuy nhiên, nàng nhìn thấy bên ngoài đang giao tranh ác liệt, biết trận chiến sẽ cần rất nhiều súp, nên sai vài nha hoàn chuẩn bị trước canh.Cô đợi khoảng nửa tiếng, tiếng động bên ngoài dần dần lắng xuống. Tiếng bước chân khẩn cấp từ bên ngoài lều truyền đến, đó là giọng nói của Wu Hen: "Cô gái, cô gái, mời ra ngoài." Thẩm Khiêm nhanh chóng kéo rèm bước ra ngoài.Lúc này nhìn có chút hoảng hốt: “Cô nương, đi xem xem.” “Sao vậy?” “Chủ nhân bị thương. Nó ở trên lưng anh ấy. Lưu bác sĩ xem xong sẽ kêu ngươi tới." Thẩm Khiêm trong lòng trầm xuống, lập tức đi theo Ngô Hận đi tới Cố Cảnh Hành lều chính.

---
*Thời gian thế hệ: 26/11/2025 08:44:44*