### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 76 Trang 76

---

### Nội dung | Nội dung

Anh chợt nảy sinh thắc mắc: "Qianqian, nếu tôi giao nhà hàng Shenjia cho anh, anh sẽ không biến nó thành một thương hiệu chuỗi nhà hàng khác phải không?" "Tất nhiên là không!" Thẩm Khiêm không cần suy nghĩ nói: "Thẩm Quý và đồ ăn Thẩm Gia Tình huống trong nhà hoàn toàn khác nhau. Nếu Thẩm Quý không cải cách, hắn sẽ sớm không có khách hàng. Cải cách là tất yếu, hơn nữa nhà hàng Thẩm Gia lại có những công thức nấu ăn cũ được Thẩm gia chúng ta truyền từ thế hệ này sang thế hệ khác. Nó cũng đã có danh tiếng và trở thành món ăn tiêu biểu của nhà hàng Quảng Đông. Nhà hàng, tôi nghĩ nhà hàng Thẩm nên tiếp tục duy trì điều này, đồng thời thường xuyên giới thiệu những món ăn mới phù hợp với truyền thống ẩm thực Quảng Đông. Chỉ cần tuân thủ." Theo truyền thống, Shen's Restaurant chắc chắn sẽ tốt hơn trong tương lai “Trong thời đại này, mọi người đều theo đuổi các thương hiệu phục vụ ăn uống nước ngoài, nhưng trong hơn chục hoặc hai mươi năm nữa, mọi người sẽ hiểu rằng những thương hiệu truyền thống là tốt nhất. Chỉ cần Shen's Restaurant có thể tồn tại đến lúc đó, chắc chắn nó sẽ đạt đến một tầm cao mới với tư cách là nhà hàng hàng đầu về ẩm thực Quảng Đông. Sau khi nói chuyện với con gái, Thẩm Thế Quốc phát hiện mọi áp lực tích tụ trong lòng đều đã biến mất. Con gái tôi đã thực sự thay đổi. Cô vốn không biết gì về ngành dịch vụ ăn uống và cũng không có chút hứng thú nào. Tôi không biết từ khi nào cô ấy bắt đầu làm việc chăm chỉ trong lĩnh vực này. "Đây... Đây đều là suy nghĩ của chính ngươi sao?" Shen Shiguo thực sự bị sốc và không thể hiểu được con gái mình đã thay đổi như thế nào. "Tất nhiên là không.Giống như con đã học kỹ năng nấu ăn trong một lớp đào tạo, những kế hoạch kinh doanh này cũng được hoàn thành sau khi con tìm được một công ty tiếp thị dịch vụ ăn uống chuyên nghiệp để nghiên cứu.Bố ơi, con vẫn chưa giỏi đến mức đó." Shen Shiguo lắc đầu: "Không, bạn thực sự rất giỏi! Bạn thậm chí còn giỏi hơn Thạch Phong! Anh ấy không hề hỏi ý kiến ​​tôi trước khi đưa ra quyết định, cũng không tiến hành bất kỳ nghiên cứu nào.Sau khi nghiên cứu thị trường, tôi trực tiếp mua lò nướng mà không có bất kỳ đánh giá rủi ro nào.Tôi không nghĩ đến việc nó sẽ gây ra hậu quả gì cho toàn bộ nhà hàng Shen gia nếu nó không hoạt động." Đối mặt với lời khen ngợi của cha, Thẩm Khiêm chẳng cảm thấy gì cả. Cô đương nhiên tốt hơn Trần Thế Phong rất nhiều, hậu quả của sự cố ý của anh cũng đã được ghi trong sách gốc, đó là tất cả những gì nhà hàng Thẩm gia cứu được cuối cùng đều bị mất. Shen Shiguo tràn ngập cảm xúc. Ông cảm thấy trước đây mình thực sự đã đánh giá thấp con gái mình. Lẽ ra anh ta không nên chỉ coi Chen Shifeng là người kế vị. Đáng lẽ ông phải nói chuyện vui vẻ với con gái mình từ lâu rồi. Thẩm Khiêm không theo chủ đề này mà nhắc đến nhà hàng Thẩm Gia với cha cô. Điều cô muốn làm nhất bây giờ là xây dựng thương hiệu chuỗi nhà hàng “Hương vị Quảng Đông”. Có được kết quả rõ ràng là con bài mặc cả tốt nhất trong đàm phán. Chương 68
Trở lại bài viết mới của chủ nhân Thiên Niên Phượng Hoàng 11... Kết quả trực tiếp nhất của cuộc trò chuyện ngày hôm nay là Thẩm Thập Quốc bị Thẩm Khiêm thuyết phục, chủ đề cuối cùng mà hai cha con nói đến chính là tiền bạc.Tôi có kế hoạch chi tiết và quyết tâm vượt qua khó khăn nhưng tất cả còn lại chỉ là tiền. Thẩm Thế Quốc cũng bày tỏ lập trường của mình: “Chỉ cần con chịu làm, tiền không thành vấn đề, bố nhất định sẽ toàn lực ủng hộ con!”Lúc này Thẩm Thế Quốc rất coi trọng kế hoạch của con gái mình. Gác lại mối quan hệ giữa hai người và mối quan hệ cha con nhiều năm như vậy, kế hoạch trong tay cô cũng khá hấp dẫn.Ngoài là một đầu bếp giàu kinh nghiệm, Shen Shiguo còn là một doanh nhân có sự nhạy bén trong kinh doanh.Dù có tính cách bảo thủ do tuổi tác nhưng ông có thể dễ dàng đánh hơi được cơ hội kinh doanh từ kế hoạch này. Dù công hay tư, anh ấy sẽ hoàn toàn ủng hộ kế hoạch ươm tạo thương hiệu cung cấp thực phẩm mới của Shen Qian."Bố, con thực sự cần sự hỗ trợ của bố trong giai đoạn đầu, nhưng với quỹ đạo phát triển của "Hương vị Quảng Đông", chắc chắn con sẽ sớm có thể hỗ trợ Nhà hàng Shen Family.""Được rồi, cô ấy quả thực là con gái của tôi, cô ấy có phong cách của cha anh và tôi!"Ngày hôm đó tôi đã gặp Thẩm Thiên Chi. Sau này, Thẩm Thế Quốc không ngừng than thở cha hổ không có chó. Fang Lan nghe xong tò mò hỏi anh chuyện gì đã xảy ra. Thẩm Thập Quốc chỉ lắc đầu, vẻ mặt kiêu ngạo tự hào, nhưng cũng không nói cho Phương Lan Thẩm Khiêm đang làm trò gì. Trước đây Thẩm Thập Quốc cũng cảm thấy Thẩm Khiêm nên cùng Trần Thế Phong thương lượng mọi chuyện nhiều hơn, nhưng lần này hắn chủ động yêu cầu Thẩm Khiêm đừng nói với Trần Thế Phong về "Hương vị Quảng Đông".Lý do rất đơn giản. Có những cuộc tranh giành quyền lực trong các công ty lớn và gia đình. Lò nướng điện được mua bởi Chen Shifeng, người muốn cải tiến kỹ thuật quay lợn của Nhà hàng Gia đình Shen.Giờ đây hai cha con đã cùng nhau tặng chiếc lò nướng điện cho bếp trung tâm “Hương Quảng Đông”. Nếu Trần Thế Phong biết chuyện này, khó có thể dễ dàng bình tĩnh lại.Trước khi sự việc kết thúc, Thẩm Thế Quốc bảo Thẩm Khiêm giữ im lặng, sau này tìm thời điểm thích hợp để nói cho Trần Thế Phong biết. Nghe được cha giải thích, Thẩm Khiêm mới thở phào nhẹ nhõm.Kỳ thật trước đó cô cũng lo lắng, sợ cha cô sẽ đặt ra nhiều hạn chế trong kế hoạch kinh doanh của cô, vì lợi dụng thể diện của Trần Thế Phong, thậm chí có thể để Trần Thế Phong tham gia dự án "Hương vị Quảng Đông". Cô không ngờ bố lại tin cô đến vậy."Được rồi, bố hiểu rồi." Trên thực tế, lúc này Thẩm Thế Quốc đã nhận ra một vấn đề.Với tốc độ tăng trưởng của Thẩm Khiêm, e rằng Trần Thế Phong trong thời gian ngắn sẽ không theo kịp được. Sở dĩ hai người trước đây có thể duy trì cuộc hôn nhân là vì con gái họ thích cuộc sống ổn định, Trần Thế Phong có thể mang lại cho cô sự ổn định như vậy, Trần Thế Phong cũng có thể nhận được rất nhiều nguồn lực để phát triển sự nghiệp từ con gái mình.Có thể nói, hai người đã có được thứ mình muốn, Shen Shiguo đã nhìn thấu điều này, cuối cùng đã chỉ định Chen Shifeng làm người thừa kế nhà hàng Shen gia đình. Chen Shifeng mặc dù có nhiều khuyết điểm, như hẹp hòi, ấp ủ, thiển cận, nhưng anh ấy cũng có rất nhiều ưu điểm, như có thể chịu đựng gian khổ, nghiêm túc và có trách nhiệm trong công việc, kỹ năng giao tiếp không có vấn đề gì, v.v.Nhưng hiện tại... Thẩm Khiêm có lẽ đang làm điều mà Chen Shifeng ghét nhất, chiếm đoạt tài nguyên và đe dọa địa vị của anh ấy.Đàn ông hiểu đàn ông nhất. Shen Shiguo có linh cảm rằng sau này đôi bạn trẻ này sẽ cãi nhau.Bất quá Thẩm Thế Quốc cũng không có quá để ý tới điểm này. Điều anh cần nhất là một người thừa kế có thể tiếp quản nhà hàng của gia đình Shen. Người thừa kế này có thể là Chen Shifeng hoặc tất nhiên là Shen Qian.Giải pháp tốt nhất là giao sự nghiệp của bạn cho một người có năng lực hơn, và nếu người này là con gái ruột của bạn thì sẽ đáng tin cậy hơn nhiều so với việc giao nó cho con rể.Vì vậy thái độ của Thẩm Thực Quốc chính là giấu diếm mọi người, kể cả vợ mình, chờ Thẩm Khiêm đưa ra kết quả kinh doanh của mình....Sau khi nhận được đợt tiền đầu tiên, Thẩm Khiêm đã thông báo cho Triệu Lập và Chu đại nhân, đồng thời đăng thông báo nhắc nhở khách hàng thường xuyên rằng Thẩm Ji sẽ đóng cửa để nâng cấp và cải tạo trong hai tuần. Sau khi cải tạo, các món ăn sẽ khác biệt rõ rệt so với trước đây.Chu đại nhân ngơ ngác: "Chuyện gì vậy? Tại sao muốn đóng cửa cửa hàng để sửa sang?" Triệu Lize lập tức chú ý đến điểm quan trọng: "Chờ đã, sau khi cải tạo, đồ ăn đã thay đổi đáng kể? Chu đại nhân, chúng ta ở Thẩm Ji còn bán thịt nướng không?" Chu Cẩm Nguyên vẻ mặt buồn bã, lạc lõng. Anh ấy đã làm việc tại Shen Ji được hai mươi năm. Từ học trò trở thành cao thủ, món ăn đã thay đổi đáng kể?Vậy anh ấy có thể tiếp tục ở lại Shen Ji không?Trong lúc nhất thời, Chu Cẩm Nguyên không biết phải làm sao.Vì tâm trạng bị ảnh hưởng nên ngày hôm đó anh có chút mất tập trung. Khi đối mặt với mệnh lệnh, anh ta đã mắc một số sai lầm. May mắn thay Triệu Lệ đủ thông minh, phát hiện kịp thời."Chu sư phụ, ta nghĩ ngươi không cần lo lắng, ngươi là Thẩm Quý lão sư, Thẩm lão đại đệ tử, tiếp theo có thể hỏi sư phụ ngươi nên làm gì, sư phụ của ngươi sẽ không bao giờ coi thường ngươi." Triệu Li an ủi.Anh ấy chỉ là nhân viên bán hàng ở cửa hàng. Dù cửa hàng có thay đổi thế nào đi chăng nữa thì anh ấy vẫn sẽ cần thiết với vai trò nhân viên bán hàng. Nhưng Thầy Chu thì khác. Nếu thật sự nâng cấp cửa hàng, đổi món khác, Lão Chu bây giờ bắt đầu học lại có khó không?Chu Cẩm Nguyên nghe Triệu Lệ an ủi. Ngày hôm đó sau giờ làm việc, anh gọi điện cho chủ nhân, rồi đến quán trà nơi anh thường uống trà để đợi.Thẩm Thế Quốc đã không gặp tiểu đệ tử của mình mấy năm rồi.Anh ấy đã mang theo rất nhiều người học việc, một số đã làm việc trong Nhà hàng Gia đình Shen, và một số đã tự mở nhà hàng. Mỗi người học việc đều có những đặc điểm riêng nhưng họ đều rất tốt với anh ta. Cho dù rời khỏi nhà hàng Thẩm gia, anh cũng không bao giờ dám quên cội nguồn của mình ở bên ngoài.Chu Cẩm Nguyên là đệ tử thân cận của ông. Anh ấy rất ngu ngốc khi còn là người học việc. Những người khác có thể học mọi thứ chỉ sau một cái nhìn. Anh ấy phải đặt câu hỏi nhiều lần và luyện tập nhiều lần để theo kịp sự tiến bộ của người khác.Shen Shiguo ban đầu nghĩ rằng mình sẽ không thể đưa đệ tử nhỏ của mình ra ngoài, nhưng anh ấy đột nhiên ngộ ra sau ba năm luyện tập và học được tất cả bí quyết nướng thịt lợn của mình. Rang Quảng Đông được chia thành rang, om và sấy khô. Chu Cẩm Nguyên giỏi nhất là quay vịt, quay ngỗng. Hai món ăn này quả thực đã trở thành hai món ăn đặc trưng của Shen Ji.Tính cách của Chu Cẩm Nguyên khá điềm tĩnh và dè dặt. Mặc dù sư phụ và đồ đệ của họ mấy năm nay rất ít gặp nhau nhưng Chu Cẩm Nguyên vẫn luôn gọi điện cho Thẩm Thế Quốc để chúc mừng giao thừa và sinh nhật của Thẩm Thế Quốc.Hôm nay hiếm có gặp mặt, Thẩm Thế Quả có thể đoán được đệ tử của mình có ý tứ gì. Có lẽ anh ấy đang gặp rắc rối vì sự biến hình sắp tới của Shen Ji.Hai người gặp nhau, sau vài câu nói, bầu không khí trở nên thoải mái. Giờ đây, Chu Cẩm Nguyên cũng là một đầu bếp nướng bậc thầy và có nhiều hiểu biết độc đáo trong nấu ăn. Hai người nhanh chóng bắt đầu trò chuyện về việc lựa chọn nguyên liệu làm món ngỗng quay.“Hiện nay trên thị trường không có nhiều ngỗng bờm đen, đa số là ngỗng lai, chất lượng vẫn không bằng ngỗng bờm đen.” "Ai nói khác? Tôi thích sử dụng ngỗng bờm đen của Thanh Viễn nhất." "Những người đến từ Conghua, Qingyuan đều tốt." "Đúng vậy." Sau một hồi trò chuyện. Cuối cùng, Thẩm Thập Quốc chủ động hỏi: “Có phải con gái tôi muốn cải tạo Thẩm Quý, dọa nạt lão già ông nên mới đến nói chuyện với tôi không?” Hắn biết rõ tính cách đồ đệ của mình, cho nên nếu để hắn chủ động ra tay, sẽ chỉ khiến hắn xấu hổ mà thôi.Chu Cẩm Nguyên có chút xấu hổ gật đầu: "Theo lý mà nói, ta không nên can thiệp nhiều như vậy, nhưng dù sao ta cùng Thẩm Quý nhiều năm như vậy, chỉ là sửa sang mà thôi. Cửa hàng quả thực đã cũ, nhưng nếu thực đơn ban đầu cũng thay đổi... Ta thật không biết phải làm sao, chủ nhân, ngươi cho rằng sau này ta có thể ở cùng Thẩm Ji sao?" Thẩm Thế Quốc cũng cảm thấy có chút khó chịu. Mặc dù kế hoạch kinh doanh của con gái ông rất hoàn hảo, nhưng ông cũng biết rằng "Hương Quảng Đông" đã biến đổi chắc chắn sẽ bán được hơn và sinh lời nhiều hơn Shen Ji ngày xưa, nhưng khi nhìn thấy người học việc của mình, ông vẫn cảm thấy có chút áy náy.

---
*Thời gian thế hệ: 26-11-2025 08:43:49*