### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 140 Trang 140

---

### Nội dung | Nội dung

"Đã hiểu." Thẩm Khiêm mở cửa sau xe bán tải, bảo con trai ngồi yên trong xe: “Tại An, mẹ đi làm, ngoan ngoãn ở đây, đừng chạy lung tung.” Con zombie nhỏ ngoan ngoãn gật đầu và lại phát ra một âm thanh "kiêu ngạo" khác để biểu thị sự hiểu biết. Thẩm Khiêm xác nhận cửa xe đã khóa, đeo găng tay rồi đi đến khu vực làm nhiệm vụ.Những cánh đồng có thể được nhìn thấy xa đến mức mắt có thể nhìn thấy, và những gì từng có màu xanh giờ đã biến thành một sự biến dạng dữ dội.Cành và lá cây bị ô nhiễm có màu hỗn hợp màu đỏ sẫm và tím xám. Mép lá nhọn như lưỡi dao, thậm chí còn có những chiếc rễ hơi quằn quại nhô ra khỏi đất.Một số nhà nghiên cứu khoa học đứng ở bên ngoài không dám xông vào một cách hấp tấp. Một số mẫu cần được thu thập và phân tích càng sớm càng tốt.Thẩm Khiêm hít một hơi, đi về phía rìa sân, lật tay lại, trong lòng bàn tay tỏa ra một luồng bạch quang.Cô đan các ngón tay vào nhau như một con dao, lướt nhẹ về phía trước, sức mạnh siêu nhiên lan ra như những gợn sóng.Không khí trở nên trong lành hơn ngay lập tức.Những cái cây vốn không yên tĩnh và hỗn loạn dường như cảm nhận được điều gì đó, sự rung chuyển của cành và lá cũng trở nên chậm hơn. Một số rễ giống như xúc tu ban đầu vươn về phía các nhà nghiên cứu khoa học đã từ từ rút lại vào lúc này.Đây là lần đầu tiên Thẩm Khiêm sử dụng năng lực thanh tẩy của mình lên cây trồng. Có vẻ như tuy không thể thay đổi được những thực vật bị đột biến nhưng vẫn dễ dàng làm chậm sức tấn công mà chúng mang lại.Thẩm Khiêm hít sâu một hơi, lòng bàn tay lực tiếp tục vận hành, hai tay trượt qua trượt lại, như muốn đẩy đi những thứ bẩn thỉu trong không khí.Một vầng sáng trắng tỏa ra từ chân cô và lan dọc theo các rặng ruộng.Tất cả thực vật biến dị bị ánh sáng chạm vào đều dần dần đổi màu, cuối cùng màu đỏ tím đáng sợ biến thành màu vàng héo, dường như đã hoàn toàn mất đi sức sống."Thật kinh ngạc..." Một nhà nghiên cứu trầm giọng kêu lên.“Tiếp tục quan sát xem rễ cây có còn chuyển động bất thường nào không.” Trác Lâm bình tĩnh ra lệnh.Thẩm Khiêm từng bước tiến lên, mỗi bước tiến lên đều kèm theo lượng lớn thần thông tiêu hao, nhưng Thẩm Khiêm cũng không cảm thấy quá vất vả.Nửa giờ sau, cô khai thông một con kênh thanh lọc rộng khoảng một mét, kéo dài đến cánh đồng trong cùng."Thanh lọc siêu cường giả có thể dừng lại, lát nữa chúng ta sẽ đi vào tầng bên trong lấy mẫu."Trưởng nhóm nghiên cứu khoa học hét lên. Thẩm Khiêm dừng lại, nhiệm vụ của chuyến đi này đã hoàn thành, cô chậm rãi thở ra.Các nhà nghiên cứu khoa học đã dọn sạch một số hạt giống có thể sử dụng được khỏi ruộng thí nghiệm và dự định chỉ lấy đi một số hạt giống.Các thành viên trong đội hành động đã cùng nhau xuống khuân các hộp đựng hạt giống. Thẩm Khiêm nhớ tới loại thực vật biến dị mà He Ruize từng nhắc tới.Hôm nay các chuyên gia đều có mặt nên cô đã đến hỏi các chuyên gia với ý định thử một lần. "A... Ngươi nói Cảnh Đằng, xác thực có loại thực vật đột biến này, tuy nhiên vẫn còn một số lượng rất nhỏ ở trong phòng thí nghiệm, nhưng nghe nói có tác dụng ngăn chặn nhất định đối với virus zombie."Chuyên gia vừa nói vừa lấy bức ảnh từ điện thoại ra và gửi cho cô. "Làm thế nào chúng ta có thể trồng một cây nho ròng?" Chuyên gia thở dài: "Trừ khi ngươi có siêu năng lực loại gỗ cấp cao, nếu không có xác suất nhất định có thể trồng được nó. Tuy nhiên, hiện tại rất khó tìm được siêu năng lực loại gỗ. Gần đây, một số trong số chúng đã bị hư hỏng do zombie cướp bóc, e rằng sẽ khó tìm được..." Thẩm Khiêm đã yêu cầu Lục Tại An ở lại trong xe trước khi xuống xe.Cậu ngoan ngoãn vâng lời, nhưng mẹ cậu không nói không cho cậu nhìn ra ngoài, nên lúc này cậu tựa đầu vào cửa sổ xe nhìn vào đây. Anh nhìn thấy cảnh mẹ anh sử dụng siêu năng lực để thanh lọc khu vực thí nghiệm, trong mắt anh ánh lên sự ngưỡng mộ.Lúc này, hắn mơ hồ nghe được mẹ hắn cùng lão giả nói chuyện, vẻ mặt trở nên nghiêm túc.Khi Thẩm Khiêm quay lại xe, Lục Tại An vẫn còn ngơ ngác."Bạn đang nghĩ về điều gì?"Thẩm Khiêm mỉm cười hỏi khi thấy con trai mình đang chìm trong suy nghĩ. Lục Tại An lắc đầu, tựa hồ hưng phấn đến có chút choáng váng. Quên đi, zombie nhỏ có bí mật nhỏ của riêng mình. "Ta biết ngươi thích trồng cây, mẹ tìm cho ngươi một ít hạt giống, rau củ quả đều có các loại, ngươi có thể lấy về tự trồng."Hầu hết hạt giống trên ruộng thí nghiệm đều không có tác dụng. Các chuyên gia chỉ cần một số mẫu.Thẩm Khiêm còn lại ngẫu nhiên thu thập một ít hạt giống không bị nhiễm đột biến.Để đảm bảo an toàn, họ đã được thanh lọc trước khi được đưa về. Quả nhiên, Lục Tại An nhìn thấy những hạt giống này vui mừng như vậy, hắn lại có việc phải làm!Thẩm Khiêm đợi trong xe hồi lâu, cuối cùng các thành viên trong đội cũng hộ tống đội chuyên gia đi. Nhiệm vụ hôm nay không khó nhưng lại mất quá nhiều thời gian. Thẩm Khiêm không khỏi cảm thấy lo lắng. Cô chỉ hy vọng Lục Tại An tối nay sẽ không đột nhiên phát bệnh.Trước khi về nhà, Thẩm Khiêm tạm thời để con trai trên xe, quay về căn cứ sinh tồn, lấy đồ đạc trong nhà, trả phòng, mua một ít đồ ăn, nhu yếu phẩm hàng ngày và những vật dụng khác. Sau khi xuống xe, chị chở con trai về nhà tái định cư.Lần đầu tiên cô đưa con trai đến gặp He Ruibei. Mặc dù tình trạng hôm nay của anh ấy đã tốt hơn hôm qua một chút và đã tỉnh lại nhưng anh ấy trông bơ phờ và sốt nhẹ.Cô nhẹ nhàng cảm nhận mạch đập của anh và tiêm một số sức mạnh thanh tẩy vào anh. Phải nói rằng sức mạnh thanh lọc khá hiệu quả đối với các triệu chứng của He Ruibei.Ngay khi sức mạnh thanh tẩy được truyền vào cơ thể, anh cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. Triệu chứng đau đầu và hoảng loạn đã tốt hơn rất nhiều, Hà Thụy Bắc cũng chật vật ngồi dậy: "Thẩm Khiêm... Khoảng thời gian này ta thật sự đã làm phiền ngươi."Anh nói một cách khó khăn. "Em có thể yên tâm nghỉ ngơi đi. Khi nào có thời gian tôi sẽ quay lại gặp em."Đưa siêu năng lực cho Hà Thụy Bắc là điều kiện trao đổi giữa Thẩm Khiêm và Trác Lâm. Tuy nhiên, đây rốt cuộc không phải là giải pháp lâu dài và họ không biết He Ruibei có thể tồn tại được bao lâu.Sau khi về nhà, Thẩm Khiêm đi nấu cơm, còn Lục Tại An ngồi xổm dưới tường, ngơ ngác nhìn cây giống Polygala trồng hôm qua.Vừa rồi mẹ anh đưa tay ra ruộng thí nghiệm, những cây đột biến rút lui như thể đã nhận được chỉ thị. Lúc đó anh cảm thấy mẹ mình thật uy nghiêm, anh thật ghen tị.Lúc này, zombie nhỏ cởi găng tay ra, giơ móng vuốt về phía cây con."Ối!" Anh muốn để đôi tay mình tạo ra loại ma thuật trắng đó và khiến cây con nhỏ này biết vâng lời giống như mẹ anh đã làm. Tuy nhiên, dù anh ta có ra hiệu thế nào thì cũng không có gì xảy ra."Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Con zombie nhỏ ngồi xổm ở đó, lo lắng, thử nhiều cách khác nhau nhưng đều vô ích. Cuối cùng anh ấy đã bỏ cuộc. Có lẽ chỉ có mẹ anh ấy mới có thể làm được loại phép thuật đó, còn anh ấy thì không.Lục Tại An cúi đầu, vừa lúc mẹ hắn gọi hắn từ xe kéo tới, hắn liền đứng dậy vỗ nhẹ vết đất trên tay, để tránh bị bẩn sau này bị mẹ đọc. Điều hắn không nhìn thấy là vào lúc hắn vỗ nhẹ xuống đất, một vệt ánh sáng xanh nhạt khó phát hiện từ trong lòng bàn tay hắn tràn ra, rơi xuống cây con nhỏ.Cây Polygala run rẩy lá như muốn hấp thụ sức mạnh siêu nhiên tràn ra từ không trung. Lục Tại An tiến về phía trước hai bước, dường như nhận ra điều gì đó. Anh nhìn lại, nhưng polygala trong góc dường như không hề thay đổi. Anh hoàn toàn chán nản, rồi đi đến xe kéo để tìm mẹ.Lúc này Thẩm Khiêm đã chuẩn bị xong bữa tối, vốn là mì ăn liền đơn giản, nhưng đây đã là bữa tối thịnh soạn hiếm có trong những ngày qua.Mặc dù con trai cô thực sự không thể ăn được đồ ăn nhưng cô vẫn gọi điện cho con trai và muốn họ cùng ăn tối.Thẩm Khiêm vừa ăn mì vừa nói chuyện với con trai một cách thờ ơ. Cô phát hiện ra rằng zombie nhỏ rất thích nghe lời cô, và anh ta sẽ nghe theo bất cứ điều gì cô nói."Nhân tiện, có ai chăm sóc em trước khi anh tìm thấy em không?" Thẩm Khiêm hỏi, nhớ tới nghi hoặc của mình tối qua.Lu Zai'an gật đầu, ra hiệu rằng anh ấy đã được chăm sóc.Thẩm Khiêm sửng sốt một chút, cho rằng quả thực là như vậy, nhưng cô cũng không tiếp tục hỏi xem ai đã chăm sóc anh, bởi vì khi cô tìm thấy anh, anh chỉ có một mình trong tòa nhà, hình như xung quanh không có ai.Thẩm Khiêm suy đoán, trước đây bất kể là ai chăm sóc hắn, người đó rất có thể đang gặp rắc rối. Đứa trẻ không nói được, không thể bày tỏ nỗi buồn nên tạm thời cô không hỏi gì thêm."Zai'an, không sao đâu. Dù trước đây ai chăm sóc con, sau này mẹ cũng sẽ chăm sóc con." "Aangwu!" con zombie nhỏ hú lên vui vẻ.Đương nhiên, Thẩm Khiêm sẽ sớm biết suy đoán của hắn lúc này có bao nhiêu kỳ quái.Sau khi Thẩm Khiêm ăn cơm và rửa bát xong, Lục Tại An lấy hạt giống vừa mang từ ruộng thí nghiệm về nhà ra khỏi xe, nhét vào trong ngực mẹ. Anh sợ cậu không hiểu nên chỉ vào cánh đồng trong góc.Thẩm Khiêm cười nói: “Ngươi thật là thiếu kiên nhẫn, được, được, chúng ta hiện tại đi trồng đi!” Chương 128
Nuôi dạy những thây ma nhỏ trong ngày tận thế 12 khám phá đáng kinh ngạc... "Cà chua, dưa hấu, bí ngô, ớt xanh..." Thẩm Khiêm nhìn những hạt giống này và đọc to: "Thật sự rất tốt. Nếu chúng ta thực sự có thể trồng chúng, khẩu phần ăn của mẹ sẽ không thành vấn đề." Trong ngày tận thế, những vật dụng như mì ăn liền, đồ hộp vẫn có thể tìm thấy nhưng trái cây và rau quả tươi lại không có. Sau khi tham gia đội hành động, thỉnh thoảng một số viên vitamin và dung dịch dinh dưỡng sẽ được phân phát để thay thế dinh dưỡng cho trái cây và rau quả tươi.Nếu thật có thể trồng được, Thẩm Khiêm cảm thấy tận thế sẽ không khó khăn như vậy.Khi hai người đi dưới bức tường trong sân, Lục Tại An là người đầu tiên nhận ra có điều gì đó không ổn."Ồ?" Anh chỉ vào cây polygala và nhìn mẹ với vẻ bối rối.Thẩm Khiêm theo tiếng động nhìn sang: “Này, cái Polygala này sao lại lớn như vậy?” Cô nhanh chóng bước tới, nhìn kỹ thì thấy cây con chỉ cao vài centimet giờ đã mọc cành lá và mọc cả một dây leo.Chỉ là cái cây mọc ra không phải là một màu xanh nhạt duy nhất mà Polygala lẽ ra phải có mà là một màu xanh bạc với một lớp ánh sáng ngọc trai nhạt."Đây là... thực vật biến dị?" Vẻ mặt Thẩm Khiêm tràn đầy kinh ngạc.Điều khiến cô sốc hơn nữa là cô lấy điện thoại di động ra thì thấy hôm nay chuyên gia thực vật đã gửi cho cô một bức ảnh chụp cây nho lưới. Cô lấy ra so sánh càng thêm choáng váng.Cái này... cái cây này không giống Polygala, mà giống phiên bản đột biến của nó hơn: Jingteng!Đây không phải là thứ có thể trồng được một cách tùy tiện. Nếu người dân bình thường sử dụng nước hoặc đất bị ô nhiễm để trồng cây đa rễ thì cây ban đầu có thể bị đột biến. Tuy nhiên, những loài thực vật bị đột biến này có tính hung hãn chết người đối với con người và một số sẽ thải ra khí độc hoặc nọc độc, khiến con người khó đề phòng.Cây này rõ ràng là một đột biến lành tính.

---
*Thời gian thế hệ: 26-11-2025 08:45:02*