### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 118 Trang 118

---

### Nội dung | Nội dung

Trước đây bà cũng từng mở ruộng thuốc trong nhà và trồng một số dược liệu. Bốn người giúp việc đều biết rất nhiều về công việc trông coi lĩnh vực y học. Ngoài ra, những nông dân trồng thuốc do Wu Hen thuê cũng đều có kinh nghiệm. Vì vậy mọi người cùng nhau hợp tác, nhanh chóng chia ruộng thuốc thành các khu vực khác nhau và trồng dược liệu.Những đứa trẻ mồ côi cũng học hỏi từ anh và đôi khi làm một số công việc lặt vặt."Năm nay bạn đứng ngoài quan sát, năm sau bạn có thể tự mình làm được." Suyun nói.Cuiliu sớm phát hiện ra rằng mặc dù cô gái tên Aying là người nhỏ tuổi nhất trong đám trẻ nhưng cô ấy rất thông minh và có trí nhớ rất tốt.Thẩm Khiêm hôm nay tới đây, Thúy Lưu vội vàng gọi Thẩm Khiêm tới: "Cô nương, mời từ bên cạnh quan sát." "Aying, lại đây giúp tôi chọn bletilla striata." Dược liệu trong vườn thuốc tuy mới được trồng nhưng ở đây còn chỗ trống nên những loại thuốc cần sấy khô và chế biến trong hội trường Jimin cũng được chuyển đến vườn thuốc.Lúc này Aying được gọi đến khu vực sấy thuốc. Suyun cố ý trộn nhiều dược liệu lại với nhau, đồng thời trộn vào những lát hành khô khô để cô bé chín tuổi lựa chọn.Aying không nghĩ nhiều về điều đó. Cô chỉ nghĩ rằng chính những người lớn mới cần cô làm việc. Cô vội chạy lại và bắt đầu nhặt đồ.Thẩm Khiêm liếc nhìn mấy cái, phát hiện Aying rất thông minh. Cô đã chọn Bai Ji một cách chính xác."Ngươi đã biết dược liệu sao?" Thẩm Khiêm hỏi."Ừm, lần này các anh chị em đều đến lớp, tôi cũng theo đó học được rất nhiều." Aying trả lời, trong khi công việc trước mắt vẫn chưa dừng lại."Ta đã chọn xong dược liệu khác, còn cần chọn dược liệu khác nữa sao?" Thẩm Khiêm tiến lên, nhặt lên một khối khác, hỏi nàng: “Đây là cái gì?” A Ying nhìn một cái rồi nói: “Đây là tác phẩm độc lập được phơi nắng, rất giống với Bletilla.” Thúy Lưu lại nhặt lên một mảnh khác: "Cái này thì sao?" A Ying đã lấy nó. Cô nghĩ ngợi trong tay, sau đó nhét vào miệng nếm thử: “Vị đắng và tanh, đây là để tự vệ.” Thẩm Khiêm lại dẫn cô đi đến dược trường. Ở đây đã có một mẻ cây giống được trồng rồi. Mới đây, người trồng thuốc đưa con đi xem nhưng họ không nhớ ra. Tôi không biết họ có thể nhớ được bao nhiêu.“Đây là loại cỏ giống gì vậy?” Thẩm Khiêm tùy ý chỉ tay hỏi Aying.Aying ngồi xổm xuống, đưa khuôn mặt nhỏ nhắn của mình đến gần cây con nhất có thể, sau đó nhìn sang một bên, tư thế của cô có chút kỳ quái, sau đó cô trả lời: "Đây là hoa kim ngân. Cây bồ công anh trồng bên cạnh là nguồn gốc tên của tôi. Có Kansui, phía trước là Aesculus. Nó có thể thanh nhiệt, giải độc, giảm sưng tấy và giảm đau. Thầy đã từng nói rồi." Thẩm Khiêm và Thúy Lưu nhìn nhau. Đây thực sự là một cô gái thông minh. Dù bạn đang học y hay dược thì đây đều là một cây giống tốt.Có rất nhiều kiến ​​thức cần phải nắm vững để học Trung y. Chỉ riêng trong "Bản tóm tắt dược liệu" đã có hơn một nghìn loại thuốc được ghi lại. Người bình thường sẽ phải mất rất nhiều thời gian mới có thể nhớ được tên của những dược liệu này, nhưng trí nhớ của Aying là một món quà, cô có thể học nó nhanh hơn những người khác."Aying, ta hỏi ngươi, nếu được lựa chọn, ngươi thà ở lại ngành y học y học, hay ngươi thà đến phòng khám y tế để học chẩn đoán và điều trị?"Thẩm Khiêm hỏi. Đứa trẻ tuy thông minh nhưng cũng có ý tưởng của riêng mình.Nếu cô ấy không chịu học thì không ai có thể ép buộc cô ấy được. Aying suy nghĩ một lúc rồi nói: "Chị ơi, nếu có thể, em muốn học cách chữa bệnh và cứu người!" "Ồ? Tại sao?" Aying con mắt có chút đỏ lên: "Cha mẹ ta bị mũi tên giết chết. Mũi tên của bộ tộc Yi có độc. Kỳ thật, mẹ ta đã cầm cự được mấy ngày mà không chết. Nếu lúc đó ta biết dược liệu, có thể lên núi đào một ít dược thảo cho bà, có lẽ mẹ ta sẽ sống sót. ...Con muốn chữa bệnh và cứu người, đặc biệt là những người dân vô tội bị bộ tộc Yi làm bị thương. Sư tỷ xin hãy dạy con, con muốn học." Thẩm Khiêm sờ sờ Aying đầu: "Được rồi, từ nay về sau ngươi sẽ là tiểu học đồ của ta, từ nay về sau ngươi sẽ gọi ta sư phụ, Cuiliu sư tỷ, ngươi hiểu không?" "Sư phụ, xin hãy lạy con!" Aying quỳ xuống và lạy Thẩm Khiêm ba lần.Kỳ thật ngoại trừ Thúy Lưu, Mai Hương, Tô Vân, Lăng Nguyên cũng biết một ít y thuật đơn giản. Cô sẵn sàng dạy họ bất cứ điều gì họ muốn học. Tuy nhiên, kim bạc là một kỹ thuật y học cao cấp và bà chỉ dạy nó cho đệ tử của mình.Nguyên nhân chính là châm cứu rất khó học, người bình thường học một cách hấp tấp sẽ chỉ lãng phí thời gian.Vì vậy, trong khi Thẩm Khiêm đang điều hành và xây dựng bệnh xá và vườn thuốc, anh ấy cũng đưa Cuililiu và Aying đi cùng để học tập và thực hành. Cả hai đều học rất nhanh nhưng lại quan tâm đến những hướng đi khác nhau.Cuiliu thích học nội khoa hơn, trong khi Aying lại thiên về điều trị chấn thương. Cả hai bổ sung cho nhau một cách hoàn hảo. Thẩm Khiêm thấy Aying dũng cảm, cẩn thận, là ứng viên sáng giá chuyên ngành phẫu thuật nên đã truyền dạy cho cô một số kiến ​​thức y học hiện đại."Sư phụ, vì phương pháp phẫu thuật mà ngài nói rất dễ sử dụng, tại sao ngài không sử dụng nó?" "Bởi vì còn có một trở ngại khác đối với phẫu thuật là nhiễm trùng. Có rất nhiều vi khuẩn mà bạn không thể nhìn thấy trên quần áo, trên da, trong đó có kim bạc và dao mổ của chúng ta. Nếu những vi khuẩn này xâm nhập vào vết thương sẽ khiến vết thương bị tổn thương." Nhiễm trùng đường miệng nếu không được kiểm soát cũng đủ nguy hiểm đến tính mạng của bệnh nhân." A Ying tựa hồ hiểu được, nhưng lại rất nghiêm túc nghe: "Sư phụ, ta đã viết ra rồi.Ngay cả khi tôi muốn học phẫu thuật, tôi cũng phải thận trọng và không sử dụng phương pháp này trừ khi nó thực sự cần thiết."Chỉ những bác sĩ thông thái nhất mới hoàn toàn từ bỏ phương pháp này vì sợ nhiễm trùng. Nếu bệnh nhân đang trong tình trạng nguy kịch và sẽ chết nếu không phẫu thuật, thì không phải là không thể đánh cược. "Bây giờ tôi sẽ dạy bạn cách sử dụng các mũi khâu. Nếu bạn muốn học cách vận hành, trước tiên bạn phải học cách sử dụng các mũi khâu. Trong tương lai, nếu gặp phải những bệnh nhân bị chấn thương nặng, những mũi khâu có thể cứu sống những thời điểm quan trọng. Trí nhớ của cô rất tốt, nhưng một số điều cơ bản vẫn cần phải luyện tập từng bước một."Aying vừa nghe nói có thể cứu mạng, cô lập tức tập trung vào việc học. Từ kỹ thuật khâu, khoảng cách, đến độ khít của mũi khâu, Aying đã luyện tập nhiều lần mà không hề cảm thấy mệt mỏi. Đồng thời, Thẩm Khiêm cũng dạy Cuiliu cách chuẩn bị bột Mafei và cách sử dụng các kỹ thuật châm cứu tương ứng để gây mê cho bệnh nhân chuẩn bị phẫu thuật. Ngay khi Shen Qian bị ám ảnh. Cùng với việc trồng thuốc, mở bệnh xá và thu người học việc, có hai chuyện xảy ra. Thứ nhất là Hoàng đế Yongtai phong nhị hoàng tử Xiao Jinchen làm hoàng tử, đồng thời phong cho hoàng tử thứ ba Xiao Jinxiang làm vua Yu. Tứ hoàng tử Xiao Jinxiang vẫn còn trẻ và tạm thời không có tước vị. Việc này vốn không liên quan gì đến Thẩm Khiêm, nhưng Thẩm Khiêm biết đây không phải là tin tốt đối với Cố Cảnh Hành, dù sao trước đó cô cũng biết Cố Tĩnh Hành và Chu gia không có mâu thuẫn. Nếu như Vĩnh Thái hoàng đế phong con trai hợp pháp của Chu hoàng hậu làm thái tử và thái tử lên ngôi, nhà họ Chu có lẽ sẽ còn hùng mạnh hơn bây giờ.Tuy nhiên, Thẩm Khiêm chỉ nghĩ đến lượt mình, làm nữ y sĩ ở một trấn nhỏ ở biên giới, phải lo lắng những chuyện như vậy, hiện tại nàng đã ở rất xa kinh thành, đã cắt đứt liên lạc với tất cả những chuyện trước đây của Thiếu Dương công chúa, coi như có quan hệ mật thiết với nàng cũng không thể làm gì được nàng.Cô ấy Cố Cảnh Hành phái người hộ tống mẹ và em gái của nguyên chủ xuống An Dung gặp cô ấy.
Du hành thời gian về thời cổ đại để mở phòng khám y tế 21 Mẹ và em gái... Một năm trước, Tao Lingshu nghe tin con gái mình đã ly hôn. Trong cơn tuyệt vọng, ông đưa cô con gái út Thẩm Trác về kinh đô.Sau khi bị Cố Tĩnh Hành ngăn cản, anh trở về quê hương ở huyện Linh Hoa. Một năm qua, cô không khỏi rơi nước mắt khi nghĩ đến Thẩm Khiêm.Thẩm Trác vẫn luôn khuyên nhủ nàng: “Mẹ yên tâm. Khi Tướng Gu cử người đến đón bạn sau một năm, tôi sẽ đi cùng bạn đến gặp em gái bạn! "May mắn thay, có cô con gái nhỏ này ở bên cạnh có thể khiến Shen cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút.Khi thời hạn một năm đang đến gần, Tao Lingshu cảm thấy hơi bất an. Anh không biết liệu một người như Gu Jingxing có còn nhớ thỏa thuận anh đã ký với một thường dân như cô hay không.Cô bị chứng mất ngủ mỗi ngày và trông hốc hác. Chồng cô, Shen Yiyun, đã cố gắng thuyết phục cô nhưng vô ích. Khi thời cơ đến, hai người đàn ông xa lạ đã đến gặp đến thăm, nói rằng họ được Tướng Gu phái đến đón Thẩm phu nhân.Hai người mang chữ viết tay của Tướng Gu và một lá thư do Thẩm Thiên viết cho Tướng Gu để chứng minh thân phận, Đào Linh Thư mới tin rằng Cố Cảnh Hành thật sự không quên thỏa thuận của hai người, liền ôm con gái nhỏ và một nha hoàn lên xe ngựa, đi đến An Dung, cách đó hàng trăm dặm.ngươi muốn ta ở xa như vậy?" Tao Lingshu cũng không vui. Nơi này tựa hồ rất xa xôi, xa nhà đến nỗi về sau khó có thể gặp được nàng. Tuy nhiên, Tao Lingshu nhanh chóng nghĩ ra một câu thơ khác: "Sau khi gặp nàng, đừng thuyết phục em gái ngươi quay về." biết, sau khi Cố Tĩnh Đình ly hôn với con gái, lập tức cưới Công chúa Thiếu Dương, Công chúa Thiếu Dương là con ngươi của hoàng đế, hiện tại hoàng đế đã phong em trai của Công chúa Thiếu Dương làm hoàng tử, như vậy, những nữ nhi của những người này cũng không có khả năng đắc tội. Nghĩ như vậy, Đào Linh Thư cảm thấy Thẩm Khiêm ở lại một nơi nhỏ bé như An Dung cũng không được. Em gái tôi sẽ ở Anjong khi bạn quay trở lại tương lai, bạn biết không?"Tao Lingshu giải thích lại. "Con biết, mẹ."Thẩm Trác đã thích em gái này từ khi còn nhỏ. Tuy nhiên, chênh lệch tuổi tác giữa hai chị em rất lớn. Em gái cô kết hôn khi chỉ mới bảy tuổi. Hiện cô đã mười tuổi và đã ba năm không gặp em gái Shen Qian. Cô rất nhớ em gái mình.Một năm qua, cô thường xuyên thấy mẹ buồn, và cô cũng học được một số điều từ những cuộc trò chuyện của bố mẹ.Em gái tôi Cuộc sống bên ngoài không được tốt đẹp, cô bị anh rể ly hôn, trước khi cô về nhà thì anh rể đã quay lại và cưới người khác.Thẩm Trác ước gì có thể gặp em gái ngay lập tức và muốn nói với cô rằng anh nhớ cô đến nhường nào, một người giúp việc đã đến chào anh.Các cô gái của chúng tôi đã nghĩ về hai bạn từ rất lâu rồi. Mời vào nhanh!"

---
*Thời gian thế hệ: 26/11/2025 08:44:37*