### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 116 Trang 116

---

### Nội dung | Nội dung

"Bác sĩ Shen, bạn là Bồ Tát sống trong tâm trí chúng tôi!" Thẩm Khiêm vốn chỉ chuyên tâm hành nghề y và cứu người, không nghĩ đến điều gì khác. Lúc này, khi cô gặp nạn, người dân ở thành phố An Dung đã tự phát tụ tập về đây chỉ để đảm bảo an toàn cho cô. Lúc này Thẩm Khiêm cảm thấy việc mình làm rất có ý nghĩa. Thẩm Khiêm lúc trước nhìn thấy Ngụy Vương cùng Cố tướng quân không chào, vừa rồi nhìn thấy quận huyện cùng quận chúa, nàng cũng không chào.Bây giờ khi đối mặt với những người đã hết lòng giúp đỡ mình, cô không khỏi cúi đầu thật sâu trước mọi người: “Cảm ơn mọi người!” Cứ như vậy, Thẩm Khiêm cùng với Lăng Viễn trực tiếp trở về Jimin điện, mở cửa làm việc như thường lệ. Do danh tiếng tốt mà Jimin Hall đã tích lũy được trong quá khứ nên dòng người đến Jimin Hall để chữa bệnh là vô tận.Bốn người giúp việc cũng đến trung tâm y tế để giúp đỡ. Bây giờ Cuiliu có thể độc lập xử lý việc chẩn đoán, điều trị và kê đơn một số bệnh thông thường. Các nha hoàn phát hiện rất nhiều người chỉ là có chút vấn đề nhỏ, liền đặc biệt tới đây."Dì Lưu, sao dì lại ở đây?"Thẩm Khiêm nhìn thấy trong đám người có một ông già đang ôm một bé gái.Dì Lưu bước vào phòng khám nói: “Ta nghe nói trong thôn có người ở trong thành muốn hãm hại con. Ta lo lắng nên bế cháu gái vào đây. Khi đi đến cổng thành, ta nghe nói con đã được huyện lệnh thả ra. Nhưng ta rất lo lắng. Ta phải thấy con khỏe mạnh mới về nhà giải thích với con trai và con dâu.” “Thời tiết lạnh như vậy mà anh còn ôm đứa bé ở đây, không sợ đứa bé bị lạnh cóng à?” Thẩm Khiêm mỉm cười, nhân cơ hội kiểm tra thân thể của bé gái nửa tuổi."Đứa bé không sao đâu dì Lưu, dì có thấy khó chịu gì không?" Dì Lưu có chút xấu hổ: "Bác sĩ Thẩm, tôi thấy không khỏe. Nhìn thấy cháu không sao, tôi mới yên tâm. Tôi chỉ đến thăm cháu thôi." Thẩm Khiêm trong lòng ấm áp, bảo Suyun gọi xe vào nhà đưa dì Lưu và cháu gái về nhà.Ngoại trừ dì Lưu, cũng có rất nhiều người tới đây vì Thẩm Khiêm. Họ nghe nói cô ấy đã trực tiếp quay lại Hội trường Jimin để tư vấn sau khi ra tù nên rất nhiều người vội vã chạy đến.Mei Xiang Suyun và những người khác cũng cố gắng thuyết phục cô nhưng ai cũng lo lắng. Họ không gặp trực tiếp Thẩm Khiêm hay nói chuyện với cô, nên không ai cảm thấy yên tâm. Các nha hoàn chỉ có thể sàng lọc những người có vấn đề rồi mới để Thẩm Khiêm vào chữa trị.Jimintang ở đây rất đông người, nhưng Jin Rentang, nơi thường làm ăn phát đạt và danh tiếng, lại có dân cư thưa thớt.Sau khi Li Wenbin từ văn phòng chính quyền quận trở về, anh cảm thấy có gì đó không ổn. Vừa định sai người đi hỏi thì đã thấy người giúp việc hoảng hốt quay lại kể lại mọi chuyện đã xảy ra trước cửa văn phòng huyện.Li Wenbin đã không dừng lại ở văn phòng chính quyền quận sau khi Xu Jingyong tống Thẩm Khiêm vào tù. Vì nhiều người tụ tập quanh cửa để tránh bị nhìn thấy nên một số chủ cửa hàng của họ đã lẻn ra ngoài bằng cửa sau.Không ngờ sau khi họ rời đi, mọi người lại tự động quỳ xuống trước cửa nha môn để cầu xin Thẩm Khiêm."Những người ngu ngốc này! Bọn họ thật ngu ngốc! Chỉ cần uống mấy viên thuốc là có thể giữa mùa đông đến phủ quận quỳ xuống cầu xin!" Lý Văn Bân tức giận đến mức chửi bới.Nhưng điều tồi tệ nhất còn chưa đến, người hầu cẩn thận kể lại chuyện xảy ra tiếp theo: “Nghe nói Đồng Bàn đại nhân sau đó vào quận phủ, Thẩm Khiêm sau đó không lâu đã được thả ra.” Chén trà trong tay Lý Văn Bân rơi xuống đất: “Anh nói cái gì thế!?” Lúc này, các chủ cửa hàng và chủ của Huichun Hall và Deji Hall cũng rất sốc khi biết tin và mất bình tĩnh.Người có phản ứng lớn nhất là Yao Huaide của Qing Yu Tang.Lúc này anh ta đang đi loanh quanh trong nhà, bộ dạng như kiến ​​ngồi trong nồi lẩu."Sao có thể được? Từ Cảnh Dung đang nghĩ cái quái gì vậy? Làm sao anh ta có thể được thả ra vào lúc này chứ!?" Anh ta đang định ra ngoài tìm anh rể, huyện lệnh để hỏi chi tiết, nhưng lại bị người phía dưới chặn lại: "Sư phụ, ngài không thể đi bây giờ! Nếu bây giờ đi, ngài không chỉ gây phiền phức cho người dân cả thành, mà còn gây rắc rối cho người được sư phụ Tongjian thả ra." và tại sao anh ta lại để anh ta đi trong thời gian ngắn như vậy, anh ta không giữ được chút thể diện nào cho Xu Jingyong mà vẫn ở lại khi có cơ hội gặp lại Xu Jingyong. Một số phòng khám y tế và cửa hàng thuốc vào thời điểm này đã có chương trình nghị sự riêng và họ đều đang lên kế hoạch cho riêng mình.Tuy nhiên, họ không ngờ rằng trong thời gian tới, các bệnh viện này sẽ dần mất hoạt động kinh doanh.Khi có bệnh nhân không biết mình đang làm gì đi tới cửa Jinrentang, ngoài cửa sẽ có người bình luận: “Sao dám đi đến loại trung tâm y tế này?” "Có chuyện gì thế?" bệnh nhân hỏi."Nơi này rất đắt đỏ, không có danh thiếp thì không ai có thể gặp bác sĩ. Hơn nữa, trong thời kỳ giá lạnh và dịch bệnh, người từ trên cao không quan tâm đến sự sống chết của người bình thường chúng ta." "À... nói nhanh cho tôi biết, chuyện gì đang xảy ra vậy?" Thế thôi, đó không phải là điều tốt. Khi ra ngoài, chuyện xấu lan xa ngàn dặm. Sau trận dịch cảm lạnh, các phòng khám y tế này đã có rất nhiều náo động. Thay vì giết Thẩm Khiêm, cô lại trở nên nổi tiếng ở thành phố An Dung, khiến Jimin Hall trở thành tấm bia vàng trong lòng người dân trong thành phố.Cách đối xử này là điều mà chưa một ai trong số tổ tiên của Jin Rentang, những bác sĩ hoàng gia, từng nhận được.Tất nhiên, Thẩm Khiêm không hề phụ lòng yêu thương của mọi người, luôn tận tâm cứu người bằng những cây kim bạc tinh xảo của mình.Cuiliu kế thừa di sản của cô. Sau khi học được chẩn đoán và kê đơn cơ bản, Thẩm Khiêm chính thức bắt đầu dạy cô một số kỹ thuật châm cứu đơn giản. Cuiliu đã học nó rất cẩn thận và nắm vững kỹ thuật này rất vững chắc.Vì sự việc bị cầm tù này, Thẩm Khiêm cũng lần đầu tiên gặp được quản lý Ngô Hận, người luôn ẩn náu trong bóng tối để bảo vệ anh.Chương 105
Du hành ngược thời gian mở phòng khám cổ xưa để chọn dược sĩ... Ngày đó khi biết được cô đang ở trong tù, Wu Hen lẻn vào nhà tù nói với cô điều gì đó: "Cô Shen, cô không cần phải lo lắng về sự an toàn của chính mình. Quận chúa sẽ tự hào một thời gian, và những người được lãnh chúa sắp xếp sẽ sớm đến đây." Thẩm Khiêm chưa từng gặp qua hắn, nhưng trước khi nàng cùng Cố Tĩnh Hành chia tay, hắn từng nói hắn luôn bố trí người bảo vệ nàng, đây nhất định là một trong số đó.Quả nhiên, sau khi Ngô Hận rời đi chưa đầy một giờ, đại án đã đến, cô sớm được ra tù.Sau khi giải quyết xong sự việc của Jimin Hall, Thẩm Khiêm để cho Lăng Viễn mời Ngô Hận đến. Sau khi tra hỏi, Thẩm Khiêm mới biết thân phận của Ô Hận không hề đơn giản."Ngô tổng quản là cánh tay phải bên cạnh Cố tướng quân, nhưng bây giờ ta bị giam ở thành phố nhỏ An Dung này, ta thật sự bất an. Nếu không ta viết một lá thư cho Cố tướng quân để các ngươi trở về thì sao? Về phần Lăng Nguyên, ta sẽ hỏi nàng, nếu nàng nguyện ý, nàng sẽ đi theo ta." Vu Hận lập tức nói: "Cô nương, bảo vệ ngươi ở An Dung bây giờ là nhiệm vụ quan trọng nhất của ta. Nếu ta không hoàn thành nhiệm vụ này, ta sẽ không rời đi trước nhiệm vụ. Hơn nữa, người ta an bài đến An Tông mở vườn thuốc cũng sắp tới rồi. Việc này ta cũng có thể giúp đỡ." Thẩm Khiêm có chút kinh ngạc: "Đại nhân an bài người mở vườn thuốc?" "Ừ, đại nhân đã an bài cho cô gái phụ trách việc này. Tuy nhiên, việc xây dựng dược viên cần nhân lực. Đại nhân trong trận chiến trước đã nhận nuôi rất nhiều trẻ mồ côi. Bọn trẻ được đào tạo thành vệ sĩ bí mật, một số lãnh chúa không thích hợp võ thuật cũng lo lắng không biết phải làm gì với chúng. Lần này, một nhóm trẻ mồ côi được phái đi xây dựng dược viên. Sau khi nhìn thấy cô bé, ngài có thể thử huấn luyện chúng trồng thuốc và chế tạo thuốc, nếu dùng được thì có thể giữ lại. “Không thể trở thành y nhân thì có thể đi đâu?” Ô Hận nói: “Có một số đứa trẻ là con của các tướng quân đã chết trong quân đội. Ngay cả khi họ không thể trở thành nhân viên y tế, lãnh chúa sẽ sắp xếp một nơi khác cho họ sinh sống. Nhưng nếu không có mối quan hệ này thì những người làm nghề y chính là cơ hội cuối cùng của họ. Trong thời gian này, Thẩm Khiêm cũng chứng kiến ​​rất nhiều nạn nhân chạy trốn nạn đói ở Như Tuyền. Những người đến được Suchuan một cách suôn sẻ và sống sót cho đến khi hoàng đế cử người đến cứu trợ đều là những người may mắn.Một số lượng lớn trong số họ chết vì đói, bệnh tật và chết cóng trên đường đi. Thẩm Khiêm gật đầu: “Được, tôi hiểu.” Nhiệm vụ của cô ở thế giới này là thay đổi số phận của càng nhiều trẻ em càng tốt.Hiện cô đã hoàn thành rất nhiều nhiệm vụ chữa bệnh cho một số phụ nữ mang thai và trẻ em. Gần đây cô bận chữa trị cho Fenghan đến nỗi không có thời gian đếm xem mình đã chữa trị cho bao nhiêu đứa trẻ. Ngày nay vườn thuốc có thể tiếp nhận một nhóm trẻ em nửa tuổi. Chỉ cần họ được đào tạo thành những nhân viên y tế có trình độ, họ sẽ có tương lai.Đây có thể coi là sự thay đổi vận mệnh của họ. Có Võ Hận giúp đỡ, Thẩm Khiêm không cần lo lắng về việc xây dựng sơ bộ vườn thuốc. Cô ấy chỉ cần đưa ra một số yêu cầu cụ thể."Vườn thuốc tốt nhất nên chọn vị trí gần nguồn nước, nhưng không quá ẩm ướt, tốt nhất là gần chân núi, như vậy sẽ có đủ ánh nắng và thông gió, bình thường ta cần một nhóm người lên núi lấy thuốc, lên núi gần chân núi cũng thuận tiện.""Đất của vườn thuốc phải màu mỡ, thích hợp cho các loại thuốc. Nếu đất không đủ màu mỡ thì trước tiên phải cải tạo đất đã." Ô Hận chỉ nghe mà không biết làm cách nào để cải thiện độ phì nhiêu của đất. Hắn chỉ muốn ghi nhớ từng chữ lời nói của cô gái, cho dù không biết báo cáo lại với lãnh chúa như thế nào, hắn vẫn có thể hỏi, sau đó nghĩ ra biện pháp. Không ngờ câu tiếp theo của Thẩm Khiêm lại là: “Nếu không biết cách cải thiện khả năng sinh sản thì đừng lo lắng, tôi có cách.” Ô Hận vội vàng gật đầu: “Cô nương quả nhiên là trên đời hiếm có người thông minh.”“Với địa điểm và đất đai, bước tiếp theo là phân chia khu vực, để lại một phần làm vườn ươm, một phần để trồng trọt. Một điều rất quan trọng nữa là dành đủ diện tích phơi khô, xây dựng giàn giáo ở khu vực này. Tôi sẽ vẽ cho các bạn một bản vẽ để đảm bảo vườn thuốc có thể dùng để sấy dược liệu bất cứ lúc nào. Cuối cùng, có một khu dược phẩm được chia thành xay, sắc, sản xuất và bảo quản. Phần còn lại là khu sinh hoạt và ăn uống của nhân viên y tế cũng cần được xây dựng. "Ta hiểu được, ta đã viết ra rồi." Vu Hận vốn cho rằng lãnh chúa quan tâm đến Thẩm Khiêm là bởi vì trước đây thân phận của nàng, nhưng hiện tại hắn đã hoàn toàn từ bỏ ý nghĩ này, cho dù cô gái này từng là con dâu của nhị ca lãnh chúa, cũng không đủ để lãnh chúa coi trọng hắn như vậy. Bây giờ nghĩ lại, cô gái này có năng lực đặc biệt.

---
*Thời gian thế hệ: 26-11-2025 08:44:34*