### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 142 Trang 142

---

### Nội dung | Nội dung

"Ối, ôi, ôi!" Con zombie nhỏ lo lắng, vung móng vuốt mạnh mẽ, sợ làm xước mẹ nên nó nhanh chóng rút móng vuốt lại, lo lắng đến mức chỉ có thể bứt tóc của chính mình. "Nếu ngươi nói sự thật, ta sẽ để ngươi ở lại."Thẩm Khiêm bổ sung thêm.Lục Tại An vội vàng thành thật gật đầu, trong lòng cảm thấy có lỗi với cha mình nhưng lại không nhịn được. Trước mắt đây là mẹ hắn, hắn không muốn bị đuổi đi!Thẩm Khiêm hài lòng gật đầu: “Trước ngày ta đưa ngươi trở về, ngươi ở cùng với cha ngươi ba ngày đầu tiên, sau đó mới nhìn thấy ta?” Zombie nhỏ lại gật đầu."Vậy bố cậu có thể điều khiển zombie từ xa? Ông ấy có khả năng điều khiển zombie không?" Lục Tại An lần này không có gật đầu. Anh nghiêng đầu với vẻ mặt khó hiểu. Sức mạnh điều khiển zombie là gì?Thẩm Khiêm đã hiểu. Con bé này chắc chưa biết gì đâu. Tuy nhiên, cho dù anh ta không biết, cô cũng đoán được rằng chồng cũ của nguyên chủ rất có thể là một người có năng lực, và rất có thể anh ta cũng là người có năng lực điều khiển tâm trí.Những thây ma cấp cao mà cô đã nhặt và giết vài lần trước đây có lẽ là tác phẩm của chồng cũ. Chẳng trách ngày đó cô may mắn đến mức không hiểu sao lại nhặt được vài con zombie và giết chết chúng trước khi được nâng cấp.Hóa ra người chồng cũ này không còn muốn nuôi Lu Zai'an nữa nên giao đứa trẻ cho cô nuôi, anh rất vui vẻ và tự do.Nhưng nhờ có sự giúp đỡ của anh, cô đã có thể đạt đến cấp độ thứ ba.Thẩm Khiêm không hề có ấn tượng gì với nguyên chủ là chồng cũ của mình, nhưng hiện tại cô cũng nhớ lại một số ký ức thuộc về nguyên chủ.Người chủ ban đầu lớn lên trong một gia đình được tổ chức lại. Mẹ cô ít có tiếng nói trong gia đình chồng và bà cũng có lòng tự trọng thấp. Với Lin Wan, người chị có khí chất của nữ anh hùng, nguyên chủ lại càng thêm đau lòng.Nguyên chủ lựa chọn kết hôn, kết hôn với một người đàn ông được giới thiệu mà cô mới gặp qua mấy lần.Khi đó, Lu Weiyuan đã để lại ấn tượng tốt cho nguyên chủ. Điều kiện gia đình anh rất tốt. Anh ấy đàng hoàng và đẹp trai. Anh không có gì để lựa chọn nên đã đồng ý yêu cầu kết hôn của đối phương.Lựa chọn kết hôn của Lu Weiyuan lúc đó là do sự thúc giục của bố mẹ anh và đó chỉ là một chuyến công tác.Hai người nảy sinh ý định chung sống vì mục đích riêng nhưng nguyên chủ chỉ sau 5 năm đã không thể sống cuộc sống như vậy được nữa.Không có cơ sở tình cảm, cả hai thậm chí còn có thói quen sinh hoạt và sở thích chung hoàn toàn khác nhau. Họ đi từ việc ngủ chung giường với những giấc mơ khác nhau, đến giường riêng, phòng riêng, rồi cuối cùng là ly thân và ly hôn.Phải nói rằng nguyên chủ của chồng cũ đã không hề bỏ sót điểm nào. Cho đến khi ly hôn, anh vẫn luôn giữ vững phẩm giá, gánh vác trách nhiệm nuôi dạy con trai và trả cho nguyên chủ một số tiền lớn chu cấp.Với số tiền này, nguyên chủ cũng tích trữ một số vật tư trước khi bước vào tận thế, để không phải sống trong cảnh quá xấu hổ.Nghĩ tới đây, Thẩm Khiêm nhìn con trai trước mặt với tâm tình phức tạp.Đứa trẻ đã sợ hãi rồi. Anh ta đang lo lắng giữ chặt quần áo của mình và chọc vài lỗ trên viền quần áo.Thẩm Khiêm vừa tức giận vừa buồn cười: “Được rồi, đừng chọc nữa. Nếu chọc nữa, quần áo sẽ hư đến mức không thể mặc được.” Cô yêu cầu đứa trẻ cởi quần áo ra và cô lấy một cây kim và sợi chỉ để vá các lỗ thủng.Sau đó, ông kiểm tra lại nhịp tim của đứa trẻ. Kinh mạch của anh ấy vẫn bị tắc nghẽn nghiêm trọng cho đến ngày nay. Cho dù lõi tinh thể có được hợp nhất thì hiệu quả cũng sẽ rất hạn chế.Thẩm Khiêm quyết định trước tiên châm cứu cho hài tử, sau đó làm tan chảy tinh hạch cho hắn."Uuuuuji..." Lục Tái An vẫn cảm thấy bất an. Phản ứng của mẹ anh hôm nay quá đáng sợ. Cô ấy thực sự sẽ không bỏ rơi anh ấy chứ?"Được rồi, đừng sợ, mẹ không trách con đâu, mẹ chỉ giận bố con làm những chuyện này mà không nói cho mẹ biết. Hơn nữa, con không tức giận sao? Ông ấy đã cướp Jingdeng của con!" Đứa trẻ trông có vẻ ngây thơ nhưng lại lắc đầu tỏ vẻ không tức giận. Cha hắn có lấy đi một ít Cảnh Đăng cũng chẳng là gì. Nếu cần, anh chỉ tiếc không thể cho thêm."Này, bạn." Thẩm Khiêm thở dài, xoa xoa đầu Lục Tại An: “Một con tang thi tốt bụng như vậy ra ngoài sẽ bị những tang thi khác ức hiếp. Được rồi, con nằm xuống đi, mẹ sẽ châm cứu cho con.” Lục Tại An ngoan ngoãn nằm xuống, trong lòng thầm nghĩ, mình sẽ không bị khi dễ. Có cha mạnh mẽ như vậy, có mẹ yêu thương hắn, hắn không sợ!Vào ngày châm cứu này, Thẩm Khiêm sử dụng nhiều năng lực thanh tẩy hơn. Đứa trẻ không còn phản ứng dữ dội như trước mà cũng chấp nhận.Thẩm Khiêm có thể cảm nhận được, kinh mạch bị chặn trong cơ thể Lục Tại An đang dần được khai thông.Khi châm cứu đến giai đoạn cuối, cô đã tích hợp lõi tinh thể nước vào cơ thể đứa trẻ, sử dụng thần thông giúp đứa trẻ hấp thụ năng lượng của lõi pha lê, sau đó dẫn dắt năng lượng nước tinh khiết để mở rộng và làm sạch kinh mạch của đứa trẻ.Sau khi hấp thu xong, Thẩm Khiêm lại đặt một tinh hạch gốc gỗ khác lên ngực đứa trẻ.Với sự chuẩn bị vừa rồi, lõi tinh thể bằng gỗ đã hợp nhất rất trơn tru. Thẩm Khiêm có thể cảm nhận được, lõi năng lượng vốn yếu ớt trong cơ thể Lục Tại An đã từng chút một được kích hoạt và bắt đầu hoạt động bình thường."Angang!" Lục Tại An vốn không có ý định phát ra âm thanh, nhưng lúc này hắn thoải mái đến không nhịn được.May mắn là mẹ tôi cũng hiểu ý ông."Rất thoải mái đúng không? Chỉ là thoải mái thôi. Tôi phải nói rằng bố cậu đối với cậu rất tốt. Độ tinh khiết của tinh hạch gỗ này rất cao, đặc biệt thích hợp với cậu." "Ờ-huh!" Lục Tái An đồng ý.Trên thực tế, năm khối tinh hạch do cha đứa bé gửi đến chất lượng khá tốt, trong đó thực ra có một khối tinh hạch thanh lọc, hình như là dành cho cô ấy.Thẩm Khiêm lợi dụng thời gian nghỉ ngơi của hài tử để dung hợp tinh hạch thanh tẩy. Hiện tại cô đã thăng cấp lên cấp ba. Với lõi tinh thể này, mặc dù vẫn chưa sẵn sàng tiếp tục thăng cấp nhưng cô cảm thấy mình tự tin hơn về siêu năng lực trong cơ thể mình."Được rồi, chúng ta ra ngoài thử lại lần nữa xem có thể làm cho dây leo lưới mọc lại được không." Lu Zai'an cũng cảm thấy trong cơ thể mình có sức mạnh vô tận vào lúc này. Những nỗ lực bắt chước động tác của mẹ trước đây của anh đều không thành công. Lúc này, anh đã đến chỗ lưới cây nho trong sân. Anh ta đặt nhẹ tay lên dây nho bằng một số kỹ năng không thông minh, rồi tập trung vào các ngón tay của mình.Một cảnh tượng kỳ diệu đã xảy ra. Một luồng ánh sáng xanh lục từ từ chảy ra từ ngón tay anh. Khoảnh khắc ánh sáng xanh chạm vào Jingteng, những cành và lá còn lại trên cây nho chính Jingteng run rẩy và chủ động di chuyển về phía ngón tay của anh, như thể chúng đang tham lam hấp thụ năng lượng gỗ này.“Ang?” Zombie nhỏ cảm thấy cảnh tượng này thật sự rất tuyệt vời. Anh hưng phấn nhưng không dám cử động. Anh nhìn mẹ và hỏi bằng mắt tại sao.“Thực vật có thể cảm nhận được sức mạnh siêu nhiên trong bạn, đó là năng lượng khá cần thiết đối với chúng nên chúng đã chủ động bám lấy nó”. Khác với hôm qua, hôm nay sau khi Cảnh Đằng hấp thu thần thông hệ mộc từ Lục Tại An, nó bắt đầu phát triển không chút chậm trễ.Từ hai mươi đến ba mươi centimet, trong nháy mắt nó đã tăng lên hơn năm mươi centimet. Sau đó tốc độ tăng trưởng dần dần chậm lại, nhưng nó không bao giờ dừng lại. Những dây leo bóng loáng dần dần phân nhánh thành nhiều cành hơn, rồi nhiều lá có mép hơi cong mọc lên với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường.Nếu tiếp tục phát triển với tốc độ này, Thẩm Khiêm nghi ngờ cây nho lưới này trong tương lai gần có thể mọc ra lõi tinh thể loại gỗ.Có vẻ như năng lượng gỗ của con trai tôi rất hữu ích. Trong tương lai tôi có thể trồng một số loại cây trong sân, đặc biệt là những loại cây có giá trị làm thuốc. Những thực vật đó có linh lực mạnh nhất và có nhiều khả năng hình thành lõi gỗ tinh thể nhất sau khi hấp thụ năng lượng gỗ của con trai tôi.Nếu có nguồn cung cấp năng lượng hạt nhân tinh thể gỗ liên tục thì sau này con trai tôi sẽ không cần phải lo lắng về việc bị bệnh.Nhưng hiện tại, còn có một việc phải làm.Thẩm Khiêm đeo găng tay vào, dùng dao lưỡi ngắn cắt đứt một phần cành và lá lưới. Cô muốn thử ngay để xem thứ này có thực sự có tác dụng chống lại virus zombie trong cơ thể Hà Thụy Bắc hay không.Nếu là ở thế giới khác, Thẩm Khiêm nhất định sẽ dùng cổ dược phương pháp chế tạo ra đan dược từ lưới dây biến dị sau đó đưa cho bệnh nhân.Đây là nơi tận thế, rất nhiều tài liệu khó tìm, Thẩm Khiêm không muốn bận tâm, bảo Hà Duệ Bắc nhai sống Cảnh Đằng.Vì em trai bị thương nặng nên He Ruize trong khoảng thời gian này không ra ngoài làm nhiệm vụ mà ở bên cạnh em trai mình.Lúc này hắn mới nhìn sang một bên, toát mồ hôi: “Thẩm Khiêm, cái này có được không?” "Bạn sẽ biết nó có hiệu quả hay không." Thẩm Khiêm cũng không phải hoàn toàn không chắc chắn, nhưng khi đối mặt với gia đình bệnh nhân, Thẩm Khiêm vẫn dè dặt trả lời.Rốt cuộc cho dù Tinh Đằng có tác dụng thì Thẩm Khiêm cũng không biết nếu nhai sống sẽ có bao nhiêu tác dụng.He Ruibei cũng hợp tác. Lúc này, anh không còn lựa chọn nào nữa. Hôm nay là ngày thứ tám kể từ khi anh bị nhiễm virus zombie. Theo dự đoán trước đó của Thẩm Khiêm, hôm nay hắn sẽ không thể sống sót, nhưng Thẩm Khiêm mấy ngày nay đã nhập vào lực lượng thanh tẩy cho hắn để cứu mạng hắn."Ruibei... cậu cảm thấy thế nào?" Trái tim của He Ruize thắt lại.Vị của Jingteng cực kỳ đắng và khó nuốt, nhưng He Ruibei đã nhai và nuốt nó.Lục Tại An hôm nay cũng tới. Lúc này anh ngoan ngoãn ngồi trên chiếc ghế dài nhỏ ở góc phòng, im lặng. Lúc này anh mới nhìn chằm chằm vào bệnh nhân đang nằm trên giường bệnh.Đây không phải là lần đầu tiên Lục Tại An tới đây, nhưng hôm nay lại khác. Thứ mà bệnh nhân nuốt phải hôm nay chính là dây nho do chính tay anh trồng. Anh muốn chứng kiến ​​khoảnh khắc này.Tất nhiên, anh đã nhiều lần hứa sẽ không gây ra tiếng động lạ ở nhà và mẹ anh đã đồng ý đưa anh đến đây.Lúc này, ba người trong phòng đều đang lo lắng nhìn phản ứng của Hà Duệ Bắc sau khi ăn Cảnh Đằng.He Ruibei cảm thấy không khỏe vào lúc này. Anh cảm thấy cơ thể lạnh buốt không chịu nổi.Do sự xâm nhập của virus zombie, anh ấy đã bị sốt cao trong thời gian này. Cho dù Thẩm Khiêm tiêm vào hắn năng lực thanh tẩy thì nhiều nhất cũng chỉ có tác dụng nửa ngày. Thời gian trôi qua, nhiệt độ cơ thể anh sẽ tăng lên từng chút một cho đến khi anh mất kiểm soát.Nhưng lúc này, cảm giác mát lạnh do thảo dược biến dị mang lại không phải là cảm giác mát lạnh do nhiệt độ cơ thể hạ thấp, mà là một cảm giác khó chịu khiến hắn cảm giác như nội tạng của mình đang bị dao băng cạo qua.“Ách…” Hà Thụy Bắc vẫn không nhịn được đau đớn, hừ một tiếng. Chương 130
Nuôi một thây ma nhỏ ở nơi tận cùng thế giới 14 đêm thăm trường đại học Anh Ruize không đành lòng nhìn em trai mình đau khổ nên vội vàng chạy tới ôm lấy em: "Ruibei... Anh có lỗi với em, anh đã không bảo vệ được em..."

---
*Thời gian thế hệ: 26/11/2025 08:45:04*