### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 149 Trang 149

---

### Nội dung | Nội dung

Trác Lâm đi tới trước mặt cô, nói với cô điều gì đó: "Những người sử dụng quân lực cao cấp đó nói, bọn họ nghe từ trên cao nói rằng hôm nay cô đã cứu rất nhiều người, muốn gặp cô để khen ngợi cô. Ý cô là gì? Cô có muốn đi theo đoàn xe đến căn cứ sinh tồn không?" Trác Lâm nói xong, nhìn đứa trẻ trong khoang hành khách: "Nếu ngươi đi, giao đứa nhỏ cho ta." Thẩm Khiêm nói: “Không cần khen ngợi ngươi, ta chính mình làm được, chỉ dựa theo nhiệm vụ của ta đóng góp điểm.” Trác Lâm cũng biết cô rơi vào hoàn cảnh đặc biệt nên cũng không ép buộc: “Được, anh từ chối thay em.” Xu Yingshuang lúc này đang ngồi trên xe không thể tin được rằng mình đã làm nhiều việc như vậy để lấy lòng các siêu năng lực cấp cao nhưng lại không được khen ngợi vì những gì mình đã làm. Ngược lại, Thẩm Khiêm lại khiến cấp trên quân đội chú ý, yêu cầu cô nhận lời khen ngợi!Điều khó chịu nhất là Thẩm Khiêm từ chối một cách nhẹ nhàng những gì cô yêu cầu!"Lâm Uyển, ngươi tới phán xét, nàng làm sao ngốc như vậy! Ta là trong đội trị liệu, nàng vì cái gì phải lấy công lao của ta!" Lin Wan ban đầu không thích sự háo hức muốn thành công nhanh chóng của Xu Yingshuang, nhưng sự kiện ngày hôm nay khiến cô càng thấy rõ điều đó.Cô có thể vẫn còn ác cảm với Thẩm Khiêm vì quá khứ, nhưng cô cảm thấy Thẩm Khiêm chính trực hơn Hứa Anh Sương rất nhiều.Lâm Uyển trong lòng thậm chí có chút hối hận. Nếu không phải thân phận của chị em trong một gia đình được tổ chức lại, nếu không phải trải qua nhiều chuyện khó chịu từ nhỏ, cô và Thẩm Khiêm thậm chí có thể đã trở thành bạn bè... Khi Thẩm Khiêm trở về khu tái định cư, cô chỉ muốn đi tắm rồi nằm lên giường nghỉ ngơi. Hôm nay cô thực sự kiệt sức.Cô đỗ xe bán tải trong sân như thường lệ, mở cửa bước xuống xe.Chỉ là Thẩm Khiêm vô tình quay đầu lại nhìn, con trai mình tựa hồ có gì đó không đúng.Lục Tại An cũng cùng cô xuống xe, nhưng sau khi xuống xe, anh quay lại nhìn về phía xe mấy lần."Có chuyện gì thế?" Thẩm Khiêm hỏi.Lục Tại An sau đó nhanh chóng tiến lên hai bước đuổi theo nàng, nhưng lại không khỏi quay đầu lại.Thẩm Khiêm lúc đầu cũng không để bụng. Cô vào phòng tắm tắm rửa, dặn dò con trai vài câu rồi trở về phòng nghỉ ngơi. Hôm nay cô đã lạm dụng sức mạnh của mình quá mức, sự mệt mỏi do nó gây ra phải được nghỉ ngơi hoàn toàn mới hồi phục.Tuy nhiên, trước khi Thẩm Khiêm nằm xuống ngủ, cô cảm thấy vui vẻ ngồi dậy, kéo rèm ra, nhìn về phía sân.Quả nhiên, người ta thấy Lu Zai'an nhón chân về phía chiếc xe bán tải như một chú mèo con ăn trộm. Trước khi mở cửa, anh còn liếc nhìn về phía cửa sổ phòng ngủ của cô, như muốn xác nhận xem cô đã ngủ chưa.Thẩm Khiêm: “…” Nàng không biết tiểu tử này có ý đồ gì, Thẩm Khiêm đột nhiên có một loại dự cảm kỳ quái, lập tức đi ra ngoài.Thẩm Khiêm bước nhanh tới chỗ xe bán tải. Con trai ông đã mở cửa sau. Anh ta đang cầm chai nước trên tay và nhìn vào chiếc xe với vẻ mặt bối rối."Uuuuuuuuuuuuuuu" Lu Zai'an lúc này vừa lo lắng vừa sợ hãi. Anh cảm thấy mình không thể giải quyết được chuyện này, tốt nhất nên nói với mẹ anh, nhưng anh đồng ý không nói.Thẩm Khiêm đi tới, kéo con trai xuống xe. Lục Tại An càng giống một đứa trẻ làm sai chuyện gì, rụt cổ lại để mẹ bế ra như gà.Lúc này Thẩm Khiêm mới nhìn thấy một người đàn ông cuộn tròn dưới ghế sau. Anh ta đeo mặt nạ và đội mũ và bất tỉnh. Người đàn ông này hóa ra chính là Lục Vị Viễn vừa mới xuất hiện trên chiến trường!Chẳng trách hai siêu năng lực cấp cao đuổi hắn ra ngoài cũng không bắt được. Anh ta thực sự đã trốn ở ghế sau xe của cô mà không ai để ý!Cô không biết anh giấu nó vào trong lúc nào, nhưng cô cũng không hề nhận ra."Ư... ôi..." Lục Tại An nhẹ nhàng cầu xin. Thẩm Khiêm hiểu ý của hắn. Anh muốn cô cứu cha mình.Tất nhiên, cô vẫn phải cứu cô ấy. Rốt cuộc, người đàn ông này vừa rồi đã giúp cô trên chiến trường, xua đuổi lũ thây ma và động vật đột biến.Nhưng con trai ông cũng cần phải bị kỷ luật: “Con biết bố đã lên xe sớm hơn phải không!?” Lục Tại An vừa buồn vừa sợ, gật đầu, cúi thấp đầu."Đáng lẽ anh không nên giấu em, lẽ ra anh nên nói với em sớm hơn!" Giọng điệu của Thẩm Khiêm rất nghiêm khắc.Lu Zai'an vừa lo lắng vừa buồn bã. Anh chỉ vào bố mình đang nằm trên xe và suýt rơi nước mắt.Thẩm Khiêm hỏi: “Muốn ta cứu hắn?” Lục Tại An liều mạng gật đầu. Anh chưa bao giờ thấy cha mình như thế này. Anh ấy sắp chết à?Anh biết mẹ anh rất mạnh mẽ. Cô đã cứu được rất nhiều người. Nếu trên đời này có ai có thể cứu được cha mình thì đó chính là cô ấy.Thẩm Khiêm hừ một tiếng: “Ngươi giúp hắn giấu ta, ta vì sao phải giúp ngươi cứu hắn?” Lục Tại An lo lắng: "Mẹ...Mẹ...không...không!" Anh muốn nói, nhưng anh vẫn không thể nói rõ ràng."Được rồi, ngươi đi lấy một ít giấy viết bảo lãnh, sau này đừng giấu ta, ta sẽ cứu hắn cho ngươi." Vừa dứt lời, con zombie nhỏ biến mất ngay tại chỗ. Anh lao tới xe kéo lấy giấy bút viết giấy bảo lãnh, vì sợ nếu hành động quá chậm, cha anh sẽ bị kéo lê đến chết.Nhìn thấy bộ dáng lo lắng và ngốc nghếch của con trai, Thẩm Khiêm cũng buồn cười, nhưng cô nhanh chóng ngừng cười, tập trung cảm nhận mạch đập của người đàn ông đang bất tỉnh.Chương 136
Nuôi một con Zombie nhỏ ở nơi tận cùng thế giới 20 Hãy đến và giúp đỡ Lúc này, Lu Weiyuan đang cuộn tròn dưới gầm ghế, không thở, không có nhịp tim, không khác gì một xác chết. Nhưng khi bắt được mạch, Shen thở phào nhẹ nhõm. Vẫn có sự khác biệt rõ ràng giữa anh ta và một thây ma bình thường.Với kinh nghiệm chẩn đoán xác sống nhỏ trước đây, nhịp tim của Lu Weiyuan lúc này đã rối loạn. Đó rõ ràng là phản ứng dữ dội của virus zombie do sử dụng quá nhiều sức mạnh của anh ta. Lu Zai'an đã từng trải qua triệu chứng này trước đây."Thật đấy...đừng dũng cảm nếu bạn không thể làm được." Thẩm Khiêm nhẹ giọng phàn nàn, nhưng tay vẫn không ngừng động đậy.Cô cởi quần áo của anh và dùng sức mạnh của mình để hỗ trợ anh châm cứu. Đây là phương pháp hữu ích nhất. Nếu tỉnh táo, hắn có thể có thể sử dụng được Cảnh Đằng, nhưng tình huống của Lục Vị Nguyên lúc này khá nguy hiểm, có lẽ không thể sử dụng được Cảnh Đằng.Để đảm bảo an toàn, Thẩm Khiêm tăng cường công suất thanh tẩy.Lục Tại An viết xong thư bảo lãnh quay trở lại xe, liền nhìn thấy mẹ hắn sắc mặt tái nhợt, đầu đầy mồ hôi. Anh không khỏi rơi nước mắt.Anh ấy chỉ cầu xin mẹ cứu cha mình, nhưng anh ấy không nghĩ đến việc mẹ anh ấy sẽ phải trả giá gì.Hôm nay cô ấy đã chiến đấu hết mình bên ngoài và cứu rất nhiều người bằng sức mạnh của mình. Cô ấy đã kiệt sức rồi. Nếu lúc này muốn cứu cha mình, cô sợ chính mình cũng có nguy cơ cạn kiệt sức mạnh.Lu Zai'an cảm thấy đau khổ và lo lắng nên đánh rơi lá thư bảo lãnh và chạy trở vào nhà lấy hai lõi thủy tinh lớn nhất.Các lõi tinh thể thanh lọc đã được sử dụng hết, và thứ duy nhất còn lại cho mẹ anh sử dụng là lõi nước. Những thứ này được mẹ anh đặc biệt để lại cho anh, nhưng anh chỉ muốn bà được khỏe mạnh.Thẩm Khiêm lúc này quả thực tiêu hao quá nhiều, nhưng nàng vẫn biết rõ tình huống của mình. Hiện tại cô đã được thăng cấp lên cấp bốn. Điểm khác biệt so với trước đây là lõi siêu năng lực trong cơ thể cô khá mạnh mẽ. Khi cô ấy tiêu thụ nó, siêu năng lực thanh lọc mới liên tục được tạo ra.Cô ấy có vẻ đang gặp khó khăn, chủ yếu là do virus zombie trong cơ thể Lu Weiyuan rất mạnh, mức tiêu hao của cô ấy cao hơn mức cô ấy có thể chịu đựng.Nếu lúc này cô dừng lại, e rằng sẽ uổng công nên đó chỉ là một cách báo đáp công ơn mà anh đã từng giúp cô cứu người bằng sức mạnh siêu nhiên của mình.Ước chừng nửa giờ sau, trong cơ thể Lục Vi Viễn virus tang thi cuồng nộ rốt cuộc cũng bình tĩnh lại, mạch đập không còn hỗn loạn như trước. Thẩm Khiêm cuối cùng cũng ngừng phát ra sức mạnh thanh tẩy.Khi cô mở mắt ra, con trai cô là Lu Zai'an đã khóc như sắp khóc: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...Mẹ...wuwu..." "Được rồi, con ổn." Con zombie nhỏ nhanh chóng đưa cốc nước cho cô uống nước từ từ. Anh còn nhét hai lõi thủy tinh vào tay cô và yêu cầu cô nhanh chóng bổ sung chúng.Thẩm Khiêm không khỏi cảm thấy vui mừng. Cô lại uống nước và lõi pha lê nước. Con trai bà sợ rằng bà sẽ kiệt sức vì kiệt sức.Bà sờ đầu con trai: “Con ngoan quá.” Con zombie nhỏ cúi đầu và đưa một mảnh giấy nhàu nát cho mẹ nó. Trên đó chữ viết lộn xộn, rõ ràng là viết vội vàng, nhưng lại đầy chữ, trên đó viết hết những gì cần phải thừa nhận và hứa hẹn.Thẩm Khiêm đọc xong hỏi: “Ngươi có biết mình sai không?” Lục Tại An nặng nề gật đầu.Anh thực sự biết mình đã sai. Bây giờ anh cũng hiểu rằng anh và cha mình khác với những người bình thường. Cả hai đều là zombie. Nếu anh giấu mẹ điều gì đó, nó có thể mang lại nguy hiểm và rắc rối cho bà. Anh ấy thực sự không nên làm điều này."Lần sau đừng làm vậy nữa." Thẩm Khiêm thấy mạch đập của Lục Vị Nguyên đã ổn định không ít, nhưng lông mày lại nhíu lại, tựa hồ còn phải chịu rất nhiều đau đớn, sợ nhất thời hắn sẽ không tỉnh lại.Thẩm Khiêm bế anh ra khỏi xe, bế anh đến xe kéo.Lục Tại An đứng bên cạnh muốn giúp đỡ, lại bị Thẩm Khiêm ngăn lại: “Đi lấy nước, lát nữa lấy khăn cho bố ngươi lau.” "Áng woo!" Con zombie nhỏ nhận được hướng dẫn hành động cuối cùng cũng ngừng bối rối và bắt đầu làm việc như một con chó nhỏ.Thẩm Khiêm đặt Lục Vị Viễn lên tấm nệm nơi con trai cô thường ngủ. Đang muốn rời đi, liền nghe được hắn lẩm bẩm nói: "Thiên Thiên..." Thẩm Khiêm sửng sốt, nghi hoặc quay đầu lại. Người đàn ông vẫn nhắm mắt và chưa tỉnh dậy.Cô không còn quan tâm đến anh nữa mà quay về phòng ngủ nghỉ ngơi.Sau khi trằn trọc như vậy, Thẩm Khiêm quả thực không còn chút sức lực nào mà ngủ thiếp đi.Trong lúc bàng hoàng, cô luôn cảm thấy giọng nói vừa rồi của Lục Vị Viễn quen thuộc đến khó hiểu, nhưng cô thực sự không còn sức lực để suy nghĩ tỉ mỉ mà ngủ thiếp đi.Đêm khuya hôm đó, Lục Vị Viễn tỉnh dậy từ trong bóng tối và cảm thấy có một vật thể lạ nằm trên người mình. Anh nhìn vào ngực mình và thấy rằng đó là chàng trai nhỏ.Anh không khỏi nhếch mép, sau đó dùng tay xoa đầu cậu bé. Anh ta mím môi và tiếp tục ngủ.Lục Vị Viễn biết mình không thể ở chỗ này lâu. Anh ta là một thây ma và sớm hay muộn sẽ bị phát hiện nếu anh ta ở lại lâu, nhưng anh ta muốn ở đây lâu hơn một chút, thậm chí chỉ lâu hơn một chút ...

---
*Thời gian thế hệ: 26-11-2025 08:45:12*