### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 67 Trang 67

---

### Nội dung | Nội dung

Ở nhà bà nội thường nhắc đến cô em họ quê ở quê này, luôn khen cô thông minh, xinh đẹp và học giỏi. Loại hành vi này đã làm trầm trọng thêm sự lo lắng và lòng tự trọng thấp của Chen Zhizhi.Cô sợ người anh họ này sẽ cướp đi tình yêu bé nhỏ của cô khi cô đến. “Được rồi, Chi Chi, mẹ biết rồi.”Sau khi ra khỏi khu vui chơi, Thẩm Khiêm dẫn Chỉ Chi tới trung tâm thương mại trên đường về nhà.Zhizhi năm nay 13 tuổi và dần dần trông giống một cô gái. Tuy nhiên, trang phục cô mặc hơi lòe loẹt và không vừa vặn. Chúng không phải là thứ mà một cô gái ở độ tuổi này nên mặc.Thẩm Khiêm từ trong trí nhớ đào ra một ít mảnh vỡ của cơ thể ban đầu. Trên thực tế, nguyên bản từng sẵn sàng mua quần áo đẹp cho con gái và mặc đẹp cho cô ấy. Từ khi sống với mẹ chồng, cô thích chỉ trích bà về mọi thứ. Nếu nguyên thân chi một ít tiền cho con gái, ở nhà sẽ chỉ trích Hoài Hoài rất lâu.Người vốn tính tình mềm mỏng, không thích xung đột với người khác. Thời gian trôi qua, anh không còn trái ý Vương Quế Tú nữa.Nhưng nếu Zhizhi lớn lên trong một môi trường như vậy, người ta chỉ có thể tưởng tượng anh sẽ nhận được sự đối xử như thế nào.Trong cuốn sách gốc, cháu gái của Chen Shifeng, Chen Xiaojuan, đã chuyển đến nhà của họ. Cô so sánh Chí Chí với cô về mọi mặt. Dù xuất thân từ quê nhưng cô ấy trông tự tin và phóng khoáng. Wang Guixiu rất thích Chen Xiaojuan nhưng không thích Chen Zhizhi. Đứa trẻ bị kìm nén đã lâu, tính cách ngày càng tự ti và sống nội tâm.Khi Thẩm Khiêm bước vào, có rất nhiều việc đang chờ làm, nhưng việc mua một ít quần áo đẹp cho con gái vẫn rất đơn giản.Thẩm Khiêm đưa Chi Chi đến một cửa hàng quần áo trẻ em, nhận thấy chiều cao hiện tại của Chi Chi không phù hợp để mặc cỡ lớn nhất nên đưa cô đến một cửa hàng quần áo nữ với phong cách nữ tính.Quần áo trong cửa hàng này rất hợp với Zhizhi. Nhân viên bán hàng nhìn thấy có khách hàng tới cửa, lập tức chào hỏi, lễ phép nói: "Chào mừng! Bà chủ, bà chọn quần áo cho mình hay cho con gái? Bà cần kiểu quần áo nào? Cửa hàng chúng tôi có rất nhiều kiểu dáng mùa xuân mới..." Thẩm Khiêm giơ tay ngắt lời bà: "Xin lỗi, chúng tôi không cần giới thiệu với bà, tôi hy vọng để con gái tôi tự mình lựa chọn." Nụ cười trên mặt nhân viên bán hàng cứng lại, nhìn thấy thái độ kiên định của Thẩm Khiêm, đành phải nói: "Được, tôi tới ngay. Nếu cần gì, thấy hợp ý có thể thử." Sau khi thư ký rời đi một lúc, Thẩm Khiêm mới phát hiện ngôn ngữ cơ thể của con gái mình đã thoải mái hơn một chút."Mẹ...quần áo của con...đủ rồi." Giọng cô nhỏ và có chút bất an.Cô đã hài lòng khi hôm nay được mẹ đưa đi công viên giải trí. Nếu tiêu nhiều tiền hơn vào quần áo, cô sợ về đến nhà bà ngoại sẽ phàn nàn với mẹ.“Không sao đâu, chúng ta vào xem xem. Con thấy thích cái gì thì mặc thử. Không thấy thích cái gì thì đừng ép mua. Từ nay về sau mẹ sẽ đưa con đi trung tâm thương mại mỗi cuối tuần.” Trần Chi Chi hai mắt sáng lên: “Thật sao?” “Ừ, thật ra mẹ cũng cần mua quần áo cho mình, có Chi Chi ở bên là tốt rồi.” Vì vậy, cùng với mẹ cô, Zhizhi xem xét từng chiếc váy một. Thẩm Khiêm phát hiện con gái mình bị một bộ váy màu hồng hấp dẫn ánh mắt. Phong cách này rất nữ tính. Chiếc váy được điểm xuyết những đường thêu màu trắng tinh tế. Chẳng trách chỉ cần nhìn thoáng qua đã bị Zhizhi thu hút. Toàn bộ chiếc váy trông nhẹ nhàng và tươi tắn, khiến mọi người sáng mắt.Thẩm Khiêm chỉ vào chiếc váy: “Sao em không thử cái này?” Chi Chi vội vàng xua tay: “Không, mẹ, con chỉ xem thôi.” “Không sao đâu, vừa treo lên vừa nhìn rồi mặc vào. Tôi cũng tò mò, không biết Chí Chi mặc bộ váy này sẽ trông như thế nào.” Dưới ánh mắt dịu dàng và mong đợi của mẹ, Trần Chí Chi cuối cùng cũng lấy hết can đảm cầm chiếc váy lên.Thẩm Khiêm đi cùng con gái tới phòng thử đồ. Mấy phút sau, tấm màn cẩn thận được kéo ra, cô gái mặc váy hồng rụt rè đứng trước gương, sau đó lại nhìn Thẩm Khiêm."Mẹ..." Thẩm Khiêm nhìn Chi Chi trước gương với vẻ mặt thỏa mãn. Cô có dáng người mảnh khảnh, chiếc váy hồng mềm mại khiến toàn bộ cơ thể cô rất uyển chuyển. Người bán hàng bên cạnh cũng không ngừng khen ngợi: “Cô bé mặc bộ váy này trông rất ngầu”. Thẩm Khiêm nhìn con gái: “Trông rất đẹp, con có thích không?” Trần Chí Chi nhéo vạt váy của nàng, cảm thấy có chút rối rắm, không giấu được xấu hổ cùng kinh ngạc. Bộ quần áo cô thường mặc là do bà ngoại tặng. Người ta nói rằng một người họ hàng ở quê cô đã mặc quần áo cũ. Cô ấy không thích chúng chút nào.Cô cho rằng những bộ quần áo đó không đẹp, và đôi khi cô sẽ bị các bạn cùng lớp cười nhạo khi mặc chúng đến trường. Hôm nay mẹ cô đặc biệt đưa cô đến đây mua một bộ váy mới, khiến cô có chút nũng nịu: "Mẹ... Bộ váy này đắt không?" Chen Zhizhi không biết gì về tiền bạc.Cô biết căn nhà mình ở rất rộng nhưng bà ngoại luôn tiết kiệm và luôn nói rằng gia đình không có tiền. Điều này khiến Chen Zhizhi bắt đầu cảm thấy tự ti và lo lắng về tình hình tài chính của gia đình. Thẩm Khiêm thấy bộ dạng của cô như vậy, Thẩm Khiêm sờ đầu cô: "Mẹ có thể mua bộ váy này. Bây giờ con chưa trưởng thành, không có tiền tự mình mua váy, vậy mẹ sẽ mua cho con. Chỉ cần là chi phí bình thường, con không cần lo lắng về tiền bạc. Ngoài ra, mẹ cũng biết con không thích mặc quần áo của chị họ. Mẹ vừa nhắn tin cho người hầu bảo mẹ vứt đi cho con. Hôm nay chúng ta sẽ mua thêm vài món để con đi." có thể thay đổi." Khuôn mặt nhỏ nhắn của Trần Chí Chi lộ ra nụ cười. Biểu cảm khó tin: "Ném... bỏ hết?" Thẩm Khiêm cười hỏi: “Chẳng lẽ còn muốn người hầu nhặt lên sao?” “Không, không, không, vứt nó đi đi…” Chi Chi xấu hổ đỏ mặt: “Mẹ… con thích chiếc váy này…” “Tốt rồi, con gái Thẩm Khiêm của con đương nhiên sẽ ăn mặc đẹp đẽ.”Thẩm Khiêm dẫn Trần Chi Chi đi chọn mấy bộ quần áo xuân hạ ở cửa hàng quần áo này, sau đó dẫn cô đến cửa hàng bên cạnh đi mua đồ thể thao và giày. Bao gồm cặp sách, văn phòng phẩm và cốc nước, Thẩm Khiêm đã thay thế Trần Chí Chi bằng những cái mới. Tôi đến một cửa hàng quần áo phụ nữ khác và mua cho mình một ít quần áo. Tôi đến khu vực mỹ phẩm ở tầng một và mua cho mình mỹ phẩm và các sản phẩm chăm sóc da. Người ban đầu đã sống một cuộc sống vô dụng trong vài năm qua. Cô ấy rõ ràng là một cô gái giàu có, nhưng cô ấy đã hạn chế tiêu dùng để lấy lòng mẹ chồng. Cô ấy đã sống một cuộc sống khốn khổ trong vài năm và không muốn ăn mặc. Cô ấy đang vô cùng thất vọng. Trần Chí Chi nhìn mẹ mình mua sắm các loại đồ, trong lòng có chút vui mừng. Cô không biết có chuyện gì. Mẹ hôm nay có vẻ hơi khác so với trước đây. Nhưng cô không thể nói được sự khác biệt là gì. Mua mỹ phẩm cần phải trang điểm thử nên Thẩm Khiêm không trang điểm ra ngoài, về nhà với bộ mặt đầy đủ. Bà cũng cùng con gái gói ghém hành lý rồi trở về nhà nói cười nói nói.Lúc này trời đã tối, Vương Quế Tú đang ngồi trong phòng khách xem TV. Cô sốt ruột chờ đợi và liên tục nhấn nút điều khiển từ xa. Những người hầu tránh xa vì sợ làm mất lòng bà già.Nghe thấy tiếng cười vui vẻ và trò chuyện của hai mẹ con, Vương Quế Tú ném bảng điều khiển từ xa lên bàn một tiếng, tức giận trừng mắt nhìn hai mẹ con.Chen Zhizhi bị hành vi của bà nội làm cho sợ hãi và vô thức trốn sau lưng mẹ. "Này, bạn đã về rồi à? Bạn đã đi mua sắm được một ngày rồi. Bạn thực sự rất thích nó." Thẩm Khiêm thay giày. Nghe mẹ chồng nói, vẻ mặt cô vẫn không thay đổi, bình tĩnh nói: "Trực Chi hôm nay tâm tình không tốt, tôi đưa cô ấy ra ngoài đi dạo." Vương Quế Tú hừ lạnh một tiếng, nhìn Trần Chí. Chi Chi nhìn túi mua hàng trong tay, hơi nheo mắt: “Anh mua cái gì?” "Tôi mua một ít quần áo và mỹ phẩm. Tôi cũng mua cho Chi Chi một bộ váy và một đôi giày." Thẩm Khiêm ôn nhu nắm tay con gái, siết chặt lòng bàn tay nàng, ý bảo nàng đừng sợ.Vương Quế Tú nghe vậy, sắc mặt lại tối sầm: “Không phải tôi đã nói rồi, ở nhà có quần áo thì đừng tiêu tiền bừa bãi? Quần áo do chị họ xa của cô ấy gửi đến năm ngoái còn chưa mặc cũ, hài tử đang lớn, mù quáng mua là lãng phí tiền bạc.” Thẩm Khiêm mặc dù không thể lập tức ly hôn, nhưng cô cũng không cần phải làm quen với mẹ chồng trên danh nghĩa: “Trước khi về tôi đã gọi người giúp việc vứt bỏ đống quần áo đó. Sau này cô không cần phải có quần áo từ quê gửi tới, Chi Chi cũng không thích mặc.” Chương 60
Trở lại Thiên niên kỷ Phượng hoàng nhân 3, Vương Quế Tú gõ cửa không được, tức giận nhảy dựng lên: "Ngươi nói cái gì!? Chính ngươi nói cái gì, xem ra ta đã có lỗi với cháu gái của chính mình! Ngươi cho rằng ta là một bà nội bất tài, sao bây giờ ta mới học được cách nói lại!?" Bà cho biết, hôm nay bà đã bị con dâu này phản đối, bà đã hờn dỗi suốt một ngày, thậm chí còn gọi điện cho con trai để phàn nàn. Cô vốn tưởng rằng con trai đã dạy cho cô một bài học, buổi tối cô sẽ bình tĩnh lại một chút. Không ngờ, Thẩm Khiêm lại trở nên tệ hơn. Cô ấy không chỉ mua rất nhiều quần áo mà còn nói rằng cô ấy không thích mặc những bộ quần áo mà cô ấy tìm cho Zhizhi.Vương Quế Tú tức giận đến mức lời Thẩm Khiêm nói không phải như vậy. Bà biết những bộ quần áo đó xấu xí nhưng số tiền vất vả kiếm được của con trai bà đều là tiền của gia đình bà. Làm sao cô có thể để hai người họ mất tất cả?Nếu những năm gần đây không bị cô khống chế, liệu Trần Thế Phong có thể sắp xếp để anh trai Chen Shiming và em gái Chen Meihua vào nhà hàng Shen gia dễ dàng như vậy không?Khi Chen Zhizhi nhìn thấy bà nội tức giận, cô bé sợ hãi đến nỗi bàn tay nhỏ bé của cô trở nên lạnh lẽo vì sợ hãi.Thẩm Khiêm nắm lấy tay con gái, nhìn Vương Quế Tú: "Mẹ, con không có ý đó. Con chỉ biết con gái lớn lên là con gái phải ăn mặc đẹp đẽ. Con gái ở nhà khác ăn mặc đẹp. Mẹ không muốn con mình kém cỏi hơn người khác đúng không?" "Cái gì mà đẹp thế!" Vương Quế Tú hét lên: "Nữ sinh nào cũng có quần áo của mình, xinh đẹp như vậy thì làm cái trò gì vậy? Đứa nhỏ cầu kỳ như vậy là ai? Anh ta sống thoải mái, lại bắt đầu phung phí tiền! Tôi phải nói cho Thạch Phong biết, tôi không quản được anh nữa, nhưng Thạch Phong kiếm tiền dễ dàng, anh không thể giúp anh ta tiêu tiền bừa bãi được!" Thẩm Khiêm khóe môi hơi cong lên, trong mắt hiện lên một tia lạnh lùng.Cô không muốn nói chuyện tiền bạc với Vương Quế Tú. Sau khi kết hôn với Chen Shifeng, cô bắt đầu làm nội trợ toàn thời gian mà không có việc làm. Tuy nhiên, Chen Shifeng không kiếm được toàn bộ số tiền trong gia đình. Tiền lương của Chen Shifeng là do cha cô đưa. Khi lấy nhau, bố mẹ cô sợ cô bị oan nên đã tặng cô căn biệt thự này và của hồi môn hàng trăm nghìn.Đây là cơ sở cho cuộc sống tương đối thoải mái của họ.Bà già này thực sự đang nói dối với đôi mắt mở to.

---
*Thời gian thế hệ: 26-11-2025 08:43:38*