### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 155 Trang 155

---

### Nội dung | Nội dung

"Thưa ngài, zombie cấp cao này rất xảo quyệt, trong khoảng thời gian này hắn vẫn chưa xuất hiện. Chúng tôi đã cử toàn bộ nhân viên đi giăng lưới khắp thành phố S, nhưng vẫn chưa tìm ra tung tích của hắn." "Hừ, ta nghĩ các ngươi chưa cố gắng hết sức. Không phải trước đó ngươi đã nói, zombie này có quan hệ với một thành viên nữ nào đó của Đội Hành động Bình Minh, cô ta chẳng có lợi gì sao?" Lý phu nhân lau mồ hôi: "Tiên sinh, chúng tôi cũng đã phái người đến khu tái định cư để mắt tới cô ấy, nhưng gần đây cô ấy không đến đó, ngay cả đồ đạc cũng bị chuyển đi ở khu tái định cư..." "Rác rưởi! Nếu biết có người như vậy, sao có thể thả cô ấy đi? Tôi nghĩ cậu cứ để cô ấy đi mà không để ý! Đi kiểm tra xem cô ấy có người thân nào không." “Vâng, thưa ngài, tôi sẽ đi ngay.” Lý phu nhân quả thực bất cẩn. Anh ta đã tìm kiếm khu tái định cư suốt đêm và không tìm thấy thây ma đột biến cấp cao nào. Nhiều nhất có một số người bị thương bởi động vật biến dị hoặc thây ma đột biến ẩn náu ở đây. Đây không phải là bí mật trong các khu định cư khác nhau.Chỉ cần không bị bệnh, những người này sẽ ẩn náu trong các khu định cư và nán lại cho đến khi biến thành thây ma thực sự rồi bị xử tử. Sau ngày hôm đó, anh không cử người theo dõi khu tái định cư. Mãi cho đến khi nhận được tin tình báo, người phụ nữ đã bỏ trốn, Li Furen mới nhận ra có điều gì đó không ổn.Đã quá muộn để cử người theo dõi khu tái định cư, Thẩm Khiêm cũng không bao giờ quay lại nữa. Đội Hành động Săn bắt cũng có gián điệp trong Đội Hành động Bình minh, nhưng sau ngày hôm đó, Thẩm Khiêm không bao giờ quay trở lại Đội Hành động Bình minh nữa.Li Furen cũng phát hiện ra rằng Shen Qian có quan hệ họ hàng với Lin Wan của Đội Hành động Bình minh.Hai người là chị em đã tổ chức lại gia đình và không có mối quan hệ tốt đẹp từ khi còn nhỏ. Anh ta lập tức cảm thấy có thể thông qua Lâm Uyển tìm được Thẩm Khiêm nên nhờ Hứa Anh Sương vận động.Thông tin Xu Yingshuang cung cấp lần trước không giúp đội săn bắt được zombie cấp cao, khiến cô mất đi thân phận trước mặt Li Furen. Xu Yingshuang luôn lo lắng về điều này.Khi Thẩm Khiêm còn ở trong Đội Hành động Bình minh, cô đã cướp đi rất nhiều ánh đèn sân khấu của cô, điều này khiến Hứa Anh Sương bất bình. Lúc này, cô đã lấy công và nhận việc.Vào ngày này, hai người đi theo Đội Tác chiến Bình Minh đến điểm phối hợp để thực hiện công tác dọn dẹp. Xu Yingshuang chăm chỉ đưa cho Lin Wan một chai nước: "Wanwan, gần đây anh thế nào rồi? Anh lạnh lùng với em quá, không có gì để nói với em cả." Lâm Vãn cầm lấy nước đặt sang một bên, không uống cũng không trả lời.Hai người họ đã từng rất thân thiết và là bạn thân, chơi cùng nhau từ thời cấp hai, nhưng giờ họ đã xa nhau.Lin Wan không biết từ khi nào cô bắt đầu cảm thấy người bạn thân nhất mà cô cho là quen thuộc nhất đang dần trở nên mờ nhạt.Có thể là sau khi bước vào tận thế, có thể là sau khi hai người thức tỉnh sức mạnh, có thể là sau khi gia nhập Đội Hành động Bình minh, có thể đó là ca phẫu thuật cuối cùng, sau khi cô bị thương... Thẩm Khiêm đã chữa lành vết thương cho cô bất chấp những nghi ngờ trong quá khứ, và không tiếc công sức chữa trị cho những thành viên bình thường trong đội, nhưng Xu Yingshuang đã làm gì?Cô ấy sẽ chỉ mỉm cười chào đón những người sử dụng sức mạnh quân sự cấp cao đó, nhưng cô ấy sẽ chỉ đầy âm mưu đối với những thành viên bình thường trong nhóm và thậm chí cả người bạn thân cũ của cô ấy.Lúc này Lâm Vãn vẫn bình tĩnh, muốn biết trong hồ lô bán loại thuốc gì.Chương 141
Ở Nơi Tận Cùng Thế Giới Nuôi Tiểu Zombie 25 Không thể quay lại... "Wan Wan, có một chuyện ta không thể mở miệng, nhưng ta vẫn muốn nhờ ngươi giúp đỡ..." Hứa Anh Sương do dự nói. Cô biết với tính cách của Lâm Uyển, nhất định sẽ mắng cô khi nghe hết chuyện, nhưng sau khi mắng, rất có thể cô sẽ giúp đỡ. Quả nhiên, Lâm Uyển có hứng thú.Cô hỏi: "Có chuyện gì thế?" "Đúng vậy, giữa Thẩm Khiêm và tôi có chút hiểu lầm. Cậu không để ý rằng gần đây cô ấy không đến tham gia hoạt động sao? Cô ấy có lẽ vẫn còn giận tôi. Tuy quan hệ giữa cậu và Thẩm Khiêm chỉ ở mức bình thường, nhưng chúng ta vẫn là chị em lớn lên cùng nhau. Tôi muốn cậu ra mặt giúp tôi mời cô ấy đi chơi, để tôi có thể đích thân xin lỗi cô ấy." Lâm Vãn trong lòng trầm xuống: "Hiểu lầm? Hiểu lầm cái gì?" Xu Yingshuang sắc mặt có chút bất an: "Lão đại không cho ta làm việc này. Ta đã nói, đó là lý do tại sao ta chưa bao giờ dám nói cho ngươi biết, chỉ là... ngày lần trước đội hành quân Bình minh của chúng ta bị một đợt dã thú đột biến bao vây, ta nhìn thấy một tang thi biến dị cấp cao đang nói chuyện với Thẩm Khiêm, liền nói cho hai siêu năng lực cấp cao biết chuyện này. Đêm đó, quân đội phái người đến khu tái định cư tìm Thẩm Khiêm..." Lâm Vãn thực sự tò mò tại sao Thẩm Khiêm đột nhiên dừng lại. xuất hiện gần đây. Cô cũng đến nơi tái định cư để hỏi. Thẩm Khiêm đã được chuyển ra khỏi khu tái định cư một thời gian, không ai biết cô đã đi đâu.Thậm chí cô còn gọi điện cho cô nhưng Thẩm Khiêm cũng không trả lời.Hôm nay nghe Hứa Anh Sương nói như vậy, cô lập tức hiểu ra, Thẩm Khiêm đột ngột rời đi nhất định có liên quan đến "một chút hiểu lầm" Hứa Anh Sương nói.Xu Yingshuang thấy sắc mặt Lâm Vãn không ổn nên nhanh chóng giải thích: “Đêm đó quả thực là hiểu lầm. Quân nhân trước đó không tìm được gì từ nhà Thẩm Khiêm. Không có cái gọi là tang thi biến dị cấp cao, nhưng Thẩm Khiêm đã biến mất từ đó. Đội trưởng Trác cũng tìm kiếm cô ấy, nhưng cô ấy thậm chí không bắt máy. Anh thấy đấy… Hiện giờ tôi là người duy nhất trong đội. Trị liệu sư, anh cũng biết rằng tôi chỉ ở cấp hai. Bây giờ tôi sợ rằng tôi sẽ không có ích gì nhiều cho đội hành động trước khi tôi thăng cấp. Tại sao bạn không thử liên lạc với cô ấy nếu cô ấy ở đây, đội của chúng tôi sẽ chịu ít thương vong hơn. Bây giờ Lin Wan hoàn toàn hiểu rằng Xu Yingshuang đang tìm kiếm cô để tìm ra tung tích của Shen Qian. Xu Yingshuang không phải là nhân vật luôn nghĩ về Đội Hành động Bình minh. Cô khao khát thành công nhanh chóng và mong muốn làm hài lòng những siêu cường cấp cao trong quân đội. Chắc chắn cô ấy muốn tìm Thẩm Khiêm để lấy công hoàn thành nhiệm vụ. Lin Wan không biết thứ gì trên cơ thể Thẩm Khiêm sẽ bị quân đội nhắm đến, nhưng cô chỉ cảm thấy toàn bộ sự việc thật kỳ lạ.Đương nhiên, lúc này cô cũng không có tiết lộ gì, chỉ nói một cách chiếu lệ: “Tôi và cô ấy từ nhỏ đã không giao tiếp với nhau. Anh biết đấy, kể từ khi chúng ta đoàn tụ, tôi hầu như không nói chuyện với cô ấy nữa. Anh tìm tôi cũng vô ích thôi.” Xu Yingshuang có chút thất vọng. Cô biết Lâm Vãn nói thật, nhưng cô muốn góp sức. Để biểu diễn, bạn không được bỏ lỡ cơ hội: "Cứ thử đi, gọi cho cô ấy, gọi cho cô ấy ngay, bạn có thể giúp tôi một việc được không? Wanwan." Lin Wan bực mình và định từ chối, nhưng cô lại vô tình nhìn thấy hai siêu năng lực cấp cao rất thân thiết với Xu Yingshuang đang nhìn về phía này.Chẳng lẽ... Lâm Uyển lập tức đổi ý, nhấc điện thoại lên gọi.Điện thoại đổ chuông rất nhiều lần, Thẩm Khiêm đều không có nghe máy. Lin Wan thở phào nhẹ nhõm, đưa điện thoại cho Xu Yingshuang: "Đây, tôi đã nói với anh rồi, cô ấy không để ý đến tôi." Dù đã chuẩn bị trước nhưng Hứa Anh Sương vẫn thất vọng. Cô không ngờ Thẩm Khiêm lại vô lễ với Lâm Vãn như vậy, thậm chí còn không thèm nghe điện thoại.Cô ghét lắm nhưng vẫn phải tiếp tục diễn: "Wanwan, sau này anh có thể gọi cho tôi vài lần nữa được không? Tôi vẫn muốn liên lạc với cô ấy. Đến tận thế, thêm một người bạn còn hơn là thêm một kẻ thù. Tôi không muốn tiếp tục có hiểu lầm như vậy với cô ấy." Lâm Vãn: “…” Diễn xuất tệ đến muốn nôn mửa, nhưng cô vẫn phải đồng ý.Bây giờ chúng ta chỉ có thể ổn định cô ấy trước.Khi Xu Yingshuang bước đi, hai siêu năng lực cấp cao đang nhìn ở đây cũng không còn nhìn chằm chằm vào cô nữa. Lâm Vãn trong lòng đang suy nghĩ, hôm nay Từ Ánh Sương vì sao lại để cô liên lạc với Thẩm Khiêm?Nhân tiện, cái gọi là hiểu lầm mà cô ấy đề cập vào ngày hành quân cuối cùng thực ra là nhìn thấy một thây ma cấp cao tiếp xúc với Thẩm Khiêm?Làm sao điều đó có thể được!Phản ứng đầu tiên của Lin Wan là cô cảm thấy Xu Yingshuang đang tìm cách trả thù cá nhân và đưa ra những lời buộc tội tùy tiện.Nhưng nếu bạn suy nghĩ kỹ thì điều này là sai lầm. Cho dù Hứa Anh Sương không ưa Thẩm Khiêm thì cô cũng sẽ không kiếm cớ kém cỏi như vậy để dẫn người đến khu tái định cư gây phiền phức cho Thẩm Khiêm.Vậy thì chỉ có một khả năng, Thẩm Khiêm thật sự có quan hệ với tang thi cấp cao... Lâm Uyển không nghĩ ra được nguyên nhân và kết quả, muốn hỏi Thẩm Khiêm rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, nhưng cô cũng biết quan hệ giữa cô và Thẩm Khiêm không tốt lắm. Cho dù Thẩm Khiêm có xảy ra chuyện gì, cô cũng sẽ không chủ động nói cho chị kế biết.Lâm Vãn chỉ có thể giấu đi sự lo lắng này trong lòng.Sau ca phẫu thuật một ngày, Lâm Vãn vừa lên xe thì phát hiện trên điện thoại di động của mình có một cuộc gọi nhỡ. Là Thẩm Khiêm gọi lại!Tim Lâm Vãn đập thình thịch, cô giả vờ thờ ơ, cất điện thoại trở lại túi xách.Sau khi xe của đội hành động quay trở lại căn cứ sinh tồn, Lin Wan tìm một nơi vắng vẻ và bấm số của Thẩm Khiêm."Bạn muốn gì từ tôi?" Giọng nói lạnh lùng của Thẩm Khiêm vang lên.Lâm Vãn lấy tay che micro, hạ giọng nói nhanh: "Thẩm Khiêm, Hứa Anh Sương đang tìm ngươi. Ta nghĩ nàng ấy có vấn đề gì đó. Hôm nay nàng đi qua ta, ngày mai có thể sẽ vượt qua người khác. Gần đây đừng lộ diện. Hãy cẩn thận với bản thân và con trai ngươi. Các ngươi đều giấu đi. Không phải bọn họ đã bị phát hiện rồi. Được rồi, ta không nói chuyện với ngươi nữa. Bảo trọng." Thẩm Khiêm vẫn đang làm ruộng cùng các con. Cô ấy không trả lời cuộc gọi của bất cứ ai trong thời gian này. Hôm nay nhìn thấy Lâm Vãn gọi điện, cô cũng không trả lời. Trên thực tế, cô có chút tò mò về việc Lin Wan muốn làm gì với cô.Vì vậy một lúc sau, cô quyết định gọi lại cho Lâm Vãn, nhưng bên kia không trả lời.Vừa lúc Thẩm Khiêm gác lại chuyện này, Lâm Vãn liền gọi lại.Thẩm Khiêm không ngờ đối phương lại gọi điện hỏi thăm chuyện này của cô, sau đó nhanh chóng cúp máy.Trên thực tế, Thẩm Khiêm cũng biết Hứa Anh Sương đã có quan hệ với Viện nghiên cứu Zero. Một khi đối phương phát hiện ra cô đã bỏ trốn, họ nhất định sẽ cố gắng hết sức để tìm kiếm cô.Cô vốn tưởng rằng viện tìm Lâm Vãn làm người vận động hành lang để dụ cô lộ diện, nhưng không ngờ Lâm Vãn đã thuyết phục cô giấu mình và con trai.Thẩm Khiêm không khỏi mỉm cười. Có vẻ như chị kế của cô tốt hơn cô nghĩ.Nói đến đây, giữa hai chị em không hề có mối hận thù sâu sắc mà chỉ là xích mích nhỏ trong quá trình trưởng thành mà thôi.Không đầy hai ngày sau cuộc điện thoại này, Thẩm Khiêm cũng nhận được tin nhắn từ Hà Duệ Bắc: [Gần đây sức khỏe của tôi rất tốt, tạm thời không cần điều trị gì nữa. Gần đây có người đến khu tái định cư để hỏi tin tức của bạn. Xin hãy chăm sóc nó thật tốt nhé!】 Khi Thẩm Khiêm xem tin tức, hắn hiểu rằng ngoài Lâm Vãn, người ở Viện nghiên cứu Điểm Không cũng đang tìm kiếm anh em nhà Hà.Virus trong cơ thể Hà Thụy Bắc gần đây xác thực đã được khống chế rất tốt, Thẩm Khiêm cũng dự trữ đủ dây leo cho hắn nên hắn cũng không nghĩ nhiều.

---
*Thời gian thế hệ: 26-11-2025 08:45:19*