### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 41 Trang 41

---

### Nội dung | Nội dung

Thẩm Khiêm gật đầu: “Vậy thì cảm ơn đại ca trước. Anh có thể giúp em mua một chiếc xe lăn trước, sau khi xe lăn đến chúng ta sẽ làm những việc còn lại.” "Được rồi! Chỉ là phía anh ba thôi... em không cần nói chuyện với anh ấy sao?" Trong nhà xảy ra biến cố lớn như vậy, Chu Thánh Vũ lo lắng giữ bí mật lời nói của Chu Thánh Mạt cuối cùng sẽ phản tác dụng.Thẩm Khiêm: “Tôi sẽ nói cho anh ấy biết.” Ngày hôm nay, sau khi chọn phòng, Thẩm Khiêm đến nhà trẻ đón con gái Chu Thế Vi, chị dâu cũng đón Lan Lan, hai người về nhà.Trên đường về nhà, Thẩm Khiêm đặc biệt đi đến chợ rau gần đó, tìm kiếm một vài nơi, cuối cùng cũng tìm được nguyên liệu cô muốn."Mẹ... ôm con..." Thẩm Khiêm phát hiện cô con gái nhỏ này có chút lo lắng muốn chia tay. Chỉ cần buông tay con gái ra, bà sẽ lo lắng nắm chặt vạt áo của mình, sợ mình vô tình bị bỏ lại hoặc bị lạc. “Được rồi, mẹ sẽ nắm tay con.”Thời Vi rất đáng yêu, Thẩm Khiêm cảm thấy rất có lỗi với cô. Cô không biết mình đã trải qua chuyện gì mà rụt rè, đeo bám như vậy, cô còn có thể làm gì khác, chỉ là chiều chuộng cô ấy thôi.Khi Thẩm Khiêm đưa con gái về nhà, đại ca Chu Thánh Vũ đã đến đưa đồ ăn cho bọn họ."Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ, người anh em." "Không vất vả, không vất vả." Chu Thịnh Vũ nói xong lại bế Chu Thịnh Mạt vào nhà vệ sinh.Thẩm Khiêm trước đó đã quan sát thấy trong toilet có một chiếc ghế vệ sinh bằng gỗ. Có vẻ như nó được một người thợ mộc tùy chỉnh. Một chiếc ghế vệ sinh như vậy chắc chắn không tiện lợi bằng bồn cầu. Mỗi lần đại ca bế Chu Sinh Mạt vào, đặt hắn xuống rất mệt, lại còn nguy hiểm.Sau khi đại ca rời đi, Thẩm Khiêm dẫn con gái đi ăn rồi dọn dẹp một lát. Cô rửa sạch những quả lê mua về, gọt vỏ và cắt thành từng miếng. Sau đó, cô thêm đường phèn, nghêu Tứ Xuyên và hoa huệ vào rồi từ từ nấu chúng với thịt quả lê.Trong lúc nấu canh lê, Chu Thế Vi vẫn canh chừng, Thẩm Khiêm dẫn con gái đi chơi game ở hành lang một lúc.Những người hàng xóm đi ngang qua nhìn Thẩm Khiêm với ánh mắt kinh ngạc.Ngôi nhà gia đình là nơi tụ tập để bàn tán. Mọi người đang đồn thổi cô con dâu thứ ba nhà Chu ly hôn với anh, nhưng anh không ngờ cô vẫn chưa rời đi.Đối mặt với những lời đồn thổi bên ngoài, Thẩm Khiêm làm ngơ, chỉ tập trung làm cho con gái mình vui vẻ.Khi súp lê bắt đầu sôi, Thẩm Khiêm dùng thìa từ từ khuấy đều để tránh dính vào nồi. Khi màu súp lê dần chuyển sang màu vàng và nước súp đặc hơn, cô bưng nồi lên.Canh lê chuẩn bị xong, Vi Vi chơi chán liền trở về phòng, Thẩm Khiêm bưng súp lê trở về phòng ngủ.Cô đặt canh lê lên đầu giường: “Uống một ít đi, nó sẽ thanh nhiệt, dưỡng phổi, uống xong sẽ đỡ ho.” Chu Thịnh Mạt liếc nhìn bát canh lê với vẻ mặt phức tạp.Vừa rồi anh có thể nghe thấy tiếng Thẩm Khiêm và con gái đang chơi đùa ở bên ngoài. Thực ra anh vẫn thích cảm giác có vợ con ở nhà, được nghe tiếng pháo hoa của thế giới.Chỉ là hắn vốn tưởng rằng Thẩm Khiêm cùng con gái mình ở ngoài cửa là vì không muốn về phòng cùng hắn ở chung một thời gian, tránh cho hai người ngượng ngùng.Không ngờ Thẩm Khiêm lại đang nấu canh lê cho hắn ở bên ngoài.Anh ta có chút do dự rồi nói: "Uống đi, lát nữa có thể muốn đi vệ sinh, sẽ phiền phức."Nếu bạn không uống rượu, bạn sẽ làm người khác thất vọng.Chu Thịnh Mạt nhẹ nhàng thở dài, cuối cùng cũng không động tới bát canh lê.Thẩm Khiêm mặc kệ hắn có uống hay không. Sau khi đặt súp lê xuống, anh quay người đi đến bàn làm việc.Thẩm Khiêm lấy trong túi ra bản vẽ nhà lấy được từ văn phòng trên đường phố và nghiên cứu kỹ lưỡng.Chu Thịnh Mạt nhìn cô xoay người, lại nhìn cô ngồi ở bàn học cái gì đó. Anh vốn tưởng rằng cô sẽ cùng anh trò chuyện, nhưng không ngờ cô lại nhìn anh rất lâu. Cô ấy thậm chí còn lấy một mảnh giấy và viết và vẽ lên đó.Chu Thịnh Mạt cuối cùng không nhịn được hỏi: "Anh đang làm gì vậy?" Thẩm Khiêm cũng không ngẩng đầu lên: “Hôm nay tôi đi chọn nhà phúc lợi.” "Ta nghe đại ca nói, ngươi chọn tầng một." "Anh cả và chị dâu nói tầng một sẽ ẩm ướt hơn, mùa hè cũng có nhiều muỗi hơn, nhưng tôi thấy tầng một khá tốt. Nhân tiện, tiền ở nhà có thể dùng được không? Có lẽ gần đây tôi... tiêu nhiều hơn." Thẩm Khiêm nói xong, rốt cục ngẩng đầu nhìn Chu Sinh Mạt.Sắc mặt hôm nay có vẻ tốt hơn một chút, không trắng bệch đến mức đáng sợ như hôm qua.“Anh muốn dùng thì tôi hứa sẽ đưa cho anh. Nếu không đủ thì nói trong sổ tôi còn một ít tiền tiết kiệm để dành cho con. Nếu không đủ tôi sẽ nhờ anh cả báo cho gia đình”. Chu Sinh Mạt không coi trọng tiền bạc. Chỉ cần có mục đích chính đáng và vợ anh cần thì anh đương nhiên sẽ tìm cách kiếm tiền.Thẩm Khiêm nghe xong không khỏi bật cười: "Không cần nhiều như vậy." Cô vẽ thêm vài nét trên giấy, sau đó mang bản phác thảo trang trí mình vẽ đến cho Chu Thịnh Mạt: “Đây là bản vẽ trang trí nhà phúc lợi được chọn ngày hôm nay. Tôi chỉ phác họa sơ lược thôi, kế hoạch sửa đổi cụ thể sẽ phải căn cứ theo kích thước thực tế sau khi mua xe lăn để xác định.” Sắc mặt Chu Sinh Mạt rõ ràng. , khi không cười, anh luôn mang đến cho người ta một khí chất lạnh lùng khác thường. Tỷ như lúc này hắn vẻ mặt nghiêm túc, hết sức cẩn thận nhìn bức vẽ trước mặt, ánh mắt sắc bén nhìn Thẩm Khiêm: "Xe lăn? Kế hoạch biến hình? Có thể giải thích được không?" Thẩm Khiêm không sợ khuôn mặt này. Ngược lại, anh ấy thực sự rất đẹp trai. Sẽ tốt hơn nếu những đường nét lạnh lùng và cứng rắn mềm mại hơn.Cô ngồi ở mép giường nhìn Chu Sinh Mạt: “Căn phòng này đã được sửa sang lại theo nhu cầu của anh, tôi tin anh vừa nhìn liền có thể hiểu được.” Sơ đồ cô vẽ đã rất dễ hiểu và cô không có gì để giải thích.Chu Thịnh Mạt im lặng một lúc rồi lại nhìn cô. Lần này ánh mắt của anh đã bớt lạnh lùng và nghiêm nghị hơn mà có phần bối rối hơn: "Tại sao?" "Không có lý do gì cả, anh không nghĩ em không thể làm được gì vì đôi chân của em bị tàn tật. Anh tin em không sẵn sàng nằm trên giường suốt đời phải không? Anh muốn cùng em sống thật tốt, nhưng anh không muốn em phải buồn bã như vậy. Thôi nào, em có thể thử vì gia đình này và hai đứa con được không?" Chu Thịnh Mạt thu hồi ánh mắt, dán mắt vào bức vẽ trong tay. Nó đánh dấu tất cả những tiện nghi mà cô có thể nghĩ ra để tạo điều kiện thuận lợi cho việc di chuyển của anh trong nhà. Anh chưa bao giờ nhìn thấy những thứ này ở bên ngoài. Tôi sợ rằng tất cả sẽ được tùy chỉnh và cô ấy khó có thể suy nghĩ nhiều như vậy.Kỳ thật Chu Thịnh Mạt cũng không cảm thấy những cải biến này có tác dụng gì, nhưng Thẩm Khiêm đã muốn thì sẽ hợp tác. Bây giờ anh không thể làm gì được.Hồi lâu, Chu Thịnh Mạt cuối cùng cũng nhắm mắt lại hứa hẹn: “Tôi sẽ cố gắng.” Thẩm Khiêm thở phào nhẹ nhõm, cuối cùng cũng thực hiện bước đầu tiên: “Vậy chờ xe lăn quay lại, em phải giúp anh một việc, nhờ anh trai đưa em đến nhà mới, ngồi trên xe lăn để đo lường số liệu khắp nơi.” Chu Thịnh Mạt đã lâu không nghe thấy câu "bạn phải giúp tôi một việc". Sau khi anh bị thương và nằm liệt trên giường, cả nhà đối xử với anh như một món đồ sứ dễ vỡ và gần như không dâng hiến anh. Chỉ có cô con dâu này, dù cân nhắc thế nào, việc làm của cô cũng thực sự khiến lòng anh cảm động. Anh ấy có rất nhiều bí mật không thể nói ra.Anh ấy không muốn gây rắc rối cho người khác hoặc trở thành kẻ vô dụng, nhưng anh ấy phải chấp nhận sự thật rằng mình đã trở thành một kẻ vô dụng.Chỉ có điều cô ấy nói điều này, nhờ anh giúp đỡ, như thể… anh thực sự không thể làm gì khác để giúp được."Được, tôi sẽ giúp." Anh trả lời một cách trịnh trọng.Thẩm Khiêm không ngờ Chu Sinh Mặc lại dễ nói chuyện như vậy, quả thực không sai. Anh ấy đã nằm trên giường cả ngày, và chắc chắn anh ấy đã rất buồn chán.“Vậy còn một việc nữa tôi cần anh làm cho tôi ngay bây giờ.” Vì nói chuyện dễ nên phải cố gắng hơn nữa.Chu Sinh Mạt: "Cái gì?" Thẩm Khiêm bưng canh lê trên đầu giường lên: “Vẫn còn ấm, tôi nấu rất vất vả. Canh lê có tác dụng làm ẩm phổi, tốt cho sức khỏe. Nếu sau này cậu muốn đi vệ sinh, không muốn dùng bô, tôi cũng có thể bế cậu đi vệ sinh.” Chu Thịnh Mạt cúi đầu, cảm xúc khó phân biệt: “Anh không thể cõng tôi.” "Chúng ta thử xem thế nào? Nếu lâu ngày không uống nước, cơ thể sẽ không chịu nổi. Khi cậu chuyển đến nhà mới, tôi hứa sẽ giải quyết vấn đề của cậu. Hiện tại chúng ta có thể giải quyết được không?" Sắc mặt Chu Sinh Mạt thay đổi.Người nhà của anh đã cố gắng thuyết phục anh nhưng anh từ chối.Rõ ràng là tôi đã quen với việc bị từ chối, vậy tại sao hôm nay việc từ chối lại khó đến vậy?Cuối cùng, anh chỉ lắc đầu."Không uống cũng được, nhưng cậu có thể cho tôi xem chân của cậu được không? Cậu chọn một trong hai." Thẩm Khiêm lại nói.Chu Thịnh Mạt không còn sức lực để nói thêm lời cự tuyệt nào nữa, đành cam chịu số phận, nằm xuống: “Muốn thì có thể xem.” Đừng ép anh ấy uống canh lê, cũng đừng nói chuyện với anh ấy về việc đi vệ sinh nữa.Chương 37
Kẻ gây rối thập niên 80 7 Xe lăn Thẩm Khiêm mở chăn ra, phát hiện Chu Thịnh Mạt đang mặc bộ đồ ngủ mỏng. Cô kéo ống quần lên tới đùi.Sau đó dùng tay chạm vào các khớp và cơ ở chân của anh ấy.Vì lý do nào đó, hai chân của Chu Sinh Mạt hiển nhiên tê dại, nhưng trên trán lại dần dần xuất hiện mồ hôi."Anh đã nằm không vận động mấy tháng rồi. Tôi đã học ở nhà một số kỹ thuật xoa bóp truyền thống của Trung Quốc, xoa bóp huyệt đạo cho anh, có thể làm giảm bớt tình trạng teo cơ của anh." Chu Sinh Mạt: "...Dù sao ngươi cũng không thể cử động phải không?" Thẩm Khiêm biết rằng điều kiện y tế ở thời đại này còn hạn chế, con người còn chưa biết đầy đủ về sự nguy hiểm của việc nằm yên trong thời gian dài."Việc này rất quan trọng, ta không mệt, dù sao ngươi cũng nằm không có việc gì làm, có thể phối hợp một chút được không?" Thẩm Khiêm hỏi, tay đã bắt đầu dùng lực.Chu Thịnh Mạt biết ngăn cản không được, chỉ có thể nhắm mắt giả chết.Anh vốn tưởng rằng Thẩm Khiêm chỉ đang nói chuyện, không ngờ cô lại nghiêm túc xoa bóp cho anh suốt một tiếng đồng hồ. Ngay tại Chu Thịnh Mạt tưởng rằng xoa bóp xong, Thẩm Khiêm lại nói: "Ta đã chuẩn bị xong chân rồi, nằm xuống đi, ta xoa lưng cho ngươi." Chu Thịnh Mạt theo bản năng từ chối: “Không cần.” "Ta bảo ngươi nằm sấp xuống, cứ nằm xuống đi. Nhanh lên." Thẩm Khiêm đã hết kiên nhẫn, thô lỗ ngắt lời.Khi cô học y thuật, cô cũng học võ thuật. Y học cổ truyền Trung Hoa ở thế giới đó có thể đồng thời kích thích nội lực hỗ trợ trong quá trình châm cứu và xoa bóp.Trong những nhiệm vụ sau này, những cơ thể cô đi qua không thích hợp để luyện tập võ thuật, kể cả cơ thể hiện tại của cô.

---
*Thời gian thế hệ: 26-11-2025 08:43:08*