### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 10 Trang 10

---

### Nội dung | Nội dung

Anh ấy đã không ăn gì kể từ khi tham gia chương trình ngày hôm nay. Đúng lúc này, trong bếp truyền đến một cỗ mùi thơm nhàn nhạt, bụng hắn kêu lên vài tiếng, ý chí vốn đã lung lay của hắn hoàn toàn bị tiêu tan. Anh ta đặt chiếc rìu xuống và định đi tới đó.Anh mới đi được hai bước đã nghe thấy Thẩm Khiêm gọi mình: “Viên bác, bữa tối đã chuẩn bị xong.” Fu Yuanbo cảm thấy câu nói đơn giản này là ngôn ngữ hay nhất mà anh từng nghe.Anh bước tới, thấy Thẩm Khiêm đã bày biện xong bát đĩa và đũa, cuối cùng bưng ra một đĩa cá diếc om tươi, bên cạnh là một đĩa ớt xanh và bạch ngọc xào, cơm trắng mới hấp đang nóng hổi.Chỉ một cái nhìn thoáng qua đã khiến Fu Yuanbo càng đói hơn.Anh bước tới ngồi xuống, cầm đũa lên và bắt đầu.Phó Nguyên Bá gắp một miếng cá, dùng đũa vẩy nhẹ. Nước sốt đặc sánh phủ lên phần thịt cá diếc trắng ngần và mềm mại. Anh nhặt con cá lên và vội vàng cho vào miệng.Da cá được chiên giòn và mềm nhờ nước sốt, thịt cá tan chảy trong miệng. Toàn bộ món ăn có kết cấu nhiều lớp, dư vị thoang thoảng mùi vỏ quýt, đơn giản là tuyệt vời.Phó Nguyên Bá gắp một miếng cơm lớn, ăn một cách đói khát.Thẩm Khiêm liếc hắn một cái, nhịn không được nhắc nhở hắn: “Cẩn thận xương cá.” Fu Yuanbo nếm thêm một miếng tiêu xanh và nấm ngọc trắng nữa, mắt anh sáng lên. Anh không ngờ món ăn nhìn bình thường này lại khá ngon. Nó thật tươi mát và sảng khoái. Khi kết hợp với cá béo thì ngon quá!Đối mặt với lời nhắc nhở của mẹ nuôi, anh thấp giọng lẩm bẩm điều gì đó. Anh không biết mình đang lẩm bẩm điều gì. Thẩm Khiêm vừa mới ăn được mấy miếng, liền nhìn thấy Phó Nguyên Bá đứng lên.“Tôi sẽ thêm một cái bát nữa.” Cơm được hấp trong nồi hấp bằng gỗ phổ biến ở vùng nông thôn. Các hạt rất khác biệt và gạo có mùi thơm đậm đà. Fu Yuanbo mở nồi hấp và bị mùi thơm hấp dẫn. Anh ấy thường không phải là một đứa trẻ tham lam.Sau khi đến nhà họ Phúc, anh không thiếu cơm ăn áo mặc. Những người hầu chăm sóc những nhu cầu thiết yếu hàng ngày của anh ta. Tuy nhiên, những bữa ăn do đầu bếp nhà họ Phó chuẩn bị rất nhẹ nhàng, đáp ứng nhu cầu tăng trưởng của trẻ nhưng lại không ngon.Mười năm ở Phó gia, Phó Nguyên Bá hầu như không kén chọn đồ ăn, nhưng lại không nhớ nổi mình thích ăn gì.Thỉnh thoảng, tôi nhớ lại việc mẹ nấu trong giấc mơ, và dường như nó đã xảy ra từ cả đời trước.Lúc này, anh đã ngấu nghiến hai bát cơm lớn với hai món ăn này. Đang muốn bổ sung thêm thì bị Thẩm Khiêm ngăn lại."Buổi tối không nên ăn nhiều, khó tiêu." Fu Yuanbo miễn cưỡng đặt bát xuống. Rõ ràng là anh ấy không hài lòng với bữa ăn.“Anh thích ăn cá phải không?” Thẩm Khiêm lục lại trí nhớ ban đầu, thấy Phó Nguyên Bá từ nhỏ đã thích ăn cá.Phó Nguyên Bá cau mày, không chịu thừa nhận: “Tôi không nghĩ là tôi thích.” "Ồ, ta cũng đã nói sau này thường xuyên nấu cá cho ngươi, ngươi không thích thì quên đi." Thẩm Khiêm không để bụng, chậm rãi ăn bữa ăn.Phó Nguyên Bá: “…” [Hahahahaha, tiểu tử này vừa mới khoe hai bát cơm, hiện tại còn không thừa nhận thích hắn?】 【Anh chàng tốt, anh là một người cứng rắn, anh tham lam như vậy với tôi, anh còn có thể cứng rắn, tôi tôn trọng anh như một người đàn ông!】 【@Fuyuanbo, tôi thấy bạn khá miễn cưỡng, bạn quay một chương trình với Mama Fang và để tôi đi lên thì sao?】 【Tin ta đi, ngươi vừa chuyển sinh như một con ma đói, vừa đặt bát xuống và nói không thích?】 【Để xem ngươi có thể cứng rắn được bao lâu!】 [Cảnh báo thật thơm...] Trong lúc đám người còn đang trêu chọc, Phó Nguyên Bá không khỏi nói: "Khi ta còn nhỏ... ngươi từng làm một loại cá đậu đen, ngươi còn nhớ không?" Thẩm Khiêm suy nghĩ một chút, tựa hồ hắn quả thực có chút mơ hồ ký ức.Cô ấy gật đầu.Kỳ thật cho dù không nhớ, cô vẫn có thể làm được món cá đậu đen. Cách làm không khó nhưng tốn nhiên liệu, thời gian và còn cần có tương đen.Fu Yuanbo: “Khi nào đó chúng ta làm lại nhé?” Thẩm Khiêm không có chủ ý: “Chuyện này sau lại nói.” [Hahahahaha, nếu con nói không thích như vậy thì mẹ con sẽ không muốn nói chuyện với con nữa.】 [Ồ haha...] 【Buồn cười quá, tôi bảo cậu nói chuyện với mẹ cậu ba hai câu. Trái tim của mẹ bạn sẽ trở nên lạnh giá. Xin hãy bình tĩnh lại từ từ.】 Phó Nguyên Bá dường như cũng cảm thấy thái độ của mẹ nuôi đối với mình rất lạnh lùng, trong lòng có chút bất đắc dĩ.Tại sao cô ấy lại có thái độ này?Sẽ không có ý nghĩa gì nếu cô ấy có tình cảm nhiều hơn với anh ấy sao?Rốt cuộc có rất nhiều người quay phim đang ghi lại chương trình phải không?Gia đình Fu đã đưa tiền cho cô và yêu cầu cô thay thế Fang Yuyun trong chương trình. Cô không nên có thái độ này.Fu Yuanbo cụp mắt xuống và nghĩ đến một chuyện khác.Nếu Thẩm Khiêm thực sự yêu anh, liệu anh có hạnh phúc không?Tôi e rằng cô ấy không thể... Điều đó không phải chỉ có nghĩa là sự nhiệt tình của cô ấy chỉ vì tiền thôi sao?Thái độ của mẹ nuôi khiến anh cảm thấy thoải mái hơn khi hòa hợp. Anh không cần cô phải giả vờ tử tế với anh, giờ cô đã ổn rồi.Nghĩ tới đây, Phó Nguyên Bá tâm tình cũng không tệ như vậy, thậm chí còn cảm thấy thoải mái hơn một chút.Thẩm Khiêm đặt bát xuống, hiển nhiên là đã ăn xong bữa tối.Phó Viễn Bá chủ động thu dọn bát đĩa, mang vào rửa bát.Thẩm Khiêm đếm tất cả nguyên liệu dân làng mang đến, những thứ không dễ cất vào bếp, trong lòng đã tính toán ngày mai sẽ ăn gì.“Hừ…” Phó Nguyên Bá chạm tay vào nước, hít một hơi.Thẩm Khiêm vừa nghe, liền nắm lấy cổ tay hắn, lật lòng bàn tay hắn ra.Tôi nhìn thấy lòng bàn tay của Fu Yuanbo bị rìu đỏ tấy, thậm chí còn có hai vết phồng rộp lớn. Lúc này tay anh đã ướt đẫm nước, chắc hẳn rất đau."Anh đang làm gì vậy? Tôi ổn." Fu Yuanbo nhanh chóng rút tay lại.Vừa nói, anh vừa tiếp tục dũng cảm rửa bát, như thể lời nói của ai cũng không có ích gì.Nhìn thấy hắn như vậy, Thẩm Khiêm nhanh chóng đi ra khỏi phòng bếp, không nói gì.Lúc Phó Nguyên Bá rửa bát xong, Thẩm Khiêm đã mang theo một hộp nhỏ đồ đạc trở lại."Tới và ngồi đi." Thẩm Khiêm nói với giọng điệu không cho phép chỉ trích.Fu Yuanbo đã cư xử đúng mực và ngồi lên ghế.Thẩm Khiêm dùng cồn khử trùng kim tiêm, cầm lấy tay Phó Nguyên Ba nói: “Có chút đau, nhưng sẽ sớm ổn thôi.” Phó Nguyên Bá bĩu môi nói: "Không cần như vậy..." Thẩm Khiêm lạnh lùng trừng mắt nhìn hắn. Phải nói rằng trước thái độ của mẹ nuôi, anh vẫn có chút áy náy nên đành phải im lặng, để bà ngoan ngoãn điều khiển.Thẩm Khiêm động tác khéo léo nhưng nhẹ nhàng, nhìn hai vết phồng rộp dưới ánh sáng, dùng kim chọc vào mép vết phồng rộp, nhẹ nhàng bật ra, sau đó cẩn thận hút hết chất lỏng bên trong.Sau đó, nó được khử trùng bằng iodophor, bôi thuốc mỡ kháng khuẩn và cuối cùng được bọc bằng gạc vô trùng."Hai ngày qua đừng để bị ướt, về sau nếu phải làm việc thì hãy đeo găng tay." Phó Nguyên Bá: "...Ồ." Hiếm khi anh không gay gắt nói, vẻ mặt phức tạp nhìn chằm chằm vào bàn tay được băng bó.Nếu cô ấy chỉ thu tiền để làm việc thì chắc chắn cô ấy không thể làm được công việc này.Ngày hôm nay, từ lần đầu tiên gặp Thẩm Khiêm, tâm tình của Phó Nguyên Ba liền giống như đang đi tàu lượn siêu tốc. Lúc này, lòng bàn tay nóng hổi của anh được xoa dịu bởi dầu thơm mát lạnh, đồng thời, trái tim không nơi nương tựa của anh cũng được xoa dịu.Có lẽ… trong lòng cô cũng quan tâm đến anh một chút.Có lẽ, trong suốt sáu năm bên nhau, cô đã coi anh như con ruột và thực sự yêu anh.Có lẽ, cô đến ghi hình buổi diễn này không chỉ vì tiền và Fu Zhongyan mà còn vì anh, dù chỉ chiếm một phần nhỏ.Lúc này Thẩm Khiêm phát hiện, độ thiện cảm của Phó Nguyên Bá đối với cô đột nhiên không còn dao động nhẹ nữa mà trực tiếp tăng lên 10, ổn định ở mức 30. Nếu độ thiện cảm có thể tăng lên 40, cô có thể sử dụng lại hệ thống Thần Hào, Thẩm Khiêm đột nhiên cảm thấy việc này không khó khăn như vậy.Chương 9
Con Trai Nhà Giàu Thay Thế 9 Bỏ Qua Anh Sau khi kết thúc một ngày bận rộn, Thẩm Khiêm đi ngủ sớm. Cô có thói quen đi ngủ sớm trong thế giới du hành nhanh, hôm nay cô câu cá, nấu ăn,… mệt mỏi nên nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.Fu Yuanbo cũng cảm thấy mệt mỏi khi nằm trên giường. Vết thương trên tay anh đã đỡ hơn nhiều sau khi bôi thuốc. Vốn dĩ anh lấy điện thoại di động ra đọc bình luận trên mạng về buổi phát sóng trực tiếp ngày hôm nay, nhưng cơn buồn ngủ ập đến khiến anh không thể nhịn được nữa.Trước khi chìm vào giấc ngủ hoàn toàn, anh mơ hồ nhớ lại cảnh tượng hôm nay không thể buông bỏ được. Fang Yuyun đứng bên cạnh Fu Zhongyan, mỉm cười nhìn anh, vẻ trìu mến và yêu thương.Trong lòng anh vẫn còn nhói đau, nhưng giấc ngủ đã lấn át mọi thứ khác, và sự việc đó dường như không còn khiến anh khó chịu như vậy nữa.Fu Yuanbo cũng nhanh chóng chìm vào giấc ngủ./:. Hai mẹ con này đi ngủ sớm nhưng các nhóm khác cũng không mấy thoải mái.Người giành vị trí thứ hai trong trò chơi hiểu ngầm là nữ diễn viên Shi Xinning và cô con gái 11 tuổi Jiang You, người đã chọn Phòng 3. Hai mẹ con có hiểu biết ngầm hoàn hảo trong trò chơi và họ hợp tác rất ăn ý. Họ đã trả lời đúng 7 câu hỏi trong 3 phút.Nhưng màn trình diễn xuất sắc của họ chỉ dừng lại ở đó. Sau khi đến phòng 3, Jiang You thể hiện đặc điểm của một đứa trẻ hay khóc, lần nào cũng khóc.Tôi khóc khi căn phòng quá tối, tôi khóc khi nhìn thấy sâu bọ, và tôi càng khóc nhiều hơn khi sợ hãi con chó đen to lớn nhà bên.Shi Xinning dỗ dành con gái mình trong suốt quá trình, và mọi người trong phòng phát sóng trực tiếp đều cau mày.Có vẻ như bà rất khó chịu vì cuộc cãi vã của con gái mình. Shi Xinning là vị khách cuối cùng biết được rằng tổ chương trình sẽ không cung cấp bữa ăn. Jiang You thậm chí còn suy sụp và khóc đến nghẹt thở. Lúc này, khi Thẩm Khiêm và Phó Nguyên Ba đều đã ngủ say, Thời Tâm Ninh cuối cùng cũng đun nước và nấu chín hai củ khoai lang.“Mẹ, mẹ di chuyển chậm quá, con khóc mệt rồi.” Xiao Jiangyou nức nở và phàn nàn nhẹ nhàng."Em ăn gì cũng được. Nếu em không ăn hai củ khoai lang thì chúng là của anh." Jiang You cuối cùng cũng bắt đầu ăn tối.Phòng 4 do siêu mẫu Ning Siyu và cậu con trai 17 tuổi Lu Bo ở. Ning Siyu ban đầu ít có mặt trong làng giải trí, nhưng đứa con trai này lại được sinh ra từ cuộc hôn nhân bí mật của cô với ngôi sao hạng nhất Lu Feiyu. Hai người đã kết hôn hơn mười năm trước khi vô tình bị chụp chung một khung hình.Sau khi sự việc bị vạch trần, Ning Siyu đã hào phóng đưa con trai đi xem một chương trình tạp kỹ.Vì vậy, hai mẹ con này cũng rất thời sự trong chương trình.

---
*Thời gian thế hệ: 26/11/2025 08:42:32*