### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 55 Trang 55

---

### Nội dung | Nội dung

"Chị gái của bạn không phải cũng ở tỉnh lỵ sao? Gia đình anh rể của bạn chắc chắn có mối quan hệ, và chị bạn thậm chí còn không nhờ giúp đỡ?" Triệu Thúy Hoa hỏi.Thẩm Kiến Quốc nói: “Em gái tôi rất có ích... nhưng tìm được việc làm cũng không dễ dàng như vậy.” Triệu Thúy Hoa lại bắt đầu cằn nhằn: "Tôi mới nói không nên vứt bỏ nhân viên bảo trì ở trạm máy móc nông nghiệp. Hình phạt là trừng phạt. Phạt không phải là vấn đề lớn, phạt xong thì sẽ ổn thôi... Hoặc nếu tôi nhờ người cầu hôn cho cậu thì cậu nên quay lại trạm máy móc nông nghiệp làm việc. Cho dù là công nhân tạm thời, cũng vẫn hơn là lên tỉnh lỵ chịu khổ."Thẩm Kiến Quốc không nghe thấy, liền ăn bữa ăn nhẹ lúc nửa đêm do vợ làm, sau đó giục mẹ về phòng ngủ.Sau khi dỗ dành con gái, Thẩm Kiến Quốc trở về phòng và kể cho vợ nghe những gì mình đã trải qua trong thời gian này. “Thẩm Khiêm vẫn có cách, với ý tưởng cô ấy đưa cho tôi, số tiền tôi lấy ra đều mang về.” Thẩm Kiến Quốc cảm khái nói: “Nếu sớm hơn hỏi Thẩm Khiêm, lần này ta sẽ không mắc bẫy lớn như vậy.” Chồng cũ của cô khi nói chuyện, Lưu Quế Lan chỉ lắng nghe và hiếm khi ngắt lời. Nhưng Thẩm Kiến Quốc nhắc đến em gái mình, Lưu Quế Lan chợt nhớ tới những gì Thẩm Khiêm đã nói với cô trước đây. Nếu như nàng cũng có thể cùng nhau đi tỉnh lỵ... Nàng vốn là không dám nghĩ tới. Đúng vậy, nhưng bây giờ Thẩm Kiến Quốc cũng nói sẽ nghe lời tỷ muội, vì thế nàng lấy hết can đảm nói: "Giang Quốc, Thẩm Khiêm trước đó đã nói với ta, ta sẽ cùng ngươi đi tỉnh lỵ, tìm biện pháp phát triển ở đó. Chờ chúng ta có chỗ đứng vững chắc, có thể dẫn con gái về tỉnh lỵ."Hãy tiếp quản luôn." Sau khi Shen Jianguo rời đi, Liu Guilan nhận ra rằng cuộc sống khó khăn hơn trước. Trước đây, Shen Jianguo chỉ ở thị trấn và thỉnh thoảng sẽ về nhà. Mẹ chồng cô vẫn có phần kiềm chế. Bây giờ Shen Jianguo đã lên tỉnh lỵ, thái độ của mẹ chồng đối với cô càng trở nên tồi tệ hơn. Đứa bé cuối cùng cô đã sinh ra, làm sao cô có thể để mẹ chồng ngược đãi con mình? Bây giờ, cô không còn cách nào khác ngoài việc rời khỏi ngôi nhà này và theo chồng đến thủ phủ tỉnh! Thẩm Kiến Quốc nghe xong lời này chắc chắn sẽ không để bụng, bản thân hắn ở tỉnh lỵ gần như mất hết tiền bạc, vợ hắn cái gì cũng không biết, chẳng phải chỉ càng thêm hỗn loạn sao? Một lúc sau anh mới nói: “Tôi đã suy nghĩ kỹ rồi.Tôi chắc chắn không thể đưa bạn đến đó lần này. Khi đi tôi thậm chí còn chưa tìm được một nơi ở nghiêm túc, nhưng tôi hứa với bạn, chỉ cần tôi có thể đặt được chỗ đứng ở tỉnh lỵ và có một nơi để ở, tôi sẽ quay lại đón bạn.Chúng tôi sẽ Đối với con gái tôi, có thể phải mất thêm một thời gian nữa để tìm ra giải pháp.Học ở tỉnh lỵ không dễ, nhưng tôi tin chỉ cần chăm chỉ thì sẽ tìm ra giải pháp." Cho dù không làm được, chị gái thông minh của anh nhất định sẽ tìm ra giải pháp. Lưu Quế Lan nói không hề suy nghĩ lời nói của mình, nhưng Thẩm Kiến Quốc thực sự có thể lắng nghe. Những oán hận nhiều năm này không khỏi tràn ngập trong lòng cô, đôi mắt đỏ hoe: "Được rồi, tôi đợi anh quay lại đón tôi.Tôi đi sẽ không làm gánh nặng cho anh, nhất định sẽ tìm việc gì đó làm." Thẩm Kiến Quốc ở nhà một thời gian, tình cờ lại bận cày xuân. Lúc anh đi, trong nhà không có lao động nên giúp gia đình hoàn thành công việc trước khi trở về Dung Thành. Lần này anh lại đi tìm Tiêu Cường, không định ở lại nhà anh nữa, nhưng trước đó anh đã nhận anh vào ở một thời gian nên vẫn phải quay lại đãi anh một bữa. Sau bữa ăn, Thẩm Kiến Quốc mới nhận ra cô gái của mình thật sự rất tuyệt vời: “Giang Quốc, anh không biết đâu, tôi cảm thấy rất buồn.Giờ đây, các quận xung quanh đã trở nên phổ biến với áo sơ mi trắng đáy chuông.Tôi không thể bán bất kỳ lô hàng nào trước đây của chúng tôi! Trước đây tôi vẫn kiên trì với tỉnh lị, nhưng sau đó tôi không thể kìm lại được. Tôi đã đi đến một số quận xung quanh. Nhiều cửa hàng quần áo tung ra chương trình khuyến mãi giá. Hàng tôi mang ra cũng chưa bán hết được một phần mười…” Tiêu Cường càng lúc càng chán nản, sau đó nhớ ra hỏi thăm Thẩm Kiến Quốc tình hình. “Tôi về sớm hơn, giá đã giảm xuống mức đáy.Cơ bản là bán hòa vốn, may mà đều bán được." Khi Thẩm Kiến Quốc nói về khoảng thời gian này, anh cũng cảm thấy rất mạo hiểm. Cũng may là anh nghe lời em gái, nếu không anh và Tiểu Cường bây giờ nhất định giống nhau. Dù có đi bao nhiêu nơi, quần áo cũng lỗi thời, chất lượng không tốt. Nếu không bán được thì cũng không bán được. Tiêu Cường thở dài đau khổ: "Lúc anh rủ tôi đi dọn kho, tôi đáng lẽ phải đi cùng bạn. Này... bạn nghĩ tôi nên làm gì bây giờ?" "Tôi không biết.Hay bạn thử giảm giá xem sao?" Sau sự việc này, Shen Jianguo có thể được coi là Nao nhận ra rằng đầu óc của anh ta không phù hợp với việc kinh doanh chút nào. Anh ta nghĩ về những gì cô gái Shen Qian đã nói trước đây. Anh ta có kỹ năng và đã làm thợ sửa chữa ở trạm máy móc nông nghiệp trong nhiều năm. Vì anh ta có thể tìm được việc làm ở thị trấn, nên ở thủ phủ tỉnh phải có công việc phù hợp với anh ta. Shen Jianguo định cố gắng tự mình tìm một số công việc trước. Nếu không hiệu quả, anh ta sẽ đến gặp chị gái và hỏi ...Sau khi Chu Đình Nguyệt nghe vợ nói về Lão Tam Chu, hắn luôn cảm thấy ngứa ngáy, muốn tự mình nhìn xem. Chỉ là Chu Đình Nguyệt tính tình khó coi, xấu hổ đến thẳng nhà con trai thứ ba vì sợ hắn sẽ làm cho con trai mình khó chịu. lúc đồng hồ: "Tôi vẫn còn thời gian để đưa Shi An đến đó." "Ngày nào anh cũng đưa Shi An đến đó, hôm nay để tôi tiễn anh một lần, để giáo viên mẫu giáo nhận ra tôi." Li Suzhen đành phải đồng ý, chơi với Shi An ở nhà một lúc rồi cuối cùng mới ra ngoài.Chu Đình Nguyệt chuyên tâm vào con trai, không thèm quan tâm đến cháu trai mình, hơn nữa ông cũng không quen với việc vợ chiều chuộng cháu trai không giới hạn.Bây giờ bạn đã hơi thừa cân rồi.Sau này hãy nói với bà của bạn để cho bạn ít kẹo hơn nhé." "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu, Ông ơi, cháu muốn một ít kẹo. Chu Thi An không chịu bỏ cuộc, muốn lừa gạt."Tin hay không thì tùy, tôi sẽ đánh cậu một trận, cút đi." Chu Đình Nguyệt nghĩ mình không phải là một ông già tốt bụng, lúc này anh rất lo lắng, sợ bỏ lỡ đứa con trai đưa cháu gái đến trường. Khi mất kiên nhẫn, anh buột miệng đe dọa đứa trẻ. Chu Thế An vừa sợ vừa đau lòng, nhưng anh cũng vậy.Trên đường sợ ông nội thật sự sẽ đánh hắn, chỉ có thể rưng rưng nước mắt đi về phía trước, trong lòng nghĩ như vậy tốt hơn cho bà ngoại, sau này nếu ông nội muốn cho hắn đi nhà trẻ, ở nhà sẽ bắt đầu gây chuyện.đến trường mẫu giáo à?" Cô giáo mỉm cười nói: "Vẫn chưa." Vừa dứt lời, cô lại nói: "Ồ, đây, hôm nay bố của Thời Vi cũng gửi cho cô ấy." Khi Đình Đình quay lại, Chu Thế Vi đang ôm bố ở cổng trường mẫu giáo: "Bố, hôm nay ở nhà phải ngoan nhé.Bạn phải nghe lời mẹ và tập thể dục nhiều hơn. Khi về tôi cũng sẽ chơi với thang máy cao. Càng tập thể dục, bạn càng có thể nâng tôi lên cao hơn." Chu Đình Nguyệt cảm thấy như mình đã nhìn nhầm. Con trai thứ ba của ông thực sự đã mỉm cười và ôm Thời Vi ở cổng trường mẫu giáo: "Được rồi, con ngoan ngoãn. Ở nhà trẻ, Vi cũng nhất định phải ngoan ngoãn." Chu Thế Vi vẻ mặt nghiêm túc nói: "Bố, con luôn rất ngoan ngoãn." Chu Thịnh Mạt xoa đầu con gái: "Vậy con nói "Được." “Bố ơi, con đi đây, đừng nhớ con nhiều quá.”Chu Thịnh Mạt không nhịn được cười trước sự thích thú của con gái, sau đó nhìn con gái mình nhảy vào cùng giáo viên xách theo một chai nước nhỏ. Ánh mắt anh dõi theo bóng lưng Thời Vi, hoàn toàn không biết bên cạnh mình còn có người khác. "Mực." Chu Đình Nguyệt bước tới chỗ con trai mình. Chu Thịnh Mạt ngẩng đầu nhìn ông: “Ba, hôm nay ba đưa Thạch An đi nhà trẻ à?” Điều này thật kỳ lạ. Chu Thịnh Mạt biết cha mình không có hứng thú chăm sóc trẻ con.“Ừ, mẹ cậu có hẹn với một người bạn nên không thể đến được.”Hai cha con không bao giờ có nhiều điều để nói, chỉ nói vài câu là lúng túng đứng đó. "Thẩm Khiêm đâu? Cô ấy có nhà không?"Chu Đình Nguyệt không có gì để nói. Thực ra, anh muốn hỏi anh ấy cảm giác đẩy xe lăn một mình như thế nào.Nhưng ông xấu hổ quá không dám hỏi thẳng nên chỉ có thể cố gắng tìm chủ đề khác để nói chuyện với con trai.Chu Thịnh Mạt nói: “Không phải, cô ấy tới cửa hàng của chị dâu tôi.”"Ồ..." Thấy bố không có ý định rời đi, Chu Thịnh Mạt chỉ nhìn chằm chằm vào chiếc xe lăn của mình, đoán rằng bố thật ra cũng khá tò mò về việc anh đẩy xe lăn ra ngoài. "Cha, nếu cha không có việc gì thì đến nhà con xem xem. Gần đây trong nhà đã trồng một mẻ cỏ lan."Chu Đình Nguyệt lo lắng không tìm được lý do để đi cùng con trai, vội vàng nói: “Cỏ Lan tốt lắm, được rồi, ta cùng ngươi đi xem một chút.” Tiến về phía trước hai bước, Chu Đình Nguyệt hỏi: "Ngươi đề nghị thế nào? Ngồi xe lăn có mệt không? Có cần ta giúp ngươi không?" Chu Thịnh Mạt từ chối: “Không được, buổi sáng tôi định tập thể dục phần thân trên, ra ngoài đây có thể coi là rèn luyện cơ bắp.” Chu Đình Nguyệt cảm thấy có lý, liền không kiên trì nữa, chỉ đi bên cạnh con trai mình.Đi theo hắn một hồi, hắn không khỏi thở dài: "Ngươi cũng như bây giờ... Ngươi làm rất tốt." "Hả?"

---
*Thời gian thế hệ: 26/11/2025 08:43:24*