### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 29 Trang 29

---

### Nội dung | Nội dung

Khi nghe thấy cái tên Fu Yuanbo, Fang Yuyun trong tiềm thức cau mày chán ghét: "Anh không cần phải nói điều này, các dự án của Suiyun Entertainment không thể sử dụng anh ta." Fu Zhongyan cảm thấy nhẹ nhõm. Fang Yuyun cảm thấy hơi nặng nề.Cô không nghĩ rằng bản quyền của "Ce Tianxia" tốt hơn dự án "Nine Ques Bureau" của Suiyun Entertainment, nhưng nếu không có Yihai Entertainment làm người ủng hộ, Suiyun Entertainment sẽ gặp khó khăn trong tương lai. Nhưng vì con trai, bà đành phải nghiến răng tiếp tục quay bộ phim âm mưu này.…Lúc này, Thẩm Khiêm cũng đang thảo luận về diễn viên của phim “Sách Thiên Hạ” với trợ lý Nguyễn Á Quân của cô.Trước đó, cô đã tiết lộ với Ruan Yajun rằng cô sẽ để Fu Yuanbo chấm dứt hợp đồng với Xinghui Entertainment và ký với Bright Entertainment. Nguyễn Á Quân đề nghị: “Thẩm tiên sinh, vậy thì sao ngài không giới thiệu con trai Phó Nguyên Ba của mình cho Giải trí Nhất Hải? Dù không thể làm nam chính nhưng cũng có thể làm nam chính thứ hai.” Thẩm cười nói: "Hiện tại thân phận chính của Phó Nguyên Bá vẫn là học sinh cấp ba. Anh ấy vẫn đang ghi hình chương trình. Tuy anh ấy có ý định thử quay phim nhưng tôi không có ý định can thiệp. Anh có thể làm bao nhiêu cũng được. Sở dĩ tôi tiến cử Hồ Vĩnh Ngôn là vì năng lực của anh ấy, không phải vì anh ấy là một nghệ sĩ tài giỏi. Khởi nghiệp và kinh doanh chủ yếu nên tập trung vào việc kiếm tiền." Thẩm Khiêm rất rõ ràng, lấy hiện tại cường đại thực lực, cùng Dịch Hải hợp tác là chưa đủ. Sở dĩ cô có thể bước vào bàn đàm phán là vì cô đã nắm giữ trước hai con át chủ bài của "Ce Tianxia" và Hu Yongyan.Trong cuốn sách gốc, chính vì Fang Yuyun đã giành được bản quyền phim và truyền hình cho "Ce Tian Xia" và thu được thành công khoản đầu tư từ Yihai Entertainment nên Suiyun Entertainment đã chuyển từ thua lỗ sang có lãi.Khi đó, Fang Yuyun, để khiến con trai mình Fu Zhongyan nổi tiếng, đã để Fu Zhongyan đóng vai nam chính, còn Hu Yongyan chỉ đóng vai nam chính thứ hai. Điều này có thể làm cho dự án thành công. Bây giờ Suiyun Entertainment không có lợi thế gì cả. Những con át chủ bài có thể vực dậy Suiyun Entertainment đều nằm trong tay Thẩm Khiêm, nên cô đương nhiên không hoảng sợ.Nhưng cho dù có chắc chắn thắng lợi, Thẩm Khiêm cũng không có ý định noi gương Phương Ngọc Vân, mở đường cho Phó Nguyên Bá.Cô ấy đã từng nói chuyện với Fu Yuanbo trước đây. Không phải anh không phải là diễn viên, cũng không phải đặc biệt gắn bó với giới giải trí. Anh thậm chí còn háo hức trở lại trường học hơn là tiếp tục làm nghệ sĩ.Thẩm Khiêm cũng cho rằng sau khi dự án "Sách Thiên Hạ" thành công khởi động, hắn sẽ tìm một cơ hội khác để Phó Nguyên Bá thử nghiệm, sẽ không để hắn tùy tiện tham gia.Ông Jiang từ Yihai Entertainment đã phản hồi nhanh chóng. Lãnh đạo cấp cao rất quan tâm đến kịch bản của Ce Tian Xia, nhưng chi tiết hợp tác giữa hai bên vẫn cần phải thảo luận. Về những diễn viên do cô giới thiệu, công ty cũng sẵn sàng cho Hồ Vĩnh Ngôn một cơ hội.Khi sự việc đã đến mức này, Thẩm Khiêm không cần phải bảo vệ Nam Thành nữa. Những vấn đề tiếp theo sẽ để Shao Yan tiếp tục theo dõi, trong khi cô và con trai tiếp tục quay lại nhóm chương trình "Làm nông cùng mẹ".Chẳng bao lâu, kịch bản của Ce Tian Xia cũng được giao cho Hu Yongyan.Trên thực tế, sau khi Bright Brokerage đổi chủ, Hu Yongyan đã nghĩ rằng tương lai của mình đã kết thúc.Ông chủ mới đã không được nhìn thấy kể từ khi ông mua lại công ty. Tôi nghe nói nó đã được giao trực tiếp cho cơ quan điều hành, có vẻ như anh ấy không coi trọng việc đó lắm.Các nghệ sĩ và thực tập sinh trong công ty đều hoang mang và không biết tương lai sẽ ra sao.Khi Hu Yongyan ký hợp đồng với Bright và trở thành thực tập sinh, anh ấy đã có ước mơ trở thành một diễn viên giỏi. Anh ấy đã làm việc chăm chỉ vì điều này, nhưng thật không may, chưa đầy một năm sau khi trở thành thực tập sinh, giấc mơ của anh ấy đã tan vỡ.Không ngờ khi anh nản lòng, công ty lại sắp xếp rất nhiều khóa đào tạo diễn viên cho anh.Điều bất ngờ hơn nữa là giữa buổi huấn luyện, người đại diện của anh đã đặt kịch bản "Ce Tian Xia" trước mặt anh."Chị Jun, điều này có nghĩa là gì?" “Lấy về xem kỹ đi, chủ yếu là cảnh của nam chính thôi.” Hu Yongyan không ngờ rằng người đại diện lại yêu cầu anh chuẩn bị cho cảnh quay của nam chính!Tất nhiên, Cuican chỉ là một công ty nhỏ, còn bản thân anh cũng chỉ là thực tập sinh chưa ra mắt. Anh ta không thể so sánh với bất kỳ ai về nguồn lực hay sự nổi tiếng. Hu Yongyan không có nhiều ảo tưởng và chỉ tập trung chuẩn bị cho buổi thử giọng.Tuy nhiên, khi nghiên cứu kịch bản, anh lại bị câu chuyện của nhân vật chính thu hút sâu sắc. Vai trò này dường như được thiết kế riêng cho anh ấy. Anh tự tin mình có thể diễn tốt vai diễn này.Đáng tiếc là với khả năng hiện tại của mình, anh lại có thể đóng một vai phụ nhỏ trong bộ phim này. Anh không dám nghĩ đến nhân vật chính. Hu Yongyan thậm chí còn ngây thơ nghĩ rằng công ty có thể yêu cầu anh đóng vai nam chính trong bộ phim này.Sự chuẩn bị đã được chú trọng và kết quả cuối cùng khá mỹ mãn.Trước khi Yihai Entertainment chính thức ký hợp đồng với Cui Can, họ đã sắp xếp một buổi thử giọng riêng cho Hu Yongyan và kết quả khá khả quan. Hu Yongyan mặc một chiếc áo choàng ánh trăng có thêu hoa văn tối màu trên người và thực hiện một số động tác xuất hiện. Viền áo choàng đung đưa nhẹ nhàng theo từng cử động, thể hiện sự tự do không bị ngăn cản. Khuôn mặt anh tuấn đến mức không chân thực, đôi mắt sắc bén, nhướng lên ở đuôi mắt, có chút tà ác, khiến người ta không hiểu sao có cảm giác anh là một nam chính tự nhiên đang đứng ở đó.Một số lãnh đạo của Yihai Entertainment có mặt đều nhìn nhau mỉm cười, trong mắt có chút kinh ngạc. Có vẻ như Cuichan thực sự có khả năng nào đó. Không chỉ nắm giữ kịch bản “Ceace the World” mà dàn diễn viên được anh giới thiệu cũng vô cùng xuất sắc.Các lãnh đạo lại điểm lại kỹ năng diễn xuất của anh ấy, phải nói rằng diễn xuất của Hu Yongyan cũng khá xuất sắc, lời thoại rất hấp dẫn. Anh là người may mắn được Chúa ban thưởng. "Được, rất tốt." Không còn nghi ngờ gì nữa, nam chính của “The World” đã được quyết định.Việc lựa chọn diễn viên thành công là nguyên nhân rất quan trọng tạo nên sự thành công của các dự án phim điện ảnh, phim truyền hình. Không ngờ nam chính của "The World" lại có nhiều vai diễn, diễn xuất tuyệt vời của Hu Yongyan cũng làm tăng thêm niềm tin của Yihai Entertainment khi hợp tác với Bright Brokerage Company. Giám đốc điều hành Yihai thay đổi thái độ, nói với Shao Yan: “Anh có thể truyền đạt cho Thẩm tiên sinh rằng hai bên có thể hợp tác, nhưng nếu Bright muốn tham gia đầu tư vào dự án này thì ngưỡng cửa ít nhất là 20 triệu. Nếu ít hơn số tiền này, tốt nhất là bán trực tiếp kịch bản của Ce Tian Xia cho công ty chúng tôi, và chúng tôi có thể trả cho nam chính nhiều hơn một chút thù lao.” Thiệu Ngôn có vẻ xấu hổ. Những gì Thẩm Khiêm nói với anh lúc đầu là số tiền đầu tư tuyệt vời. Số tiền có thể lên tới hàng chục triệu. Anh cảm thấy với năng lực của Thẩm Khiêm, có thể ra giá mười triệu là tốt rồi. Bây giờ nó đã tăng gấp đôi so với những gì anh ấy đã nói trước đó. Tuy nhiên, Yihai Entertainment đã đồng ý hợp tác và cũng quyết định Hu Yongyan sẽ là diễn viên chính. Tôi e rằng sẽ rất khó để đàm phán các điều kiện khác.Thiệu Diễn lâm vào thế tiến thoái lưỡng nan, chỉ có thể nguyên vẹn truyền đạt tin tức này cho Thẩm Khiêm.Những ngày này, Thẩm Khiêm từ Nam Thành trở về đoàn tiết mục đang sống một cuộc sống vô cùng hạnh phúc.Fu Yuanbo lần này cùng cô quay lại và thấy ngôi nhà mới đang được cải tạo. Sau một đêm ở căn nhà cô thuê, anh như trở thành một con người khác.Trước đây, anh dễ dàng quá tập trung và dễ bị kích động vì những chuyện vụn vặt, nhưng giờ đây anh dường như không còn nghi ngờ về ý định tốt của mẹ nuôi dành cho mình nữa. Năng lượng của anh ấy đã được cải thiện rất nhiều và anh ấy bận rộn như con quay suốt cả ngày. Anh vừa đi lấy nước, bổ củi, cho gà ăn, vừa nhóm lửa làm bánh pudding thơm ngon.[Bạn có nhận thấy khuôn mặt của Fu Yuanbo đã trở nên tươi cười hơn sau chuyến đi này không?】 [Đúng, đúng, tôi cũng để ý thấy anh chàng lạnh lùng này từng làm bộ mặt xấu trước ống kính, nhưng vừa rồi anh ta cầm bánh pudding lên và cười rất vui vẻ.】 【Anh trai trông thật tuyệt khi cười!】 【Bạn có nhận thấy rằng Fu Yuanbo trông hơi giống Mẹ Shen khi anh ấy cười không? Họ thực sự không phải là mẹ con ruột sao?】 【Điều này có thể nói được không?Tôi cũng thấy hai người này ngày càng giống nhau!Cô ấy rõ ràng là mẹ nuôi nhưng không phải mẹ ruột.】 Trước đây, Thẩm Thiên có rất nhiều fan tiêu cực vì scandal thời trẻ. Nhiều người cho rằng cô không thể là một người mẹ tốt chút nào. Thẩm Khiêm làm ngơ trước những lời bình luận này. Fu Yuanbo sẵn sàng làm việc nên cô để anh làm việc đó. Không ngờ trong phòng phát sóng trực tiếp, người mắng cô ngày càng ít, trong khi người khen ngợi Phó Nguyên Bá lại càng ngày càng nhiều.Thẩm Khiêm cũng vui mừng khi thấy xu hướng này diễn ra.Lúc Thiệu Diễn gửi tin nhắn, Thẩm Khiêm đang nằm trên ghế tựa.Yihai Entertainment cuối cùng cũng chịu đưa ra lời đề nghị, khóe môi Thẩm Khiêm cong lên thành một nụ cười.Chỉ có 20 triệu. Thật không may, cô ấy thực sự có nó.Thẩm Khiêm trước tiên chuyển 9 triệu trong tài khoản vào tài khoản của công ty đại lý.[Hệ thống Shenhao] ngay lập tức hiện lên một thông báo nhắc nhở rằng đã nhận được khoản tiền hoàn lại gấp ba là 27 triệu.Thẩm Khiêm cũng chuyển nhượng 11 triệu còn lại.Shao Yan ngay lập tức nhận được tin từ bộ phận tài chính của công ty rằng đã nhận được 20 triệu.Anh thực sự không ngờ Thẩm Khiêm lại có thể một lần kiếm được số tiền lớn như vậy. Anh ngay lập tức tập trung sức lực và hoàn tất dự án hợp tác "Ce Tianxia" với Yihai Entertainment, cũng như hợp đồng với Hu Yongyan với tư cách là diễn viên chính.Thẩm Khiêm vẫn rất hài lòng với hiệu quả của Thiệu Diễn. Cô ấy rất vui vì đã giao công việc kinh doanh của công ty cho một đại lý.[Thiệu Ngôn, tôi cần cậu giúp một việc.] Thẩm Khiêm gửi tin nhắn.[Ông. Shen, hãy ra lệnh cho tôi.] Với sự hợp tác này, Shao Yan đã bị thuyết phục. Ông Shen giữ bí mật và lấy ngay 20 triệu. Anh vốn chỉ là một nhân viên bán hàng bình thường trong công ty, cùng làm việc với Thẩm Khiêm. Anh sắp được thăng chức nên đương nhiên phải chăm sóc thật tốt cho người dì này.[Hãy giúp tôi tìm một đội ngũ luật sư chuyên nghiệp và một thám tử tư đáng tin cậy. Có một số thứ tôi cần phải chuẩn bị trước.] Shao Yan không biết ông Shen muốn làm gì với việc này, nhưng đây vốn là một trong những hoạt động kinh doanh của cơ quan nên ông đã đi làm ngay.Chương 26
Con trai thay thế của gia đình giàu có, 26 tuổi, chỉ có vỏn vẹn 20 triệu, và cô ấy thực sự... Kể từ khi Thẩm Khiêm thay mặt mình thành lập một công ty điều hành Bright Brokerage, anh ấy đã không đích thân đứng ra làm nhiều việc quan trọng. Vì vậy, cho dù Suiyun Entertainment có tìm hiểu bằng nhiều cách, thậm chí tìm được những người quen thuộc trong Yihai Entertainment, họ cũng không thể tìm ra ông chủ thực sự đằng sau công ty này là ai.Cơ quan này lấy tiền của mọi người để làm việc cho họ. Hai bên đều có thỏa thuận bảo mật, cơ quan không tiết lộ một lời nào với thế giới bên ngoài.Fang Yuyun chỉ biết rằng bản quyền đã bị cướp, đối tác bị dò xét, anh ta bị tổn thất lớn, nhưng anh ta chỉ có thể hờn dỗi và không thể tìm ra thủ phạm.Cô đương nhiên không bị thuyết phục. Với tính cách của mình, cô sẽ không thể ngủ ngon nếu không tìm ra kẻ chủ mưu đằng sau công ty này.Fang Yuyun nhờ trợ lý tìm hiểu sâu hơn, nhưng người trợ lý tỏ ra xấu hổ: "Anh Fang, tình hình tài chính gần đây của công ty... Tôi đề nghị anh tạm thời gác vấn đề này sang một bên. Tôi vừa nhận được tin bộ phim "Arson" mà chúng tôi tham gia và đầu tư vào Suiyun Entertainment chỉ đạt doanh thu phòng vé 5 triệu sau 5 ngày ra mắt..."

---
*Thời gian thế hệ: 26-11-2025 08:42:54*