### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 162 Trang 162

---

### Nội dung | Nội dung

"Đừng... đừng quên tôi!" "Tôi sẽ luôn nhớ đến bạn." Chương 147
Sau khi từ biệt Lục Tại An, Thẩm Khiêm liền rời khỏi thế giới này. Điều cô không ngờ tới là sau khi rời đi, Thẩm Khiêm đã nhìn thấy những gì xảy ra sau khi cô rời đi. Zhuo Lin và Lin Wan cuối cùng đã kết hôn sau nhiều năm hẹn hò.Cả hai tập trung công việc giải cứu một số nhà khoa học bị Viện nghiên cứu Zero Point cưỡng bức bắt cóc.He Ruibei trở thành thủ lĩnh mới của Căn cứ Shuguang, và anh ta chỉ là thủ lĩnh trên danh nghĩa. Có những người khác thực sự kiểm soát căn cứ.Sau khi Lu Zai'an trưởng thành, anh được hai anh em He Ruibei và He Ruize đánh giá cao, dần dần trở thành thủ lĩnh của căn cứ. Với sự giúp đỡ của sức mạnh siêu nhiên của mình, căn cứ dần được mở rộng, lấy Thành phố S làm trụ sở chính và thành lập nhiều chi nhánh trên khắp đất nước.Vào năm thứ mười sau khi Thẩm Khiêm rời đi, họ đã hợp tác cùng nhau và cuối cùng đã giúp các nhà khoa học phát triển vắc-xin cho virus zombie và chấm dứt ngày tận thế.Viện Zero Point khét tiếng đã bị pháp luật trừng phạt.Trong các cuộc phỏng vấn, các nhà khoa học than thở rằng nếu một bác sĩ thần kỳ ẩn danh không chữa trị cho số lượng lớn người nhiễm bệnh tại Căn cứ Shuguang và để lại nhiều phương pháp điều chế thuốc thảo dược Trung Quốc thì ngày tận thế đã không kết thúc nhanh chóng như vậy.Thẩm Khiêm nhẹ nhõm nhìn đứa con trai đang phấn chấn của mình. Mặc dù vẫn là một thây ma nhưng anh ta trông giống như một người bình thường.Nhờ những nỗ lực không ngừng nghỉ của nhân loại, một phương pháp cuối cùng đã được phát triển vào năm thứ ba sau ngày tận thế để biến đổi hoàn toàn thây ma trở lại thành con người.Lu Zai'an cuối cùng đã không còn là zombie nữa, anh có thể sống dưới ánh nắng mặt trời mà không phải lo lắng gì.Lúc đó, anh nhìn lên bầu trời, hy vọng cha mẹ anh ở phương xa cũng có thể biết được khoảnh khắc này.Sau khi nhìn thấy tất cả những điều này, Thẩm Khiêm rơi vào bóng tối quen thuộc.[Thẩm Khiêm, chúc mừng, ngươi đã tích đủ điểm để nghỉ hưu. Bạn có thể chọn bất kỳ thế giới nào để tiếp tục thưởng thức nó. Sau khi nghỉ hưu, bạn vẫn còn 50 triệu điểm, đủ để đổi lấy mạng sống, sức khỏe, của cải và những thứ khác mà con người thích.】 Thẩm Khiêm có chút kinh ngạc: "Sao ta lại có nhiều điểm như vậy? Trước đây trong tài khoản ta có điểm tối đa là khoảng 100,000." [Người thực hiện nhiệm vụ có tên mã E8847635 đã chuyển điểm của anh ta từ nhiều thế giới vào tài khoản của bạn, cho phép bạn nghỉ hưu sớm.] “Người khác thì sao?” [Xin lỗi, bạn không có quyền xem thông tin của người làm nhiệm vụ khác.] "Giúp tôi xem, nếu chúng ta muốn đồng thời chuộc cả hai chúng ta về hưu, điểm có đủ không?" [...Đủ rồi, nhưng rất nhiều điểm sẽ bị trừ, và sẽ không còn lại nhiều nữa.] "Không thành vấn đề, ta lựa chọn cùng E8847635 rút lui!" [Nhận được xác nhận từ bên kia... Bên kia đã xác nhận điều đó. Xin chúc mừng, hai bạn có thể nghỉ hưu cùng một lúc, nhưng bạn chỉ có thể chọn một điểm thế giới nhất định ở một thế giới nhất định để bắt đầu sự nghiệp nghỉ hưu của mình.] "Tôi có thể chọn cùng địa điểm với E8847635 không?" [Xin lỗi, bạn không thể kiểm tra lựa chọn của bên kia. Bạn vẫn còn 30 giây để lựa chọn.] "Điều gì sẽ xảy ra nếu chúng ta không chọn cùng một thế giới hoặc cùng một thời điểm?" [Sau đó, bạn sẽ được chuyển đến hai thế giới song song và bạn sẽ không bao giờ gặp nhau.Bạn còn 15 giây.Thẩm Khiêm vốn là người bình tĩnh và điềm tĩnh, lúc này nhịp tim của cô lại đập nhanh hơn. Cô phải đưa ra lựa chọn trong khoảng thời gian rất ngắn, đồng thời cô cũng phải đoán lựa chọn của đối phương.Tất nhiên, thế giới mà cả hai đều yêu thích là những năm 1980, khoảng thời gian họ vô tư nhất.Cả hai đều nhớ những ngày sống trong khu nhà phúc lợi. Chu Thịnh Mạt cũng nhiều lần nói rằng sân nhà sau này không bằng nhà phúc lợi ban đầu. Đó là những ngày hạnh phúc nhất của anh.Bây giờ thế giới đã được chọn, còn thời điểm cụ thể thì sao… phạm vi lựa chọn thực sự quá rộng.[10, 9, 8...] Đột nhiên, Thẩm Khiêm nhớ tới giấc mơ của mình khi tựa người ra ngoài lều nho. Trong mộng, thanh âm của anh vang lên bên tai cô: “Hoa lan là anh, hoa lan là em, chúng ta sống trong lưu vực, anh bảo vệ em. Em nở hoa, anh chào em, em ngủ đông, anh chờ em.” [5, 4, 3...] Vào lúc đó, niềm hạnh phúc trong cô đã lên đến đỉnh điểm. Đó là ngày nào?"Tôi muốn quay lại những năm 1980, thế giới nơi Chu Thịnh Mạt sống, ngày mà Đạo Quang nở rộ ở Tây Thục. Anh ấy và tôi đã chứng kiến ​​khoảnh khắc nở hoa đó." Vào giây cuối cùng trước khi đồng hồ đếm ngược kết thúc, Thẩm Khiêm nói ra lựa chọn của mình.... Chu Thịnh Mạt bị một cơn ác mộng đánh thức. Dường như anh đã có một giấc mơ rất dài.Trong mộng, Thẩm Khiêm rời đi, anh cũng đi theo cô, trải qua rất nhiều thế giới xa lạ và nhiều năm, nhiều đến mức không đếm xuể.May mắn thay, ở một thế giới nào đó, anh đã gặp lại cô.Ở thế giới trước, anh ta đã mở một hộp mù có số điểm gấp năm lần thông qua hệ thống. Chỉ cần giết đủ zombie, anh ta có thể nhận được phần thưởng điểm cao.Và vẫn còn cơ hội để giải quyết điểm trong tài khoản của Shen Qian, vì vậy anh ta đã biến thành Shura, người đã trở về từ địa ngục, và biến mình thành một cỗ máy tiêu diệt zombie đột biến cấp cao.Đáng tiếc hắn cũng là tang thi, quá trình này cũng rất hao tổn, đối với hắn có hại. Anh không thể ở bên cô lâu hơn và ra đi trong tiếc nuối.Ngay sau khi anh rời đi đến thế giới tiếp theo, hệ thống đã thông báo cho anh rằng anh có cơ hội nghỉ hưu sớm và quay trở lại nơi anh muốn đến.Anh chỉ có một lựa chọn, nếu lựa chọn sai, anh sẽ bỏ lỡ cơ hội đoàn tụ với cô mãi mãi.Thực ra, câu hỏi này không quá khó đối với anh. Đêm đó, với tư cách là một người có thần thông, anh ta đã làm một việc trái đạo đức.Anh chìm sâu vào cõi mộng mơ và nhìn thấy khoảnh khắc khiến cô cảm thấy bình yên và hạnh phúc nhất.Câu trả lời của cô hóa ra cũng giống câu trả lời của anh, họ phải sống trong một ngôi nhà phúc lợi và chứng kiến ​​khoảnh khắc Đạo Quang nở hoa ở Tây Thục.Khi đó, đôi chân của anh vẫn chưa lành hoàn toàn, cuộc sống còn rất nghèo khó, các con chưa lớn nhưng có rất nhiều thời gian dành cho nhau.Anh bị ám ảnh bởi từng khoảnh khắc anh ở bên cô, nhưng anh không ngờ rằng đó cũng là khoảng thời gian hạnh phúc nhất của cô.Anh ấy đã chọn thời điểm đó mà gần như không hề do dự.Sau khi lựa chọn xong, thế giới xung quanh dần dần trở nên mơ hồ, trước mắt hắn xuất hiện một luồng sáng trắng chói mắt. Anh ta đang du hành xuyên thời gian và máy bay, và hệ thống đang gửi anh ta trở lại.Lúc này anh mới bắt đầu hoảng sợ, liệu anh có thể thực sự gặp lại cô không?Chẳng lẽ anh đã trả lời sai và nhớ cô mãi mãi?Hắn không biết qua bao lâu, trước mắt ánh sáng mới rốt cục tiêu tán. Thế giới xung quanh anh dường như đã bị xáo trộn và sắp xếp lại, một khung cảnh quen thuộc xuất hiện trước mặt anh.Lúc này, họ đang ở trong một nhà phúc lợi trên phố Fuxiang. Lễ hội mùa xuân vừa trôi qua và trẻ em đều đã đến trường. Ngoài đường có thể nghe thấy tiếng la hét quen thuộc của những người bán mài kéo.Chu Thịnh Mạt đang đứng trước một cây lan, ngơ ngác nhìn nó. Có tiếng bước chân từ xa truyền đến, sau đó Chu Thịnh Mạt ngẩng đầu lên như vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ lớn.Anh nhìn thấy khuôn mặt quen thuộc đó, người phụ nữ mở cửa và mỉm cười bước ra ngoài.“Hôm nay anh dậy sớm…” Ánh mắt cô dừng lại trên chậu lan đang nở rộ trong sân, cô hơi khựng lại, sau đó mỉm cười nói: “Ồ, đúng rồi, nó đã nở hoa rồi.” Cảnh tượng này nhìn quen quen, hình như đã từng xảy ra trước đây.Mọi thứ vẫn y như trong ký ức, nụ cười của cô, lời cô nói... Anh thực sự đã trở lại!Còn cô ấy thì sao?Cô ấy có quay lại không?Chu Thịnh Mạt nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của Thẩm Khiêm, muốn từ trên mặt cô tìm ra chút manh mối."Bạn đang nhìn tôi để làm gì?" Thẩm Khiêm đi tới trước mặt hắn, nghiêng đầu nhìn hắn.Chu Thịnh Mạt cẩn thận nói, nghiến răng nghiến lợi hỏi, giọng nói đã run rẩy: "Anh... về rồi à?" Lời vừa nói ra, nước mắt anh đã trào ra.Anh không thể tưởng tượng được mình sẽ làm gì nếu cô không quay lại.Thẩm Khiêm vốn muốn trêu chọc hắn, nhưng thấy hắn không nhịn được, vội vàng ôm lấy hắn vai nói: "Lúc ấy rời đi ngươi quả quyết như vậy, ta còn tưởng rằng ngươi thật là cứng lòng." Cô lấy ra một tờ giấy ố vàng mà anh để lại cho cô trước khi rời đi.[Thẩm Khiêm, tôi đi đây, đừng lo lắng cho tôi, hãy trân trọng bản thân mình.Trong tương lai, dù bạn ở đâu, tôi cũng sẽ cố gắng tìm kiếm bạn.] Chu Sinh Mạt nhìn thấy tờ giấy, cuối cùng xác nhận người yêu của hắn cuối cùng cũng đã trở về với hắn một cách tốt đẹp.Họ đều đã trở lại, họ đều khỏe mạnh và có thể tiếp tục ở bên nhau suốt đời."Tất cả những gì tôi thấy vừa rồi đều giống như trước đây. Tôi nghĩ... tôi tưởng..." Anh đã bật khóc và ôm chặt người yêu vào lòng.Trái tim Thẩm Khiêm tựa hồ như bị bóp chặt trong chốc lát, sau đó lại thả lỏng ra, tựa như được lấp đầy bởi thứ gì đó mềm mại."Đồ ngốc, mọi thứ đều giống nhau cả. Bây giờ cậu không đứng dậy được à?" Chu Thịnh Mạt muộn màng nhận ra, chân mình đã có thể đứng dậy được.Vào thời điểm này ở kiếp trước, tôi đã không thể đứng hoặc đi lại trong thời gian dài.Thấy anh không hiểu, Thẩm Khiêm nói: “Ngoài việc đổi điểm về hưu của anh, tôi còn đổi lấy sức khỏe của anh. Điểm còn lại không nhiều, nhưng cũng đủ để hai chúng ta sống lâu. Nếu anh muốn đạt được điều gì khác, tôi có thể giúp anh đổi.” Chu Sinh Mạt có cảm xúc lẫn lộn. Làm sao anh có thể gặp được người yêu tốt như vậy và ở bên cô mãi mãi.Anh cúi đầu xuống và môi anh rơi vào môi cô. Sau bao nhiêu thế giới và gian khổ, cuối cùng anh cũng có thể hôn người yêu một lần nữa.Vợ như thế này thì chồng còn đòi hỏi gì nữa?Mẹo đọc toàn văn: Nếu bạn đang tìm tiểu thuyết hay thì hãy đến Nhà sách 52 ~ www.52shuku.net

---
*Thời gian thế hệ: 26-11-2025 08:45:27*