### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 48 Trang 48

---

### Nội dung | Nội dung

Chu Sinh Mạt là đứa con cô yêu thích nhất, nhưng lại không được số phận ưu ái. Anh đã đánh mất niềm vui cuộc sống khi còn quá trẻ. Bà bất lực nhìn con trai mình đang suy yếu nhưng bà không thể làm gì được.Bà chỉ có thể yêu thương cháu trai Chu Thế An hơn nữa, coi cậu như sự tiếp nối cuộc đời của Chu Thịnh Mạt.Hôm nay, bà nhìn thấy sức sống đã mất từ ​​lâu trong đôi mắt con trai mình. Lần đầu tiên cô tin rằng Chu Sinh Mạt có thể thực sự khỏe lại.Lần đầu tiên, bà cảm thấy mình đã thực sự làm đúng khi đồng ý cưới vợ chồng con trai thứ ba. Một người bạn đang cần thì thực sự là một người bạn.Nếu cô con dâu thứ ba không có hứng thú với anh thì làm sao cô có thể nghĩ ra nhiều ý tưởng hay ho như vậy để cuộc sống của anh dễ dàng hơn.Với những cơ sở vật chất này, không chỉ đứa con thứ ba có thể vui vẻ mà đứa con lớn cũng có thể thư giãn rất nhiều, điều này tương đương với việc cứu cả gia đình mình.Lý Tố Chân lúc này chỉ có thể nắm lấy tay Thẩm Khiêm, nhưng giọng nói nghẹn ngào, không nói thêm được nữa."Mẹ, vừa rồi con không nói ra, kỳ thực bố và mẹ cũng góp rất nhiều tiền, tiền trang trí và tiền mua những món đồ nội thất bằng gạch này đều do bố mẹ trả." Li Suzhen rơi nước mắt và không nói được gì.Chính là Chu Đình Nguyệt đi tới nói: "Tốt lắm, chúng ta tiêu chút tiền cũng không sao cả. Không có cậu, chúng ta thậm chí không thể mua được nụ cười chân thành cho con trai mình." Chu Thăng Lâm ở bên cạnh hắn cười toe toét: “Lần này ngươi phải khen ta, Tam tẩu ta nói ta đã lập công.” Chu Đình Nguyệt sắc mặt trắng bệch. Anh không muốn nói chuyện, Chu Thánh Vũ ở bên cạnh hét lớn: “Khen, anh phải khen em.” Chu Thịnh Mạt khám phá mọi ngóc ngách trong nhà. Anh phát hiện ra rằng mình có thể vào tất cả các phòng trong nhà bằng xe lăn và có thể hoàn thành tất cả những việc mà người bình thường có thể làm. Dù không có ai chăm sóc, anh vẫn có thể tự chăm sóc bản thân.Sau khi tham dự lễ cưới, mọi người đều nở nụ cười trên môi và không khí rất ấm áp.Thẩm Khiêm nắm tay con gái suốt thời gian qua, Thời Vi cũng rất hưng phấn. Cô chỉ nhìn thấy đôi mắt bố đỏ hoe và thấy ông mỉm cười.Cô hiếm khi thấy anh cười.Lúc này Thẩm Khiêm ôm con gái đi vào căn phòng nhỏ của mình. "Trước kia cậu ở cùng phòng với anh trai, bây giờ cậu ở phòng một mình, cậu có thích không?" Chu Thế Vi suy nghĩ một chút rồi sà vào lòng mẹ, giọng ngọt ngào nói: "Con thích! Chỉ cần con sống với bố mẹ là con thích!" Chu Thế An nhìn thấy hắn ở bên cạnh, trong lòng có chút chán ghét, nhưng vẫn cố chấp nói. : “Vi Vi, tôi thấy nhà bà nội tốt hơn.” Chu Thế Vi ôm mẹ, quay đầu nhìn anh: “Vậy con về nhà bà nội đi, con ở đây!” Chu Thế An: "..." Làm sao bây giờ, ta có chút cảm động... Cha đã khác trước đây, mẹ dường như cũng đã khác. Anh chưa bao giờ thấy mẹ ôm em gái mình dịu dàng như vậy.Nhìn thấy vẻ mặt của con trai, Thẩm Khiêm quỳ xuống hỏi: "Thạch An, hiện tại chúng ta đã chuyển đến nhà mới, sau này con sẽ có phòng riêng, có muốn cân nhắc về việc sống lại không?" Khi mẹ cô hỏi điều này, Chu Thế An có chút bối rối.Anh ta cũng muốn ở lại, nhưng người đàn ông quá xấu hổ để nói lại những gì mình vừa nói. Anh cúi đầu: “Tốt nhất là anh… về nhà bà ngoại.” Thẩm Khiêm xoa đầu: “Được rồi, nhưng đây là nhà của ngươi, cha ngươi và ta đều hi vọng có thể cùng ngươi ở chung, ngươi muốn về nhà có thể trực tiếp nói cho ta biết.” Chu Thế An gật đầu.Mặc dù Li Suzhen rất hài lòng với cô con dâu thứ ba nhưng bà vẫn không chịu buông tha đứa cháu trai quý giá của mình. Cô thấy vậy vội vàng đi tới nắm tay Chu Thiển: "An An nên về nhà với bà nội. Hai năm nữa cháu học tiểu học có thể về ở với bố mẹ." Thẩm Khiêm chỉ cười không nói gì.Việc này phải diễn ra từ từ.Một gia đình ba người vừa chuyển đến nơi ở mới và mọi người đều giúp đỡ. Thẩm Khiêm chưa bao giờ bộc lộ tài nấu nướng của mình trước khi đến thế giới này. Hôm nay cô ấy đã chuyển đến nhà mới. Để cảm ơn sự giúp đỡ của mọi người, cô đã yêu cầu mọi người ở lại dùng bữa cùng nhau.Thẩm Khiêm đã nhờ chị dâu Hướng Anh giúp chuẩn bị nguyên liệu cho bữa tiệc này. Trong chuyến thăm nhà mới, chị dâu của cô đã giúp chuẩn bị nguyên liệu.Lúc này Thẩm Khiêm tiến vào phòng bếp, Hướng Anh ý thức tránh sang một bên. Cô biết tài nấu nướng của Thẩm Khiêm tốt đến mức chưa ai trong nhà cô từng nhìn thấy."Tam sư muội, ngươi nấu bốn món thịt, còn lại đồ ăn phụ giao cho ta." "Được rồi." Chu Thăng Lâm cũng nhanh chóng đi vào phòng bếp, xắn tay áo lên nói: “Tôi cũng tới hỗ trợ!” Hướng Anh cười nói: "Ta đoán ngươi cũng không có việc gì, chỉ chờ rửa một cái bát." Chu Thịnh Lâm cười nói: "Không sao đâu, hôm nay Tam ca và Tam muội đều chuyển đến, ta đã đồng ý rửa bát là của ta, sau này sẽ không có người tranh giành với ta!" Lúc này, từ trong bếp có mùi thơm bay ra. Đây là thịt ức bò Thẩm Khiêm đã hầm trong nồi lúc sáng.Trên thị trường có măng xuân tươi. Đó là thời điểm tốt để ăn măng. Những măng mà Hướng Anh hái cho cô đều rất tươi. Thẩm Khiêm cho măng đã cắt nhỏ vào nồi. Vừa mở nắp nồi, mùi thơm của ức bò om xông vào khiến mọi người ghé thăm phòng khách đều không khỏi hít hà.Thẩm Khiêm mỉm cười hài lòng. Món ức bò om măng xuân hôm nay chắc ngon lắm đây.Một món thịt khác ngày nay là thịt vịt với vỏ quýt.Đây là món ăn đặc sản mà Thẩm Khiêm đã học được từ đầu bếp khi cô làm nhiệm vụ sơ chế nhanh. Vịt vỏ quýt đích thực có kết cấu giòn và dư vị ngọt ngào. Nghe nói mẹ chồng Lý Tố Chân đặc biệt thích thịt vịt, Thẩm Khiêm đã đặc biệt bày ra món vịt vỏ quýt này.Sau đó là món gà nướng khoai môn và cá om giản dị hơn.Sở dĩ tôi dự định làm món gà nướng khoai môn là vì loại khoai môn mới đưa ra thị trường gần đây có chất lượng rất tốt. Nó sẽ trở nên mềm và dính sau khi được nấu chín một thời gian. Có thể nói đây là thời điểm thích hợp nhất để ăn món ăn này.Về phần cá kho, đối với Thẩm Khiêm mà nói, đó là món ăn nhắm mắt cũng có thể nấu được.Động tác của cô ấy rất nhanh. Sau khi cá đã ra khỏi nồi, cô nhìn thấy một túi nội tạng bò mà Shen Jianguo mang từ chợ về, và nấu món súp nội tạng bò bằng khoai mỡ, bạch chỉ, dâu tây và dâu tây.Đồ ăn kèm của Hướng Anh cơ bản đã chuẩn bị xong, cả nhà quây quần quanh bàn ăn và bắt đầu ăn uống sôi nổi.Hôm nay là một ngày khá ấn tượng đối với Chu Sinh Mạt. Ngoài việc thử xe lăn và làm quen với các thiết kế đa dạng của ngôi nhà mới, anh còn được nếm thử món ăn do Thẩm Khiêm nấu lần đầu tiên.Hai người đã kết hôn được sáu năm. Trong sáu năm này, Chu Thịnh Mạt thường về nhà nghỉ ngơi vài ngày rồi mới quay lại quân đội. Trên thực tế, hai người họ chưa bao giờ thực sự sống cùng nhau.Trong khoảng thời gian này, hai người hoặc là về nhà bố mẹ đẻ ăn cơm, hoặc là dọn cơm ở căng tin khu gia đình. Thẩm Khiêm lười nấu ăn, Chu Thịnh Mạt cũng chưa bao giờ hỏi cô có biết nấu ăn hay không.Nhà không có bếp, anh phải đốt lửa ngoài hành lang để nấu ăn. Chu Thịnh Mạt không thích cảm giác đầy khói nên tự nhiên cảm thấy Thẩm Khiêm không cần phải đốt lửa trong nhà.Trước đây anh chỉ biết Thẩm Khiêm sẽ nấu canh lê cho anh. Anh cũng nghe nói cô đến phụ giúp quán ăn nhỏ của chị dâu anh nên đã đưa ra nhiều ý kiến.Nhưng anh chưa bao giờ ăn đồ ăn cô nấu.Sau khi Thẩm Khiêm hoàn thành công việc, cô đặt bát súp nội tạng bò cuối cùng lên bàn ăn. Ánh mắt Chu Thịnh Mạt không ngừng đuổi theo cô: “Cùng ngồi ăn đi.” Anh chỉ tay vào chỗ ngồi bên cạnh.Thẩm Khiêm gật đầu, đúng vậy, hôm nay nhiều người như vậy, anh không thể bưng bát xa được, cô chỉ có thể tiện tay chăm sóc anh nếu ngồi cạnh anh, cho nên anh cũng ngồi xuống.Lúc này, Chu Thịnh Mạt đã dùng đũa gắp một miếng vỏ quýt trước mặt. Vừa cắn miếng đầu tiên, bàn tay đang cầm đũa của anh khựng lại.Chu Thịnh Mạt đột nhiên cảm thấy mình không hiểu nổi người vợ này chút nào. Trong ấn tượng của anh, ngoài vẻ ngoài xinh đẹp và làn da trắng trẻo, cô không để lại ấn tượng đặc biệt sâu sắc cho anh về mặt khác.Sau khi bị thương, hai người ở bên nhau một thời gian, Chu Sinh Mạt phát hiện mình bắt đầu dần dần hiểu được Thẩm Khiêm thật sự.Nhưng mỗi lần anh nghĩ mình hiểu cô hơn, cô lại lộ ra nhiều điểm khiến anh bối rối.Khó hiểu nhưng lại hấp dẫn.Ví dụ như miếng vịt bọc vỏ quýt mà anh đang thưởng thức lúc này vừa giòn vừa dai khiến anh không thể ngừng ăn.Chương 43
Kẻ gây rối của những năm 1980 13 Được rồi, tôi nghe anh nói... Vừa rồi khi Thẩm Khiêm còn ở trong bếp, mọi người đã bị phân tâm bởi các mùi thơm khác nhau tỏa ra từ nhà bếp. Lúc này, bữa ăn cuối cùng cũng bắt đầu, sau lời mở đầu đơn giản, mọi người đều bận rộn dùng đũa.Chu Đình Nguyệt là giám đốc điều hành cấp cao đã nghỉ hưu của một nhà máy quân sự. Ông đã lập được nhiều chiến công trong quân sự trong những năm đầu sự nghiệp và được hưởng rất nhiều lợi ích sau khi nghỉ hưu.Ông tưởng mình đã được nếm rất nhiều món ngon nhưng không ngờ hôm nay lại tham lam đến mức háu ăn trên bàn ăn do con dâu dọn ra. Đầu tiên anh ta tự phục vụ cho mình một bát súp nội tạng bò. Khi còn trẻ, anh đã bị thương và phải đối mặt với tình thế sinh tử.Anh ta ăn một bát súp nội tạng bò ở nhà một người cùng làng. Nhiều năm qua, anh vẫn luôn muốn nếm lại mùi vị đó, nhưng chưa bao giờ anh được nếm món canh nội tạng bò ngon như vậy.Trước khi Chu Đình Nguyệt vào nồi canh, ông vẫn phê phán, nghĩ rằng dù con dâu nấu ngon đến đâu cũng chỉ có thể khen ngợi cô.Suy cho cùng, trên thế giới có lẽ chưa bao giờ có món súp nội tạng bò ngon đến thế.Không ngờ chỉ sau một ngụm canh, Chu Đình Nguyệt đã uống hết một bát canh. Anh ta nhét nội tạng bò vào bát và ăn hết nước súp.“Bố ơi, trong nồi còn có gì đó, để con múc thêm một bát nữa cho bố nhé.” Thấy bố chồng có vẻ thích uống canh nội tạng bò, cô con dâu lớn chủ động nói. Chu Đình Nguyệt gật đầu: “Được.” Li Suzhen nhìn Chu Đình Nguyệt với vẻ ngạc nhiên. Anh ấy thường không phải là một người tham lam. Tại sao hôm nay anh lại thích uống món canh nội tạng bò này đến thế? Anh ta cũng múc một bát cho mình nếm thử: “Lão già, món canh này ngon thật. So với món canh nội tạng bò ở quê tôi mà ông vẫn nhắc đến hàng ngày thì sao?” Chu Đình Nguyệt nói rất thành thật: "Khác. Món súp quê tôi có rất nhiều gừng. Những lát, hạt tiêu Tứ Xuyên và ớt, nóng đến mức tôi cũng không nhận ra. Ăn một miếng canh đã khiến tôi hồi hồn. Món súp do Thẩm Khiêm nấu... rất tươi và hình như có một chút hương vị thuốc." Nguyên liệu anh tôi mua đều rất tươi nên mới có thể nấu được món súp nội tạng bò ngon như vậy”.

---
*Thời gian thế hệ: 26/11/2025 08:43:16*