### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 97 Trang 97

---

### Nội dung | Nội dung

Cũng may nàng có y thuật, Thẩm Khiêm lập tức đặt ngón tay lên cổ tay nàng, cẩn thận bắt mạch. Lúc này, mạch của cô đập nhanh như nhịp trống dồn dập.Nó mạnh mẽ nhưng không vững chắc. Đó là một trường hợp gió lạnh nặng và cô ấy cần phải uống thuốc ngay.Thẩm Khiêm trên mặt có chút bối rối, cho rằng y thuật của mình bị ảnh hưởng bởi bệnh nặng, nhưng cô lại nhiều lần khẳng định mình không cảm nhận được mạch thai.Cơ thể này... không có thai!?Thẩm Khiêm nhất thời không nói nên lời, sau đó một âm thanh máy móc quen thuộc vang lên.[Nhiệm vụ này: Đảo ngược vận mệnh bi thảm của ngươi và con ngươi trong nguyên tác.Ngón Tay Vàng: Tự mình mua nó đi. Độ khó của nhiệm vụ này là: cấp độ B+.】 Thẩm Khiêm cười hắc hắc: "Ta không có thai. Trừ phi nguyên bản đã từng có con với người khác, nhiệm vụ này có sai sót gì không?" [Hệ thống đang xác nhận tình trạng vật lý của vật chủ.】 【Hệ thống đang xem xét trạng thái nhiệm vụ.】 【...Được rồi, ngoại trừ một số trường hợp, ngươi không mang thai hoặc sinh con, nhưng nội dung nhiệm vụ đã ấn định, không thể thay đổi.】 Thẩm Khiêm trong đầu đầy những vạch đen: “Ta không có hài tử, ngươi như thế nào yêu cầu ta thay đổi hài tử vận ​​mệnh? Muốn ta tại chỗ tìm hài tử sao?” Thẩm Khiêm đang loay hoay với hệ thống, xe ngựa đột nhiên dừng lại. Thẩm Khiêm nhanh chóng nhắm mắt lại, tiếp tục giả vờ choáng váng.Cô nghe thấy một giọng nói lạnh lùng từ ngoài xe ngựa truyền đến: "Phu nhân thế nào rồi?" "Đại nhân, nhị phu nhân lúc này nhất định cảm thấy lạnh, ta dự định đưa nàng đi một nơi, sau đó tìm bác sĩ tới khám cho nàng." “Có quán trọ nào gần đây không?” "Thưa ngài, phía trước có một người." "Dẫn đường." Thẩm Khiêm không hiểu cảm thấy thanh âm của người tới rất quen thuộc. Cô cẩn thận tìm kiếm trong trí nhớ nhưng không thể nhớ ra anh là ai.Người ban đầu có lẽ đã nghe thấy giọng nói này, điều đó có nghĩa là người đến rất có thể… là thành viên của gia đình Gu.Thẩm Khiêm nhất thời không biết nên mừng hay lo.Nếu vị khách là Cố gia thì cô có thể thở phào nhẹ nhõm, nhưng Cố gia lại có thể đồng ý gả công chúa mà không chút do dự. Cho dù cô kiên quyết lựa chọn rời đi, cô cũng có thể cảm thấy Nhị đường của mình là vết nhơ của Cố Tĩnh Đình.Liệu anh ta sẽ không ngần ngại giết cô để theo đuổi cuộc hôn nhân hoàng gia?Thẩm Khiêm không yên tâm.Bị thúc đẩy bởi sự tò mò và khao khát sống sót, cô buộc mình phải mở rèm và nhìn vào.Người đàn ông đang cưỡi trên một con ngựa đen cao lớn, đi ngược ánh sáng, bao quanh là một luồng khí dữ tợn.Thẩm Khiêm nhận ra bóng dáng này. Trong ký ức ban đầu của anh, cả gia đình Gu chỉ có một người có tính khí như vậy: anh cả của Gu Jingting, Gu Jingxing.Thẩm Khiêm thở phào nhẹ nhõm. Cố gia mọi người đều vô dụng, nhưng trúc xấu cũng có thể sinh ra măng tốt. Gu Jingxing là măng tốt. Người ta nói rằng ông đã học võ từ khi còn trẻ. Ông đã lập nhiều chiến công khi mới ra chiến trường và nổi tiếng ở vùng biên giới.Thẩm Khiêm không có thời gian suy nghĩ loại người như vậy sao có thể can thiệp vào nội thất sự tình, may mắn là hắn tới. Với địa vị của anh, nếu muốn giết cô, anh sẽ không tự mình làm điều đó.Ngay khi trái tim cô thư giãn, Thẩm Khiêm nghiêng người và ngất đi lần nữa.Xe ngựa nhanh chóng dừng lại, rèm được kéo lên. Lúc đám người vừa định bước tới, liền nghe thấy người đàn ông phía sau nói: “Để tôi tới.” Những người đàn ông bước đi với cái đầu cúi thấp. Người đàn ông bước tới, cúi người nhìn người nằm trên xe ngựa. Đôi mắt anh chỉ dừng lại trong giây lát trước khi bế cô lên và sải bước về phía nhà trọ.Đi sau anh là vị bác sĩ quân y mà anh tin cậy nhất. Sau khi đặt người phụ nữ lên giường, anh bước sang một bên để bác sĩ tiến tới kiểm tra."Mạch của bạn thế nào?" Giọng nói của Cố Tĩnh Hành từ ngoài màn hình truyền đến, gấp gáp hơn trước."Tướng quân, cô nương thân thể yếu ớt, trong cơ thể phong hàn có thể biến thành nhiệt, uống thuốc có thể hạ sốt, không phải vấn đề gì nghiêm trọng, nhưng cô ấy vẫn cần nghỉ ngơi một lát." Nghe nói không có gì nghiêm trọng, người đàn ông lại hỏi: “Những chuyện khác thì sao?” Giọng bác sĩ hơi dừng lại: "Cô bé không có vấn đề gì khác." Người đàn ông bên ngoài màn hình dừng lại, lại đi vòng qua màn hình, thấp giọng hỏi: "Con bé thế nào rồi?" Sắc mặt bác sĩ thay đổi, run rẩy trả lời: "Cô gái... không có thai." "Cái này..." Người đàn ông sắc mặt sửng sốt, giọng nói như băng: "Tôi không có thai..." Cổ áo bác sĩ ướt đẫm mồ hôi lạnh, "Tử cung của cô gái yếu và lạnh. Tôi sợ... Tôi sợ mạng sống của cô ấy sẽ khó khăn..." Cố Tĩnh Hành nhìn chằm chằm vào anh ta một lúc, sau đó quay đầu nhìn về phía giường. Người phụ nữ trên giường nói: “Vậy thôi, cậu đi kê đơn trước đi, đảm bảo cô ấy sẽ càng sớm khỏi bệnh.” Cô không biết mình đã ngủ bao lâu rồi cuối cùng cũng tỉnh lại. Cô đang nằm trong một căn phòng trọ trang nhã, trong phòng có đốt than củi, vừa ấm áp vừa dễ chịu.Trên trán cô có một miếng vải ướt và một chiếc chăn dày đắp trên người. Rõ ràng người gửi cô đến đây đã chăm sóc cô rất tốt.Thẩm Khiêm nghĩ đến người mình nhìn thấy trước khi hôn mê, trong lòng băn khoăn. Đang lúc cô chuẩn bị ngồi dậy, cánh cửa bị nhẹ nhàng đẩy ra, một bóng dáng cao gầy bước vào, quấn lấy Phong Tuyết.Thẩm Khiêm giật mình, theo bản năng nhìn người đó. Anh ta đúng là anh trai của Cố Tĩnh Đình, Cố Tĩnh Hành!Anh ta mặc một chiếc áo choàng cáo màu đen, và ánh nến trong phòng chiếu bóng lên khuôn mặt anh ta. Nhìn bề ngoài anh tuấn điển trai nhưng lông mày lại lộ ra áp lực của cấp trên.Người đàn ông tới gần, nhìn thấy Thẩm Khiêm đã tỉnh, trầm giọng nói: “Tỉnh rồi à?” Thẩm Khiêm chật vật ngồi dậy, Cố Tĩnh Hành đã bưng bát thuốc đi tới: "Thuốc đã chuẩn bị xong, ngươi bị cảm nặng, uống lúc còn nóng, sẽ khỏi." Chương 88
Du hành ngược thời gian về hệ thống mở phòng khám và phòng khám y học cổ truyền Trung Quốc thời cổ đại... Nhìn bát thuốc được Cố Cảnh Hành đưa cho, Thẩm Khiêm trong lòng có cảm xúc lẫn lộn. Anh ấy định làm gì?Thẩm Khiêm âm thầm sắp xếp lại cốt truyện của cuốn sách gốc trong đầu. Tại sao mọi thứ lại khác xa với cuốn sách gốc ngay sau khi đi qua?Trong sách, nguyên nhân đang mang thai, nhưng trước khi hôn mê, khi tự kiểm tra mạch đập của mình thì lại không có thai.Trong sách, Cố Tĩnh Hành là một vị tướng quân có địa vị cao, mặt lạnh lùng, nhưng bây giờ lại phái người hộ tống cô ra khỏi nhà. Lúc này anh đang ngồi trước giường cô với thuốc, như thể anh rất quan tâm đến sự sống chết của cô.Có gì đó không ổn, rất không ổn.Thẩm Khiêm có thể coi là lão luyện lão luyện, nhưng lúc này hắn lại không nghĩ ra được một manh mối nào.Cố Tĩnh Hành thấy Thẩm Khiêm phòng thủ, không coi thường, biết trong lòng cô có rất nhiều nghi hoặc, thế là hắn dùng thìa sứ khuấy thuốc, vừa suy nghĩ nên nói gì để xua tan lo lắng của cô: "Thật sự rất có lỗi với tình cảnh của cô." Thẩm Khiêm trong lòng có chút chấn động, đột nhiên nhìn hắn: "Ngươi, xin lỗi ta, có tội?" Giọng cô khàn khàn: “Chuyện này không liên quan gì đến anh phải không?” Cố Tĩnh Hành nhìn thấy câu trả lời của cô, liền múc một thìa thuốc đưa lên môi cô: "Uống thuốc trước đi, sau đó nghe anh nói." Thẩm Khiêm nhận lấy bát thuốc trong tay hắn. Cô không thể để vị tướng quân quyền lực này tự mình đưa thuốc cho mình được phải không?Cô ngửi và nhận ra thành phần của thuốc. Cô không nhận thấy có gì bất thường nên uống hết trong một ngụm.Cố Tĩnh Hành nhìn cô uống thuốc rồi giúp cô đặt bát thuốc bên cạnh."Là con trai cả của Cố, ta đã không ngăn cản được nhị đệ cưới công chúa, cũng không đấu tranh để được ngươi đãi ngộ. Thân là đại ca Cảnh Đình, ta đương nhiên có tội." Thẩm Khiêm thả lỏng, thế thôi.Vẻ mặt nàng tự nhiên, ánh mắt trong sáng: "Đại ca... Tướng quân, không cần như vậy, ta vốn là địa vị thấp kém, may mắn gả vào Cố gia. Đó là xa hoa, nhưng hiện tại... không có gì đáng phàn nàn. Ca ca, ngươi yên tâm, ta đã nhận đơn ly hôn, tự nhiên sẽ không gây phiền toái gì cản trở hôn sự của hắn cùng công chúa." Cố Tĩnh Hành nghe xong. Cô cau mày, nhưng biết lời mình nói lúc này đều không cần thiết nên chỉ hỏi: "Anh có dự định gì cho tương lai?" Thẩm Khiêm thầm nghĩ, điều Cố Cảnh Hành quan tâm nhất chính là tung tích tương lai của chị dâu cũ. Cô vừa nhận đơn ly hôn, anh liền phái người đuổi cô đi, sợ cô ở trong phủ quá lâu sẽ gây thêm bất ổn cho Cố gia và hôn nhân hoàng gia. Đây có lẽ không chỉ là ý của Cố Tĩnh Hành, mà còn là ý của mọi người trong nhà họ Cố.Nếu muốn sống sót, cô phải ly hôn và biến mất ở một nơi rất xa. Thẩm Khiêm thầm nghĩ, cô cũng muốn ra ngoài.Vấn đề là bây giờ cô có thể đi đâu để Cố gia yên tâm thả cô đi?Thẩm Khiêm vừa mới xuyên qua, còn đang ở trong quá trình thích ứng với thế giới này, cũng không biết mình có thể đi đâu.Cô ấy nảy ra một ý tưởng và nói: "Tôi chưa có kế hoạch, vậy tại sao bạn không chỉ cho tôi phương hướng?" Cô ấy đang mạo hiểm.Cô đánh cược rằng con trai cả Gu không muốn giết cô như một người vợ bị bỏ rơi. Anh chỉ cho cô một địa điểm và cô sẽ ngoan ngoãn chấp nhận sự sắp xếp. Điều này luôn khiến anh cảm thấy thoải mái. Cố Tĩnh Hành cụp mắt nhìn cô, trong mắt hiện lên vẻ phức tạp: “Em có bằng lòng chấp nhận sự sắp xếp của anh không?”Thẩm Khiêm gật đầu: “Tướng quân, nếu ngài bằng lòng làm phiền, tôi sẽ làm tất cả những gì ngài có thể.” Cố Tĩnh Hành đứng lên: "Ta sẽ lưu lại người chăm sóc ngươi, ngươi trước hết phải chăm sóc tốt chính mình, sau khi bình phục mới lên đường." Thẩm Khiêm vừa nghe Cố Tĩnh Hành muốn lưu lại người chăm sóc mình, liền vội vàng nói: "Tướng quân, cái này không cần..." "Không phải ngươi vừa mới nói ngươi không có việc gì sao?" Cố Tĩnh Hành quay lại nhìn cô. Thẩm Khiêm: “…” Quên đi, đi từng bước một thôi.Đánh giá thái độ của con trai cả nhà họ Gu, đúng là anh ta không có ý định làm hại cô.Lý do để người chăm sóc cô ấy có lẽ là để giám sát cô ấy, đảm bảo rằng cô ấy sẽ không quay lại kinh đô và gây rắc rối cho cuộc hôn nhân của gia đình Gu. "Được, Lão tướng quân."Nghe xong lời này, Cố Tĩnh Hành vốn đang muốn rời đi không biết vì lý do gì, vẫn không ngừng nhìn cô.Người đàn ông nằm trên giường lúc này vẫn còn đỏ mặt không khỏe mạnh. Thậm chí rất khó để nói chuyện, nhưng anh ấy vẫn bướng bỉnh đứng thẳng lưng."Từ giờ trở đi sẽ gây ra rắc rối không cần thiết khi cậu ở bên ngoài. Cậu không cần gọi tôi là tướng quân, nhưng... hãy gọi tôi là anh trai." Cố Tĩnh Hành nói xong, đi ra khỏi phòng không để ý đến phản ứng của Thẩm Khiêm.Thẩm Khiêm bị bỏ lại ngồi trên giường, vẻ mặt ngơ ngác.Anh ấy đã nói gì?sau đó?Họ không nên gặp lại nhau trong tương lai, phải không?Thẩm Khiêm không bao giờ muốn liên quan gì đến nhà họ Cố nữa. Cố Tĩnh Hành đã có người chăm sóc và giám sát cô. Cô sẽ không cảnh báo anh nếu cô không thay đổi gì. Anh sợ rằng cho dù cô có làm vậy thì cô cũng sẽ không cảnh giác và người của anh có thể sẽ xử lý cô ngay tại chỗ.

---
*Thời gian thế hệ: 26/11/2025 08:44:13*