### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 46 Trang 46

---

### Nội dung | Nội dung

Nhưng hiện nay, nhiều người trong trạm máy nông nghiệp đang làm việc riêng ở bên ngoài, Thẩm Kiến Quốc là người dũng cảm hơn trong số họ trước khi bị phát hiện. Quản lý nhà ga từ lâu đã muốn giết người khác để cảnh cáo. Ngoài ra, Shen Jianguo không có lý lịch. Anh ta chỉ là một thợ sửa chữa bình thường, dễ đối phó hơn nhiều so với những kẻ có người sau lưng.Anh ta vô tình bắn trúng đầu súng nên quản lý trạm đã xử lý nghiêm khắc. Không những toàn đài phát tán thông báo phê bình mà anh còn bị phạt nửa năm lương, để lại một khoản phạt.Cách chữa trị này có thể nói là rất nghiêm trọng. Lương thợ sửa chữa ban đầu không cao. Shen Jianguo ban đầu không hài lòng với cách điều trị, nhưng lần này anh hoàn toàn nản lòng.Sau khi có kết quả điều trị, anh trở về nhà và nói rằng anh không muốn làm thợ sửa chữa ở trạm máy nông nghiệp nữa.Khi con trai bị trừng phạt, Zhao Cuihua cảm thấy mình không thể ngẩng cao đầu trong thị trấn. Khi người thân, bạn bè hỏi chuyện này, cô không biết trả lời thế nào.Đúng là con trai bà có thể kiếm được một ít tiền bằng cách làm những công việc riêng ở bên ngoài, nhưng theo bà, việc mất đi công việc ổn định ở một trạm máy móc nông nghiệp vì điều này là không đáng. Không khí trong nhà càng ngày càng trở nên trang nghiêm.Thẩm Khiêm không hề bị ảnh hưởng gì, sống yên bình cùng con gái tại nhà bố mẹ đẻ.Tuy nhiên, Liu Guilan và Shen Caixia đã gặp khó khăn.Triệu Thúy Hoa suốt ngày mắng trời đất, tức giận sẽ mắng mỏ bất cứ ai. Cô con dâu thảm chùi chân và đứa cháu gái làm ăn thua lỗ này đã trở thành bao đấm của bà. Thẩm Khiêm lúc này nghe không nổi nữa, mỗi lần đều đỡ chị dâu và cháu gái đứng dậy. "Mẹ, chuyện lần này xảy ra với chị dâu con không có lỗi, chỉ cần đừng nói mấy lời nữa là được." Triệu Thúy Hoa không vui: “Sao anh luôn giúp cô ấy nói chuyện?”Tuy nhiên, khi tính khí của Zhao Cuihua trở nên tồi tệ hơn, không ai cố gắng thuyết phục cô. Ngay cả vợ cô cũng cố gắng thuyết phục nhưng cô vẫn mắng lại. Chỉ có đứa con gái này, trong lòng bà mới cảm thấy đau đớn.Dù vẫn phàn nàn về cô nhưng ít nhất cô cũng có thể kiềm chế bản thân một chút.Shen Jianguo ngày hôm đó xấu hổ trở lại và nhìn thấy Shen Qian đang ngồi trong sân ôm Caixia và Shi Wei. Anh chào cô và định quay về phòng thì Thẩm Khiêm buông hai đứa trẻ ra rồi gọi anh. "Anh ơi, anh thực sự không định làm việc ở trạm máy móc nông nghiệp à?" Thẩm Khiêm hỏi. Thẩm Kiến Quốc vốn tưởng rằng cô gái này đang khuyên hắn dừng tay, liền nói: “Ngươi không cần thuyết phục ta, ta đã quyết định rồi.”Nhưng anh không ngờ em gái anh lại không thuyết phục được anh. Ngược lại cô nói: "Anh ơi, em thấy ở tỉnh lỵ có rất nhiều cơ hội. Dù sao anh cũng không có ý định làm việc ở trạm máy móc nông nghiệp. Trực tiếp lên tỉnh lỵ thì thế nào?" Điều này khiến Thẩm Kiến Quốc cảm thấy thoải mái, hắn liền có kế hoạch này. "Ồ? Bạn cũng nghĩ vậy à?" "Đúng vậy, chị dâu của chồng tôi và mẹ cô ấy mở một nhà hàng nhỏ trước nhà máy cơ khí, công việc kinh doanh đến nay khá tốt. Em họ của cô ấy cũng là người quê, đã lôi kéo một vài anh em đến đảm nhận công việc trang trí, cuộc sống của họ rất tốt. Họ đều ổn, bạn có kỹ năng bảo trì, chắc chắn sẽ tìm được đường đến tỉnh lỵ." Thẩm Kiến Quốc gật đầu: “Gần đây tôi đang nghĩ tới việc đi tỉnh lỵ, hiếm khi cậu nghĩ như vậy. Nhân tiện, khi cậu về tôi sẽ đi cùng cậu.” Thẩm Khiêm nói: “Tôi có thể làm được, nhưng anh có muốn cân nhắc việc đưa chị dâu đi cùng không?” Thẩm Kiến Quốc có chút kinh ngạc: “Anh định làm gì với chị dâu của mình? Cô ấy sẽ ở nhà chăm sóc con cái và giúp đỡ công việc đồng áng.”"Tôi nghĩ cô ấy có thể tìm được việc làm nếu đến tỉnh lỵ. Chia tay sớm không tốt đâu." Thẩm Kiến Quốc không quan tâm nói: “Chuyện này sau lại nói, ta còn chưa thành lập chính mình.”Thẩm Khiêm biết hiện tại có nói chuyện này cũng vô ích. Anh vẫn chưa tìm được lối thoát.Sẽ không có vấn đề gì nếu cả hai người đi và để đứa trẻ ở nhà. "Được, vậy ngươi quyết định một ngày rời đi, ta và Thời Vi cùng ngươi trở về."Chương 41
The Troublemaker 11 của thập niên 1980 thực sự đã làm được điều đó!... Cứ như vậy, Thẩm Khiêm ở tại nhà cha mẹ cô hơn nửa tháng, sau đó theo Thẩm Kiến Quốc trở về Dung Thành. Shen Jianguo có một cậu bé sống ở tỉnh lỵ và có một nơi ở tại nhà.Khi đến nơi, anh trực tiếp đi tìm cậu con trai của mình. Tuy nhiên, anh cũng nghĩ rằng gia đình em gái mình sắp chuyển đi nên đã hẹn Thẩm Khiêm đến giúp đỡ khi chuyển nhà.Khi Thẩm Khiêm cùng con gái trở về, trong nhà trở lại náo nhiệt như trước, khuôn mặt vốn vô cảm của Chu Thịnh Mạt cũng trở nên vui vẻ hơn một chút. Thẩm Khiêm vừa mới trở lại, đang chuẩn bị di chuyển lần nữa. Cô ấy có rất nhiều việc phải làm. Thỉnh thoảng cô ấy sẽ trò chuyện với Chu Sinh Mạt khi vào phòng ngủ. Cô đi đến đâu ánh mắt của Chu Sinh Mạt cũng dõi theo cô. Cô luôn cảm thấy anh ngại ngùng không muốn nói chuyện, nên chỉ đơn giản nhìn vào mắt Chu Thịnh Mạt: “Nói cho em biết, có chuyện gì vậy?”Khuôn mặt tái nhợt của Chu Sinh Mạt có chút đỏ bừng: “Tại sao... hôm nay anh không nấu súp lê cho tôi?”Thẩm Khiêm cười nhạo lời nói của hắn: "Không phải ngày nào ta cũng làm cho ngươi, ngươi cũng không uống, ta cùng ngươi uống. Hôm nay con gái ngươi nói không muốn uống canh lê, ta cũng không muốn uống, cho nên không làm." Tôi vừa về và đi mua lê khi có thời gian. Chu Thịnh Mạt bị nàng cướp đi mấy câu, trên mặt không nhịn được.Sau khi thấy cô nói xong, anh lại muốn ra ngoài, không biết bao lâu nữa anh mới trở lại phòng ngủ. Anh vội vàng nói: “Em nấu đi, anh uống.”Thẩm Khiêm dừng lại, nghi hoặc nhìn hắn: “Lúc này, uống canh lê xong, ngươi lại lo lắng đi vệ sinh.”Chu Sinh Mạt mặt càng đỏ hơn. Anh vẫn không thích bàn luận việc đi vệ sinh của mình với người khác, nhưng anh biết vợ anh đang lo lắng cho sức khỏe của anh. "Tôi...tôi có thể thử...dùng..." Anh chỉ vào gầm giường.Thẩm Khiêm hiểu ý của anh, cuối cùng anh cũng sẵn sàng thỏa hiệp.Nếu là trước kia, Thẩm Khiêm có lẽ sẽ để hắn lập tức thử, nhưng hiện tại nàng muốn động, nàng cảm thấy Chu Thịnh Mạt không muốn tiếp nhận, nàng cũng không nên ép buộc."Không cần."Thẩm Khiêm bình tĩnh nói.Chu Thịnh Mạt hiểu lầm cô đã từ bỏ anh, vội vàng bổ sung: "Thật sự, tôi có thể thử ngay bây giờ. Đừng..." Đừng rời đi.Đừng rời bỏ tôi. Đừng từ bỏ tôi.Làm sao anh có thể nói được, nhưng khi lời nói đến môi, anh không thể nói được nữa, mặt đỏ bừng. Cảm xúc vừa dấy lên, Chu Thịnh Mạt không khỏi ho khan một tiếng.Dù ngượng ngùng như một cậu bé ngốc nghếch khi đối mặt với người vợ đã sinh cho mình hai đứa con nhưng anh thậm chí còn không biết phải giao tiếp với cô ấy như thế nào. Thẩm Khiêm thấy anh sốt ruột, vội vàng đi tới vỗ lưng anh: "Đừng nóng vội, ý tôi là chúng ta sắp chuyển đi rồi. Khi chuyển nhà, em sẽ không cần dùng bô nữa. Đến lúc đó, sẽ có những thứ mới để em thích ứng và học hỏi. Nếu đã quyết tâm thì cứ đợi và cố gắng sau khi chuyển đi." Chu Thịnh Mạt không biết sau khi trang trí xong ngôi nhà mới sẽ như thế nào. Anh nghĩ đến hình ảnh trang trí, gật đầu, nhưng vẫn chưa hoàn toàn yên tâm: “Vậy sau khi chuyển đi, anh sẽ nấu súp lê cho tôi.” Thẩm Khiêm không khỏi cười lớn: “Tôi chỉ đang nghĩ đến súp lê thôi phải không? Tôi sẽ làm nó cho bạn sau khi chúng ta chuyển đi. Nếu cậu không làm xong thì đợi tôi xoa bóp cho đến khi cậu hét lên." Chu Thịnh Mạt thở phào nhẹ nhõm, mỉm cười: "Hôm nay cậu có thể làm được."Tôi hét lên. "Không phải tối nay. Vừa rồi tôi mệt rồi. Ngày mai chúng ta làm nhé." "Ừ." Chu Thịnh Mạt cảm thấy anh đã ổn trở lại. Vợ anh đã về, sẵn sàng quan tâm đến anh, nấu súp lê cho anh, mát xa cho anh.Đêm đó, sau khi Chu Thịnh Mặc đợi Thẩm Khiêm ngủ say, anh không nhịn được mà nhích lại gần cô hơn.Có vợ nằm cạnh cô thật vui sướng... Sau khi Thẩm Khiêm từ nhà bố mẹ trở về, cô cảm thấy Chu Thịnh Mặc có vẻ hơi khác so với trước đây. Cô không thể nói chính xác được.Trong khoảng thời gian này, việc trang trí nhà mới cũng đã xong, Thẩm Khiêm bình thường không có việc gì làm, ngoại trừ đi đến cửa hàng của Hướng Anh, phần lớn thời gian đều ở nhà, con gái được đưa đi nhà trẻ, hai vợ chồng ở cùng nhau rất nhiều thời gian, Thẩm Khiêm biết Chu Thịnh Mạt trầm tính, ít nói nên cô lấy rất nhiều sách cũ để ở nhà.Thẩm Khiêm không ra ngoài, nàng sẽ ngồi trong phòng ngủ đọc sách, Thẩm Khiêm cầm sách nhìn, vô ý thức đặt xuống bên cạnh, Thẩm Khiêm có lẽ coi như không tồn tại, nhưng sau khi vô tình nhìn thấy, Thẩm Khiêm liền nhịn không được nữa: "Ngươi nhìn ta làm gì?" "Không có gì, chỉ là..." Anh quay mặt đi, nhưng nhàn nhạt thốt ra hai chữ: "Đẹp trai."Thẩm Khiêm: "..." Cô đứng lên, duỗi thẳng cơ bắp, đặc biệt là cái cổ mệt mỏi, sau đó quay đầu nhìn Chu Thịnh Mạt, khi cô nhìn anh như vậy có chút xấu hổ, rõ ràng vừa rồi anh đang nhìn cô, nhưng bây giờ khi cô nhìn chằm chằm vào anh, anh cảm thấy như mình là con mồi của một loại dã thú nào đó, sau khi thả lỏng cơ bắp, anh nói: "Vì em không làm vậy. đọc, tôi chỉ muốn thực hành thủ công của mình. Nằm xuống đi."Chu Thịnh Mạt tóm lấy chăn, thấp giọng hỏi: "... ngươi định làm gì?" "Ta sẽ bóp ngươi cho đến khi ngươi hét lên." Chu Thịnh Mạt: "..."...Nửa tháng sau, sau khi nhà mới thông thoáng và đầy mùi, Thẩm Khiêm và Chu Thịnh Mạt chính thức chuyển đến nhà phúc lợi.Ngày chuyển nhà, ba anh em nhà Chu, chị dâu Hướng Anh và anh cả Thẩm Khiêm là Thẩm Kiến Quốc đều đến. Cha mẹ của Chu đều đến.Gia đình Chu Đình Nguyệt và Lý Tố Trinh cũng đi cùng cháu trai Chu Thế An, đồ đạc nguyên bản rất nhiều, hai nhà cách nhau không xa, nhà mới vẫn ở tầng một nên họ nhanh chóng di chuyển.Chu Thịnh Vũ đẩy xe lăn từ trong nhà ra cửa nhà mới.Vào nhà mới, Lý Tố Trân cùng tiểu cháu trai đứng ở cửa nhìn quanh, cũng có chút tò mò không biết số tiền đó tiêu vào đâu, làm sao có thể tiêu nhiều như vậy để trang trí nhà mới.Chu Thịnh Vũ muốn cho tam đệ nhanh chóng xem qua nhà mới, không nhịn được nói: "Tam ca, ta có thể đẩy ngươi vào được không?"

---
*Thời gian thế hệ: 26-11-2025 08:43:14*