### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 22 Trang 22

---

### Nội dung | Nội dung

"Thế nào? Có ngon không?" Thẩm Khiêm hỏi. Trên thực tế, Thẩm Khiêm cũng không biết nhiều lắm.Mọi người đều có thói quen nấu ăn độc đáo của riêng mình. Cho dù cô ấy có giữ được ký ức của bản gốc thì việc tái tạo hoàn toàn hương vị của bản gốc cũng không dễ dàng gì.Tôi không biết mùi vị của món cá sốt đậu đen này khác với món cá sốt đậu đen trong ký ức của Fu Yuanbo như thế nào.Chương 19
Fu Yuanbo, con trai thay thế của một gia đình giàu có, không phải là người đa cảm. Những năm qua anh đến với Phó gia, dù có chuyện gì xảy ra, anh cũng chưa bao giờ khóc.Nhưng hôm nay đây là lần thứ hai mắt Phó Nguyên Bá đỏ bừng.Trước đây tôi nghe nói mẹ nuôi nói rằng bà sẵn sàng nhận nuôi Pudding, sau này anh ấy có thể đến chỗ của bà để gặp anh ấy bất cứ lúc nào.Và lần này, anh cuối cùng cũng được nếm trải hương vị ký ức tuổi thơ của mình. Mười năm qua, anh đã học được cách quên đi nỗi cô đơn. Anh nghĩ rằng anh đã quên tất cả những gì anh có với mẹ nuôi trước khi anh sáu tuổi.Với mùi thơm nồng nặc của cá đậu đen tràn ngập trong miệng, anh ngay lập tức hiểu rằng những ký ức đó đã khắc sâu vào gen của anh và anh sẽ không bao giờ quên chúng.Những trải nghiệm trong quá khứ với mẹ nuôi thật sống động, nhưng những ngày sau khi đến nhà họ Fu lại giống như sống qua những âm mưu của NPC, buồn tẻ và nhàm chán."Mẹ..." Phó Nguyên Bá nghẹn ngào nói nhỏ, gần như mất bình tĩnh. Hầu như không ai có thể nghe thấy giọng nói của anh ấy."Anh có thích mùi này không?" Thẩm Khiêm nhìn hắn mỉm cười ôn hòa.Cô ấy đã nghe thấy nó.Fu Yuanbo gật đầu, một giọt nước mắt nhanh chóng rơi xuống: "Thật ngon!" Khoảnh khắc rơi nước mắt, anh quay lưng lại với ống kính máy ảnh, không để ai nhìn thấy sự tổn thương của mình. Khi nhìn lại, anh ấy trông vẫn bình thường như thường lệ.Thẩm Khiêm đương nhiên nhìn thấy, nhưng cũng không có lộ ra ngoài: “Ta đi nấu một ít dưa leo cùng trứng canh canh, rất nhanh sẽ xong.” Bà biết, cho dù Phó Nguyên Bá bề ngoài không thấy có gì khác biệt thì món ăn này cũng hẳn đã khiến con trai bà cảm động.Anh có thể cảm nhận được sự quan tâm của cô từ những bữa ăn cô nấu, lời nói và hành động của cô, cho nên chỉ cần anh ghi xong "Làm nông cùng mẹ" với tốc độ này, Fu Yuanbo hẳn có thể từng bước rời xa số phận ban đầu của mình.Chiều hôm đó, Phó Nguyên Bá không chịu để Thẩm Khiêm làm bất cứ việc gì, tự mình lo liệu mọi việc gieo hạt trên đồng. Thẩm Khiêm cũng muốn giúp tưới nước, nhưng Phó Nguyên Bá ngăn cản.[Chà, Fu Yuanbo đã biến thành một cậu bé lớn sau khi ăn cá đậu đen!】【Làm tốt!Đây là cách một người đàn ông nên có!】 [66666, không ngờ chỉ trong vài ngày mà Fu Yuanbo đã thay đổi nhiều như vậy. Anh ấy rất tốt với mẹ nuôi của mình. Anh ta phòng thủ đến mức thậm chí không cho mẹ Shen làm việc ngoài đồng!】 【Tôi đã bật khóc khi nhìn thấy điều này. Hai người đã xa cách đã lâu nhưng tình cảm họ dành cho nhau vẫn rất chân thành.Phó Nguyên Bá không những không cho Thẩm Khiêm ra đồng, còn dời cho cô một chiếc ghế đan liễu gai, để cô ngồi trên bờ ruộng chơi bánh pudding."Hãy ở bên Pudding và đừng để nó chạy lung tung. Khi nào chán thì cứ chơi điện thoại. Để tôi yên." Phó Nguyên Ba lại nhét điện thoại của Thẩm Khiêm vào trong ngực, sau đó cầm xẻng đi làm không chút do dự.Thẩm Khiêm bất đắc dĩ cười khổ, nghĩ tới sáng nay hệ thống nhắc nhở Phó Nguyên Bá đối với nàng hảo cảm điểm đã vượt quá 40, nàng có thể sử dụng thần công một lần.Cô bấm vào hệ thống và nhìn xem, sửng sốt.Nửa ngày sau, giá trị ưa thích thực tế đã tăng từ 40 lên 55. Nói cách khác, nếu tăng nhẹ thì có thể đổi lấy chức năng thần thánh khác.Sức sát thương của một bữa cá đậu đen... mạnh đến vậy sao?“Meo~” Pudding rúc vào trong ngực cô, Thẩm Khiêm sờ sờ cái đầu nhỏ của nó: “Ừ, Pudding của chúng ta cũng giúp ích rất nhiều.” Vào buổi sáng, hệ thống nhắc nhở cô, lần này phần thưởng cho khoản đầu tư của cô sẽ tăng gấp đôi.Cô hiện có 4,5 triệu trong tài khoản. Sau khi tìm được dự án phù hợp để đầu tư, cô ấy có thể nhận được số tiền hoàn lại gấp đôi là 9 triệu. Cô ấy ngày càng giàu hơn.Vì buổi chiều không có việc gì làm nên cô đã liên hệ với Shao Yan, nhân viên bán hàng của công ty đã liên hệ với cô trước đó, thông qua WeChat.Vừa trò chuyện được vài câu thì đầu bên kia đã gửi tin nhắn: [Ms. Shen, vì số tiền ủy thác trước đây bạn ủy thác cho công ty chúng tôi tương đối lớn nên chúng tôi đã tự động nâng cấp bạn lên cấp thành viên cấp cao để giám sát sự an toàn cho tài sản của bạn. Hiện tại có một tin nhắn không tốt cho bạn. Bây giờ có thuận tiện cho bạn trả lời điện thoại không?] Thẩm Khiêm còn đang ghi âm chương trình, nghe điện thoại tự nhiên không tiện, liền yêu cầu đối phương gửi qua tin nhắn.Shao Yan: [Có những báo cáo tiêu cực về bạn trên Internet chiều nay, có thể gây tổn hại đến danh tiếng của bạn.】 Thẩm Khiêm: 【???】Shao Yan đã gửi ảnh chụp màn hình và liên kết.[Câu chuyện về mẹ nuôi Thẩm Khiêm của Fu Yuanbo, người đã bỏ học khi còn nhỏ để nếm trái cấm và mang thai...] Đây là một bài đăng blog dài được đăng bởi một tài khoản tiếp thị. Toàn bộ bài viết mô tả một cách sống động những trải nghiệm không thể chịu đựng được trước đây của Thẩm Khiêm, việc cô bỏ học, đi làm trong nhà máy và cuộc sống riêng tư ngang ngược như thế nào.Khi mới 18 tuổi, cô đã mang thai và lén lút sinh con. Thẩm Khiêm khẽ cau mày, sau khi đọc bài viết này, cô lập tức trả lời đối phương.[Không vấn đề gì, vui lòng gửi cho tôi thông tin về hai dự án đầu tư còn lại mà bạn đã sàng lọc trước đó.】Một bài viết như vậy đối với bất kỳ người phụ nữ nào cũng có thể chí mạng, nhưng đối với Thẩm Khiêm lại không có chút tác dụng nào. Mục đích du hành thời gian của cô là để cứu số phận bia đỡ đạn của Fu Yuanbo. Về phần quá khứ của chính cô, cho dù là vật chất đen, cũng thuộc về quá khứ của thân thể nguyên thủy của cô.Cô không thể thay đổi được, cũng không cần lo lắng, chỉ cần quá khứ không làm tổn thương con trai cô là được.Thẩm Khiêm tin rằng có nhiều việc quan trọng hơn việc phải làm so với việc xử lý những vật liệu màu đen tầm thường này.Shao Yan lập tức làm theo, nhưng vẫn tiếp tục gửi những lời còn dang dở cho Thẩm Khiêm.[Vì bạn là thành viên cấp cao của công ty chúng tôi nên tôi đã giúp bạn tìm ra kẻ đứng sau vật liệu đen này.] Thẩm Khiêm: [Là nhà họ Phó phải không?Thiệu Diễn có chút kinh ngạc: [Ms. Shen, bạn đã biết điều này chưa?Theo kết quả điều tra vừa rồi của chúng tôi, người điều hành tài khoản tiếp thị này quả thực là Suiyun Entertainment của gia đình Fu.】 Thẩm Khiêm ánh mắt lạnh lùng, khóe môi hơi nhếch lên. Đối với những người khác, gia đình Fu là không thể đạt được, nhưng đối với cô, họ chỉ là những nhân vật trong sách đã làm đủ mọi điều xấu xa.Vì cốt truyện trong sách xoay quanh mối hận thù giữa gia đình Fu và Fu Yuanbo nên người nhắm đến cô phải là gia đình Fu, và rất có thể thậm chí là chính Fang Yuyun.Về phần nguyên nhân, có lẽ là bởi vì nàng xuất hiện phá vỡ kế hoạch ban đầu của Phương Vũ Vân, dần dần thoát khỏi số phận bia đỡ đạn.Fu Yuanbo trong chương trình tạp kỹ thể hiện rất đáng chú ý, nhưng anh ta không thể hoàn thành kế hoạch yêu cầu anh ta cứu mạng con trai mình của Fang Yuyun, vì vậy anh ta đã phá vỡ phòng thủ và ra tay.Tuy nhiên, Fang Yuyun lần này khá hơn một chút. Anh ta không trực tiếp tấn công Fu Yuanbo mà tấn công cô, có thể coi là có chút suy nghĩ.Loại vật chất màu đen này đối với cô không có hại gì, cô cũng không quan tâm đến nó chút nào.Nhưng với sự phụ thuộc hiện tại của Fu Yuanbo vào cô, điều này có thể thực sự kích thích Fu Yuanbo.Nghĩ tới đây, Thẩm Khiêm ngước mắt liếc nhìn con trai đang làm ruộng của mình.Tốt lắm, bọn họ chính là đang tìm cái chết, đừng trách nàng nhẫn tâm.Thẩm Khiêm mở ra hai phương án đầu tư thay thế khác do Thiệu Diễn gửi tới.Một trong số đó là công ty môi giới Cuican Brokerage sắp đóng cửa. Công ty này tương đối kém may mắn. Hai nghệ sĩ của nó đã va chạm với Xinghui Entertainment của Fu Yuanbo. Trên thực tế, chủ sở hữu của công ty này khá thông minh.Tất cả các nghệ sĩ mà anh ấy ký hợp đồng đều có trình độ chuyên môn tốt và không có vấn đề gì lớn trong quá trình hoạt động. Nhưng vấn đề là hậu trường đằng sau Xinghui Entertainment chính là gia đình Fu.Các công ty nhỏ có thể cạnh tranh với quy mô của Yun Entertainment. Sau vài vòng, Bright Entertainment không thể hỗ trợ được nữa. Cộng với việc thiếu vòng quay vốn, nó sẽ sớm đứng trước bờ vực phá sản.Nhà họ Phó cử người liên lạc với ông chủ Chu của cơ quan Cui Can Can nhưng ông chủ Chu không chịu buông tha. Anh tìm người điều tra và phát hiện ra người đã đẩy anh vào tình thế tuyệt vọng chính là gia đình Fu. Anh ta không muốn để Cui Can rơi vào tay nhà họ Fu và đã phải chật vật chống đỡ.Cho dù phải bán đi công sức của mình, anh cũng không thể mang lại lợi ích cho gia đình Fu. Thẩm Khiêm: [Ngươi nói chuyện với ông chủ Chu này. Tôi đã mua lại công ty nhưng giá của anh ấy quá cao.Tôi chỉ có thể trả giá tối đa 4,5 triệu. ] Cơ quan nơi Shao Yan làm việc tiếp nhận mọi loại hình kinh doanh, đàm phán kinh doanh như thế này vốn là dự án chính mà công ty giỏi nhất.Shao Yan đồng ý mà không do dự. Anh không nhờ người dưới mình xử lý việc này mà tự mình xử lý. Anh ta sớm hẹn gặp ông chủ Chu của Bright Brokerage để gặp và thảo luận vấn đề.Ông chủ Chu lúc này đã tuyệt vọng. Ông nợ nước ngoài rất nhiều và khoản vay ngân hàng sắp hết hạn. Chưa kể việc anh bị nợ lương hai tháng. Tháng mới đã sắp đến.Lựa chọn duy nhất của anh lúc này là bán Thôi Cẩn. Chỉ cần anh ta không bán nó cho nhà họ Phó thì mọi chuyện sẽ ổn thôi.Trên thực tế, với tình thế khó khăn hiện tại, anh thậm chí không thể cưỡng bức từ chối gia đình Fu.Kỳ thực lấy Thiệu Diễn năng lực, hắn ước tính 4 triệu cũng không thành vấn đề, nhưng Thẩm Khiêm nói chỉ cần dưới 4,5 triệu, thương vụ hoàn thành càng sớm càng tốt.Vậy là cuối cùng hai bên đã thống nhất được ý định chuyển nhượng công ty với giá 4,2 triệu đồng và ký hợp đồng chuyển nhượng ngay trong ngày hôm đó.Sau khi Thẩm Khiêm nhận được hợp đồng, cô lập tức thanh toán.Cô vẫn nộp vào tài khoản đại lý 4,5 triệu, còn lại 300.000 để họ giúp trang trí căn hộ mới mua. Hiện tại cô đã ở cùng Fu Yuanbo một thời gian và hiểu rõ hơn về thói quen sinh hoạt cũng như sở thích của anh. [Gia đình sắp có một con mèo.Hãy để công ty trang trí làm khung leo mèo theo yêu cầu cho cả nhà nhé. Ngoài ra, những vật liệu tốt nhất được sử dụng để trang trí phòng ngủ của trẻ một cách nhẹ nhàng.] Thẩm Khiêm suy nghĩ một chút, lại bổ sung thêm một câu.[Ngoài ra, ngôi nhà tôi thuê trước đây là một căn hộ hai phòng ngủ, mọi thứ đều chưa đầy đủ. Bạn hoặc bạn có thể giúp tôi tìm một người giúp việc giúp tôi mua tất cả những thứ tôi thiếu trong nhà để có thể dọn vào bất cứ lúc nào. Tôi cũng mua một số quần áo con trai và đồ dùng sinh hoạt cho phòng khách.Mình sẽ gửi số đo cơ thể cụ thể cho bạn. 】 Sở dĩ Thẩm Khiêm bổ sung thêm điều này là vì nhà mới đang sửa sang, có thể sau khi ghi hình xong mới có thể dọn vào ở ngay. Nếu Fu Yuanbo không muốn ở lại Fu gia và để anh sống trong căn nhà cô thuê hiện tại, anh nhất định phải mua một số thứ và chuẩn bị trước cho những trường hợp khẩn cấp.

---
*Thời gian thế hệ: 26/11/2025 08:42:46*