### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 71 Trang 71

---

### Nội dung | Nội dung

Lợn quay của nhà hàng Shen Family có lớp da vàng giòn, thịt mềm và mọng nước. Điều quan trọng nhất là nước sốt bí quyết độc đáo đổ lên lợn quay, thấm vào từng tấc thịt, khiến món lợn quay có hương vị đậm đà và mang hương vị xưa do gia tộc Shen truyền từ đời này sang đời khác. Nó còn được gọi là con lợn vàng bởi những thực khách theo đuổi sự may mắn.Nhà hàng Shen Family chính là tiêu chuẩn của món heo quay này.Không chỉ thành phố Quảng Đông, mà cả những gia đình sành điệu hơn ở các thị trấn, làng mạc lân cận cũng sẽ không ngần ngại lái xe đến tận nhà hàng Shen Family ở thành phố Quảng Đông để gọi món heo quay. Chỉ có món ăn này do Nhà hàng Shen Family làm mới xứng đáng xuất hiện trong dịp cúng tổ tiên trong Tết Thanh Minh.Sau khi cúng tổ tiên xong sẽ phân phát cho các thành viên trong gia đình. Lợn quay tại Nhà hàng Gia đình Shen lần đầu tiên được làm từ những con lợn sữa địa phương khoảng 45 ngày tuổi. Các tạp chất được loại bỏ bằng kỹ thuật đặc biệt và sau đó được ướp với hơn mười loại gia vị trong suốt 24 giờ để hấp thụ hoàn toàn hương vị.Ngay cả việc lựa chọn nguyên liệu và ướp cũng rất rắc rối. Thẩm gia sao có thể sơ suất như vậy đối với phần quan trọng nhất của việc nướng thịt?Đầu tiên, sử dụng than hoa quả, đốt xen kẽ các loại lửa dân dụng và quân sự, đảo liên tục để đảm bảo mỗi tấc da lợn đều được làm nóng đều. Quá trình này là một bài kiểm tra kỹ năng của bậc thầy. Nếu đun nóng không cẩn thận, hương vị ban đầu sẽ không được tái tạo, khiến da bị cháy và thịt mất đi hương vị thơm ngon nhất.Món lợn quay của Shen's Restaurant được thực khách ưa chuộng chính là nhờ sự lựa chọn nghiêm ngặt về nguyên liệu và nước sốt độc đáo, cũng như yêu cầu phải được quay bằng tay bởi chính chủ nhân.Mỗi con đều được rang tươi và bán tươi, có mùi thơm than củi chân thực nhất. Hiện tại, Chen Shifeng thực sự muốn sử dụng lò nướng công nghiệp để thay thế các phương pháp nấu ăn truyền thống.Chẳng trách Thẩm Thế Quốc tức giận đến hộc máu. Thẩm Thế Quốc mặc dù rất tức giận nhưng vẫn không nhịn được tiếp tục.Ông liếc nhìn con gái bên cạnh và ngập ngừng nói. Thẩm Khiêm bắt gặp ánh mắt của hắn, phá vỡ sự im lặng nói: "Ba, Trần Thế Phong làm như vậy, chỉ là muốn phá hủy Thẩm gia nhà hàng chúng ta mà thôi."Thái độ của cô ấy rất rõ ràng và lời nói của cô ấy lớn tiếng đến mức cả Shen Shiguo và Fang Lan đều sửng sốt.Shen Shiguo không ngờ rằng con gái mình, vốn luôn yếu đuối và thiếu kinh nghiệm trên đời, lại có thể nói ra những lời mà anh vừa nuốt chửng một cách vô cùng khó khăn. Trong lòng hắn chấn động: “Ngươi nói cái gì?” "Bố, sở dĩ nhà hàng Shen Family có được như ngày hôm nay là vì Thẩm gia chúng ta luôn tuân thủ truyền thống, cho dù đó là việc lựa chọn nguyên liệu heo sữa, từng bước quay, hay sự khéo léo của người đầu bếp trong món ăn này. Nếu không có những thứ này, nhà hàng Shen Family sẽ không tồn tại. Đây là điều chúng ta nên bám sát." Thẩm Thực Quốc khó có thể diễn tả sự hưng phấn trong lòng lúc này. Trong thời đại thay đổi nhanh chóng ngày nay, mọi người đều theo đuổi tốc độ và hiệu quả.Ngay cả con rể của ông, người kế vị mà ông quyết định đào tạo, cũng đã từ bỏ truyền thống mà ông kiên trì. Ông không ngờ con gái mình lại nói những lời như vậy."Được được được! Con xứng đáng làm con gái của ta, Thẩm Thực Quốc." Thẩm Thực Quốc cảm thấy trong lòng rốt cục nhẹ nhõm, hơi thở cũng trở nên thuận lợi hơn. Nói xong, Thẩm Khiêm lại khuyên nhủ: "Ba, chuyện này Trần Thế Phong đã làm sai điều gì, hiện tại đừng tức giận, sẽ luôn có biện pháp giải quyết. Bác sĩ đã cảnh cáo, trong cơ thể ngươi không nên có quá nhiều cảm xúc dao động." "Đúng." Sau khi được con gái quan tâm, Thẩm Shiguo cuối cùng cũng bình tĩnh lại, không nhịn được thúc giục: "Con không đi nấu cháo sao? Gần đến giờ cơm trưa rồi. Gọi đi, nhanh lên, hôm nay cả nhà chúng ta ăn cháo cá." Thẩm Khiêm không khỏi cảm thấy vui mừng. Cô không ngờ bố mình lại tham lam như vậy: “Được.” Cô quay lại bếp, đổ gạo đã ngâm vào nước dùng đậm đà như sữa rồi khuấy đều.Bước này nhằm mục đích giải phóng hoàn toàn tinh bột trong hạt gạo và tạo cho món cháo có kết cấu đặc và mịn.Chờ cháo chín tới, Thẩm Khiêm cho cá băm vừa mới chế biến vào cháo, vặn lửa nhỏ nhất, chậm rãi khuấy đều. Độ nóng của bước này rất quan trọng.Nếu cháo quá nóng, chả cá sẽ vón cục, ảnh hưởng đến mùi vị, mọi công sức sẽ trở nên uổng phí. Thẩm Khiêm ở trên bếp trong suốt quá trình nấu nướng.Khi cháo gần chín, cô chiên những que bột chiên và hành lá cắt nhỏ. Thẩm Thực Quốc tham lam không ngừng thúc giục ở cửa phòng bếp: "Sẵn sàng chưa? Tại sao còn chưa chuẩn bị xong? Ta giúp ngươi chiên que bột chiên nhé?""Mẹ, lại đây đưa bố đi." Thẩm Khiêm hét lên. Phương Lan cười đi tới, khuyên nhủ: “Quên đi, để con gái ta cố gắng hết sức, đừng giúp.” Thẩm Thập Quốc tỏ vẻ bất mãn: “Tôi không giúp được gì? Tôi nấu cháo cô ấy còn chưa chào đời!” "Được được được, ta biết ngươi tốt, nhưng hôm nay ngươi không can thiệp, ngươi cũng muốn nếm thử tay nghề của con gái mình phải không?" Thẩm Thập Quốc vẻ mặt chán nản nói: “Tay chân đầu bếp không thể sắc bén như vậy……” Phương Lan trừng mắt nhìn hắn: “Ta chạy tốc độ bình thường, ngươi lại nóng nảy, sao có thể như vậy xen vào người khác?” Thẩm Thế Quốc cạn lời, không hỏi được nữa. Một lúc sau hắn mới có thể nhìn ra cửa, cuối cùng cũng nhìn thấy Thẩm Khiêm đang múc cháo vào bát. Cô múc cháo lên, rắc một nắm bột chiên xắt nhỏ vào cháo, cuối cùng rắc một nắm hành lá xắt nhỏ rồi bày ra bàn."Cuối cùng đã sẵn sàng!" Thẩm Thế Quốc không thể đợi được một phút. Anh bưng bát lên, cầm thìa, để cháo nguội một chút rồi múc một thìa cho vào miệng..Anh lập tức nheo mắt hưởng thụ. Nền cháo ấm áp, mịn màng, cá băm tan chảy trong miệng. Không có mùi tanh nào cả. Thứ nở rộ trên đầu lưỡi anh là sự dịu dàng và ngon tuyệt đỉnh điểm.Và đó chưa phải là tất cả, điểm hoàn thiện là những que bột chiên giòn mới chiên, mang lại kết cấu đậm đà và đơn giản là sự thưởng thức tột cùng.Phương Lan nhìn vẻ mặt đau khổ của chồng, cười hỏi: “Lão Thẩm, tay nghề của con gái tôi thế nào?” Thẩm Thế Quốc cẩn thận thưởng thức một chút, giơ ngón tay cái lên: “Lúc mới dựng quầy hàng, cháo ta nấu không ngon bằng thế này.” Đây là một đánh giá rất cao, thậm chí còn khiến Fang Lan ngạc nhiên.Thẩm Thế Quốc rất yêu thương con gái mình, nhưng anh không phải loại người có thể nói nhảm chỉ để dỗ dành con gái mình."Thật sự?" Phương Lan hỏi."Tất nhiên, những gì tôi nói vẫn là sai!?" Thẩm Shiguo vẻ mặt nghiêm túc.Lúc này Thẩm Khiêm lại bưng ra hai bát cháo cá, đặt một bát trước mặt mẹ, còn bát kia thì tự mình ăn.Phương Lan bưng cháo, chỉ dùng thìa nhỏ khuấy đều. Một mùi nồng nặc xộc thẳng vào mũi cô, khiến cô nuốt nước bọt.Phương Lan vội vàng cắn một miếng, không khỏi khen ngợi con gái: “Cháo này ngon thật!” Hai vợ chồng đã quen ăn đồ ngon, chưa kể gia đình hai bên đều có nhà hàng nên những món ngon bình dân từ lâu đã không thể gây ấn tượng với họ. Không ngờ hôm nay họ lại bị hấp dẫn bởi bát cháo Thẩm Khiêm nấu.Fang Lan đang già đi. Để giữ dáng, cô hiếm khi ăn những thực phẩm có nhiều carbohydrate như cháo, chưa kể trong đó còn có những que bột chiên xắt nhỏ.Nhưng hôm nay cô không ăn hết một bát nên đi múc thêm bát khác.Còn lại một ít. Phương Lan thấy Vương phu nhân tò mò nhìn quanh, cũng mời bà tới nếm thử.Thẩm Khiêm hôm nay đang nấu ăn. Bà Vương ban đầu muốn giúp nhưng bà từ chối. Lúc này cô cũng rất tò mò, không biết cô nương bình thường cao quý này có thể làm ra món ăn tử tế gì không.Cô vừa nghe thấy vợ chồng ông chủ khen ngợi mình nhiều đến nỗi cô cảm thấy rất ngứa ngáy. Cô nghĩ rằng mình sẽ tìm cơ hội để thử nó sau khi gia đình ăn xong. Lúc này cô có chút xấu hổ khi được Phương Lan gọi đến."Được, để tôi thử xem. Nếu phu nhân thích mùi vị, lát nữa tôi sẽ thử làm." Chị dâu Vương vừa nói vừa múc một thìa cháo ăn một miếng. Cô lập tức muốn tự tát vào mặt mình. Nhiều nhất cô chỉ có thể nấu một số món ăn tự nấu. Hương vị của món cháo này ngon hơn so với những gì được bán bên ngoài. Còn điều gì tốt hơn thì cô không thể nói được. Tóm lại là ngon đến nỗi cô sẵn sàng bỏ tiền ra mua. "Thưa cô... Cô ơi, tôi không thể học nghề này được."Thẩm Khiêm cười an ủi: “Không sao đâu, anh không làm được đâu, em sẽ về nhà thường xuyên và làm nhiều việc hơn cho bố mẹ.” Thẩm Thực Quốc nghe được lời của nàng, lập tức trả lời: “Đây là lời ngươi nói, ta sẽ ghi nhớ.” Một nhà sau khi ăn cơm vui vẻ, Thẩm Thế Quốc có chút cảm khái hỏi: "Qian Qian, sao đột nhiên lại có hứng thú nấu ăn vậy?" Thẩm Shiguo vốn không có ý định hỏi, nhưng kỹ năng nấu nướng hôm nay của Thẩm Khiêm thực sự khiến anh kinh ngạc, anh cảm thấy cần phải nói chuyện với con gái mình. Thẩm Khiêm cũng đang nghĩ cách nói chuyện với cha mình.Vì anh chủ động hỏi, Thẩm Khiêm cũng theo dõi cuộc trò chuyện mà nói: “Bố, mấy năm nay con rất ít về nhà, con biết điều đó làm tổn thương lòng mẹ và bố. Ngoài ra, con cũng không vâng lời cuộc hôn nhân của mình. Các người, con luôn muốn đền bù. Gần đây con rất thích nấu nướng, hy vọng có cơ hội làm việc trong nhà hàng Thẩm gia.” Nếu Shen Shiguo ngạc nhiên trước món cháo cá mà Thẩm Khiêm làm hôm nay, thì những gì cô nói bây giờ chỉ đơn giản là khiến anh bị sốc. "Bạn có muốn gia nhập nhà hàng Thẩm gia không?""Đúng vậy, bất kể là quản lý hay cơ sở, chỉ cần anh sẵn lòng giao cho tôi một chức vụ, tôi đều trân trọng. Tôi đã nghĩ kỹ rồi. Thay vì ở nhà nội trợ, tốt nhất anh nên ra ngoài rèn luyện sức khỏe. Có lẽ tôi cũng có thể làm việc cho Thẩm. Quán ăn gia đình nên làm gì đó." Fang Lan nghe vậy không nhịn được, hỏi: "Qian Qian, anh đã bàn bạc chuyện này với Thạch Phong chưa?" Suy nghĩ của cô còn truyền thống hơn Thẩm Thập Quốc, trong tiềm thức cô cảm thấy Trần Thi Phong sẽ không chấp nhận quyết định của Thẩm Khiêm."Này, đừng như vậy, con gái muốn đi làm là tốt rồi. Thời thế bây giờ đã khác, phụ nữ ở nhà sẽ dần dần mất liên lạc với ý tưởng của đàn ông, đây không phải là chuyện tốt." Lời nói vừa rồi của Thẩm Khiêm khá chân thành, khiến Thẩm Shiguo cảm động. Anh không thể không bảo vệ cô.Điều hối tiếc lớn nhất trong cuộc đời ông là không tìm được người kế vị phù hợp. Con gái ông không hứng thú với việc kinh doanh, còn con rể... ông đã cẩn thận dạy dỗ và hỗ trợ ông mấy năm nay nhưng lại bị lừa.Bây giờ con gái tôi nói có hứng thú với nhà hàng Thẩm gia, tự nhiên là rất tốt."Từ cấp cơ sở bắt đầu quá chậm. Hãy làm như vậy đi. Anh tiếp quản nhà hàng Shenji. Từ hôm nay trở đi, anh sẽ chịu trách nhiệm hoàn toàn về nhà hàng này. Chúng tôi sẽ làm trong một năm. Nếu sau một năm anh có thể lập được thành tích thì hãy để anh chính thức tham gia điều hành nhà hàng Shen Family. Thế nào?" Chương 64
Trở lại quán đồ nướng cổ điển Millennium Phoenix Man 7...

---
*Thời gian thế hệ: 26-11-2025 08:43:43*