### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 137 Trang 137

---

### Nội dung | Nội dung

"Tôi hiểu." Thẩm Khiêm đáp: “Cảm ơn vì chuyện xảy ra ngày hôm nay.” Trác Lâm liếc nhìn Thẩm Khiêm từ gương chiếu hậu và không nói gì thêm. Tiến vào khu tái định cư thuận lợi hơn Thẩm Khiêm dự kiến.Trác Lâm vẫn có uy tín nhất định ở thành phố S. Khi người bảo vệ thấy đó là đội trưởng của Đội Hành động Bình minh đã đến, anh ta chào hỏi vài câu tâng bốc rồi để anh ta đi.He Ruize đã đợi ở đây. Khi hai người xuống xe, anh nói: “Thời gian gấp rút, không còn nhà phù hợp nữa, nhưng lại có một khoảng sân chưa sử dụng. Nơi này khá vắng vẻ, nhưng nhà kho bên trong đã sập không thể ở được. Tôi vừa nhận được cuộc gọi và tìm được một chiếc xe kéo. Điều kiện hơi đơn giản nhưng ít nhất cũng có thể ở được.” Trác Lâm gật đầu. Thật tốt khi tìm được sân và xe kéo trong thời gian ngắn như vậy. Anh nhìn Thẩm Khiêm đầy thắc mắc.Thẩm Khiêm nói với Hà Ruize: “Có chỗ ở là tốt rồi, anh có thể dẫn chúng tôi đi xem được không.” Anh Ruize nhanh chóng dẫn đường.Đến nơi, Thẩm Khiêm đi vào trong sân. Cỏ dại mọc um tùm khắp nơi, phủ kín căn nhà kho bị sập duy nhất trong sân. Có vẻ như đã lâu rồi không có ai sống ở đây.Có một chiếc xe moóc cũ kỹ đậu giữa sân. Nó được cải tạo từ một chiếc RV bỏ hoang mà He Ruize tìm thấy gần đó. Lớp vỏ lốm đốm và trông như có thể vỡ ra bất cứ lúc nào. He Ruize đã dùng dụng cụ để đập xung quanh xe moóc và gia cố một số bộ phận bằng súng hàn. Zhuo Lin cũng giúp tìm hai viên gạch thép màu lớn hơn và đỡ chúng bằng các giá đỡ để tạo thành một không gian mở có mái che ở bên hông xe kéo.Trác Lâm phải quay lại căn cứ để trả việc vặt nên rời đi trước.Sau khi He Ruize gia cố RV, anh tìm dụng cụ vệ sinh và bắt đầu lau chùi chăm chỉ. Sau khi dọn dẹp xong, anh tìm thấy một chai thuốc khử trùng và một miếng giẻ rồi bắt đầu lau chùi bên trong xe kéo từng chút một.Thẩm Khiêm thấy hắn nỗ lực như thế nào cũng không ngăn cản, dẫn con trai đi làm quen với hoàn cảnh trong sân.Hà Ruize cuối cùng cũng hoàn thành công việc của mình, có chút lúng túng đi tới: "Thẩm Khiêm, mặc dù điều kiện của xe kéo này có chút thô sơ, nhưng cũng đã có thể ở được rồi. Cậu không bằng vào xem xem. Tôi... tôi về trước. Anh trai tôi còn ở nhà." Nói xong, hắn tựa hồ có chút do dự không muốn nói. Anh nói muốn rời đi nhưng chân không cử động được và mắt anh chớp chớp.Thẩm Khiêm ngăn cản hắn: “Anh trai ngươi hiện tại thế nào rồi?” Hai mắt Hà Ruize đột nhiên đỏ lên: "Anh trai tôi... không khỏe lắm. Hôm qua anh ấy bắt đầu sốt, hôm nay còn cao hơn. Hôm qua, tôi cũng tìm một người sử dụng năng lực thanh tẩy để giúp đỡ, nhưng người kia chỉ nhìn một cái rồi lắc đầu, nói rằng tình thế không thể cứu vãn được. Hết rồi. Thẩm Khiêm, anh có thể... anh có thể đến gặp anh trai tôi lần nữa không? Tôi biết trước đây tôi đã nói rất nhiều điều không hay về anh, và tôi không xấu hổ khi yêu cầu anh làm bất cứ điều gì, nhưng... tôi thật sự không còn lựa chọn nào khác!" Nói xong, nước mắt He Ruize không ngừng tuôn rơi, ông già cao bảy thước cũng bật khóc.Thẩm Khiêm đứng lên nói: “Dẫn đường đi, ta cùng ngươi đi xem một chút.” Nói xong hắn quay lại nhìn Lục Tại An nói: "Ở đây đợi ta được không?" Đôi mắt to của đứa trẻ đột nhiên lộ ra vẻ sợ hãi. Anh vô thức nắm lấy vạt áo của Thẩm Khiêm, nhanh chóng buông ra như nhớ ra điều gì đó.Thẩm Khiêm thấy vậy nắm lấy tay hắn nói: "Vậy ta dẫn ngươi đi, chờ ta một chút, đừng gây tiếng động, ngươi có thể làm như vậy được không?" Con zombie nhỏ đang định gật đầu thật mạnh, nhưng chợt nhớ tới lời dặn trước của mẹ là không được dùng quá nhiều sức, nên nó khẽ gật đầu: “Ang woo!” Vì vậy Thẩm Khiêm liền dẫn Lục Tại An đi tới Hạ Thụy Nhà.Lúc này, He Ruibei đang cuộn tròn trên giường, thở hồng hộc, toàn thân ướt đẫm mồ hôi.Thẩm Khiêm lại gần, thấy hắn sắc mặt tái xanh, lông mày nhíu lại, lồng ngực phập phồng, dường như mỗi hơi thở đều phải chịu một cơn đau cực lớn."Anh..." He Ruize không khỏi lo lắng khi thấy tình trạng của anh có vẻ còn tệ hơn lúc anh rời đi.Thẩm Khiêm ngồi bên cạnh bệnh nhân, bắt mạch.Đã là ngày thứ tư He Ruibei bị nhiễm bệnh. Virus đã bắt đầu tấn công các cơ quan nội tạng và sẽ lây lan đến tủy xương nếu tiếp tục phát triển. Giới hạn bảy ngày mà cô đưa ra trước đó là giới hạn trên. Hiện tại, He Ruibei có vẻ khó sống sót thêm 24 giờ nữa.Nếu hôm nay cô không thăng cấp, trước đây cô đã nhập khả năng thanh tẩy cho con trai mình, có lẽ bây giờ cô sẽ bất lực.Tuy nhiên, vào thời điểm này cô ấy đã là người sử dụng hệ thống thanh lọc cấp ba. Sự mất mát vừa rồi thực sự đã được phục hồi rất nhiều. Thẩm Khiêm đặt tay lên cổ tay Hà Thụy Bắc và truyền cho anh khả năng của hệ thống thanh lọc thuần túy.Một cảnh tượng kỳ diệu đã xảy ra. Sau khi siêu năng lực của Thẩm Khiêm được đưa vào cơ thể Hà Thụy Bắc, hơi thở của anh trở nên dễ dàng hơn rõ rệt. Anh giống như một người sắp chết ngạt và đột nhiên được hít thở không khí trong lành.Ngay cả nước da ngăm đen của anh cũng dần trở lại bình thường.Việc nhập năng lực của Thẩm Khiêm diễn ra rất suôn sẻ và được hoàn thành nhanh chóng. Hà Thụy Trạch vội vàng đi tới kiểm tra anh trai mình, sờ trán anh, vô cùng kinh ngạc nói: "Anh trai tôi sốt cao đã khỏi rồi! Thẩm Khiêm... Cảm ơn, cảm ơn rất nhiều!" "Đừng vui mừng quá sớm. Dựa vào siêu năng lực thanh lọc để nhập vào siêu năng lực chỉ có thể trì hoãn anh ta một thời gian, nhưng không có cách nào để chữa khỏi hoàn toàn. Hiện tại, con người vẫn chưa tìm ra cách nào để đánh bại virus zombie. Tôi không biết liệu điều này có làm giảm bớt nỗi đau của anh ta hay không. Chỉ là để tiếp tục nỗi đau. "Không sao, tôi sẵn sàng trả bất kể giá nào để kéo dài sự sống của anh trai tôi thêm một ngày và tạm thời giảm bớt nỗi đau." Vẻ mặt mất tinh thần nhìn Hà Thụy Bắc: “Nhìn xem, hắn còn trẻ như vậy, cuối cùng không nên chết lặng lẽ.Tôi hy vọng anh ấy có thể kiên trì, có lẽ anh ấy sẽ nhìn thấy một bước ngoặt tốt hơn, phải không?" Thẩm Khiêm không trả lời, sau khi sự việc xong xuôi cùng con trai rời đi. Khi quay người lại, anh nhìn thấy Lục Tại An vốn luôn im lặng đang chơi đùa với một cọng cỏ. Thẩm Khiêm nhìn thoáng qua, có chút kinh ngạc: "Đây là..." Hà Ruize trả lời: "Trước đó tôi nghe nói có một loại thảo mộc tên là Cảnh Đằng, nghe nói có tác dụng ức chế rất tốt đối với virus zombie ở người bị nhiễm bệnh." mọi người. Nhưng tôi đã hỏi xung quanh và không ai nhìn thấy nó. Hôm qua, siêu năng lực thanh lọc cũng đang tìm kiếm loại cây này. , anh ấy đưa cho tôi loại cỏ này, nói rằng nếu tôi có thể tìm được siêu năng lực hệ mộc, tôi có thể trồng được một cây nho thuần khiết với nó ... Này, tôi có thể tìm thấy nó ở đâu? Anh trai tôi bây giờ là như thế này…” Hơn nữa, nước ở xa cũng sẽ không khát, cho dù có tìm được siêu năng lực hệ mộc, cũng không biết anh trai tôi khi trồng dây leo thuần khiết có còn ở đó hay không.Thấy con trai thích, Thẩm Khiêm hỏi: “Nếu anh không dùng được thì có thể cho tôi được không?”
Nuôi một con zombie nhỏ ở nơi tận thế, chín con ngựa chết được dùng làm ngựa sống.Sau khi bác sĩ trao cho Hà Thụy Bắc siêu năng lực, thấy anh không có phản ứng gì bất lợi, Thẩm Khiêm liền giải thích ngắn gọn rồi đưa con trai trở lại sân nhỏ của mình.Bây giờ tôi chỉ có thể sống trong xe kéo, và môi trường quả thực có chút khắc nghiệt. May mắn thay, tôi có nơi che gió và mưa. Thẩm Khiêm vừa mới tìm được con trai, trong lòng cô còn có rất nhiều thắc mắc.Vừa định hỏi thì cô thấy con zombie nhỏ nghịch ngợm đến mức vừa về đến nhà đã bắt đầu đào bới góc sân. Nhưng sau khi vừa bào hai lần, anh nhận thấy đeo găng tay rất khó thao tác, và đôi găng tay mà mẹ anh đeo cho anh cũng không thể bị bẩn.Con zombie nhỏ đau khổ muốn tháo găng tay ra, nhưng lại gặp rắc rối. Mẹ anh đeo chúng cho anh, mẹ anh không cho anh cởi chúng ra. Anh ấy có thể cởi chúng ra không? Anh quay lại và bắt gặp ánh mắt của mẹ. Anh ấy giơ tay lên và lắc chiếc găng tay đã cởi ra một nửa: "Wooji?" Thẩm Khiêm cũng hiểu ý của hắn. Cô bước tới, tự tay cởi găng tay của anh, vỗ nhẹ vết bẩn trên đầu anh rồi đặt bên cạnh anh: “Chỉ ở nhà thôi, xung quanh cũng không có người. Ngươi ở ngoài có thể cởi găng tay, nhưng lúc khác nhất định phải nhớ đeo, hiểu không?" Lục Tại An vội vàng nói: "Ồ!"Sau khi tháo găng tay ra, móng tay dài và sắc nhọn lộ ra, Lục Tại An đào đất rất nhanh, đào một cái hố lớn trên mặt đất.Thẩm Khiêm: "..." "Ngươi định làm gì?" Thẩm Khiêm ngồi xổm bên cạnh hắn hỏi.Ngẩng trán nói: “Đó không phải là cách trồng cây. Cái hố ngươi đào gần như có thể chôn mình trong đó, nên cỏ không thể sống được." "Aangwu?" Thẩm Khiêm nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ và tò mò trên khuôn mặt của con zombie nhỏ, vì thế cô bắt đầu giúp hắn lấp đất lại.Vừa đào hố lại, cô vừa kiên nhẫn giới thiệu: "Đây là một loại thuốc cổ truyền của Trung Quốc tên là Polygala, còn gọi là Cây Nho Bất Tử. Nó có tác dụng chống virus, chống viêm và các tác dụng khác. Nếu có thể trồng nó sống, có thể sẽ giúp được một số bệnh nhân." "Ôi!"Con zombie nhỏ hiểu lời cô, hưng phấn kêu lên, Thẩm Khiêm bất lực nói: "Ở nhà la hét như vậy cũng được, nhưng khi ra ngoài nhớ im lặng. Tiếng kêu của ngươi thật đáng sợ…” Cô nhìn thấy đôi mắt hưng phấn của đứa trẻ lại tối sầm lại, vẻ mặt ủy khuất, chịu không nổi.Lúc này, đứa trẻ này trông không giống một thây ma chút nào, Thẩm Khiêm đưa tay sờ sờ đầu nó: “Là lỗi của mẹ. Đáng lẽ mẹ không nên nói thế. Tôi xin lỗi anh..." Đôi mắt của đứa trẻ đột nhiên sáng lên, như bị đốt cháy bởi một ký ức ấm áp nào đó, cả người như bị đóng băng, ngơ ngác nhìn Thẩm Khiêm.Thẩm Khiêm cũng nhận ra phản ứng của hắn, cũng không rời đi.Cô đặt tay lên đỉnh đầu hắn, nhẹ nhàng xoa tóc hắn.Tóc của đứa trẻ không thay đổi nhiều, sờ vào vẫn mềm mại và có chút lộn xộn, nhưng lại khiến trái tim Thẩm Khiêm mềm nhũn. Lục Tại An không dám cử động, lông mi run rẩy.Động tác của mẹ dần dần dừng lại, tay của bà sắp bị lấy đi, hắn lại gục đầu vào tay Thẩm Khiêm một tiếng, xoa xoa mũi, đột nhiên mũi của Thẩm Khiêm đau nhức, đứa trẻ này chắc đã lâu không được ai chạm vào sau khi biến thành tang thi, nó vẫn còn lưu giữ ký ức ngày xưa, chắc chắn là khó chịu biết nhường nào, bà kiên nhẫn vuốt ve đầu con trai mình nói: “Được rồi, mẹ sẽ giúp con gội đầu tắm rửa.”sau này. Bây giờ chúng ta cùng nhau trồng cây Polygala này nhé?" Lu Zai'an ngoan ngoãn gật đầu, rồi cuối cùng đứng thẳng lên và để mẹ chỉ cho anh cách trồng.

---
*Thời gian thế hệ: 26-11-2025 08:44:58*