### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 101 Trang 101

---

### Nội dung | Nội dung

Người mẹ khoảng hai mươi tuổi, ống sinh đã mở nhưng sắc mặt tái nhợt, đôi mắt nhắm chặt, dường như đã ngất đi vì đau đớn. "Cô ấy bắt đầu mang thai được bao lâu rồi? Đây là lần mang thai nào?"Thẩm Khiêm lớn tiếng hỏi.Những người phụ nữ phía sau đang khóc lóc muốn tiến lên lo liệu tang lễ cuối cùng cho mẹ. Không ai trả lời câu hỏi của cô. Dường như không ai nghĩ rằng người phụ nữ trẻ trước mặt có thể cứu được mạng sống của hai mẹ con cô.Lăng Viễn vội vàng ngăn cản bọn họ, lớn tiếng lặp lại câu hỏi của Thẩm Khiêm.Lần này cuối cùng cũng có người trả lời: “Chị tôi sắp sinh đứa con đầu lòng. Trưa hôm qua chị ấy bắt đầu mang thai và đến giờ cũng được cả ngày rồi”. Thẩm Khiêm biết rõ trong lòng. Cô lấy cây kim bạc từ trong hộp thuốc ra và đâm nó một cách thuần thục vào các huyệt Hợp Cô, huyệt Bạch Hội, Thần Môn và các huyệt khác.Chỉ sau một thời gian ngắn, người phụ nữ tỉnh dậy và nhìn những người xung quanh giường. Thẩm Khiêm thấy nàng tỉnh lại, lập tức hỏi: "Ngươi tên là gì?""Ta... tên là Tú Nhi..." Người phụ nữ tức giận trả lời. "Tú Nhi, đừng sợ, đây là con đầu lòng của ngươi, cổ tử cung phải rất lâu mới mở ra, ngươi dùng sức quá nhiều, dẫn đến đẻ khó. Hiện tại cổ tử cung của ngươi đã giãn ra hoàn toàn, ta yêu cầu ngươi dùng sức, nếu cố gắng hơn một chút, ngươi phải phối hợp với ta, ngươi biết không?" Tú Nhi không khỏi khóc: "Ta... sắp chết sao?" Thẩm Khiêm nắm tay nàng, kiên định nói: “Chỉ cần ngươi phối hợp với ta, ngươi sẽ không chết.” "Còn... con của tôi thì sao? Nó... hình như bất động..." "Như tôi đã nói, chỉ cần anh hợp tác, tôi sẽ cứu được anh và con anh.""Được... Được, tôi sẽ hợp tác!" Những người phụ nữ đứng sau Thẩm Khiêm đều thấy nữ bác sĩ trẻ tuổi này đã kéo Tú Nhi trở về từ cổng địa ngục trong thời gian rất ngắn. Đương nhiên, họ tin tưởng cô hơn một chút và ngừng la hét. Tất cả đều đứng nhìn và hỏi: "Còn chúng tôi thì sao? Chúng tôi có thể làm gì?" "Chuẩn bị một ít canh gà hay gì đó cho Tú Nhi để bổ sung sức lực. Hiện tại cô ấy quá yếu, lấy chút nước nóng và chuẩn bị một chiếc khăn sạch." “Ừ, ừ, tôi đã nấu súp gà rồi!” Vừa rồi bà già mời Thẩm Khiêm chính là mẹ chồng Tú Nhi, dì Lưu, vội vàng vào bếp bưng canh gà lên.Thẩm Khiêm đút canh gà cho Tú Nhi: “Đây, uống một ngụm trước để lấy lại sức, sau đó chúng ta chuẩn bị bắt đầu.” Sau khi Tú Nhi ăn chút gì đó và hít thở, Thẩm Khiêm cầm cây kim bạc lên và châm cứu vào các huyệt Tam âm giao, Thất hải và Thái xung của cô. Đây là một kỹ thuật để khôi phục các cơn co tử cung và gây chuyển dạ. Thẩm Khiêm sau đó nói với Tú Nhi cách phối hợp theo nhịp điệu của từng cơn co thắt.“Bây giờ hãy đẩy mạnh, đi xuống, nín thở và tiếp tục đẩy. Tốt lắm, bạn có thể nhìn thấy đầu của đứa bé. Hiện tại bạn cảm thấy rất khó chịu, nhưng đứa bé sẽ sớm ra đời thôi.” Khi Tú Nhi nghe nói nhìn thấy đầu đứa bé, dường như cô đã nhận được sự khích lệ rất lớn. Cô đau đớn sắp ngất đi nên kéo mạnh tấm trải giường và dùng hết sức lực.Một giờ sau, trong phòng sinh vang lên tiếng kêu yếu ớt. Một bé gái đã chào đời thành công. Gương mặt ai cũng tràn ngập niềm vui. Đứa trẻ này đã khó khăn lắm mới có được nhưng cuối cùng nó cũng đã được sinh ra.Tú Nhi rơi nước mắt. Cô đã kết hôn với gia đình Zhang được vài năm và chưa từng có con. Bây giờ cuối cùng cô đã sinh được một bé gái. Cô sợ mẹ chồng sẽ phàn nàn.Nhưng anh không ngờ mẹ vợ lại ở bên cạnh niệm “A Di Đà Phật tổ tiên phù hộ cho con” mà không hề có ý trách móc hay khinh thường.Chị dâu cũng ở đó an ủi cô: “Chào con gái của chị. Chị dâu, chị không biết đâu, nhưng cô gái này trông giống chị, xinh đẹp quá”. Tú Nhi cuối cùng cũng cảm thấy nhẹ nhõm.Dì Lưu đang định cúi đầu tạ ơn thì lại nhìn thấy Thẩm Khiêm đang châm cứu cho con dâu."Sao thế, đứa bé đã ra đời rồi. Con dâu của tôi còn có vấn đề gì nữa không?" Dì Lưu hỏi. "Được rồi, không sao đâu."Quá trình chuyển dạ của Tú Nhi quá dài, đứa bé hơi lớn, thân thể kiệt sức. Thẩm Khiêm lúc này châm cứu cho nàng, để nàng khỏi băng huyết sau sinh.Nhưng ở trước mặt gia đình, Thẩm Khiêm cũng không có ý định giải thích quá nhiều.Sau khi đỡ Tú Nhi ra, Thẩm Khiêm rửa tay. Dì Lưu hỏi về phí tư vấn. Thẩm Khiêm nghĩ đến mức thu nhập của gia đình nông dân, cuối cùng chỉ đưa ra 200 tệ, nhưng dì Lưu lại lấy ra một lượng bạc."Bác sĩ Thẩm, ông phải nhận số tiền này. Ông là cứu mạng của con dâu và cháu gái tôi!" Dì Lưu khóc, định quỳ xuống.Thẩm Khiêm vội vàng bước tới, nhưng Lăng Viễn mắt nhanh tay nhanh, vội đỡ dì Lưu đã quỳ xuống đứng dậy."Dì Lưu, dì không cần phải khách sáo. Nếu thật lòng cảm ơn thì hãy giúp con truyền bá. Jimin Hall chỉ thu 200 tệ cho mười lần khám bệnh đầu tiên, đặc biệt hoan nghênh phụ nữ và trẻ em." Dì Lưu đã cố gắng hết sức để thuyết phục Thẩm Khiêm tính thêm tiền. Bà chỉ có thể nhờ đứa con trai vốn đã điên của mình ra sân sau gói một túi ngô và trứng, đưa cho Thẩm Khiêm cùng với 200 tiền thuốc men.Thẩm Khiêm mỉm cười tiếp nhận."Bác sĩ Thẩm, đừng lo lắng, tôi sẽ nói cho mọi người biết!" Thẩm Khiêm ở nhà làm xong việc, lên xe ngựa về nhà.Trên đường trở về, Lăng Viễn nhịn không được nói: "Cô nương, phí tư vấn của cô quá rẻ, 200 văn có thể làm được gì?" Thẩm Khiêm cười nói: "Không phải nói phòng khám của chúng ta cả ngày trống rỗng sao? Lúc đầu cũng là như vậy, có lẽ sau này sẽ bận rộn quá." Lăng Viễn trong lòng thở dài, thầm nghĩ hy vọng như vậy.Con dâu của dì Liu, Xiu'er, suýt chết khi sinh con nhưng được bác sĩ ở thành phố An Dung cứu sống. Câu chuyện lan truyền nhanh chóng.Trên thực tế, trong nhà còn có một đứa trẻ mới sinh và một cô con dâu đang ở cữ phải chăm sóc, dì Lưu cũng không dám nghĩ đến việc ra ngoài giúp đỡ công khai.Nhưng ở làng vẫn luôn như vậy. Tin tức mới lan truyền nhanh chóng và kỳ diệu. Trong vòng hai ngày, một vị thần ăn mặc như một vị thần đã xuống trần gian và đến nhà anh để cứu mạng anh.Một người phụ nữ trong làng đến nhà cô để hỏi chuyện gì đó đang xảy ra."Con dâu Lão Trương, con dâu của ngươi được thần cứu sao?" Dì Lưu tức giận dậm chân: "Con đang nghe ai vậy? Tú Nhi của ta được bác sĩ Thẩm cứu khỏi Điện Jimin trong thành, cháu gái thân yêu của ta cũng được cứu. Đừng tung tin đồn, sợ xúc phạm đến thần linh." "Được bác sĩ cứu? Jimin Hall? Tại sao tôi chưa từng nghe nói đến?" "Ồ, gần đây anh không đến thành phố, anh không biết đâu. Đây là tin tức lớn nhất gần đây ở thành phố An Dung. Một người phụ nữ mở phòng khám và tự mình trở thành bác sĩ. Phòng khám do cô ấy mở tên là Jimin Hall." "Không. Đúng vậy, nữ bác sĩ? Trương phu nhân, con dâu của bà được nữ bác sĩ cứu sống à?" Dì Lưu vội nói: "Đúng vậy, vị bác sĩ Thẩm này tuy là nữ nhưng lại tốt bụng, y thuật rất giỏi. Cô không biết lúc đó Tú Nhi không còn sống, sắc mặt tái nhợt. Bà có vẻ như hụt hơi. Bác sĩ Thẩm đến tiêm cho bà một mũi. Tú nhanh chóng tỉnh lại. Bà đến Cung điện Diêm vương để chiến đấu với Diêm vương và cứu con dâu và cháu gái của tôi." Dì Lưu nói như vậy. thực tế là mọi người đều bị mê hoặc. Hôm nay chị dâu và em gái của Xiuer cũng có mặt ở nhà Chen.Lúc này bọn họ tình cờ đi ra ngoài, cũng bị vây quanh bởi đám người hỏi thăm.Chị dâu Xiu'er cũng rơi nước mắt khi nhắc đến điều này: "Bác sĩ Shen chỉ hỏi chúng tôi rằng cô ấy đã mang thai bao lâu và đã bắt đầu được bao lâu. Tôi rất sợ hãi. May mắn thay, chị Qing'er đã ở đó và cô ấy đã giúp trả lời." Khi mọi người kể lại mọi việc xảy ra ngày hôm đó, dường như tất cả đều đang làm. Nó giống như một giấc mơ, cuối cùng cũng có người nhớ ra và hỏi: "Cho dù tôi đến Địa ngục cung để cướp người, bạn sẽ trả bao nhiêu tiền cho việc tư vấn? Tôi e rằng nó rất đắt, phải không?"Đứa bé là con gái, nếu mình tiêu tốn quá nhiều tiền, thậm chí làm tổn hại đến nền tảng gia đình, e rằng cũng không đáng. Nói về phí tư vấn, dì Lưu không khỏi rơi nước mắt: “Bác sĩ Thẩm này chỉ sẵn sàng thu chúng tôi 200 phí y tế. Cô ấy thậm chí còn không muốn số tiền tôi đưa cho cô ấy. Cuối cùng, cô ấy đã nhận một ít trứng và ngô làm quà cảm ơn. Tôi thực sự… xấu hổ khi nghĩ đến điều đó. Nhân tiện, cô ấy cũng nói rằng 10 đơn hàng đầu tiên chỉ nhận được 200 bài. Tú Nhi chúng tôi đã được Chúa cứu. cần!" Phải nói dì Lưu là người lắm lời, chẳng bao lâu danh tiếng của Jimin Hall đã lan rộng khắp vùng quê ngoại thành An Dung.Cứ vài ngày lại có người đến cửa nhà cô và mời cô đến gặp bác sĩ tại nhà."Bà Trình..." Người tới là một nam nhân khoảng hai mươi tuổi, ăn mặc như nông dân, có chút xấu hổ: "Tôi muốn hỏi trước... thật sự chỉ tính hai trăm tệ một lần đến thăm nhà thôi sao?" Thẩm Khiêm gật đầu: “Ừ.” "Vợ tôi cách đây không lâu sinh ra một đứa con trai mập mạp, nhưng cô ấy luôn bị sốt, hôm nay mọi người bắt đầu nói nhảm, tôi biết điều đó không ổn, tôi nghe dân làng nói rằng anh đã cứu con dâu của lão Trương gia ở làng bên cạnh, nên tôi đến đây cầu xin anh, liệu anh có thể cứu được con dâu của tôi không." Người giúp việc đi cùng tôi hôm nay là Thúy Lưu. Lăng Viễn trước đó đã nói với cô rằng cô đi đâu cũng sẽ theo cô.Lúc này Thẩm Khiêm đang định đi khám bác sĩ nên cô khéo léo đóng cửa lại, gọi tài xế rồi đi theo Thẩm Khiêm vào trong xe.Khi chúng tôi đến nhà người đàn ông mạnh mẽ này, vợ ông ta đang trong tình trạng rất nguy kịch. Cô nằm trên giường, đầu đổ mồ hôi lạnh, mắt có chút mờ đi. Anh nói với cô vài lời nhưng cô không trả lời câu hỏi. Rõ ràng là cô ấy có chút mê sảng.Thẩm Khiêm sờ trán cô, phát hiện cô quả thực đang sốt cao.Thẩm Khiêm mở góc chăn đắp cho cô trước. Thôi Liễu đứng ở phía sau không khỏi nhíu mày. Sản dịch từ cơ thể người mẹ làm bẩn quần của cô. Sản dịch có màu sẫm và có mùi tanh nồng nặc.Lúc này, người đàn ông mạnh mẽ bước vào: "Bác sĩ, ông thế nào rồi? Vợ tôi có thể khỏi bệnh được không?" Thẩm Khiêm đang chẩn đoán mạch, mạch đập nặng nề, thỉnh thoảng có cảm giác do dự.Tình trạng mạch này là biểu hiện của máu ứ và tà khí xâm nhập vào cơ thể. Vào thời điểm này, điều kiện y tế ở thời cổ đại còn hạn chế và các triệu chứng nhiễm trùng thường xuất hiện sau khi sinh con.Nếu không được điều trị, người bệnh sẽ sớm có nguy cơ bị mất tên. “Tôi sẽ cho vợ anh châm cứu trước, có thể thông kinh, giải xung huyết. Tuy nhiên, triệu chứng của cô ấy khá nặng, chỉ châm cứu thôi thì không thể khỏi bệnh hoàn toàn. Anh phải đến hiệu thuốc lấy thuốc theo đơn tôi kê cho anh, khi cô ấy về sẽ đun sôi cho vợ anh.

---
*Thời gian thế hệ: 26-11-2025 08:44:17*