### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 2 Trang 2

---

### Nội dung | Nội dung

Nếu họ muốn Fu Yuanbo bị bao vây bởi những thông tin tiêu cực, họ phải để cô xuất hiện trong chương trình này cùng Fu Yuanbo và trở thành người kiểm soát hai mẹ con Fu Zhongyan. Sau này, đây chính là thời điểm tốt nhất để cô lợi dụng nhà họ Phúc. Nhiệm vụ không quan trọng, quan trọng là bạn không thể tự làm khổ mình.Không có tiền, làm sao cô ấy có thể nổi tiếng và uống đồ cay như vậy?Cô ấy thực sự không thể vào nhà máy để vặn ốc vít, phải không?Hai người tưởng cô nói đùa nên ra sức thuyết phục nhưng Thẩm Khiêm không chịu buông tay.Hai người họ không còn cách nào khác ngoài việc gọi điện cho cấp trên để xin chỉ thị.Fang Yuyun thực sự ngạc nhiên sau khi nhận được cuộc gọi. Trong ấn tượng của anh, người phụ nữ tên Thẩm Khiêm này thật thô tục và ngu ngốc. Anh ta đã cướp Fu Yuanbo khỏi tay cô chỉ bằng vài lời nói và vỏn vẹn 500.000 nhân dân tệ.Không ngờ mười năm sau, người phụ nữ này khẩu vị cũng tăng lên, vừa mở miệng đã có năm triệu."Bà ơi, chúng ta hãy tìm cách khác." Thuộc hạ cũng cảm thấy yêu cầu của Thẩm Khiêm quá đáng nên đã thuyết phục cô.Fang Yuyun nghĩ về điều đó và nhận ra rằng kế hoạch này là hoàn hảo. Con trai ông muốn gia nhập làng giải trí nhưng Fu Yuanbo đã dẫn đầu và ra mắt. Anh ta có một lượng người hâm mộ nhất định và lộ mặt trước mặt ông già.Cô không thể để con ruột của mình bị so sánh với kẻ mạo danh đó. Để cho nữ nhân ngu ngốc Thẩm Khiêm xuất hiện trong chương trình chính là phương án tốt nhất. Khi thời cơ đến, cô không tin Fu Yuanbo vẫn có thể biểu diễn tốt.Huống chi, len đến từ cừu, nàng nếu quay đầu lại có thể moi ra năm triệu này từ tay Phó Nguyên Ba.“Cứ tùy theo yêu cầu của cô ấy mà đưa, nhưng cậu phải xem cô ấy ra hiệu, đừng để cô ấy giở trò gì nữa.” Fang Yuyun lạnh lùng ra lệnh.Sự việc được giải quyết mà không báo cho ông già biết, số tiền đó chỉ có thể đến từ tiền riêng của cô. Cô không muốn chia tiền nhưng vẫn cắn răng đưa.Chỉ cần hai mẹ con có mặt trong chương trình thì mọi việc sẽ diễn ra đúng như kế hoạch. Mọi chuyện sẽ tốt đẹp với con trai tôi trong tương lai. Bạn muốn gì?Nghĩ đến đây, Fang Yuyun dường như nhìn thấy một tương lai tươi sáng.Trong tương lai đó, Fu Zhongyan có một cuộc sống viên mãn, còn Fu Yuanbo chỉ xứng đáng trở thành một con chó bị đày đi xa, giống như tên của mình, gánh chịu bất hạnh ban đầu cho chính con trai mình.Trợ lý vẫn còn do dự: "Anh Fang, nhưng hợp đồng này chỉ bao gồm các chương trình tạp kỹ thôi. Chúng ta có cần đưa ra yêu cầu cụ thể đối với màn trình diễn của Thẩm Khiêm không? Ví dụ như, đừng quá tốt với Phó Nguyên Ba. Tôi sợ sau khi đưa nhiều tiền như vậy, màn trình diễn của cô ấy sẽ không được như mong đợi, sẽ gây rối." Fang Yuyun Cô chế nhạo. Cô đã cân nhắc điều này rồi. Trong mắt cô, Thẩm Khiêm chỉ là một cô gái quê mùa ngu ngốc, không có học thức và không có đầu óc. Nếu cô có đầu óc thì làm sao có thể bị lừa mang thai khi còn trẻ và giao con trai mình cho nhà họ Phúc. "Không cần."Fang Yuyun giơ ngón tay lên và chiêm ngưỡng bộ móng tay mới làm của cô với đôi lông mày thoải mái: "Cô ấy sẽ ổn nếu diễn lại con người thật của mình." Đưa cho cô ấy một kịch bản?Cô ấy có thể hành động không?Chỉ cần xuất hiện trong chương trình với tư cách là một kẻ ngu ngốc và ham tiền là hiệu quả nhất."Được rồi." Người trợ lý nhận lệnh và thực hiện nó.Thẩm Khiêm ký tên vào hợp đồng, tin nhắn trên điện thoại di động hiện ra thông tin thẻ tín dụng 5 triệu.Có tiền trong tay, Thẩm Khiêm cảm thấy nhẹ nhõm.[Đinh, ngón tay vàng của bạn cho nhiệm vụ này đã được ban hành.】 Chuyện tốt đến thành từng cặp, Thẩm Khiêm cuối cùng cũng nhận được nhiệm vụ hỗ trợ của mình.Chương 2
Con Trai Giàu Có 2 lần đầu tiên khen thưởng những người được nhà họ Phúc cử đến vì đã không ở trong căn nhà thuê chật chội và đơn sơ này quá lâu, sau khi giải quyết xong việc thì rời đi.Thẩm Khiêm nhấn vào nhắc nhở.[Ngón tay vàng: Hệ thống đầu tư Thần Hào] [Nguồn năng lượng ngón tay vàng: Sự sủng ái của Fu Yuanbo đối với bạn, độ ưa thích hiện tại: 20, số lần bạn có thể gọi Ngón tay vàng: 1 lần.】 【Quy tắc ngón tay giá rẻ: Bạn có thể chọn bất kỳ dự án nào để đầu tư với số tiền bất kỳ và số tiền đầu tư sẽ được hệ thống hoàn trả theo tỷ lệ 1:1 (tỷ lệ sẽ tăng sau này).】 【Lưu ý rằng số tiền bạn kiếm được ở thế giới này và chất lượng nhiệm vụ bạn hoàn thành sẽ được tính thành điểm và gửi vào tài khoản của bạn sau khi hoàn thành nhiệm vụ, số tiền này có thể được sử dụng ở các thế giới tiếp theo.] Thẩm Khiêm trước khi nhận nhiệm vụ đã biết, nhiệm vụ du hành nhanh chóng của mình có một gian lận ngẫu nhiên, đó là lý do tại sao cô có thể từ bỏ cuộc sống hưu trí của mình để nhận nhiệm vụ.Nhưng cô không ngờ rằng mình sẽ trực tiếp đưa nó cho Hệ thống Thần Hào.Dù tỷ lệ giảm giá chỉ là 1:1 nhưng cô vừa thu về 5 triệu từ nhà họ Fu. Chỉ cần cô ấy có thể đầu tư số tiền đó, cô ấy có thể nhận được toàn bộ số tiền hoàn lại ngay lập tức. Dù có mất hết 5 triệu thì cô cũng không mất một xu nào. Chỉ cần kiếm được thứ gì đó, cô ấy sẽ kiếm được lợi nhuận thuần túy!Lúc này, Thẩm Khiêm vô cùng vui mừng vì mình đã nhận nhiệm vụ này.Chỉ là... Cô nhìn số lần sử dụng còn lại và phát hiện mình chỉ có thể sử dụng một lần. Nếu muốn tiếp tục sử dụng ngón tay vàng, bà phải tăng thêm thiện cảm của con trai đối với mình.Vẫn còn vài ngày nữa chương trình tạp kỹ mới bắt đầu ghi hình. Nhà họ Phó chưa cho thông tin liên lạc của con trai cô, cũng không thể cho cô được. Rốt cuộc, cốt truyện trong sách là gia đình Fu muốn Fu Yuanbo vô tình nhìn thấy cô trên chương trình và hành động quá hung hãn để gây rắc rối.Trong khoảng thời gian trước khi ghi hình, Phó gia nhất định sẽ tìm mọi cách ngăn cản cô liên lạc với Phó Nguyên Bá.Thay vì lãng phí thời gian cho việc này, tốt hơn hết bạn nên nghiên cứu xem nên đầu tư vào dự án nào....Lúc này, trong Royal Lakeside Community, một cậu bé cao gầy đang nằm trên giường chơi game.Đây là một game đua xe mà anh ấy thường chơi, và lý do tại sao anh ấy thích chơi nó rất lạ: nó ồn ào.Người đứng đầu gia đình Fu, ông Fu, có tổng cộng ba người con. Con trai cả Fu Suiyi được sinh ra từ vợ cũ. Anh ấy sống bên ngoài nhà trước khi trưởng thành. Sau khi kết hôn, anh rất ít khi trở lại ngôi nhà cũ của gia đình Fu.May mắn thay, mặc dù ông Fu không thích con trai lớn và gia đình ở bên cạnh nhưng ông vẫn cung cấp đủ nguồn lực cho họ. Fu Suiyi cũng có thể đáp ứng được mong đợi của anh ấy. Sau khi thành lập Suiyun Entertainment, nó đã phát triển tốt. Anh ấy đã ký hợp đồng với nhiều nghệ sĩ, đầu tư vào một số dự án và kiếm tiền. Anh ta sở hữu rất nhiều bất động sản ở Nam Thành, và Royal Lakeside Community ở đây là một trong những biệt thự.Một biệt thự mà vợ chồng Fu Suiyi Fang Yuyun hiếm khi ghé thăm.Fu Yuanbo sống ở đây một mình gần như quanh năm. Người bạn đồng hành duy nhất của anh là người dì đến dọn dẹp hàng ngày và tài xế chịu trách nhiệm đưa đón.Anh ấy thích chơi game chỉ vì nhà quá yên tĩnh và anh ấy luôn cần vận động.Nửa năm trước, cuộc sống vốn yên tĩnh vốn có của Fu Yuanbo có một chút thay đổi. Fu Yuanbo bị một trinh sát tài năng chặn ở cổng trường. Lúc đầu anh ấy không có hứng thú với nó, nhưng bằng cách nào đó anh ấy đã được nói điều gì đó trong đầu mình. Sau khi cảm động, anh tìm cơ hội đề cập chuyện này với mẹ nhưng mẹ cô không phản đối.Bằng cách này, Fu Yuanbo ngoài vai trò là một học sinh trung học bình thường còn trở thành nghệ sĩ hợp đồng của Công ty giải trí Xinghui.Một tin nhắn WeChat hiện lên trên giao diện trò chơi, được gửi bởi người đại diện.Không có lời nào thêm, chỉ là một bức ảnh của hợp đồng.Chàng trai hơi dừng ngón tay, buộc phải rời khỏi trò chơi và bấm vào ảnh hợp đồng để phóng to.Anh đã ký hợp đồng tham gia chương trình tạp kỹ "Farming with Mom" ​​nhưng hợp đồng lại không có những thông tin mà anh muốn biết nhất.Fu Yuanbo: [Mẹ tôi, bà có sẵn lòng tham gia không??】Đối phương đang gõ chữ.Fu Yuanbo cau mày, sốt ruột gõ gõ ngón tay và đợi thêm năm giây nữa.Không thể đợi được nữa, anh gọi điện trực tiếp.“Mẹ tôi có đồng ý tham gia không?” Anh ta hỏi thẳng mà không cho đối phương thời gian mở lời.Giọng nói của chàng trai trẻ có chút háo hức. Bình thường anh không thích người khác nhìn thấy cảm xúc của mình, nhưng bây giờ anh không thể kiềm chế được.Người đại diện phụ trách Fu Yuanbo tên là Fang Zhan, con trai của anh họ Fang Yuyun. Anh ta thường kiếm được hai khoản tiền lương, một khoản là hoa hồng từ Xinghui Entertainment, một khoản là do gia đình Fu đưa ra để giúp họ để mắt đến Fu Yuanbo.Lúc này, Fang Zhan tất nhiên đã bị Fang Yuyun đánh từ trước."Vâng." "Thật sự?" Phó Nguyên Bá vừa nói, hắn cũng ý thức được tâm tư của mình đã bị vạch trần, nhưng hắn cũng không để ý nữa mà hỏi lại, hy vọng có được câu trả lời chắc chắn.“Mẹ cậu đã đồng ý tham gia, cậu đừng lo lắng.” Fang Zhan an ủi.Phó Nguyên Bá hơi giật mình, cúp điện thoại.Anh xoay người ngồi xuống mép giường, ngơ ngác một lúc.Kể từ khi đến nhà họ Fu mười năm trước, anh chưa bao giờ nhận được bất kỳ sự quan tâm nào từ mẹ mình. Cứ vài tháng cô lại được gặp mẹ trong bữa tiệc của gia đình Fu, những lời cô có thể nói với mẹ chỉ là từ thiện.Nụ cười dịu dàng của cô sẽ chỉ nở rộ với Fu Zhongyan.Về phần con ruột, mười năm qua hắn tựa hồ là người minh bạch. Sau khi họ tìm thấy anh, anh bị bỏ lại trong biệt thự này mà không có ai quan tâm đến anh.Không ngờ... liệu mẹ anh có sẵn lòng cùng anh đến ghi hình cho chương trình tạp kỹ này không?Tôi nghe nói đó là một buổi biểu diễn nông nghiệp. Trước khi mẹ cô gả vào nhà họ Phó, cô cũng là một cô con gái giàu có. Làm sao cô có thể bằng lòng vì anh mà chịu đựng gian khổ như vậy, lại nhân danh hai mẹ con... Trong lòng Phó Nguyên Bá nảy sinh một tia hy vọng mong manh. Có lẽ, trong trái tim mẹ anh đã có một chỗ dành cho anh, nhưng thật khó chấp nhận khi bà chợt biết rằng Fu Zhongyan không phải là máu thịt ruột thịt của bà. Mười năm trôi qua, cuối cùng cô cũng buông bỏ nỗi lo lắng và sẵn sàng nhận anh làm con trai mình phải không?Nhưng không hiểu sao, khi Fu Yuanbo nghĩ đến chuyện này, trong đầu anh lại hiện lên một khuôn mặt hốc hác và xanh xao khác.Chỉ trong chốc lát, đôi mắt anh nheo lại, như muốn xóa đi suy nghĩ vừa lướt qua mình mà không còn dấu vết.Fu Yuanbo nhấc điện thoại lên: [Gửi lịch ghi hình cho tôi.】 Nếu mẹ anh ấy sắp đi thì anh ấy nên cư xử cho tốt. Đây là cơ hội hiếm có để hai mẹ con họ hòa hợp với nhau.Fang Zhan không chỉ gửi bản sắp xếp ghi hình cho "Nông nghiệp cùng mẹ" mà còn gửi cả thông báo về hành trình trong vài ngày qua.Fang Zhan: [Tiếp theo bạn có hoạt động giao hàng. Tôi sẽ yêu cầu tài xế đón bạn sau nửa giờ nữa.] Fu Yuanbo: "..." Fu Yuanbo: [Tôi sẽ không đi.] Fang Zhan: [Chúng tôi đã ký hợp đồng rồi. Thương gia này là nhà tài trợ cho chương trình tạp kỹ và có rất nhiều giao dịch kinh doanh với gia đình Fu. Nếu em không đi thì bố mẹ em sẽ rất khó khăn.】 Phó Nguyên Ba: 【.】Sau khi ký hợp đồng với Xinghui Entertainment, cuộc sống của Fu Yuanbo luôn tràn ngập những thông báo kiểu này hay kiểu khác. Anh ấy thậm chí đã không đến trường một thời gian.Sau khi chương trình tạp kỹ này được ghi hình, có lẽ anh ấy sẽ học lại lớp.

---
*Thời gian thế hệ: 26/11/2025 08:42:23*