### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 9 Trang 9

---

### Nội dung | Nội dung

Dì Lưu đặt đồ xuống và bước ra ngoài. Khi cô ngẩng đầu lên, cô đã gặp chú Luo. Anh ta không mang theo rau củ nhưng lại mang theo bốn con gà mái."Tiểu Thâm, những con gà mái này đã bắt đầu đẻ trứng, cậu nhốt chúng vào chuồng gà, tùy tiện cho chúng ăn." Chú La vốn định đi giao rau nhưng khi vợ nhắc nhở, chú mới nhận ra rằng còn có những thứ khác cần giao."Tiêu Thần và con trai sống ở đây, lúc đầu thực sự rất khó khăn, họ không có gì cả, nếu có gà mái thì có thể đẻ trứng. Hai người mỗi ngày mấy quả trứng là đủ. Tôi vừa nhìn thấy dì Lưu từ xa mang theo một đống rau củ, đưa cho cô ấy cũng không xong, tặng mấy con gà mái thì thiết thực hơn." Thế là chú Lạc dẫn đàn gà mái ra cửa.Đằng sau chú Luo, nhiều dân làng lần lượt gửi một số nguyên liệu. Một số mang theo khoai tây và cà tím, trong khi những người khác mang đến cà chua và khoai lang. Đây đều là những nguyên liệu dễ bảo quản hơn.Chú La cười nói: “Ngày mai tôi sẽ mang cho cậu một ít hạt giống. Ruộng sau nhà cậu không có mái che, trồng các loại rau và cà tím đều rất tốt.” Dân làng rất nhiệt tình và rời đi sau khi đặt đồ đạc của họ xuống. Thẩm Khiêm vội vàng đưa bọn họ đi ra ngoài, từng người một nói lời tạm biệt.[Tốt lắm, ai lại nghĩ ra chiêu trao đổi này chứ?】 [Tôi vừa từ phòng phát sóng trực tiếp khác tới, người ta đã bắt đầu đun nước nấu mì ăn liền, có khách còn không biết tổ tiết mục sẽ không sắp xếp bữa tối.Mẹ Shen thật tuyệt vời!Tôi đã câu được rất nhiều cá và nhận được rất nhiều đồ tiếp tế từ dân làng!】 【 vừa rồi Thẩm mẫu đưa cá, ai nói nàng ngu ngốc?Bây giờ bạn có bị tát vào mặt không?】 [Chà, tôi chưa bao giờ sống ở vùng nông thôn. Tôi thực sự không biết rằng mọi người sẽ tặng lại một món quà như vậy sau khi nhận được cá của Mẹ Thần.】 【Tôi ổn với lời chia tay. Tôi gần như mất cảnh giác khi nhìn thấy người thả con gà mái ra.Anh ấy rất giỏi về việc đó! Sau đó, tôi đã ăn trứng!】 Fu Yuanbo lúc này vẫn đang ở trong sân, trong lòng có cảm xúc lẫn lộn.Vừa rồi Thẩm Khiêm đưa cá cho người khác, hắn cũng không vui, trong lòng cũng ghét bỏ nàng đối với người khác quá tốt.Nhưng chỉ trong chớp mắt, những con cá đó biến thành vô số vật dụng sinh tồn trải khắp sàn nhà.Dù không muốn thừa nhận nhưng Fu Yuanbo cũng phải thừa nhận rằng ca phẫu thuật này thực sự rất tuyệt vời.Thẩm Khiêm đưa người đi ra ngoài trở về, nhìn thấy Phó Nguyên Bá ở trong sân sửng sốt, nói: "Ngươi đói bụng không? Ta đi nấu cơm, lập tức liền chuẩn bị xong." Nói xong, cô đang định vào bếp làm việc, lại nghe thấy Phó Nguyên Bá hỏi: “Lúc nãy cô mang cá tới, anh có biết là họ sẽ mang đồ đến không?” Anh chưa bao giờ hiểu được điều này.Thẩm Khiêm suy nghĩ một chút rồi nói: “Không hẳn, nhưng tôi đang nghĩ đến việc ngày mai cho bọn họ cá và xin hạt giống.” Ở nông thôn, lòng tốt luôn quan trọng hơn bất cứ điều gì khác. Nếu bạn thiết lập liên lạc với mọi người, bạn sẽ không từ chối yêu cầu giúp đỡ khi bạn cần.Nhưng cô không ngờ lại có người giao đồ đến tận cửa nhanh như vậy.Thẩm Khiêm nói chuyện xong liền đi vào phòng bếp.Lúc này trời đã tối, Phó Nguyên Bá ở trong sân sửng sốt một lát, cuối cùng mới có chút động tĩnh.Đầu tiên anh ta im lặng thu dọn tất cả đồ đạc chất đống trong sân, một số để trong bếp, một số trong kho, một số trong phòng.Rồi anh đến kho chứa củi. Có rất nhiều khối gỗ chất đống trong góc, một số có bề mặt thô ráp và một số có vỏ cây. Tất cả đều là những bản ghi chưa được xử lý.Fu Yuanbo tìm thấy một chiếc rìu cũ bên tường. Cán rìu bằng gỗ đã hơi mòn. Rõ ràng nó đã được sử dụng từ lâu nhưng lưỡi dao vẫn còn sắc bén.Anh ta cầm cán rìu, cân nhắc rồi đặt một khúc gỗ dày lên bến tàu đốn củi.Vừa rồi xem rất nhiều video, Fu Yuanbo cứ tưởng mình đã thành thạo kỹ năng chẻ củi, nhưng không ngờ rằng việc đó không hề dễ dàng như anh nghĩ.Fu Yuanbo giơ rìu lên và cố gắng chặt nó xuống, nhưng vì không nắm bắt được góc tốt nên chiếc rìu trượt xuống mép gỗ và tạo thành một lỗ.Khúc gỗ không hề xê dịch, nhưng lưỡi rìu đã cắm sâu vào đống gỗ.Anh nghiến răng, rút ​​rìu ra và điều chỉnh lại tư thế.[Ôi, thiếu gia cuối cùng cũng bắt đầu làm việc, không tệ!】 【 có thể là mẹ nuôi quá giúp đỡ, cuối cùng hắn xấu hổ có cơm miễn phí, đành phải đi làm.】 【Đừng nói như vậy, Fu Yuanbo không phải chỉ giúp mẹ nuôi xách thùng thôi sao?】 [Đúng rồi, đúng rồi, bọn họ đã dọn dẹp nhà cửa rồi, rất tốt.】 【Thái độ đã thay đổi. Tôi sẽ không mắng anh ấy bây giờ, nhưng với tốc độ của anh ấy, tôi đoán anh ấy sẽ không thể ăn tối nay khi chặt củi, phải không?】 [Đoán mù, cuối cùng là mẹ nuôi của hắn đã giúp đỡ...] Fu Yuanbo đã cố gắng rất nhiều lần, nhưng hoặc là nó bị cong, hoặc là chiếc rìu vừa mới chặt nửa chừng đã bị kẹt ở giữa khúc gỗ, hắn phải chật vật lắm mới rút được chiếc rìu ra.Vừa rồi lúc xách xô, lòng bàn tay đã đỏ bừng. Khi bẻ gỗ và rút rìu ra, lòng bàn tay của anh càng đau hơn khi ấn vào lớp vỏ cây thô ráp.Anh ấy đã sống ở nông thôn khi còn nhỏ, nhưng sau nhiều năm, anh ấy đã sống một cuộc sống thoải mái trong gia đình Fu và chưa bao giờ học được những kỹ năng sống nông thôn như vậy.Làm sao anh có thể tưởng tượng được việc chặt củi tưởng chừng đơn giản lại khó khăn đến thế.Nhiệt độ trên núi vào tháng 4 vẫn hơi thấp. Lúc này, rất nhiều nhân viên đã mặc áo khoác sau khi mặt trời lặn, nhưng Phó Nguyên Bá vừa chặt củi mệt đến đổ mồ hôi.May mắn thay, Fu Yuanbo tuy thiếu kinh nghiệm nhưng cũng rất cứng đầu. Càng thất vọng, anh ta càng dũng cảm hơn và lãng phí những mảnh gỗ này.Và anh ấy rất thông minh, và anh ấy đã khám phá ra một số mẹo chỉ trong một thời gian ngắn. Những loại gỗ này đều có thớ gỗ tự nhiên, nếu xẻ dọc theo thớ gỗ sẽ đỡ tốn công sức hơn rất nhiều.Anh ấy cũng biết cách điều chỉnh tư thế để có thể phát huy tốt hơn sức mạnh của thắt lưng và bụng và giảm bớt cơn đau ở cánh tay.Chiếc rìu liên tục rơi xuống, mảnh gỗ bay khắp nơi, tiếng gỗ nứt vang lên đặc biệt rõ ràng trong sân trống.Fu Yuanbo ngày càng điêu luyện trong các động tác của mình, nhưng anh ấy vẫn bình tĩnh và biết rằng an toàn là điều quan trọng nhất khi làm việc, vì vậy anh ấy luôn vung rìu theo nhịp độ của mình.Thẩm Khiêm đã sơ bộ chuẩn bị, cơm cũng đã nấu chín, chuẩn bị tới đây chẻ củi, nhóm lửa nấu ăn.Kho chứa củi cách khá xa nhà bếp. Cô không hề biết rằng Fu Yuanbo đã bắt đầu chẻ củi. Khi bước đến kho chứa củi, cô nhìn thấy một đống củi đã chặt được xếp ngay ngắn dưới tường. Cô liếc nhìn đứa con trai ướt đẫm mồ hôi rồi vội vàng quay vào nhà lấy thêm một chai nước khoáng. Cô mở nắp đưa cho anh: “Uống chút nước rồi nghỉ ngơi đi.” Lần này Phó Nguyên Bá không có cự tuyệt lòng tốt của mẹ nuôi, uống mấy ngụm nước.Vừa dừng lại, Phó Nguyên Bá liền phát hiện cánh tay mình đau nhức, lòng bàn tay đỏ bừng, eo cũng đau."Anh nên nghỉ ngơi đi, thế là đủ rồi." Thẩm Khiêm liếc nhìn củi rồi nói.“Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ, con trai.” Thẩm Khiêm cười nói, sau đó đứng dậy, nhặt củi đi vào phòng bếp.Fu Yuanbo cầm chai nước khoáng, ngơ ngác nhìn về hướng Thẩm Khiêm rời đi.Con trai...bà gọi nó là...con trai!?Chương 8
Con trai thay thế của một gia đình giàu có, 8 tuổi, tràn ngập những cảm xúc mạnh mẽ và mãnh liệt nhất lan tràn trong lồng ngực Fu Yuanbo. Cảm xúc như một mớ hỗn độn mắc kẹt trong lồng ngực, không thể lên xuống, khó chịu vô cùng.Anh muốn ngăn cô lại và hỏi cô thực sự nghĩ gì. Bà có thực sự coi anh như con trai mình không?Vậy thì làm sao cô có thể nỡ bỏ anh ở lại nhà họ Phúc suốt mười năm!Anh cũng muốn hỏi, nếu cô coi anh như con trai mình thì Phó Trọng Yên thì sao?Trong lòng cô thực sự coi anh như con trai mình hay đó chỉ là hậu quả của việc tham gia một chương trình tạp kỹ?Tất nhiên, ngay cả chàng trai trẻ bốc đồng cũng không đủ can đảm để bắt kịp và tra hỏi anh vào lúc này. Fu Yuanbo bóp nhẹ chai nước khoáng, cuối cùng chỉ ngồi đó im lặng uống chai nước. Anh không tiếp tục nghỉ ngơi.Tuy rằng thân thể rất mệt mỏi, nhưng trong lòng lại cảm thấy khó chịu, cho nên hắn cũng có thể trút hết tâm tình lên những mảnh gỗ này.Fu Yuanbo tiếp tục làm việc với giọng nghèn nghẹt.Trong phòng bếp bên kia, Thẩm Khiêm đã dùng cỏ khô nhóm lửa, đốt mấy cành khô, sau đó cho củi Phó Nguyên Bá chặt vào, lửa nhanh chóng bùng lên.Cô không vội cho thêm củi mà điều chỉnh lửa ở mức lửa vừa phải, đổ một ít dầu vào nồi rồi lau đáy nồi bằng hành lá và gừng lát.Người quay phim ở bên cạnh nói: “Cô Thẩm, sao cô không giải thích cho mọi người trong lúc nấu ăn.” Thẩm Khiêm không có thói quen mở miệng khi nấu ăn, nhưng cô vẫn hợp tác nói: “Việc này là để tránh da cá dính vào nồi.” Khi nhiệt độ dầu vừa phải, cô cho hai con cá diếc đã ướp vào nồi, trước ống kính lập tức vang lên tiếng “gà con”, dầu bắn tung tóe, hương thơm ngào ngạt.Nồi sắt Dazao ở quê có cảm giác dày đặc độc đáo, tỏa nhiệt đều, da cá chiên giòn đặc biệt.Thẩm Khiêm từ từ chiên cá ở lửa vừa, luôn chú ý đến sự thay đổi của nhiệt độ và cơ thể cá.Khi da cá đã được chiên vàng giòn, cô nhẹ nhàng dùng thìa lật lại. Toàn bộ quá trình diễn ra suôn sẻ và suôn sẻ, không có bất kỳ phiền phức nào.Lấy cá chiên ra và bày ra đĩa. Thẩm Khiêm sau đó bắt đầu chuẩn bị nước sốt cho cá kho, nước tương, rượu nấu ăn, đường phèn và giấm, cuối cùng thêm một ít vỏ quýt cắt nhỏ để tăng thêm hương vị.Sau khi nước sốt sôi, cho cá chiên vào, đậy nắp nồi, điều chỉnh lửa nhỏ trên bếp, để hương vị của nước sốt thấm dần vào cá. Thẩm Khiêm thỉnh thoảng mở nắp nồi, múc nước sốt rưới lên cá."Lặp lại điều này nhiều lần để từng inch cá có thể ngấm nước sốt và tăng thêm hương vị." Thẩm Khiêm giải thích.[A...miệng tôi chảy nước miếng!】 【Sao trông hấp dẫn thế!Đây chỉ là cá diếc om đơn giản mà thôi!】 【Đây quả thực là phạm lỗi vào giờ ăn tối!】 【Woo woo woo, mẹ Thẩm còn cần con trai không?】 [Nhìn thấy điều này, tôi cũng muốn nhận ra mẹ mình.Mẹ ơi, con đói! 】 Chờ cho đến khi nước sốt trong nồi đặc dần thì cho một nắm hành lá xắt nhỏ vào đĩa.Cả căn bếp bỗng tràn ngập mùi thơm, thật hấp dẫn.Thẩm Khiêm rửa sạch nồi, nhanh chóng làm món nấm trắng xào ớt xanh. Các nguyên liệu vừa rồi đều được dân làng gửi đến.Đôi tay làm việc của Fu Yuanbo dần dần chậm lại.Một mặt anh mệt, nhưng chủ yếu là vì anh đói.

---
*Thời gian thế hệ: 26-11-2025 08:42:31*