### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 130 Trang 130

---

### Nội dung | Nội dung

Mỗi lần xe dừng lại để lấy đồ tiếp tế hay dọn dẹp bầy zombie gần đó, cô đều biểu diễn một cách bình tĩnh và gọn gàng. Mặc dù cô ấy không có siêu năng lực để hỗ trợ nhưng màn trình diễn của cô ấy thực sự khá tốt.Đội trưởng Zhuo Lin sớm để mắt đến người phụ nữ bí ẩn này trong đội. Vũ khí thường sử dụng của cô là vũ khí kiểu quân sự lưỡi ngắn. Lưỡi kiếm cực kỳ sắc bén nhưng nó chỉ thích hợp để cận chiến.Trác Lâm xem qua thông tin của người phụ nữ này, một người sử dụng năng lực thanh lọc cấp 0. Thông thường siêu năng lực cấp thấp không có thuộc tính tấn công sẽ không lựa chọn cận chiến với zombie, điều này càng khiến Trác Lâm càng tò mò về người phụ nữ này.Anh nhận thấy rằng mỗi khi người phụ nữ này chém, cô ấy đều rất chính xác và gọn gàng, kỹ năng cơ thể cũng rất chuyên nghiệp. Cô ấy không lấy công hay lợi dụng người khác, âm thầm xử lý những thây ma cấp thấp mà đồng đội bỏ qua.Đôi khi khi zombie đột biến xuất hiện, cô ấy sẽ chỉ rút súng lục ra khi khó tiêu diệt chúng. Tài thiện xạ của cô cũng rất tốt, dự đoán của cô rất chính xác và gần như không bao giờ bắn trượt.Chỉ là... người phụ nữ này dường như đang cố tình tránh mặt anh. Cô ấy dường như luôn cố tình tránh xa khu vực có anh ấy và thà đi đường vòng hơn là gặp anh ấy thường xuyên hơn.Là người sử dụng năng lực sét cấp 5, Zhuo Lin có kỹ năng quan sát đáng kinh ngạc. Sau khi chú ý đến người phụ nữ này, anh nhanh chóng nhận ra điều này.Trác Lâm không để bụng, anh chỉ cảm thấy kỳ lạ khi những người phụ nữ khác nhìn thấy anh đều muốn bám lấy anh, nhưng người phụ nữ này lại trốn đi như nhìn thấy ma khi nhìn thấy anh. Thẩm Khiêm chọn con dao lưỡi ngắn để luyện tập tốc độ phản ứng của mình.Vì khả năng của anh ấy không thể được cải thiện trong thời gian ngắn nên anh ấy phải cải thiện khả năng sống sót của mình trong khi thành lập một đội với những người khác. Nếu không, khi đến thành phố S, anh ta thậm chí sẽ không thể tìm thấy con trai mình, thậm chí việc tự bảo vệ mình cũng sẽ là một vấn đề.Lúc đầu, các thành viên trong nhóm coi thường Thẩm Khiêm, một người sử dụng năng lực thanh lọc cấp 0 và đưa ra rất nhiều bình luận. Tuy nhiên, Trác Lâm rất nghiêm khắc đối với sự gắn kết của tập thể, còn Thẩm Khiêm thì bản thân cũng rất nỗ lực. Mặc dù những thây ma mà anh chiến đấu đều có cấp độ thấp nhưng chúng không kém gì những thây ma khác.Dần dần không ai nói gì về chuyện đó nữa. Bất quá Thẩm Khiêm vẫn có chút lo lắng. Nếu cô ấy tiếp tục với tốc độ này, chứ đừng nói đến việc nâng cấp, cô ấy sẽ chỉ nhận được đủ lõi tinh thể để tồn tại, vì vậy cô ấy chỉ có thể đi từng bước một.Chương 118
Nuôi dưỡng những thây ma nhỏ trong ngày tận thế 2 Con đường đến Thành phố S bị hư hại nghiêm trọng. Đoàn xe dừng lại dọc đường khiến cho đoàn xe phải dừng lại rất nhiều thời gian. Đã đến lúc phải nghỉ ngơi trong ngày. Thẩm Khiêm nhận được một ít đồ dùng, đi ngồi xuống ăn một ít đồ ăn cách xa mọi người.Cô đã cố gắng sử dụng khả năng thanh lọc của mình vào ngày hôm đó nhưng không thành công. Khả năng thanh lọc cấp 0 chỉ là vật trang trí. Cô thậm chí còn không thể sử dụng nó một cách trôi chảy. Thật khó để sử dụng khả năng thanh lọc nhỏ bé mà cô có.Nếu muốn thoát khỏi tình trạng khó khăn này, bạn phải tìm cách thăng cấp lên cấp độ đầu tiên.Nhưng trên đường đi, cô đã giết chết tất cả những thây ma bình thường. Không có zombie biến dị, nhưng đều bị các thành viên trong đội cướp đi. Cô không thể cướp chúng đi, và cô cũng quá lười để chiến đấu vì chúng. Về cơ bản, những gì cô ấy cứu được chỉ là những lõi pha lê thông thường và cô ấy phải đưa một ít cho đội. Những người còn lại sẽ đợi đến thành phố S rồi đến chợ đen để đổi vật tư.Nửa tháng sau, Đội Bình Minh cuối cùng cũng đến được căn cứ sinh tồn ở Thành phố S. Thẩm Khiêm vốn nghĩ rằng cô sẽ không bao giờ gặp lại đội và các thành viên của đội nữa, nhưng cô không ngờ rằng Trác Lâm sẽ ngăn cản cô vào ngày họ giải tán."Ngươi tên là Thẩm Khiêm phải không?" "...Ừm." "Đúng vậy, tiếp theo chúng ta sắp thực hiện một nhiệm vụ ở thành phố S. Nếu có hứng thú, ngươi có thể tiếp tục gia nhập đội ngũ của chúng ta. Mặc dù ngươi chỉ là cấp 0, nhưng ta nghe nói gần đây ở thành phố S có xuất hiện zombie đột biến tâm linh, có năng lực thanh tẩy. Nếu ngươi ở trong đội, có lẽ có thể sử dụng được. Ngươi có hứng thú không?" Trên thực tế, tuyên bố này là rất xa vời. Bản thân Thẩm Khiêm cũng biết nguyên chủ đã mất ba năm mới thăng cấp từ cấp 0 lên cấp 1 mà không được. Kinh nghiệm thực tế của hắn chỉ hơn nguyên chủ một chút, nên việc thăng cấp không thể dễ dàng như vậy.Hơn nữa, cho dù có thể thành công thăng cấp lên cấp 1, nhưng vẫn bất lực trước tang thi đột biến tinh thần, vậy nó có thể có tác dụng gì?Tuy nhiên, Thẩm Khiêm vẫn cảm động.Tuy rằng đối phương là nam chính trong sách, cô nên tránh xa, nhưng từ việc đồng hành cùng anh ta suốt chặng đường, Thẩm Khiêm cũng biết kỹ năng lãnh đạo và hiệu quả chiến đấu của Trác Lâm đều khá tốt.Tiếp theo, cô phải đi tìm con trai mình ở thành phố S rộng lớn. Khi đi theo Đội Bình Minh, khả năng tìm thấy đứa trẻ sẽ tăng lên."Được, tôi sẽ tham gia."Thẩm Khiêm đồng ý sau khi cân nhắc kỹ lưỡng. Trác Lâm nghe xong, nửa cười nửa miệng nói: "Thẩm Khiêm, đây là ngươi nói với ta lần đầu tiên." Thẩm Khiêm cũng cười nhẹ nói: “Thật sự, có lẽ là bởi vì Đội trưởng Trác quá bận, nếu không còn chuyện gì nữa, tôi đi trước.” Trác Lâm nhìn bóng dáng Thẩm Khiêm rời đi, ánh mắt tối sầm.Về cơ bản anh chắc chắn rằng người phụ nữ này đang tránh mặt anh, nhưng anh không biết tại sao cô lại tránh mặt anh.Anh thừa nhận rằng anh thực sự có chút hứng thú với cô, nhưng anh không biết sự quan tâm của mình bắt nguồn từ đâu.Cô ấy có phần xinh đẹp, nhưng cô ấy không còn trẻ nữa. Cô ấy vẫn chỉ là một siêu năng lực cấp 0. Anh có vô số lý do để không gia hạn lời mời nhưng anh vẫn mời cô tiếp tục gia nhập đội.Lúc này, mọi người vẫn đối xử lạnh lùng với anh. Trác Lâm nhất thời cảm thấy có chút trống rỗng, không biết mình muốn làm gì.Căn cứ sinh tồn ở thành phố S lớn hơn nhiều so với tưởng tượng của Thẩm Khiêm. Hai thế giới được ngăn cách bởi những bức tường xi măng cao chót vót và hàng rào sắt.Trong những bức tường cao, có hàng chục ngàn người sống sót đang sống trong thành phố này. Nơi này xám xịt và đổ nát khắp nơi, nhưng nó cung cấp cho những người sống sót môi trường sống cuối cùng.Thẩm Khiêm trước tiên đi tới khu buôn bán, đây là khu vực ở mỗi căn cứ. Cô hiện tại có trong tay một ít tinh hạch, muốn đổi ở đây lấy một ít đạn dược cùng vật dụng sinh tồn.Phải nói rằng Thành phố S quả thực là một đô thị thời tiền tận thế. Ngay cả khu vực giao dịch của căn cứ sinh tồn cũng lớn hơn nhiều so với nơi cô ở trước đây và có nhiều thứ có thể mua được hơn.Đơn vị tiền tệ chung ở đây là tín dụng, nhưng chúng chỉ có thể được sử dụng ở nhiều căn cứ khác nhau trong Thành phố S và không thể sử dụng bên ngoài khu vực này."Khoai tây hầm đóng hộp, trong hạn sử dụng, hai hộp cuối cùng mỗi hộp 200 điểm!" "Một bình nước tinh khiết, chỉ có 100 tín dụng!" "Bán sơ cấp hỏa lực tinh hạch, nếu muốn, tối nay tham gia đấu giá." Nghe được những tiếng kêu này, Thẩm Khiêm cảm thấy có chút hối hận. Nếu năng lực thanh tẩy của cô có thể nâng lên cấp 1 và có thể sử dụng thuận lợi thì ít nhất cô cũng có thể thanh lọc một số nước uống và nguyên liệu thực phẩm để bán trong khu buôn bán, và cô sẽ không phải vất vả như vậy để tiêu diệt zombie. Đây là ngày tận thế.Những người bình thường không có siêu năng lực sẽ rất khó sống sót, nhưng một khi họ thức tỉnh siêu năng lực và nâng cấp lên siêu năng lực cấp cao, chất lượng cuộc sống của họ sẽ ngay lập tức được cải thiện về mặt chất lượng.Sau khi dạo quanh khu vực giao dịch hai lần và hỏi thăm giá cả trao đổi, Thẩm Khiêm đã xác định được mục tiêu.Cô đi về phía một gian hàng kín đáo. Chủ quầy hàng là một người đàn ông trung niên da ngăm đen đeo kính một mắt. Tấm biển treo trên đầu anh có dòng chữ "Thu thập lõi pha lê, đổi lấy vật tư, giao dịch công bằng"."Bạn có thể chấp nhận lõi tinh thể thông thường không?" cô ấy hỏi."Hãy nhìn vào chất lượng." Người đàn ông ngẩng đầu lên và chỉnh lại kính.Thẩm Khiêm đổ ra ba mươi tinh hạch, đặt lên quầy hàng. Người đàn ông nhặt một trong số chúng và dùng dao cắt một góc nhỏ của lớp bên ngoài để lộ ra độ tinh khiết của những tinh thể bên trong.Một lát sau, hắn gật đầu: "Độ tinh khiết không sao, chúng ta tính giá thị trường cho ngươi - một trăm điểm một trăm điểm." “Chỉ một trăm điểm thôi, một trăm lẻ hai là được rồi phải không?” "Nếu bạn cho rằng mức giá tôi đưa ra thấp, bạn có thể tìm người khác." Hắn đơn giản nói: "Nếu ngươi thật sự muốn bán, ta sẽ đóng gói ba mươi bình thường tinh hạch, cho ngươi ba ngàn lẻ năm điểm tín dụng." "Tôi vẫn cần trao đổi vật tư. Vật tư có thể rẻ hơn không?"Nếu chúng ta giao dịch tại cùng một cửa hàng, chúng ta có thể được giảm giá một chút. Thẩm Khiêm không chút do dự, đưa ra yêu cầu của cô: “Hai bộ quần áo để thay, một bộ chăn ga gối đệm, một ít nước sạch, thức ăn và một bản đồ – tất cả đều là căn cứ và khu vực nguy hiểm ở thành phố S.”Người đàn ông nhướn mày và liếc nhìn cô, nhưng không nói gì. Anh ta dùng ngón tay to lớn lật nhanh bảng dữ liệu: “Hai bộ quần áo: 150 điểm, bốn chai nước sạch: 200 điểm, ba ngày đồ khô: 200 điểm, một tấm bản đồ: 100 điểm, chăn cũ + chiếu: 250 điểm… cả nghìn.” Thẩm Khiêm thực hiện giao dịch ngay tại chỗ, 2.500 tín dụng còn lại trong giao dịch là khoản tiết kiệm duy nhất của cô.Khi cô đang mang đồ rời đi, cô nghe thấy người chủ sạp hàng hét lên từ phía sau: "Nguy hiểm thì tự đi. Rời khỏi căn cứ mà không thành lập đội là tìm cái chết!" Thẩm Khiêm xua tay, cũng không quay đầu lại.Sau khi ra khỏi khu buôn bán, Thẩm Khiêm đi đến khu dân cư.Khu dân cư của căn cứ được chia thành hai khu. Khu gần nội thành là khu dân cư cố định. Chỉ có người có giá trị cống hiến cao mới có thể sống ở đây, hoặc nếu trong tay có đủ tinh hạch cấp cao hoặc tài nguyên đặc biệt thì có thể đổi lấy một vị trí trong khu dân cư cố định. Nó rất an toàn bên trong và giá cả cũng rất đắt.Phần còn lại là khu định cư di động, nằm ở ngoại vi của chân đế gần tường. Nhiều người sống sót phải di dời từ nơi khác đến sống ở đây. Do điều kiện hạn chế nên có những ngôi nhà di động, xe moóc bỏ hoang, nhà kho bằng gỗ, thậm chí có người còn trực tiếp mua container cải tạo để ở trong đó. Khu vực này giống như một khu ổ chuột khổng lồ, với đủ loại người sinh sống trong đó.Tất nhiên, an ninh và điều kiện ở đây không thể so sánh với những khu dân cư cố định, nhưng việc quản lý ở đây rất lỏng lẻo, không có rào cản gia nhập và bạn có thể dễ dàng tìm thấy nhiều ngôi nhà cho thuê tạm thời với điều kiện đơn giản, rất phổ biến trong số các siêu cường cấp thấp và những người sống sót bình thường.Không cần tốn nhiều công sức, Thẩm Khiêm đã tìm được một căn nhà tương đối sạch sẽ, giá thuê rẻ, một phòng ngủ, một phòng khách nhỏ và một khoảng sân nhỏ. Ngoài ra còn có một phòng tiện ích đổ nát một nửa ở góc sân.Bạn có thể trồng một số loại rau ngoài sân nhưng hiện nay số lượng hạt giống sạch không còn nhiều. Nếu loại rau bạn trồng bị đột biến, cái được sẽ nhiều hơn cái mất. Cũng có rất ít người có năng lực thanh tẩy như Thẩm Khiêm, nên khu dân cư di động hầu như không có ai trồng rau. Nếu có thời gian, tốt hơn hết bạn nên ra ngoài chiến đấu với zombie.Bạn có thể đổi lấy những vật dụng sinh tồn cơ bản cho dù bạn đến khu vực giao dịch hay văn phòng quản lý căn cứ. Sau khi Thẩm Khiêm ổn định chỗ ở, cô dọn dẹp căn phòng từ trong ra ngoài, trải tấm đệm và ga trải giường cũ mới mua ở khu buôn bán.Đây là nhà của cô ở thành phố S. Bữa ăn đầu tiên sau khi chuyển đến, Thẩm Khiêm tự thưởng cho mình bằng cách đun nước sôi và làm một gói mì ăn liền.Đối với siêu năng lực cấp thấp như Thẩm Khiêm mà nói, ngay cả nguyên liệu như mì ăn liền cũng cực kỳ khó có được.Được ăn một tô mì ăn liền nóng hổi đã là điều xa xỉ rồi.

---
*Thời gian thế hệ: 26-11-2025 08:44:50*