### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 26 Trang 26

---

### Nội dung | Nội dung

Thẩm Khiêm khe khẽ thở dài, không hiểu sao đứa trẻ này lại có nhiều nước mắt như vậy. Cô tiến lên một bước, ôm anh vào lòng và vỗ nhẹ vào lưng anh.Fu Yuanbo đã cao hơn cô một cái đầu, anh giống như một đứa trẻ đau khổ, khóc trong vòng tay cô.Tất nhiên, anh ấy có chút xấu hổ.Vừa định vùng ra thì anh phát hiện mình đã được mẹ nuôi ôm chặt."Tiểu Lý, không sao đâu, em muốn khóc cũng được, có anh ở đây."Thẩm Khiêm nhẹ nhàng dỗ dành.Biệt danh của Oli đã cạy đi tảng đá cuối cùng đè nặng trong lòng anh, anh kêu lên đau đớn. Những nỗi bất bình mà tôi phải chịu đựng trong mười năm qua đều được trút bỏ bằng nước mắt. Thẩm Khiêm lặng lẽ ôm anh, khi anh cuối cùng cũng ngừng khóc, cô lấy khăn giấy ra lau nước mắt cho anh. Thẩm Khiêm lật mở điện thoại, sau đó đặt trước mặt Phó Nguyên Ba nói: "Đây là căn nhà ba phòng ngủ tôi mua ở Nam Thành. Tôi dùng số tiền Phó gia đưa cho tôi để làm buổi trình diễn. Căn phòng trong ảnh là của anh, hiện tại đang được cải tạo. Sau này tôi sẽ gửi tin nhắn WeChat cho anh. Sau này nếu anh muốn thêm đồ đạc, nội thất gì thì có thể nói cho anh ấy biết cách trang trí. Tôi mới lắp đặt một khu trò chơi bánh pudding trong phòng khách cách đây vài ngày. Sau khi ghi hình chương trình kết thúc, Nếu cậu không muốn ở lại nhà họ Fu nữa thì có thể chuyển đến nhà tôi. Căn hộ này rất gần trường cấp 3 của cậu, buổi sáng chỉ mất năm phút đi bộ là có thể ngủ thêm một lát nữa." Ngoài ra, nếu cậu muốn thử làm diễn viên, tôi cũng sẽ giúp cậu. Tuy nhiên, nếu bạn muốn trở thành một diễn viên chuyên nghiệp, bạn vẫn cần rất nhiều khóa học diễn xuất, và tôi sẽ sắp xếp chúng cho bạn."Về tương lai, nếu bạn muốn tiếp tục học, tôi sẽ cung cấp cho bạn. Bất kể bạn có bằng thạc sĩ hay tiến sĩ, trong nước hay nước ngoài, bạn muốn học ở đâu, tôi sẽ cung cấp. Fu Yuanbo hoàn toàn nghe thấy lời nói của Thẩm Khiêm với vẻ mặt kinh hãi. Mẹ nuôi của anh đã mua một căn nhà ở Nam Thành, ngay gần trường trung học nơi anh theo học. Trong nhà có phòng của hắn, đang được trang trí theo sở thích của hắn... Phó Nguyên Ba nhìn căn phòng chưa hoàn thiện trong ảnh với vẻ mặt không thể tin được. Không khó để nhận ra phong cách trang trí rất phù hợp với lứa tuổi thiếu niên. Mẹ nuôi thậm chí còn chuẩn bị sẵn một khu vui chơi cho Pudding chỉ vì cậu bé muốn đưa Pudding về nhà. Chỉ vậy thôi, anh còn nghe Thẩm Khiêm nói cô mở công ty môi giới! Đây chắc chắn không phải là ngày đầu tiên cô lên kế hoạch cho anh, nếu không cô đã không nghĩ ra nhiều thứ như vậy cùng một lúc. "Mẹ... con..." "Tiểu Lý, mấy năm nay con chưa bao giờ quên mẹ.Con vẫn luôn là con của mẹ. Mẹ rất hối hận khi gửi con đến Phó gia mười năm trước. Mong rằng con vẫn còn cơ hội để bù đắp... Về sau, nếu con bằng lòng, mẹ sẽ xin nhà họ Phó lấy lại quyền nuôi con.Con luôn có thể theo mẹ cho đến khi con tự lập được." Thẩm Khiêm cuối cùng cũng nói ra những lời này. Cô biết đây là tình cảm của Fu Yuanbo, cô cũng không định nói cho anh biết sớm như vậy, nhưng những gì người mà Fang Yuyun cử đến hôm nay nói với cô đều bị Fu Yuanbo nghe thấy. Cô không chắc điều này sẽ có tác động gì đến mối quan hệ giữa hai mẹ con, cuối cùng mối quan hệ này đã được hàn gắn. Chương trình đã quay được nửa chặng đường, cô không muốn mạo hiểm, cũng không muốn Phó Nguyên Bá trở thành kẻ phản diện bia đỡ đạn. Cô đã làm được nhiều như vậy, cô tin rằng đứa trẻ có thể tự mình đưa ra phán đoán. Nhưng... cô vẫn che giấu một trong những điều quan trọng nhất. Anh vốn là con ruột của cô. Bạn không thể kể hết mọi việc trong một hơi thở, bạn nên cho con mình một chút thời gian để chấp nhận điều đó. Lúc này Fu Yuanbo vẫn đang hoàn toàn đắm chìm trong cú sốc lớn. Anh chợt nhận ra rằng mẹ nuôi của anh chắc hẳn đã có kế hoạch từ lâu để có thể mua nhà và mở công ty. Có lẽ, kể từ khi nhận được 500.000 nhân dân tệ năm đó, cô không dùng số tiền đó để tận hưởng cuộc sống mà đang suy nghĩ làm cách nào để anh có một cuộc sống tốt đẹp.Cô ấy... đã sống thế nào suốt những năm qua? Fu Yuanbo đột nhiên cảm thấy tội lỗi và đau khổ. Rõ ràng cô có thể có một cuộc sống dễ dàng hơn, nhưng cô vẫn phải lo lắng cho anh, nhưng anh đã làm gì vậy?Nhiều năm như vậy, anh buộc mình không được nghĩ đến cô, buộc mình phải quên đi những trải nghiệm thời thơ ấu đó. Anh ấy là con của gia đình Fu, chỉ vậy thôi. Ngay cả khi gặp cô trong chương trình, anh ấy cũng không hề có thiện cảm với cô ngay từ đầu và thường xuyên nói lại với cô.Nhưng cô không bận tâm. Cô vẫn sẵn sàng có được anh và nhận anh là con trai mình. Cô thậm chí còn nói rằng nếu anh đồng ý, cô sẽ tranh giành quyền nuôi con với nhà họ Phó.Cho dù lúc này Phó Nguyên Bá biết mẹ nuôi như vậy không thể nào cạnh tranh được với Phó gia, nhưng trong lòng hắn lại hoàn toàn ấm áp.Anh không phải là một đứa trẻ bị bỏ rơi và bị truy nã. Hắn có mẹ, mẹ hắn chính là Thẩm Khiêm!Anh có một ngôi nhà, không phải biệt thự nào ở nhà họ Phó mà là nhà của mẹ anh. Anh ấy có phòng riêng và mẹ anh ấy đã chuẩn bị sẵn cho anh ấy. Fu Yuanbo cảm thấy khó chịu và chóng mặt. Anh vui quá, vui quá.Tuy nhiên, sau khi vui vẻ và hạnh phúc, Fu Yuanbo vẫn bắt đầu lo lắng cho mẹ nuôi của mình.Giọng nói của người phụ nữ vừa rồi là trợ lý của Fang Yuyun. Anh đã từng gặp cô ấy trước đây. Gia đình Fu muốn Thẩm Khiêm đừng đối xử quá tốt với anh ấy trong chương trình. Tại sao họ yêu cầu điều này?Đầu Fu Yuanbo quay cuồng nhanh chóng, anh nhanh chóng phân tích, có lẽ mẹ nuôi đối xử với anh quá tốt, cản đường Fu Zhongyan. Nếu là trước đây, có lẽ anh vẫn còn nghi ngờ phán đoán của chính mình. Hiện tại hắn đã trải qua nhiều như vậy, không còn gì có thể nghi ngờ.Nếu phải lựa chọn giữa anh và Fu Zhongyan thì mẹ anh và cả nhà họ Fu chắc chắn sẽ chọn Fu Zhongyan. Anh không thể tìm ra lý do.Anh rõ ràng là huyết mạch của nhà họ Phúc, nhưng anh biết rằng nếu phải lựa chọn, anh sẽ luôn là người bị bỏ lại phía sau.Mẹ nuôi vừa từ chối yêu cầu của Phó gia, sau này có thể sẽ gặp nhiều khó khăn hơn. Trong lòng Phó Nguyên Ba hiện lên lo lắng cùng cố chấp: "Mẹ, mẹ không cần phải vất vả như vậy vì con, con không sao, con không muốn mẹ gặp rắc rối, con biết điều đó không hề dễ dàng với mẹ..." Thẩm Khiêm ngắt lời ông: "Lời con vừa nói, mẹ không cần gánh nặng. Dù mẹ chọn Phó gia hay con, địa vị của mẹ cũng sẽ không thay đổi. Ngoài ra, mẹ cũng không cần phải lo lắng cho con, cho dù chọn con, con vẫn là như vậy."thế hệ thứ hai của những người giàu có mẹ của bạn, tôi rất giàu." Chương 23
Con trai thay thế của một gia đình giàu có, 23 tuổi, thực sự đã có gia đình! ...Vì hầu hết khách mời tham gia "Nông nghiệp cùng mẹ" đều là nghệ sĩ trong làng giải trí nên nhiều người trong số họ có những thông báo hoặc lịch trình khác khi xuất hiện trên chương trình. Trước đây, Shi Xinning, Ning Siyu và thậm chí cả Fang Yuyun đều phải tạm nghỉ tham gia chương trình để hoàn thành lịch trình cá nhân. Vào ngày này, tổ chương trình chỉ đơn giản thông báo trước cho mọi người và cho mọi người nghỉ hai ngày. Một mặt, nó giúp mọi người có thời gian để hoàn thành công việc cá nhân của mình, mặt khác, nó cũng cho mọi người một ngày nghỉ ngơi. Suy cho cùng, việc ghi hình liên tục các chương trình tạp kỹ cũng khá mệt mỏi. Điều này nằm trong kế hoạch của Thẩm Khiêm. Cách đây vài ngày cô nhận được cuộc gọi từ công ty Shao Yan, thông báo rằng bản quyền cuốn tiểu thuyết cô mua trước đó đang được một nhà đầu tư tư vấn, bên kia đã liên hệ với cô nhiều lần và hoàn toàn chân thành trong giao dịch.Thẩm Khiêm không ngờ sau khi chiếm được bản quyền cuốn tiểu thuyết này lại có người đến đàm phán nhanh như vậy.Nếu đối phương muốn, cô ấy có thể kiếm lợi nhuận bằng cách hành động ngay lập tức. Tuy nhiên, cô không sẵn lòng mua bản quyền chuyển thể phim và truyền hình của cuốn tiểu thuyết này để bán lại và kiếm tiền chênh lệch.Sau khi nghiên cứu thông tin nhà đầu tư do Thiệu Diễn gửi tới, Thẩm Khiêm quyết định nhân dịp nghỉ phép này để nói chuyện vui vẻ với nhà đầu tư. Với sự giúp đỡ của Shao Yan, cô nhanh chóng quyết định thời gian và địa điểm cho cuộc gặp.Tất nhiên, trước khi gặp các nhà đầu tư, cô còn nhiều việc khác phải giải quyết khi trở về Nam Thành. "Viên Bá, trong hai ngày nghỉ phép này, cậu định vào thôn chơi hay là cùng tôi về Nam Thành?" Thẩm Khiêm hỏi Phó Nguyên Ba về sự sắp xếp ngày hôm đó của anh. Sau cuộc trò chuyện với mẹ nuôi đêm đó, Fu Yuanbo đã có một giấc ngủ ngon. Ngay cả khi tỉnh dậy vào ngày hôm sau, anh vẫn tưởng mình đang mơ và nghe thấy những lời lẽ xúc phạm đó.Tất nhiên, sau khi tỉnh dậy, anh nhận ra rằng mẹ nuôi quả thực đã nói với anh rằng bà đã mua một căn nhà ở Nam Thành và chuẩn bị một căn phòng cho anh và Pudding, cũng như một công ty môi giới.Trong khoảng thời gian này, do được mẹ nuôi chăm sóc và khối lượng chương trình tăng lên nên chất lượng giấc ngủ của anh đã cải thiện rất nhiều, nhưng đêm đó anh vẫn không thể ngủ được rất lâu.Lời nói của mẹ nuôi tác động tâm lý quá lớn. Trong hai ngày nghỉ lễ, anh thật ra muốn theo Thẩm Khiêm về Nam Thành.Fu Yuanbo không muốn thừa nhận, nhưng thực chất anh vẫn là một đứa trẻ thiếu tình thương và rất bám víu. Anh không muốn xa mẹ nuôi dù chỉ có hai ngày, anh cũng có chút ích kỷ.Anh muốn đi xem ngôi nhà mà cô đã nhắc trước, có thể đây cũng sẽ trở thành ngôi nhà tương lai của anh."Để ta cùng ngươi trở về Nam Thành..." Phó Nguyên Bá cẩn thận nói, lại nuốt xuống nửa câu sau. Thẩm Khiêm tựa hồ không để ý chút nào, tiếp tục nói: "Đúng vậy, ta dẫn ngươi đi gặp người của công ty trang trí, ngươi có thể giao tiếp trực tiếp với bọn họ, ngươi có thể chọn phong cách trang trí ngươi muốn cho phòng mình. Đồ đạc và đồ dùng gia đình ngươi có thể tự mình đi lấy." Phó Nguyên Bá trong lòng âm thầm vui mừng, nhưng trên mặt lại không biểu hiện ra ngoài.Tuy nhiên, sau khi Thẩm Khiêm thu dọn hành lý xong, anh lại chủ động xách vali đi. Hành lý của anh rất đơn giản, chỉ có một chiếc ba lô. Do toàn bộ ekip đang nghỉ lễ nên ekip chương trình không bố trí phương tiện đưa đón khách ra về.Không cần phải nói, Fang Yuyun và Fu Zhongyan, nhà họ Fu có xe đặc biệt đến đón, hai nhóm khách còn lại cũng có trợ lý đi theo nên đương nhiên phái xe đến. Fu Yuanbo lúc đầu có chút lo lắng. Nơi này nằm trong một ngôi làng và vẫn cách ga tàu cao tốc gần nhất hàng chục km.Anh đang định hỏi mẹ nuôi xem có muốn liên hệ với tổ chương trình hay xem có ai trong làng có thể liên hệ thuê xe đến ga tàu cao tốc gần nhất không. Nhưng hắn còn chưa kịp mở miệng, Thẩm Khiêm đã nói: “Xe của chúng ta tới rồi.”Thứ xuất hiện là một chiếc SUV dành cho doanh nhân, khiến Fu Yuanbo phải mở to mắt."Chúng ta cũng có xe riêng tới đón sao?" anh không thể không hỏi. Thẩm Khiêm cười: “Công ty Xinghui Entertainment của anh thật là vô trách nhiệm, biết hôm nay anh đi nghỉ nên không xác nhận với anh có cần xe hay không. Công ty của tôi thì khác. Hôm qua, họ xác nhận hành trình với tôi, đặt vé tàu cao tốc, gửi xe.”

---
*Thời gian thế hệ: 26-11-2025 08:42:51*