### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 135 Trang 135

---

### Nội dung | Nội dung

"Này, nếu bây giờ cậu đi theo cô ấy, cô ấy sẽ không nhận ra cậu." Giọng cậu bé trở nên to hơn.Người đàn ông sau đó nói thêm: "Không phải bây giờ, chưa phải lúc. Hãy đợi cho đến khi cô ấy được thăng chức trở lại. Cho dù bây giờ cô ấy có nhận ra bạn, cô ấy cũng sẽ không thể hỗ trợ bạn." Nghe xong, đôi mắt to của cậu bé hiện lên sự tổn thương và bất bình, nhưng cậu dường như hoàn toàn bị thuyết phục và cuối cùng cũng ngừng phản kháng, nhưng toàn thân cậu như một quả bóng bay bị thủng, héo úa.Người đàn ông chỉ thấy buồn cười khi nhìn thấy: “Em khó nuôi quá, anh đã nuôi em một năm rồi mà em chỉ nhớ mẹ thôi. Em thật là vô tâm”. Trong hai ngày tiếp theo, Trác Lâm sắp xếp nhiệm vụ dọn dẹp tương ứng theo địa điểm do Thẩm Khiêm đưa ra. Trùng hợp thay, nơi Thẩm Khiêm muốn tới lại là khu vực có rất nhiều nhiệm vụ.Điều trùng hợp hơn là chỉ cần Thẩm Khiêm ở một mình, sẽ có những thây ma cấp trung đến cấp cao xếp hàng đưa hàng đến tận cửa nhà cô. “Kỹ năng diễn xuất” của họ không tệ, ngay từ đầu họ sẽ đấu với Thẩm Khiêm. Khi sức chiến đấu của cô gần đạt đến giới hạn, cô vô tình ngã xuống đất và chết.Thẩm Khiêm không hiểu sao thu được rất nhiều tinh hạch chất lượng tốt. Tuy nhiên, trong hai ngày tiếp theo, không chỉ có tinh hạch tinh khiết cấp cao mà còn có một số hạt nhân tinh thể trung cấp.Cảm giác kỳ lạ trong lòng Thẩm Khiêm vẫn chưa hề biến mất. Cô luôn cảm thấy những thây ma này dường như được ai đó cố tình sắp xếp, chờ đợi cô thu hoạch chúng ở những nơi này.Tuy nhiên, Thẩm Khiêm lại băn khoăn không biết ai có thể có năng lực như vậy để điều khiển những tang thi cấp cao này.Vào ngày thứ tư sau khi thăng lên cấp hai, Thẩm Khiêm cuối cùng lại thăng lên cấp ba với tinh hạch thanh lọc mà cô thu được!Đây là tốc độ nâng cấp không thể tưởng tượng được đối với một siêu năng lực và Shen Qian đã làm được điều đó một cách dễ dàng.Cô không giấu giếm việc thăng cấp này với những người khác, bởi vì trong hai ngày qua, ngay cả Xu Yingshuang cũng phát hiện siêu năng lực của Thẩm Khiêm đã rất khác so với mấy ngày trước. Đặc biệt là mỗi khi cô ở một mình, siêu năng lực dồi dào của cô dường như tràn ngập.Điều này khiến Xu Yingshuang ghen tị.Vào ngày này, Xu Yingshuang đã kéo Lin Wan và khăng khăng muốn hợp tác với Shen Qian, nhưng khi họ đang quét các phòng khác nhau, Shen Qian nhân cơ hội giết chết một thây ma, lấy lõi tinh thể ra và hợp nhất nó ngay lập tức.Động tác của anh ấy khéo léo đến mức anh ấy thậm chí không nghĩ về nó trong giây lát.Hứa Anh Sương dù có muốn cũng không thể ngăn cản, chỉ có thể bất lực nhìn Thẩm Khiêm tiến tới trước mặt nàng.Cô suýt ngắt lời, nhưng may mắn thay Lin Wan đã ngăn cô lại."Từ Ánh Sương, ngươi làm cái gì vậy! Nàng đang tỉnh lại, nếu bây giờ ngươi tới quấy rầy nàng, nàng sẽ bị thương hoặc bị giết. Ngươi có gánh nổi hậu quả không?" Xu Yingshuang biết mình đã sai. Khi Lâm Vãn ngăn cản cô như vậy, cô cũng biết vừa rồi mình liều lĩnh, nhưng cô không chịu thừa nhận sai lầm của mình: "Tôi biết. Cô ấy là chị kế của anh. Tôi nhớ cô ấy. Cô ấy từng sống chung dưới một mái nhà với anh. Hồi đi học anh không ghét cô ấy sao? Tại sao bây giờ anh vẫn bênh vực cô ấy?" Lâm Vãn vẻ mặt nghiêm túc: "Có một điều là tôi ghét cô ấy. Việc vừa rồi của anh suýt chút nữa đã giết chết cô ấy. Còn một chuyện nữa, đừng làm chuyện không nên làm, nếu không tôi sẽ không giúp anh dọn dẹp hậu quả, huống chi là giấu cho anh!" Từ Ánh Sương sắc mặt vừa đỏ vừa trắng, cô không muốn lại khiến người ở đây khó chịu nữa. Cô xoay người định rời đi, nhưng lại bị Lâm Vãn kéo lại: “Đừng tự mình rời đi, chúng ta đã thành lập một đội, dù có khó chịu đến đâu cũng không thể rời đi! Nếu không, nếu anh ra ngoài bị tang thi ăn thịt thì tôi cũng không chịu trách nhiệm!” Xu Yingshuang biết nếu ép cô rời đi, Lâm Vãn có thể sẽ cùng cô ra tay ngay tại chỗ và dùng vũ lực.Là loại chữa bệnh cấp hai, tôi không thể đánh bại Lin Wan, người sử dụng hệ lửa cấp hai. Vào ngày tận thế, bất kỳ mối quan hệ nào cũng phải tính đến sức mạnh chiến đấu. Ai có năng lực sẽ cãi nhau to hơn.Xu Yingshuang hoàn toàn thành thật.Cách đó trăm mét, một người đàn ông sắc mặt nghiêm túc đặt khẩu súng bắn tỉa trên tay xuống. Báo động đã được dỡ bỏ, nhưng sự khó chịu trong lòng anh vẫn chưa tiêu tan.Tại sao xung quanh người phụ nữ này lại có những người đồng đội ngu ngốc và tồi tệ như vậy? Nếu anh không sợ làm cô sợ, anh đã bắn vào đầu cô rồi.Cậu bé bên cạnh không biết chuyện gì vừa xảy ra. Anh kiễng chân lên và kéo quần lên một cách hào hứng, muốn xem trong ống kính có gì.“Xèo…” Theo tiếng vải bị xé, cậu bé kinh ngạc nhìn bàn chân của mình, sau đó lại nhìn chiếc quần bị rách của người đàn ông.“Ư…” Nếu bình thường thì người đàn ông đó đã lên tiếng về mình, nhưng hôm nay lại có vẻ mặt ủ rũ. Anh chỉ liếc nhìn vết rách trên đùi quần và phớt lờ vì nó vô hại.Sau một lúc im lặng, người đàn ông cuối cùng cũng hỏi: "Hôm nay em sẵn sàng chưa?" Cậu bé hơi giật mình, nghiêng đầu nhìn anh.Người đàn ông không đợi phản ứng lại nói: "Không phải lúc nào anh cũng nhớ cô ấy. Cô ấy được thăng chức và đang tìm kiếm anh. Anh có sẵn sàng đi theo cô ấy không?" Ánh mắt thiếu niên hơi thay đổi, như thể tâm nguyện bấy lâu nay của cậu đã đột nhiên được thực hiện. Khuôn mặt anh đầy ngạc nhiên và bối rối.Người đàn ông cất súng và nói: "Nếu cậu quyết định thì hôm nay là ngày đó. Cô ấy sẽ đến nếu không có chuyện gì xảy ra. Tôi không cần dạy cậu phải làm gì. Cậu khá giỏi giả vờ đáng thương." Cậu bé vội vàng gật đầu, sợ người đàn ông đó lại bắt mình đi, chứng tỏ cậu bằng lòng bị mẹ bắt đi. Anh ấy biết cách giả vờ đáng thương.Lúc này Thẩm Khiêm mở mắt ra, liếc nhìn hai người ngoài phòng, nhưng lại quay đầu lại, tập trung ánh mắt vào cửa sổ tòa nhà đối diện.Có ai đó ở đó!Chương 123
Nuôi dạy lũ Zombie nhỏ ở nơi tận cùng thế giới 7 Bạn có sẵn lòng đi theo tôi không?... Sau khi đạt đến cấp ba, ngũ quan của Thẩm Khiêm nhạy bén hơn cấp hai, cô phát hiện tinh thần lực của mình cũng trở nên mạnh mẽ hơn.Đối phương không có cố ý che giấu sự tồn tại của mình, cho nên Thẩm Khiêm gần như không cần dùng tâm trí mà xác định được vị trí của đối phương.Khi Thẩm Khiêm dốc lòng tìm kiếm thêm sức mạnh, tim anh đột nhiên lỡ nhịp.Hình dáng con người mơ hồ đó trông không giống người lớn chút nào, giống một đứa trẻ hơn! Chẳng lẽ...đứa con trai mà cô đang tìm kiếm đang ở trong tòa nhà đó?Thẩm Khiêm có chút háo hức nhìn cửa sổ, nhưng lại không dám lớn tiếng hét to khắp tòa nhà.Mặc dù các thành viên trong đội đã dọn dẹp khu vực này nhưng không thể loại trừ khả năng còn có những thây ma biến dị khác.Nếu đứa trẻ thực sự ở đó, tiếng la hét của cô ấy sẽ thu hút lũ thây ma, điều này sẽ còn đáng giá hơn nhiều. Thẩm Khiêm đứng dậy bước ra ngoài, không thèm quan tâm đến sự mệt mỏi sau khi vừa được thăng chức.Lin Wan ngăn cô lại: "Thẩm Khiêm, đợi một chút. Em đi đâu vậy? Chúng ta cùng đi nhé."Thẩm Khiêm không quay đầu lại: “Không cho phép ai đi theo!” Hứa Anh Sương trợn mắt: "Nhìn xem, cô ấy cũng rời đội." Lâm Vãn không đi theo. Hứa Anh Sương bổ sung một đòn: “Không phải vừa rồi ngươi nói không được phép hành động sao? Tại sao ngươi không ngăn cản nàng?”Lâm Vãn không đi theo cô, cô đoán tại sao Thẩm Khiêm không cho bọn họ đi theo. Có lẽ cô ấy đã nghe thấy tiếng ồn mà Xu Yingshuang vừa tạo ra khi đang nâng cấp. Nếu không theo đuổi thì cô đã để họ đi. Làm sao cô có thể dám đi lên tìm họ? Xu Yingshuang vẫn đang ở bên cạnh giễu cợt cô, Lâm Vãn lạnh lùng liếc nhìn cô: "Anh có thể ngăn cô ấy lại được không?"Hứa Anh Sương: “Nàng là cấp ba, ta cấp hai, đương nhiên không thể ngăn cản nàng.” Lâm Vãn: “Nếu ngăn không được ta, liền nói mấy câu đi.” Chưa kể Xu Yingshuang, một trị liệu sư cấp hai vô dụng, không thể ngăn cản cô ấy, nhưng cô ấy, một siêu năng lực cấp hai giỏi tấn công, cũng chưa chắc có thể ngăn cản được cô ấy. Hơn nữa, tại sao lại ngăn cản cô ấy?Nếu hôm nay Hứa Ánh Sương không nhất quyết đòi tham gia, cô cũng sẽ không muốn lập đội với Thẩm Khiêm.Lúc này Thẩm Khiêm đã đi xuống lầu ba bước rồi chạy lên cầu thang, hoàn toàn mất đi sự cảnh giác thường ngày.Dù không phải là nguyên chủ nhưng bà đã tìm kiếm con trai mình đã lâu như vậy. Cô thậm chí còn đi hàng ngàn dặm đến thành phố S chỉ để gặp anh và xem anh thế nào. Có lẽ con trai cô đang ở gần đây, làm sao cô có thể không phấn khích được.Càng đến gần căn phòng, bước chân của Thẩm Khiêm càng chậm lại. Có lẽ trong lòng cô càng hy vọng bao nhiêu thì lại càng lo lắng sắp thất vọng bấy nhiêu.Thẩm Khiêm hít một hơi thật sâu, cảnh cáo chính mình, cho dù hắn không phải con trai hắn cũng không sao.Điều tồi tệ nhất anh có thể làm là tiếp tục tìm kiếm anh ấy vào ngày mai. Thẩm Khiêm đi tới cửa.Cửa phòng này không đóng nên cô có thể dễ dàng nhìn thấy chuyện gì đang xảy ra trong phòng. Đúng lúc cô cảm nhận được, bóng dáng một chàng trai đang cuộn tròn trong góc phòng.Hình dáng và khuôn mặt dường như rất giống với chàng trai trong trí nhớ của cô. Thẩm Khiêm đè nén hưng phấn, gọi người: "Tái An, là ngươi sao?" Bóng đen trong góc tựa hồ run rẩy, muốn thoát ra khỏi bóng tối, sau đó lùi lại, chỉ ngẩng mặt nhìn về phía cửa.Đó là một khuôn mặt quen thuộc nhưng lại xa lạ, trùng lặp với ký ức về nguyên chủ trong đầu Thẩm Khiêm.Anh ta thực sự là con trai của cô: Lu Zai'an!Cô gần như có thể nhìn thấy cảnh tượng mấy năm trước, chiếc bánh bao nhỏ loạng choạng, dang rộng hai tay, hét lên “Mẹ ơi” và lao vào vòng tay của người chủ ban đầu.Cô đã tìm thấy anh ấy!Ngay lúc đó, mặt trời ló ra khỏi đám mây, ánh sáng trong phòng lại sáng hơn. Lúc này Thẩm Khiêm mới rốt cục nhìn rõ toàn bộ khuôn mặt. Hóa ra là một khuôn mặt tái nhợt đến mức gần như không có máu!Khuôn mặt trông giống như một đứa trẻ bảy tuổi, nhưng có những vết xác chết rất rõ ràng trên cổ và tay. Lòng trắng của mắt anh hơi đục, nhưng nhãn cầu có màu đen và sáng bóng.Điều rõ ràng nhất là bàn tay của anh ấy. Móng tay có màu đen và dài. Chúng không còn giống bàn tay con người nữa mà giống móng vuốt của một loài động vật nào đó hơn.Thẩm Khiêm cảm thấy ngực nghẹn ngào, toàn thân cứng đờ.Cô không dám cử động hay đi vào.Những gì cô nhìn thấy trước mắt là vô cùng bàng hoàng. Đáng lẽ cô nên nghĩ tới, đáng lẽ cô phải nghĩ đến từ lâu!Làm sao một đứa trẻ 7 tuổi có thể sống một mình trong thành phố đầy rẫy thây ma trong ngày tận thế?Anh ấy sẽ làm gì để kiếm sống?Chỉ có một khả năng, đó chính là hắn cũng đã trở thành tang thi... Con trai nàng tìm đã chết. Thẩm Khiêm đau đớn nhắm mắt lại.Cô cũng biết rằng dù trong lòng cảm thấy khó chịu nhưng cô cũng phải chấp nhận hiện thực trong thời gian ngắn nhất. Con trai bà đã chết, bà không cần thiết phải ở lại thế giới này nữa. Cô nên đưa ra lựa chọn hợp lý nhất: giết anh ta bằng một phát súng, rồi rời khỏi thế giới này.

---
*Thời gian thế hệ: 26/11/2025 08:44:56*