### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 109 Trang 109

---

### Nội dung | Nội dung

Cố Tĩnh Hành thúc ngựa chạy nhanh, ôm chặt cô trong vòng tay. Trong tình huống run rẩy như vậy, Thẩm Khiêm lại ngủ say trong lòng hắn. Lại qua nửa giờ, Cố Tĩnh Hành dừng ngựa trước cửa trạm bưu điện.Một người hầu lập tức tới dẫn ngựa, Cố Tĩnh Hành nhấc Thẩm Thiên Đạt theo phương ngang ra khỏi xe.Thẩm Khiêm lập tức tỉnh lại, nói: “Thả tôi xuống, tôi đã tỉnh rồi.” Cô cũng ngưỡng mộ bản thân vì có thể ngủ được trong hoàn cảnh khắc nghiệt như vậy.Cố Tĩnh Hành lập tức đặt cô xuống, đưa cô về nhà trọ.Quán trọ dường như chật kín những người làm việc cho Cố Tĩnh Hành, tất cả đều cung kính đứng sang một bên.Thấy hắn tới, một người trong đó tiến lên báo cáo: "Chúng ta vừa mới gọi y sĩ có ý kiến ​​khác nhau. Ngụy vương đã uống thuốc sắc, nhưng vẫn không thấy khá hơn." Cố Tĩnh Hành gật đầu: "Ta hiểu được." Anh dẫn Thẩm Khiêm lên căn phòng trên của quán trọ, nơi có một bệnh nhân đang nằm.Lúc này Thẩm Khiêm mới hiểu tại sao Cố Tĩnh Hành lại đưa cô đến đây qua đêm. Đó là vì anh muốn cô chẩn đoán và điều trị cho bệnh nhân của anh.Chương 98
Du hành ngược thời gian mở phòng khám thời thượng cổ, hóa ra là một hoàng tử... Thẩm Khiêm nhìn người đàn ông trên giường. Người thanh niên trước mặt có khuôn mặt gầy gò, khoảng mười sáu mười bảy tuổi, hai mắt nhắm nghiền, trên lông mày và trong mắt dường như hiện lên vẻ đau khổ.Sắc mặt hắn trắng bệch như tờ giấy, sắc mặt cực kỳ hốc hác, hô hấp gấp gáp. Rõ ràng là anh ta đang bị bệnh."Vệ Vương? Hắn là... Thái tử?" Thẩm Khiêm mặc dù là bác sĩ, nhưng cô lại nhạy bén nhận thức được thân phận khác thường của người đàn ông này.Cố Cảnh Hành hào phóng thừa nhận: “Hắn là hoàng đế trưởng tử, Ngụy vương, năm nay mười bảy tuổi, đến Lương Châu cứu viện, nhưng trên đường mắc phải gió lạnh, triệu chứng nặng nề, nếu không được chữa trị thích hợp, sợ rằng tính mạng sẽ gặp nguy hiểm.” Lúc này Cố Tĩnh Hành thừa nhận Cảnh Hành nhìn Thẩm Khiêm: “Tôi biết cậu nhất định phải có biện pháp cứu hắn, cậu là hy vọng cuối cùng của tôi.” Tim Thẩm Khiêm thắt lại. Cô không biết Cố Tĩnh Hành vì sao lại nói như vậy, nhưng cô không có thời gian hỏi thêm nữa, liền bước tới kiểm tra mạch đập của bệnh nhân.Lúc này, hơi thở của anh không ổn định, mạch yếu, loãng và yếu ớt bất thường. Gần đây nàng đã gặp rất nhiều bệnh nhân cảm lạnh, chưa bao giờ gặp phải tình huống như Ngụy Vương.Ngay cả triệu chứng của hai mẹ con được điều trị hôm nay cũng không quá nghiêm trọng."Vua Ngụy có nói về cơn đau ngực và các triệu chứng khác khi tỉnh táo không?" Cố Cảnh Hành đáp: "Đúng vậy, mấy tiếng trước anh ấy có nhắc đến cơn đau ngực, sau đó biến mất. Khi tôi thấy có gì đó không ổn, tôi liền cưỡi ngựa đi tìm anh." Thẩm Khiêm không khỏi vẻ mặt trang nghiêm hơn một chút.Cô đổi tay kia để bắt mạch, cuối cùng cũng xác nhận được một điều. Cô nhìn Cố Tĩnh Hành: "Tướng quân, Ngụy vương, gió lạnh xâm nhập vào cơ thể hắn, khiến lồng ngực tê liệt. Tình thế nguy cấp, ta cần phải lập tức tiến hành châm cứu." "Được rồi, cậu cần tôi làm gì?" "Ngươi đi ra ngoài trước."Thẩm Khiêm nói. Cô đang châm cứu và không thích sự có mặt của bất kỳ người ngoài nào ngoại trừ một vài người giúp việc. Cô không biết Cố Tĩnh Hành có thể coi là người ngoài hay không, nhưng lúc này Ngụy Vương đang trong tình trạng nguy kịch.Nếu anh ta đi ra ngoài, ít nhất anh ta có thể tránh được bất kỳ sự xâm nhập không cần thiết nào.Cố Tĩnh Hành không có hỏi tại sao, lập tức xoay người rời đi. Thẩm Khiêm lại ngăn cản hắn: “Đúng rồi, giúp ta tìm một bệnh nhân khác, có bệnh gì, càng sớm càng tốt.” Cố Tĩnh Hành hỏi: "Có bệnh gì không?" “Ừ, có ai, có bệnh gì, gần đây mua thuốc được không?” "Các ngươi không cần lo lắng về dược liệu." "Được rồi." Nói xong, Thẩm Khiêm không để ý tới hắn, từ trong hộp thuốc mang theo của mình lấy ra cây kim bạc của mình, bắt đầu chuyên tâm châm cứu cho Ngụy vương.Bởi vì Ngụy vương bệnh nặng, vừa rồi nàng không nói cho Cố Tĩnh Hành biết, chính là Ngụy vương bị viêm cơ tim, có lẽ là do cảm lạnh nặng.Theo logic mà nói, Cố Tĩnh Hành nhất định phải mang theo một vị quân y quen thuộc, không thể nào bệnh của Ngụy vương lại nghiêm trọng như vậy. Tuy nhiên, thể chất của mỗi người là khác nhau, và một số người bệnh tiến triển rất nhanh nên rất khó để nói.Thẩm Khiêm cầm cây kim bạc trong tay phải, nhanh chóng cắm vào Phong Trì, Phong Phú, Đại Chùy các huyệt đạo khác để nạo vét kinh mạch, điều phối khí huyết.Một số điểm quan trọng tiếp theo là giảm bớt gánh nặng cho trái tim. Cô tăng cường sức mạnh và sử dụng những kỹ thuật châm cứu đã thất truyền không thuộc về thế giới này.Đây cũng là lý do tại sao tốt nhất là không có ai có mặt. Nếu có người nhìn thấy cô ấy, cô ấy sẽ khó giải thích.Cuối cùng châm cứu xong, Thẩm Khiêm mở cửa ra, phát hiện Cố Tĩnh Hành đang đứng ở cửa."Bệnh nhân mà anh muốn, nếu anh thấy ổn thì là tôi." Cố Tĩnh Hành trầm giọng nói.Thẩm Khiêm hơi giật mình, đưa tay chạm vào cổ tay Cố Tĩnh Hành. Vừa chạm vào, cô đã nhận thấy nhiệt độ cơ thể anh bất thường."Phòng cậu ở đâu? Đi nằm đi." Thẩm Khiêm có chút khó chịu. Trên thực tế, đáng lẽ cô ấy phải nhận ra điều đó ngay bây giờ. Khi Cố Tĩnh Hành ôm cô, nhiệt độ cơ thể cô cao hơn bình thường rất nhiều, nhưng cô quá mệt mỏi, căn bản không để ý tới."Tôi ổn." "Cứ nằm xuống nếu tôi bảo cậu!" Thẩm Khiêm cao giọng, giọng điệu càng thêm ra lệnh.Cố Tĩnh Hành sửng sốt, Thẩm Khiêm lập tức tỉnh táo lại.Cô ấy vừa làm gì thế?Cô ấy lại mắng Cố Tĩnh Hành, một người có địa vị và quyền lực cao như vậy trước mặt hoàng đế...?Không ngờ Cố Tĩnh Hành lại không để ý. Anh quay người đi đến một phòng khách khác, đẩy cửa bước vào, cởi quần áo nằm xuống."Giống như Ngụy vương, ngươi cũng bị gió lạnh, hẳn là trên đường đến Lương Châu vô tình mắc phải. Ngươi cởi quần áo, ta châm cứu cho ngươi trước. Sau khi châm cứu, ta sẽ làm thuốc cho ngươi và Ngụy vương." "Vệ Vương, ngươi có thể chữa khỏi sao?" Cố Tĩnh Hành không để ý tới chính mình, chỉ hỏi thăm tình trạng của Ngụy Vương.Thẩm Khiêm suy nghĩ một chút rồi nói: “Tôi chắc chắn khoảng 60% đến 70%.”/:. Cố Tĩnh Hành cụp mắt xuống, vẻ mặt rốt cục có chút u sầu.Thẩm Khiêm cảm thấy có chút kỳ quái. Cô luôn cảm thấy Cố Tĩnh Hành có chút quá tin tưởng vào y thuật của mình. Cho dù cô không chắc chắn 100% thì anh vẫn có thể ra ngoài tìm bác sĩ khác. Sao trông anh như cô nói chỉ 60-70%, vậy thì chỉ 60-70%.Trên thực tế, cô ấy đã che giấu sức mạnh của chính mình. Đối với các bác sĩ bình thường, ở thời cổ đại với điều kiện y tế cực kỳ hạn chế này, tỷ lệ tử vong do cảm lạnh nặng kèm theo viêm cơ tim ít nhất là 50%.Cô nói rằng cô có 60-70% cơ hội chữa khỏi bệnh cho anh, cao hơn nhiều so với các bác sĩ bình thường.Nhưng cô lại giấu nhẹm rằng kiếp trước cô đã học được y thuật và có một bàn tay vàng trong hệ thống.Sở dĩ nàng bỏ lại Ngụy Vương đang hấp hối mà châm cứu Cố Tĩnh Hành trước là để lấy số cuối cùng hoàn thành nhiệm vụ nâng cấp hệ thống.Lúc này, vì gấp rút thời gian, thủ đoạn của Thẩm Khiêm quả thực có chút thô bạo: “Xin hãy nhịn, có thể sẽ có chút đau.” Cố Tĩnh Hành căn bản không có cảm giác được, hắn nhắm mắt lại, cũng không cau mày.[Ký chủ, chúc mừng ngươi đã chữa khỏi cho 100 bệnh nhân, hoàn thành nhiệm vụ thăng cấp.Nhận phần thưởng 5.000 đồng vàng và mở khóa quyền sử dụng hộp thuốc sơ cứu cho bạn một lần.】 【Cảnh báo, đã phát hiện một bệnh nhân nặng: Viêm cơ tim do virus kết hợp với suy đa tạng. Viên thuốc Shenfu Qiangxin đặc biệt đã được chuẩn bị cho bạn. Bạn có muốn sử dụng nó ngay lập tức không?】 Thẩm Khiêm lập tức lựa chọn có. Nàng vội vàng đi ra ngoài, lấy ra thần dược mà nàng đã đổi bằng ngón tay vàng từ trong túi bảo bối trong hộp thuốc ra, sai người vào hầu hạ Ngụy vương lấy.Sau đó ông viết thêm hai đơn thuốc nữa và nhờ người pha chế, nấu thuốc theo đơn. Thẩm Khiêm sau đó nhìn hai người uống thuốc.Sau khi đổ mồ hôi, Thẩm Khiêm lần lượt châm cứu cho Ngụy vương và Cố Tĩnh Hành một lần, sau đó trở về phòng, trực tiếp ngủ thiếp đi vì kiệt sức.Cố Tĩnh Hành vốn là sức khỏe tốt, nhưng lần này lại ngoài ý muốn trúng gió lạnh. Ông lo lắng cho bệnh tình của vua Ngụy nên không chữa trị gì. Ngoài ra, anh còn kiệt sức vì phải chạy suốt đêm khiến bệnh tình trở nên nghiêm trọng.Sau khi được Thẩm Khiêm châm cứu và uống thuốc, Cố Cảnh Hành cảm thấy sau khi nghỉ ngơi, các triệu chứng của mình quả thực đã nhẹ đi rất nhiều.Khi có thể ngồi dậy, ông lập tức gọi người của mình và gọi bác sĩ quân y đi cùng là Lưu: "Tình trạng của vua Ngụy thế nào rồi?" “Sau khi cô nương đến khám bệnh cho Ngụy vương tối qua, vừa rồi ta đã kiểm tra mạch máu của Ngụy vương, quả thực hắn đã tiến bộ rất nhiều, hẳn là không sợ hãi tính mạng, nhưng hắn vẫn phải nằm trên giường nửa tháng mới có thể hoàn toàn bình phục. Hắn xấu hổ vì địa vị khiêm tốn, y thuật cũng không bằng một tiểu cô nương.” Cố Tĩnh Hành nói: “Không cần nói nhiều nữa” rồi xua tay xua tay.Thuộc hạ của hắn có chút lo lắng: “Tướng quân, Thẩm tiểu thư từ khi ngủ tới giờ vẫn chưa tỉnh, ngài có muốn đánh thức cô ấy không?” “Cô ấy đi ngủ khi nào?” "Về thời gian của Chen." Cố Tĩnh Hành: "..." Sau bình minh cô liền đi ngủ. Cô đã trằn trọc suốt đêm qua. Bây giờ mới quá trưa nên cô chắc hẳn đã kiệt sức."Đừng gọi cô ấy, để cô ấy ngủ đi." "Tuân lệnh." Không phải ngẫu nhiên mà Cố Tĩnh Hành và Ngụy vương đều xuất hiện ở đây.Bão tuyết ở Lương Châu khiến gia súc chết cóng và người dân phải sơ tán. Ngoài ra, do bão tuyết, dịch bệnh gió và lạnh hoành hành ở một số bang lân cận. Người dân đói và lạnh, không được chăm sóc y tế và phải chịu nhiều cái chết và bị thương.Khi Hoàng đế Yongtai biết tin, ông lập tức ra lệnh cứu trợ thiên tai, nhưng một điều khó tin đã sớm xảy ra. Nguồn cung cấp được vận chuyển đến Lương Châu gặp vấn đề giữa chừng. Hoặc là tàu chính vụ bị lật, hoặc trên đường đi đã bị bọn cướp cướp đi hàng cứu trợ. Khoảng 100.000 dans lương thực thảm họa đã bị mất.Hoàng đế Yongtai đã lên ngôi đã hai mươi năm, nhưng chưa bao giờ gặp phải sự việc đau lòng như vậy nên đã trút cơn thịnh nộ như sấm sét lên triều đình.Trước khi hoàng đế phái người đi điều tra, Cố Tĩnh Hành đã phái mật vệ tới Lương Châu. Một mặt, hắn nhận được tin tức của Vu Hận, ở các tỉnh và huyện gần An Dung đang có dịch cảm, nên phái người đi mua một lượng lớn thuốc cảm rồi gửi đến đó. Mặt khác, kho thóc cứu trợ thiên tai lại sử dụng kho ngũ cốc của quân đội. Làm tướng quân, hắn đương nhiên phải đích thân xử lý lô lương thực quân dụng này.Sau nhiều cuộc điều tra, các điệp viên đã quay trở lại với tin tức rằng có điều gì đó đáng ngờ về vấn đề này. Đừng nói đến chuyện tàu quan bị lật và đoạn bọn cướp cướp. Mười năm qua không có bất kỳ vụ cướp cướp nào, cũng không có tụ tập cướp quy mô lớn trên những ngọn đồi gần đó. Nếu nhiều lương thực cứu trợ thiên tai như vậy bị bọn cướp cướp đi thì đó sẽ là bao nhiêu người?Tại sao không có tin tức gì về nó trước khi nó bị cướp?

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-26 08:44:26*