### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 47 Trang 47

---

### Nội dung | Nội dung

Anh đã nằm liệt giường lâu như vậy, chỉ có hai lần ra ngoài đều được anh cả cõng. Vốn dĩ anh phản đối việc xuất hiện trên xe lăn trước mặt mọi người, nhưng Thẩm Khiêm trong thời gian này rất bận rộn, điều này cũng khiến anh cảm động. Anh mới chỉ xem bản vẽ trang trí của ngôi nhà mới và đây là lần đầu tiên anh đến đây sau khi trang trí xong.Anh cũng muốn biết vợ đã chuẩn bị những điều bất ngờ gì cho anh.Anh dùng tay đẩy chiếc xe lăn vào cửa. Có một khoảng sân nhỏ khi bước vào.Chu Thịnh Mạt nhận thấy từ cổng vào trong có một độ dốc rất thoải.Đẩy xe lăn vào cũng không khó khăn gì, trước đó Thẩm Khiêm đã yêu cầu anh vận dụng sức lực phần thân trên để có thể đẩy xe lăn đi khắp nhà một cách nhẹ nhàng.Lúc này Thẩm Khiêm cũng nhìn ra, trong khoảng thời gian này Chu Sinh Mạt nhất định không lười biếng luyện tập.Sàn phòng rất bằng phẳng, xe lăn di chuyển rất êm ái trên đó. Mọi người theo anh qua cửa.Chu Thịnh Mạt nhạy bén phát hiện, tất cả đồ đạc trong phòng đều ở độ cao mà anh có thể dễ dàng sử dụng.Nhiều món đồ nội thất có những đường cắt bên dưới để anh có thể dễ dàng đẩy xe lăn lại gần.Chu Thịnh Mạt rất tò mò về mọi thứ. Sau khi nằm trên giường được vài tháng, cảm giác có thể tự do di chuyển trong nhà vẫn là một cảm giác mới lạ.Anh đẩy chiếc xe lăn của mình lại gần chiếc tủ cạnh bàn ăn, anh phát hiện ra một chi tiết khác. Có một đường khoét ở dưới đáy tủ để anh có thể đẩy chiếc xe lăn của mình lại gần hơn. Chiều cao của các món đồ trên tủ đủ để anh có thể dễ dàng với tới nó trên xe lăn.Thẩm Khiêm... thật sự đã làm rất nhiều điều cho anh ấy.Thật đáng tiếc khi anh ấy vẫn không thể tự mình làm được việc gì trong ngôi nhà này.Ví dụ, anh ta cần sự giúp đỡ của người khác để lên xuống giường.Nghĩ tới đây, Chu Thịnh Mạt vừa mới vui vẻ một chút, lại không khỏi buồn bực. Chu Thịnh Vũ đã tham gia cải tạo rất nhiều đồ nội thất. Khi nhìn thấy anh ba đẩy xe lăn đến gần ghế sofa, anh nhắc nhở: "Chiều cao của ghế sofa cũng được điều chỉnh cho phù hợp với em, em có muốn thử tự mình chuyển từ xe lăn sang ghế sofa không?" Chu Thịnh Mạt nhìn đại ca, thầm nghĩ sao có thể như vậy?Cô mở miệng giúp đỡ Chu Sinh Mạt: “Quên đi, có thể một mình đẩy xe lăn trong phòng cũng tốt rồi.” Cô không muốn nhìn thấy đứa con thứ ba ép mình trước mặt mọi người. Sẽ thật tệ nếu anh ấy vô tình bị ngã.Chu Thịnh Mạt nhìn chằm chằm vào ghế sô pha, tựa hồ đang suy nghĩ làm sao dời qua.Thẩm Khiêm cũng đi tới đứng ở bên cạnh hắn: "Chu Thịnh Mạt, ta và đại ca đã thử rất nhiều lần, hoàn toàn có thể thực hiện được, nhưng ngươi phải tự mình thử xem." Chu Thịnh Mạt ánh mắt hơi động, Thẩm Khiêm... cư nhiên ngồi xe lăn thử?Thực ra, trước đó anh có chút tò mò tại sao chiếc xe lăn anh mua lại được cất ở ngôi nhà mới đang sửa sang, thay vì đưa về khu nhà của gia đình để anh sử dụng trước.Mãi đến hôm nay anh mới nhận ra rằng chiếc xe lăn được đặt trong ngôi nhà mới để họ tiếp tục tìm ra vấn đề trong khi trang trí. Anh không ngờ rằng họ đã thử nhiều lần trên xe lăn.Chu Thế An được bà nội ôm không khỏi tiến lại gần.Từ khi còn nhỏ, anh đã nghĩ bố mình trông rất đẹp trai trong bộ quân phục, đôi chân rất dài và ông cũng rất cao. Chắc chắn lớn lên nó sẽ giống bố nó.Nhưng bỗng một ngày, anh được biết cha anh bị liệt và sau này sẽ không bao giờ đứng dậy được nữa. Anh buồn lắm, buồn đến mức không muốn gần gũi với bố nữa. Chỉ cần không nhìn thấy ông, anh vẫn có thể giả vờ rằng cha mình vẫn là một người cha cao lớn và quyền lực, thay vì một bệnh nhân gầy gò hấp hối đang nằm trên giường bệnh.Lúc này, Chu Thế An vứt bỏ hết lo lắng. Anh cũng tò mò không biết bố anh có thể thay chân trên chiếc xe lăn này hay không, liệu ông có thể ngừng nằm trên giường mãi không và liệu ông có thể chuyển từ xe lăn sang ghế sofa hay không.Giống như, chỉ cần hắn có thể làm được, trong đầu hắn vẫn như cũ.Ánh mắt lo lắng của con trai và sự mong chờ đến nghẹt thở của mọi người khiến Chu Thịnh Mạt có chút lo lắng.Anh ta đã là một người lính trong nhiều năm và đã hoàn thành nhiều nhiệm vụ nguy hiểm. Anh chưa bao giờ sợ hãi bất cứ điều gì. Điều buồn cười là lúc này anh có chút rụt rè khi đối mặt với khoảng cách giữa xe lăn và ghế sofa.Thẩm Khiêm ở bên cạnh nhỏ giọng nói với hắn: “Anh xem, sau khi xe lăn dừng lại, anh có thể chú ý góc bánh xe, điều chỉnh góc sao cho thuận tiện cho anh dùng lực. Sau đó nhất định phải đạp phanh, để bánh xe lăn không chuyển động khi anh di chuyển. Điều này không sao cả. Rất nguy hiểm, sau đó anh ấy đã ôm cánh tay của mình, cố gắng di chuyển trọng lượng của mình.” Với sự hướng dẫn của Thẩm Khiêm, Chu Thịnh Mạt cố gắng làm theo chỉ dẫn. Anh biết rằng dù có ngã cũng không sao. Có rất nhiều người xung quanh để bảo vệ anh ấy. Anh làm theo sự chỉ dẫn của Thẩm Khiêm, dùng hai tay chống đỡ cơ thể, sau đó nhẹ nhàng di chuyển mông đến ghế sofa.Khoảnh khắc Chu Thịnh Mạt thành công ngồi trên ghế sofa, anh đã choáng váng.Anh từng có thể mạo hiểm mạng sống của mình để hoàn thành nhiều nhiệm vụ khác nhau, nhưng sau chấn thương, việc mất cảm giác ở chân khiến anh cảm thấy mình hoàn toàn vô dụng.Toàn thân anh chìm đắm trong những cảm xúc tiêu cực và tuyệt vọng, cảm thấy mình không thể làm được gì nữa, không thể làm chủ được cơ thể chứ đừng nói đến mạng sống của mình. Anh nằm trên giường và để mình mục nát và yếu đi từng chút một.Cho đến giờ phút này, tư duy cố định trong đầu Chu Sinh Mạt lập tức bị đánh tan.Anh ấy có cảm giác rằng mình thực sự có thể làm được nhiều hơn thế.Như thể anh đột nhiên được giải thoát khỏi lồng và được tự do… Giống như một khoảnh khắc của cuộc sống mới.Không ai biết lúc này Chu Thịnh Mặc kinh ngạc đến mức nào.Chu Thế An và Chu Thế Vi căng thẳng đến mức không thở được. Thấy bố cuối cùng cũng ngồi êm ái trên ghế sofa, chúng vui vẻ chạy tới nhảy lên người bố."A a a, cha, ngươi thật tuyệt vời!" "Cha, ngươi thật sự làm được!" Chu Thịnh Mạt ôm hai đứa nhỏ trong lúc nhất thời có cảm xúc lẫn lộn.Hai đứa trẻ vui mừng khôn xiết vì anh có thể di chuyển từ xe lăn sang ghế sofa một cách êm ái.Thẩm Khiêm cũng ở bên cạnh mỉm cười khen ngợi: “Thật tuyệt vời.” Không hiểu sao, lời khen của vợ đột nhiên khiến anh rất hưng phấn: “Anh… muốn thử lại.” Chu Thịnh Mạt lập tức cử động chân, điều chỉnh góc độ, sau đó chuyển trọng tâm, thành công chuyển từ ghế sofa sang xe lăn.Anh ấy đã tìm ra thủ thuật lần thứ hai và thực hiện nó trơn tru hơn. Trên thực tế, chỉ cần cố định xe lăn, bạn có thể tìm được một góc tốt, đỡ phần thân trên của mình rồi di chuyển một đoạn ngắn.Chu Thăng Vũ nhìn thấy cảnh này, không khỏi đau mũi, bật khóc: "Tam ca, anh phải cảm ơn phu nhân của mình. Các anh chị em đã lo lắng cho anh nhiều như vậy. Chiều cao của chiếc ghế sofa này, chiều cao của toilet bên trong, bao gồm cả chiều cao của giường trong phòng ngủ của anh, đều là do cô ấy thiết kế cẩn thận, khó có thể để cô ấy suy nghĩ kỹ như vậy cho anh." Chu Thịnh Mạt nhìn Thẩm Khiêm, trong đôi mắt đen láy dâng trào những cảm xúc khó hiểu.Chương 42
Trong vài tháng qua, kẻ gây rối những năm 1980 ngày nào cũng rất bận rộn. Khi nằm một mình trên giường, anh dễ có những suy nghĩ lung tung. Anh không biết vợ anh thực sự bận khi đi chơi cả ngày, hay cô ấy đang trốn tránh anh và không muốn thân thiết với anh, một người khuyết tật.Bây giờ anh mới biết rằng mọi suy nghĩ của cô đều được chuyển thành những thiết kế chu đáo cho ngôi nhà của cô, và rằng cô đã bỏ ra rất nhiều công sức cho anh. Bây giờ nghĩ đến những suy đoán nhỏ nhặt năm đó, anh cảm thấy xấu hổ và mắc nợ.Chu Thịnh Mạt rũ mắt xuống, bình tĩnh lại cảm xúc, bắt đầu khám phá những nơi khác trong nhà. Anh đẩy chiếc xe lăn của mình vào nhà vệ sinh.Chu Thịnh Mạt phát hiện toilet có đủ chỗ cho một chiếc xe lăn. Anh có thể đẩy xe lăn đến gần nhà vệ sinh khá êm ái. Với nền tảng vừa rồi, anh thấy mình cũng có thể di chuyển từ xe lăn đến nhà vệ sinh một cách suôn sẻ.Phát hiện này khiến anh cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Từ giờ trở đi, anh sẽ không còn phải làm phiền người khác về việc đi vệ sinh nữa.Trong khoảng thời gian này, Thẩm Khiêm hẳn là đã nhìn thấy hắn vướng mắc cùng xấu hổ, liền để trong lòng.Làm sao cô ấy có thể... tốt đến thế!Chu Sinh Mạt trong lúc nhất thời không khống chế được cảm xúc của mình. Anh nhanh chóng quay lại xe lăn, di chuyển xe lăn và quay lưng lại với mọi người. Anh không muốn người ta nhìn thấy đôi mắt đỏ hoe của mình vào lúc này, nhưng anh nhìn thoáng qua thiết kế của phòng tắm. Anh đẩy chiếc xe lăn lại gần và thấy trong phòng tắm còn có một chiếc ghế đẩu để anh có thể ngồi tắm.Anh ấy có thể dễ dàng di chuyển đến ghế tắm để tắm. Cô thậm chí còn nghĩ đến việc đi tắm để anh có thể dễ dàng tắm cho mình.Sau khi điều chỉnh tâm tình, Chu Thịnh Mạt đẩy xe lăn ra ngoài. Khi đi ngang qua bồn rửa, anh ngạc nhiên nhận ra mình có thể dễ dàng với tới ngay cả bồn rửa tay, rửa mặt đánh răng một cách êm ái.Không chỉ vậy, thanh treo khăn tắm còn được lắp đặt ở độ cao thuận tiện cho anh."Làm sao... làm sao ngươi nghĩ tới..." Chu Thịnh Mạt trong lòng nhất thời tràn ngập đủ loại cảm xúc, nghẹn ngào nói.Chu Thăng Vũ nhịn không được nói: "Đây đều là Tam đệ muội tâm tư, nàng cả ngày ngồi trên xe lăn, đẩy xe lăn khắp phòng, những thứ này đều tìm được trên xe lăn..." Chu Thịnh Mạt từng cho rằng thân thể của hắn sau khi bị khuyết tật, người khác khó có thể hiểu được hắn cảm giác đủ loại cảm giác.Lúc này, anh phát hiện ra rằng vợ anh thực sự có thể đồng cảm với anh vì cô sẵn sàng ngồi trên xe lăn và nhìn ngôi nhà dưới góc nhìn của một người khuyết tật.Thấy đại ca chỉ khen ngợi cô, Thẩm Khiêm nói thêm: “Thật ra tôi chỉ dùng đầu óc thôi. Anh cả, anh tư, em họ của chị dâu tôi, Hướng Dũng cũng góp công không ít. Muốn lên xuống xe lăn, tay vịn trước đây quá cao, không có phanh. Tất cả đều là do anh cả trong nhà máy mang đến. Cậu chủ giúp tôi thay, còn anh thứ tư giúp tôi mua phụ kiện cho xe lăn, nhà vệ sinh và phòng tắm. Không có Hướng Dũng giúp đỡ.” Hãy để mắt tới những đồ đạc này, e rằng sẽ không có tác dụng như mong muốn.Mọi người đã vất vả trong khoảng thời gian này rồi." Chu Sinh Mạt rất trịnh trọng cảm ơn từng người một. Anh thực sự nên cảm ơn họ. Ngôi nhà mới được cải tạo có ý nghĩa rất lớn đối với anh ấy. Hôm nay, nó giống như một cuộc sống mới đối với anh. Khi Li Suzhen nhìn thấy điều này, cô ấy che miệng và quay đi. Thẩm Khiêm ở bên cạnh nhìn thấy, thấp giọng hỏi: “Mẹ, mẹ sao vậy?”Li Suzhen siết chặt tay cô và chỉ có thể nói "trai ngoan".

---
*Thời gian thế hệ: 26-11-2025 08:43:15*