### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 77 Trang 77

---

### Nội dung | Nội dung

Chu Cẩm Nguyên bổ sung: "Tôi luôn cảm thấy Thẩm Ji những năm qua không có vấn đề gì, nhưng sau khi đại tiểu thư đến kiểm tra sổ sách, bà đã quyết định tạo ra những thay đổi lớn. Kỳ thực đêm qua tôi đã xem sổ sách kế toán, hóa ra cảm giác trước đây của tôi là sai lầm. Những năm gần đây... Công việc kinh doanh của Thẩm Quý quả thực không được tốt. Chính là tôi đã không giữ được tốt Thẩm Quý. Chủ nhân, tôi không xứng đáng với sự tín nhiệm của ngài." Những lời này khiến Thẩm Thập Quốc càng cảm thấy khó chịu: "Này, đừng nói như vậy, kỳ thật vấn đề của Thẩm Ji không phải của ngươi. Thời thế đã thay đổi, quán ăn cũng thay đổi. Con đường nơi Thẩm Ji tọa lạc vốn là những ngôi nhà cổ bao quanh, giờ đã biến thành chợ đầu mối, người dân sống xung quanh cũng đã thay đổi. Nếu không cải tạo, việc làm ăn của Thẩm Ji sẽ chỉ trở nên tồi tệ hơn. Đây không phải vấn đề của ngươi, nhưng ngươi yên tâm, không cần phải lo lắng." ngươi đi đâu đến làm việc ở nhà hàng Shen cũng được. Nếu ngươi muốn ở lại Shenji, con gái ta nói có một vị trí thích hợp hơn với ngươi." "Cô... dành cho tôi một vị trí mới? Nhưng tôi không biết nhiều về những món ăn khác. Cô cũng biết tôi rất ngu ngốc, tôi đã học đồ nướng được mấy năm rồi." "Đúng, cô ấy nói với tôi rằng cô ấy cần một bậc thầy nướng thịt có kinh nghiệm như bạn, nhưng chi tiết thì phải đợi cửa hàng. Sau khi trang trí xong, chúng tôi sẽ bắt đầu vận hành cửa hàng mới. Bạn đã làm việc chăm chỉ trong nhiều năm và chưa bao giờ có một kỳ nghỉ vui vẻ. Trong khoảng thời gian này, bạn nên nghỉ ngơi. Nếu không muốn nghỉ ngơi, bạn có thể đến làm việc tại nhà hàng Shen Family." Shen Shiguo biết rằng người học việc này rất chu đáo và dễ có những suy nghĩ lung tung. Nếu trực tiếp nhàn rỗi sẽ tăng thêm gánh nặng tinh thần cho anh, vì vậy anh đề xuất mình cũng có thể trực tiếp làm việc tại nhà hàng Thẩm Gia. Nhưng Chu Cẩm Nguyên lắc đầu: "Sư phụ, nếu ta không đi Thẩm gia nhà hàng, ta chỉ muốn giữ Thẩm Quý thật tốt.Dù sau này có ra sao, chỉ cần còn có một chỗ ta lão Chu có thể sử dụng, ta sẽ cố gắng hết sức!" Kỳ thật Chu Cẩm Nguyên cũng khá tò mò. Anh không biết bà cả đã sắp xếp cho anh một chức vụ mới nào. Chỉ cần không rời bỏ Thẩm Ji, hắn muốn làm gì thì làm, cho dù là khởi nghiệp đi chăng nữa. Hai người trò chuyện đến cuối cùng, khi Chu Cẩm Nguyên đang chuẩn bị từ biệt sư phụ thì điện thoại di động của Thẩm Thế Quốc vang lên, anh nhấc máy. Sau khi nói vài lời, anh ấy trả lời: "Ừ, anh ấy ở với tôi." Sau đó Thẩm Thế Quốc đưa điện thoại di động cho Chu Cẩm Nguyên: “Đây, con gái ta đang tìm ngươi.”Chu Cẩm Nguyên tuy ngạc nhiên nhưng vẫn nhấc máy. "Chu đại nhân, vừa rồi tôi gọi điện đến cửa hàng. Triệu Lệ nói ngài đến gặp bố tôi? Hai người nói chuyện xong chưa? Hiện tại có rảnh không?" Chu Cẩm Nguyên: "Ừm, ta rảnh rỗi, không biết đại tiểu thư muốn ta làm gì?" Thẩm Khiêm cười nói: “Ngươi muốn, lúc rảnh rỗi ta tới đón ngươi, đưa ngươi đi đâu đó.” Hai mươi phút sau, Chu Cẩm Nguyên lên xe Thẩm Khiêm. Trời đã tối, xe chạy đến một khu công nghiệp ở thành phố mới, rồi dừng lại trước cổng một tòa nhà xưởng màu xám nhạt. "Cô ơi, đây là đâu vậy? Cô đưa tôi đến đây làm gì?" "Ngươi không muốn biết sau này Thẩm Ji sẽ như thế nào sao?Đây chính là tương lai Thẩm Ký phòng bếp, ngươi không muốn nhìn thấy sao?" Chương 69
Trở lại Millennium, tại sao cô ấy nên lạm dụng Phoenix Man 12? Trên thực tế, Thẩm Khiêm đã thuê nhà xưởng ở đây trước khi Thẩm Thế Quốc đồng ý cấp vốn. Cô đã quyết định rồi. Cho dù bố cô không ủng hộ, chỉ cần ông không phản đối, cô sẽ vay ngân hàng và bắt đầu “hương vị Quảng Đông”. Cô cũng đã nghĩ ra hai kế hoạch. Kế hoạch đầu tiên là trực tiếp cải tạo Shen Ji. Những lò nướng chưa sử dụng của công ty cũng có thể sử dụng trực tiếp. Tất nhiên, đây là một tình huống lý tưởng. Nếu cách đó không hiệu quả, cô ấy sẽ thực hiện kế hoạch thứ hai. Cô sẽ thuê một cửa hàng mới và xây dựng thương hiệu phục vụ ăn uống từ đầu. Điều này không phải là không thể. Cơ hội có ở khắp mọi nơi trong thời đại này. Nếu bỏ lỡ thời điểm này thì sau này sẽ không có cơ hội tốt như vậy nữa. Chu Cẩm Nguyên lúc này nhìn trước mắt nhà xưởng, hắn thật sự không thể tưởng tượng được chuyện này cùng Thẩm Quý có quan hệ gì. Thẩm Khiêm để công nhân mở cửa nhà máy, dẫn Chu Cẩm Nguyên vào trong nhà máy."Trong tương lai, Shenji sẽ trở thành một chuỗi nhà hàng thương hiệu và đổi tên thành "Đồ nướng kiểu Quảng Đông". Mặc dù không còn chủ yếu làm món nướng kiểu Quảng Đông nữa nhưng sẽ sử dụng nhiều món nướng. Tôi hy vọng Thầy Chu có thể đến đây làm việc và hướng dẫn món nướng chuyên nghiệp nhất cho "Thịt nướng kiểu Quảng Đông". Lúc này thị lực của Chu Cẩm Nguyên đã hoàn toàn bị mù. Lối vào là khu vực vệ sinh có cửa tự động. Sau khi mặc quần áo bảo hộ lao động dùng một lần, bọc giày và đeo găng tay, Chu Cẩm Nguyên bước vào khu chế biến thực phẩm hoàn toàn tự động này. "Hiện tại chúng tôi mới đặt mua rất nhiều thiết bị, chưa xuất xưởng.Sắp tới trên màn hình này sẽ lắp một màn hình điện tử, màn hình này sẽ hiển thị nhiều dữ liệu khác nhau và kiểm soát chính xác dữ liệu của từng công đoạn sản xuất. Ở đây có máy rửa rau củ dạng trống, máy gọt vỏ rau củ, đằng kia có khu vực thái, băm, thái hạt lựu. Băng tải vận chuyển các nguyên liệu khác nhau đến các khu vực khác nhau, cuối cùng cắt thành các hình dạng khác nhau theo yêu cầu. Phía sau là khu vực trộn nước sốt và khu vực đóng gói. Tất nhiên, hiện tại của chúng tôi là khu vực trộn nước sốt và khu vực đóng gói. Đầu tư không lớn và quy mô không lớn nhưng có đủ dư địa để phát triển trong nhà máy.Trong tương lai, khi có nhiều cửa hàng mở ra, nhà máy có thể được mở rộng bất cứ lúc nào "Đây là lý do Shen Qian thành lập bếp trung tâm" Hương vị Quảng Đông "trong khu công nghiệp. Ở thành phố cổ, nơi đất đai đắt đỏ, thật khó để tìm được một nơi đủ rộng để xây dựng một căn bếp trung tâm như vậy. Chu Cẩm Nguyên ngơ ngác: "Những thứ này... những nguyên liệu này sau này sẽ được cung cấp cho Thẩm Quý... không, làm 'Hương vị Quảng Đông'?" "Đúng." "Nhưng... chúng tôi chỉ là một nhà hàng nhỏ, làm sao có thể nuôi nổi một nhà máy lớn như vậy?" Theo ông, việc xây dựng dây chuyền sản xuất như vậy không phải là không thể mà hoàn toàn không cần thiết. Khách hàng cũ của Shen Ji trước đây chỉ có bấy nhiêu thôi. Ngay cả khi hoạt động kinh doanh của cửa hàng mới có thể khởi sắc sau khi cải tạo thì cũng sẽ không tốt như vậy. Hơn nữa, thành thật mà nói thì đây chỉ là một nhà hàng nhỏ. Nếu số lượng nguyên liệu sử dụng tăng lên, chỉ cần thuê thêm vài người. Và cho dù kinh doanh tốt như nhà hàng của Shen thì cũng không cần phải mở nhà máy... Thẩm Khiêm nhìn Chu Cẩm Nguyên: "Nhà máy này không chỉ cung cấp một nhà hàng mà trong tương lai sẽ có rất nhiều "Hương vị Quảng Đông", và có thể trong tương lai gần, không chỉ Thành phố Quảng Đông mà toàn bộ tỉnh Quảng Đông, thậm chí cả các thành phố lớn khác trong nước sẽ có thể nhìn thấy sự hiện diện của "Hương vị Quảng Đông" của chúng tôi. Nhà máy này có thể cung cấp nguyên liệu cho các nhà hàng trên toàn Tỉnh. Bạn có nghĩ vậy không Quảng Đông?có cần thiết không?" Chu Cẩm Nguyên sửng sốt: "Tiểu thư... cái này... cái này..." "Cô không tin đúng không?" Thẩm Khiêm cười: “Không thành vấn đề, chỉ cần ngươi đáp ứng ta tới đây giúp ta, ta sẽ cho ngươi xem, không bao lâu nữa.”Không biết vì sao, Chu Cẩm Nguyên trong tiềm thức cảm thấy ý tưởng này không đáng tin cậy, nhưng hắn không biết tại sao mình lại bị thu hút bởi khung cảnh điên cuồng như vậy. Anh luôn cảm thấy cảnh tượng này trông quen quen, nhưng anh không thể nhớ nổi tại sao mình lại có cảm giác như vậy. Anh suy nghĩ một lúc rồi nói: “Tôi hy vọng “Hương Quảng Đông” vẫn có thể giữ lại một chút hương vị của Shen Ji, đừng để mất tất cả…” Thẩm Khiêm nói: “Tất nhiên, tôi mời anh đến đây vì tôi hy vọng có thể lưu giữ được hương vị của Shen Ji.Đó là điều mà ngay cả cha tôi cũng không thể làm được, chỉ có anh mới có thể.”Tay nghề thủ công của Chu Cẩm Nguyên chính là linh hồn của Thẩm Ji, đó là lý do vì sao những người hàng xóm cũ ngày nào cũng nhất quyết muốn đến chỗ Thẩm Ji. Thẩm Khiêm cũng hiểu rằng thực phẩm được sản xuất bằng dây chuyền lắp ráp công nghiệp có ít hương vị và linh hồn hơn thực phẩm do xưởng gia đình sản xuất. Cô yêu cầu Chu Cẩm Nguyên kiểm soát việc sản xuất để giữ lại nhiều thứ truyền thống hơn, ngay cả khi không còn nhiều. "Được rồi, tôi hứa với anh, tôi sẽ đến đây làm việc!" Chu Cẩm Nguyên nhận được câu trả lời mình mong muốn và đồng ý ngay lập tức. "Gần đây có ký túc xá công nhân, nếu cậu không thích ở gần đây, tôi có thể sắp xếp xe đến đón. Cậu cứ việc đi theo xe chở đồ ăn đến nhà máy làm việc hàng ngày.Tôi sẽ tăng lương cho cậu 50%, hàng tháng cậu sẽ được thưởng và cuối năm có thưởng." Chu Cẩm Nguyên Nghị Khi nghe tin tăng lương, tôi lập tức vui mừng, phấn khởi nhưng cũng có chút xấu hổ. Trước đây ông là trưởng lão, không cần ông nữa nên đã đến gặp ông chủ để phàn nàn. Anh không ngờ đại phu nhân thật sự để lại cho anh một chức vụ quan trọng như vậy, thậm chí còn tăng lương cho anh. "Cô ơi, 50% thực sự là tăng quá nhiều..." "Không nhiều đâu, chỉ cần cô giúp tôi, đây chính là giá trị cô đáng được nhận." Thẩm Khiêm cũng đã từng gặp một số đầu bếp đã nghỉ hưu ở thành phố Quảng Đông trong các lớp đào tạo nấu ăn trước đây, biết rằng những đầu bếp này có điều gì đó mà họ kiên quyết, và họ thường khó chấp nhận việc thay đổi truyền thống. Cha của cô, Shen Shiguo, cũng có tính kiên trì này. Vì vậy, Thẩm Khiêm không ngại bỏ thêm tiền thuê Chu Cẩm Nguyên. Hai người trò chuyện xong, Thẩm Khiêm dẫn Chu Cẩm Nguyên tiếp tục tham quan. Phía sau họ là khu pha chế và khu bảo quản. Ngoài ra còn có khu vực điều hành đầu bếp rộng lớn."Ngoài một số bộ phận thực phẩm của chúng tôi được làm bằng máy móc, nhiều bộ phận còn được nấu thủ công. Tất nhiên, cũng có nhiều món ăn chỉ trải qua khâu sơ chế đơn giản nhất trong nhà máy này và khâu chế biến cuối cùng sẽ được hoàn thành tại các chuỗi nhà hàng." Chu Cẩm Nguyên nghe xong cuối cùng cũng cảm thấy nhẹ nhõm. Anh ấy nói: "Ừ, đúng vậy." Theo ông, lý do quan trọng nhất khiến nhiều món ăn ngon là vì chúng được ăn trước và nấu trước.Nghe Thẩm Khiêm nói đây chỉ là sơ chế, hắn cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, đối với nội dung tác phẩm sau này của mình cũng hiểu cụ thể hơn. "Tôi hiểu rồi, vậy khi nào tôi sẽ bắt đầu làm việc ở đây?""Bắt đầu từ ngày mai, bạn sẽ phụ trách dòng cơm rang "Hương vị Quảng Đông". Trước tiên, bạn cần phải làm quen với quy trình của những chiếc máy này, sau đó đưa ra phương án điều chỉnh dựa trên kết quả của các món ăn thử." Cho đến giờ phút này, Chu Cẩm Nguyên mới thực sự hiểu được đại tiểu thư nhà họ Thẩm. Anh ta đã làm việc ở Shen Ji nhiều năm như vậy, Zhao Li lại là người hay buôn chuyện nên đã nghe rất nhiều tin đồn về cô gái trẻ này.Có tin đồn rằng cô là một cô gái đa tình, hoàn toàn không thể tiếp quản lớp học của Shen Shiguo. Cô yêu, kết hôn và có con. Sau khi hoàn thành những sự kiện lớn trong cuộc đời, cô trốn ở nhà và trở thành một bà nội trợ.Shen Shiguo cuối cùng không còn lựa chọn nào khác ngoài việc giao Nhà hàng Shen Family cho con rể Chen Shifeng. Nhưng bây giờ, Chu Cẩm Nguyên không thể liên kết người phụ nữ quyền lực trước mặt với bà nội trợ trong tin đồn.

---
*Thời gian thế hệ: 26/11/2025 08:43:50*