### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 45 Trang 45

---

### Nội dung | Nội dung

Sau khi cô kết hôn với Thẩm Kiến Quốc, chồng cô đối xử rất tốt với cô, anh cũng không ghét cô vì cô sinh ra một bé gái. Dù mẹ chồng thực sự khó khăn nhưng Lưu Quế Lan vẫn chấp nhận số phận và cứ như vậy đến hết cuộc đời.Thẩm Khiêm nói: “Còn có biện pháp học tập, nếu như các ngươi cùng đại ca của ta có thể vào nhà máy, chúng ta có thể cho con cái của chúng ta đi học trường thiếu nhi của nhà máy. Tôi đoán việc đăng ký hộ khẩu cũng có thể giải quyết được. Đừng lo lắng, khi về tôi sẽ tìm hiểu cho các ngươi.” "Điều này... thực sự có thể sao?" "Nếu vấn đề học tập của Tiểu Hạ được giải quyết và cậu có việc phải làm, cậu có đi không?" Thẩm Khiêm trực tiếp hỏi.Thẩm Khiêm nghĩ thầm, nếu anh trai và chị dâu của cô có thể cùng con đi đến Dung Thành thì sự tình chẳng phải sẽ được giải quyết sao? Chị dâu sẽ không bị bố mẹ chồng đối xử tệ ở nhà, có lẽ hai người sẽ không ly hôn, cô cũng không có cơ hội sinh ra nhân vật phản diện trong nguyên tác.Tất nhiên là cô ấy chỉ đang cố gắng thôi. Nếu chị dâu không muốn thì cô sẽ cố gắng hết sức. Cùng lắm, cô có thể thuyết phục mẹ đối xử tốt hơn với chị dâu và đừng như trước nữa.Nhưng nếu mẹ cô không nghe, cô chẳng còn việc gì phải làm, chỉ biết cố gắng hết sức để vâng theo số mệnh.Hơn nữa, nhiệm vụ của hệ thống vốn là để cô nuôi hai đứa con và thay đổi vận mệnh của chúng.Về phần mẹ cô, một bà mẹ chồng độc ác, nếu bà thực sự làm điều gì có lỗi với chị dâu thì sau này bà sẽ phải chịu quả báo.... Vào lúc này, trong tòa nhà quân sự ở Dung Thành, Li Suzhen cuối cùng cũng đến thăm nhà con trai thứ ba sau ba tháng.Sau khi Chu Thịnh Mạt bị thương, bà với tư cách là một người mẹ đã cảm thấy đau buồn rất lâu. Anh là đứa con đáng tự hào nhất của cô. Cho dù con trai cả Chu Sinh Vũ tiếp nối đẳng cấp của cha, trở thành cán bộ trong nhà máy quân sự, trong lòng cô cũng không bằng được đứa con thứ ba.Cô thứ ba từ nhỏ đã là học sinh giỏi, chưa bao giờ lo lắng về việc học. Mọi người đã nhìn thấy đứa trẻ này sẽ khen ngợi cô ấy. Điều tiếc nuối duy nhất của cô là không tìm được một người vợ tử tế cho đứa con thứ ba.Chương 40
Li Suzhen, kẻ gây rối đến thủ phủ của tỉnh vào những năm 1980, chưa bao giờ hài lòng với Shen Qian, cô con dâu thứ ba. Bà luôn cảm thấy Thẩm Khiêm chỉ là một cô gái quê mùa, không xứng đáng làm con dâu thứ ba một chút nào.Chu Thịnh Mạt lúc đó đã lớn tuổi nhưng lại đi lính nên không tìm được bạn đời. Khi một người bạn nhắc đến cô gái này với cô ấy, cô ấy chỉ nhờ Chu Sinh Mạt thử gặp cô ấy.Không ngờ đứa con thứ ba lại ngu ngốc đến vậy. Chỉ sau một lần hẹn hò mù quáng, anh vội vàng quyết định đi cùng cô.Li Suzhen đã khuyên anh một cách riêng tư rằng buổi hẹn hò mù quáng không chỉ giới hạn ở một người, và nếu anh nhìn nhiều cô gái, anh sẽ luôn tìm thấy người mà anh hài lòng hơn.Nhưng anh ấy nói rằng dù sao thì đó cũng chỉ là để kết hôn thôi, và việc anh ấy cưới ai không quan trọng. Anh không nghĩ Thẩm Khiêm có vấn đề gì, chỉ là cô mà thôi.Li Suzhen không còn cách nào khác ngoài việc đồng ý cuộc hôn nhân, nhưng hai người đã sống một cuộc sống bình thường kể từ khi kết hôn, và con dâu dường như không phải là người có thể sống một cuộc sống ổn định. Khi con trai không có nhà, cô sẽ về nhà bố mẹ đẻ.Vốn dĩ bà ta đã nhắm mắt làm ngơ, dù sao thì con dâu thứ ba sau khi vào cũng sinh ra một đứa cháu trai mập mạp.Nhưng ai có thể ngờ rằng Lão San, người từng nhiều lần lập công trong quân đội, lại bị trọng thương tàn phế cả hai chân.Sau khi sự việc xảy ra, Li Suzhen nằm trong bệnh viện và nước mắt cô không ngừng rơi. Sau đó, chồng cô suốt ngày không chịu nổi việc cô khóc nên nhờ cô trông nom và nhờ cô chăm sóc cháu trai. Lúc đó cô mới dần thoát khỏi nỗi buồn.Sau khi đứa con thứ ba bị thương, Li Suzhen cảm thấy hai vợ chồng sợ ly hôn.Nếu hai người không chia tay thì luôn có người có thể chăm sóc đứa con thứ ba. Không thể để con lớn suốt ngày chăm sóc nó như thế này được, nhưng hai đứa cũng không tách rời.Li Suzhen vẫn không muốn cặp đôi ly hôn. Bây giờ cô con dâu thứ ba bị liệt, không thể cử động chân hay ra khỏi giường, đó là lúc cô không thể sống thiếu ai khác. Nếu con dâu thứ ba không quan tâm thì phải dẫn con trai cả vào.Ông chủ rất yêu thương em trai, vợ ông chủ cũng không phản đối, nhưng tại sao nhà ông chủ lại phải chịu trách nhiệm? Trong những năm kể từ khi Thẩm Khiêm cưới đứa con thứ ba, nhà họ Chu chưa bao giờ đối xử tệ bạc với cô. Bây giờ cô nên đối xử tốt với đứa con thứ ba và chăm sóc nó. Đây là mối quan hệ mà vợ chồng nên có.Nói như vậy, Lý Tố Chân cũng biết, trong tình huống này, dựa theo tính cách của Thẩm Khiêm, cô nhất định sẽ lựa chọn ly hôn với con trai mình. Không ngờ sau khi nói chuyện họ lại không ly hôn.Thẩm Khiêm chẳng những không ly hôn, còn bận rộn trang trí nhà mới, còn đóng góp rất nhiều cho nhà hàng nhỏ của vợ ông chủ.Li Suzhen rất cảm động khi nghe về điều đó. Chỉ cần Thẩm Khiêm có thể đối xử tử tế với đứa con thứ ba thì cô sẽ không còn gì để nói.Nhưng mới yên tâm được mấy ngày, cô lại nghe tin Thẩm Khiêm đã đưa Tiểu Vi về nhà bố mẹ cô!Trái tim của Li Suzhen ngay lập tức bắt đầu trỗi dậy. Đã mấy tháng cô không đặt chân đến nhà Lão San, hôm nay cô không nhịn được mà đến xem thử. Cô muốn hỏi trực tiếp Lão San chuyện gì đang xảy ra với hai vợ chồng.Lúc đó là hai giờ chiều. Chu Thịnh Mạt đã chợp mắt sau bữa trưa. Mặc dù anh cả đã dặn cậu không nên tập thể dục ở nhà một mình khi anh đi vắng, nhưng cậu lại nằm trên giường chán nản và không có hứng thú đọc sách ở đầu giường. Vì vậy, anh lật người nằm trên giường, dùng hai tay đỡ phần thân trên của mình và thực hiện động tác chống đẩy nửa người.Li Suzhen lấy chìa khóa và mở cửa. Chu Thịnh Mạt nghe được thanh âm liền xoay người nằm trên giường."Mẹ, sao mẹ lại ở đây?" “Nghe nói Thẩm Khiêm đã về nhà bố mẹ đẻ, có chuyện gì thế?” Li Suzhen đặt trái cây cô mang lên bàn và hỏi.Chu Thịnh Mạt cúi đầu, "Ừm" một tiếng, không nói thêm gì nữa.Li Suzhen nhìn khuôn mặt hốc hác của con trai mình và cảm thấy vô cùng đau khổ. Tuy nhiên, con trai cô có vẻ khá hơn so với lúc xuất viện. Khi đó, khuôn mặt anh hoàn toàn vô hồn, gầy gò gầy gò, trông có chút đáng sợ.Hiện tại anh đã trở lại trạng thái bình thường.Dường như có vợ ở bên cũng tốt, có người đi cùng cũng tốt.Chỉ là... "Anh có hỏi cô ấy sẽ quay lại bao lâu không?" Li Suzhen lo lắng hỏi.Chu Sinh Mạt lắc đầu: "Không có." "Anh nên hỏi xem, nếu lần này cô ấy quay lại, mẹ cô ấy sẽ thuyết phục cô ấy ly hôn với anh, người khác sẽ bàn tán. Cô ấy vẫn còn trẻ, hơn nữa vốn dĩ... à, cô ấy vẫn còn có Thời Vi bên mình, lẽ ra cô ấy nên được phép quay lại càng sớm càng tốt." Lý Tố Chân trong lời nói tràn đầy lo lắng, Chu Sinh Mạt có chút cau mày."Không, chúng ta đã đồng ý rồi, cậu không cần lo lắng." Lý Tố Trân nhìn sắc mặt đứa con thứ ba trở nên u ám, cô biết những lời mình nói không dễ nghe chút nào.“Quên đi, mẹ lo lắng quá, con chỉ đến thăm con thôi.” Sau khi hai mẹ con trò chuyện ngắn ngủi thì không còn gì để nói nữa.Chu Thịnh Mạt nhớ tới Thẩm Khiêm đã từng nói qua, trang trí nhà mới cùng các loại vật dụng hắn mua của con trai thứ tư đều là tiền cha mẹ cho.“Mẹ, mẹ và bố con đã tốn rất nhiều tiền để mua nhà mới.” Li Suzhen nghe xong cảm thấy buồn bã và được an ủi: "Theo lời Tứ ca nói, ngôi nhà mới được trang trí theo nhu cầu của em. Chỉ cần tiêu cho em, bố em và anh vẫn sẵn sàng chi tiền." Li Suzhen cũng cảm thấy có chút mâu thuẫn về điều này. Một mặt, cô cũng biết đứa con thứ tư liên tục xin tiền cha mình, cô cũng nghi ngờ Thẩm Khiêm đang nhân cơ hội này để trục lợi cho mình. Làm sao cô có thể có được một ngôi nhà phúc lợi và chi nhiều tiền như vậy vào việc trang trí.Mặt khác, bà hỏi đứa con thứ tư và đứa lớn thì cả hai đều nói rằng việc trang trí nhà mới đều dành cho đứa con thứ ba.Hiện tại nhà đã trang trí xong nhưng cô vẫn chưa đến thăm. Khi cặp vợ chồng trẻ chuyển đi, cô ấy muốn xem loại trang trí nào có thể đắt đến vậy.Nhìn thấy đứa con thứ ba nằm trên giường, Li Suzhen cảm thấy vô cùng đau khổ. Trong tương lai, ngôi nhà đó sẽ là nơi đứa con thứ ba sống phần lớn thời gian trong suốt quãng đời còn lại của mình. Vậy nếu cô ấy tiêu nhiều tiền hơn thì sao? Cô ước mình có thể dành những điều tốt đẹp nhất cho đứa con thứ ba.Tiếc thay, dù có bỏ ra bao nhiêu tiền cũng không mua được cho đứa con thứ ba một cơ thể khỏe mạnh và đôi chân bình thường. Lý Tố Trân không muốn con trai thứ ba thấy mình có chút mất kiểm soát, nên nói: “Mẹ phải đến trung tâm thương mại mua một số đồ, lát nữa mẹ sẽ đón Shi'an từ nhà trẻ. Mẹ đi trước.” Trước khi rời đi, Chu Thịnh Mạt ngăn cô lại: “Mẹ, Thẩm Khiêm trước đó đã nói với con, muốn Thời An quay lại ở cùng chúng ta, hoặc là để hắn sau khi chúng ta chuyển đi sẽ quay lại.” Li Suzhen hơi giật mình. , vô thức cự tuyệt: “Thạch An với chúng ta hiện tại không sao cả, ta từ nhỏ đã chăm sóc hắn, hắn cũng rất gần gũi với ta.” Thấy con trai nhíu mày, bà có chút thất vọng, nói: "Chờ một lát nữa, Thẩm Khiêm không phải đã về nhà bố mẹ đẻ sao? Con dọn đến nhà mới, xem thái độ của Thạch An, nếu nó muốn quay lại, ta sẽ đưa nó về." Chu Sinh Mạt gật đầu, không nói gì.Mẹ vừa rời đi, Chu Thịnh Mạt liền nằm xuống, khí lực vừa nghiến răng luyện tập hoàn toàn biến mất.Không hiểu sao trước đây tôi đã bị tách khỏi Thẩm Khiêm trong quân đội, chưa bao giờ tôi cảm thấy lo lắng về được và mất như vậy.Lần này khi cô rời đi, anh sẽ luôn nghĩ về cô.Điều mẹ anh nói là anh không hề lo lắng chút nào.Gia đình cô sẽ nói gì khi biết tin cô chưa ly hôn?Người thân có buôn chuyện với nhau không?Liệu họ có thuyết phục được cô ly hôn với anh không? Họ sẽ sắp xếp một cuộc hẹn hò mù quáng cho cô ấy chứ?Còn cô ấy thì sao?Cô ấy sẽ nghĩ gì?Liệu anh ấy cũng sẽ bắt đầu do dự và dao động?Đột nhiên, Chu Sinh Mạt mỗi ngày đều nhớ tới sự vuốt ve của cô dành cho anh. Anh thậm chí còn nhớ món súp nghêu Tứ Xuyên đường đá cô nấu cho anh mỗi ngày. Anh ta không uống nhiều và lãng phí rất nhiều.Anh thích sự sôi nổi khi cô và con gái trò chuyện, cười đùa xung quanh anh, cũng như cách cô viết, vẽ và suy nghĩ về những vấn đề trên bàn cạnh anh.Dù chỉ đứng từ bên cạnh quan sát nhưng anh cũng cảm thấy cuộc sống vẫn diễn ra tốt đẹp.Cuộc sống thường nhật vốn rất bình thường của anh giờ đây khi cô không còn nữa, đột ngột biến mất khiến trái tim anh như mất đi một mảnh ghép. Lúc đầu chỉ là hơi ngứa và khó chịu, nhưng bây giờ nó ập đến như thủy triều, khiến anh cảm giác khó chịu đến thắt lòng, gan gan.Vâng... khi nào cô ấy sẽ quay lại? Ngôi nhà mới đã được trang trí và cô ấy có thể chuyển đến khi cô ấy trở lại. Nhưng sao cô ấy vẫn chưa về?... Thẩm Khiêm vốn không có ý định ở nhà lâu hơn, nhưng lần này trở về, lại vô tình gặp phải anh trai Thẩm Kiến Quốc làm việc riêng bị vạch trần. Đây là điểm mấu chốt nên cô quyết định ở nhà một thời gian, đợi sự việc giải quyết xong mới rời đi.Gia đình rất hỗn loạn vì sự việc này. Zhao Cuihua nhờ người dân khắp nơi tìm mối liên hệ, mong có thể cầu thay giám đốc trạm máy móc nông nghiệp và miễn cho con trai bà khỏi bị trừng phạt.

---
*Thời gian thế hệ: 26/11/2025 08:43:12*