### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 42 Trang 42

---

### Nội dung | Nội dung

May mắn thay, nhiệm vụ nhìn thế giới hiện tại không hề khó khăn. Cô ấy không cần phải học nhiều như vậy. Cô ấy chỉ muốn phát huy tối đa tác dụng của việc massage. Vừa rồi cô cũng sử dụng nội lực để có thể khai thông khí huyết bị tắc nghẽn trong cơ thể Chu Sinh Mạt trong thời gian ngắn. Lúc này cô quá mệt mỏi để có thể giải thích chi tiết cho anh.Chu Thịnh Mạt vẫn còn phản kháng, Thẩm Khiêm tự nhiên nhìn không ổn.Thẩm Khiêm vừa nói xong liền bắt đầu ép hắn lật người.Sắc mặt Chu Sinh Mạt đột nhiên biến thành màu gan lợn.Khi cô lật anh lên giường, Chu Thịnh Mạt cảm thấy mình giống như cá muối, bị đè xuống giường không thể động đậy.Chu Thịnh Mạt đang định phản kháng, lại cảm nhận được tay cô đặt lên lưng mình một lực, lập tức lưng anh va vào vài cái. Anh cảm thấy đau nhức, nhưng… anh cảm thấy sảng khoái không thể giải thích được.Chu Sinh Mạt lúc này mới hiểu được, Thẩm Khiêm thật sự biết xoa bóp, hẳn là không chỉ là một điểm.Thấy Chu Thịnh Mạt nằm sấp không nhúc nhích, biết hắn hiện tại không thoải mái, Thẩm Khiêm ấn một lúc mới nói: "Ngày mai ta mua mấy cây ngải cứu về chữa bệnh cho ngươi, hẳn là có thể làm giảm triệu chứng ho của ngươi. Nhưng muốn nhanh khỏi thì nên uống nhiều nước, nằm ít đi. Còn phải đợi sau khi vận động mới giải quyết được vấn đề..." Sau khi nhấn nút, Thẩm Khiêm toàn thân đổ mồ hôi. Cô đi tắm, sấy tóc rồi ngáp một cái rồi đi ngủ.Chu Thịnh Mạt nghe thấy tiếng thở đều đều của những người xung quanh, không khỏi quay đầu lại nhìn cô.Cô ấy có vẻ... thực sự quan tâm đến cơ thể anh.Chưa kể, sau khi cô xoa bóp, anh cảm thấy năng lượng và máu huyết khắp cơ thể bắt đầu lưu thông thuận lợi. Lúc đầu, anh có cảm giác như phổi bị thứ gì đó đè lên, rất khó chịu. Sau buổi mát xa hôm nay, anh cảm thấy ngay cả phổi của mình cũng thoải mái hơn rất nhiều.Chu Thịnh Mạt có chút suy nghĩ còn dang dở. Anh thực sự muốn trò chuyện với Thẩm Khiêm nhiều hơn. Cô ấy học massage từ khi nào?Tại sao trước đây anh ấy không biết về nó? Nhân tiện, anh cả vừa tới nói hôm nay giúp chị dâu làm một giỏ bánh bao hấp, bán rất chạy. Anh quên hỏi rồi. Quên đi, lần sau anh nên hỏi.Không biết vì sao, Chu Thịnh Mạt luôn cảm thấy Thẩm Khiêm khác trước kia, nhưng lại không phân biệt được là khác biệt gì....Trong khoảng thời gian tiếp theo, Thẩm Khiêm bận rộn như đỉnh cao.Anh cả Chu Thịnh Vũ vẫn đến nhà gia đình hai ba lần một ngày để chăm sóc Chu Thịnh Mạt và mang bữa ăn cho anh ấy.Thẩm Khiêm buổi sáng đưa con gái đi nhà trẻ sau, liền đi giúp chị dâu Hướng Anh trong cửa hàng. Cô đưa chị dâu và mẹ dạy cách chọn các nguyên liệu khác nhau, sau đó trộn nguyên liệu, nhào bột, làm bánh, hấp bánh.Phải nói rằng chị dâu tôi tuy nấu ăn không giỏi nhưng lại rất thông minh và học hỏi rất nhanh. Cô ấy đã có thể hoạt động độc lập và làm ra những chiếc bánh hấp ngon trong vòng một tuần.Sau đó Thẩm Khiêm dạy cách làm bánh bao chay và bánh bao nấm.Với kiến ​​thức cơ bản về bánh bao nhân thịt từ trước, chị dâu tôi đã nhanh chóng học được cách làm bánh bao.Một khi bạn học được ba điều này, bữa sáng sẽ không còn vấn đề gì nữa.Sau đó Thẩm Khiêm dạy cách phục vụ đồ ăn nhẹ cho bữa trưa."Ưu điểm của nồi cơm lớn trong căng tin là số lượng và độ đầy nhiều. Thông thường, để phù hợp với khẩu vị của nhiều người hơn, hương vị các món ăn sẽ nhẹ nhàng hơn. Một lúc có nhiều món chiên hơn, khó có thể làm ngon. Nếu bán đồ ăn nhanh trước cửa nhà máy máy móc thì phải tạo sự khác biệt hoàn toàn với căng tin." Vì vậy Thẩm Khiêm tiếp tục dạy ba món ăn thích hợp cho nhà hàng nhỏ là thịt lợn xé vị cá, gà kung pao và đậu phụ Mapo.Công nhân trong nhà máy máy móc có khẩu vị rất mạnh, ba món ăn này vừa mới ra mắt đã được đón nhận nồng nhiệt, khiến cho cả Hướng Anh và mẹ cô đều cười đến mang tai.Trong khoảng thời gian này, Thẩm Khiêm cũng tranh thủ thời gian đi gặp Tứ ca của Chu Sinh Mạt. Thẩm Khiêm kỳ thực không có ấn tượng gì với con trai út nhà Chu. Có vẻ như nguyên chủ chỉ gặp nhau một thời gian ngắn khi anh ta kết hôn với Chu Sinh Mạt và chưa bao giờ gặp lại anh ta.Tuy nhiên, Chu Thánh Vũ vẫn rất yêu quý đệ tứ của mình. Khi đề cập đến việc mua một chiếc xe lăn cho Chu Thịnh Mạt, anh ấy đã gọi điện cho Chu Thịnh Lâm để nói chuyện cụ thể với cô ấy.“Chị dâu thứ ba yên tâm, chuyện này tôi sẽ lo. Anh trai tôi trước đây đã giúp Bệnh viện Cảnh sát vũ trang mua một lô xe lăn, tôi có kênh.” Thẩm Khiêm cẩn thận hỏi: “Tôi có thể chọn kiểu dáng xe lăn không?” "Cái này..." Chu Thăng Lâm có chút không hiểu: "Có thể mua được thì tốt rồi. Hiện tại sản xuất loại này rất ít nhà sản xuất, hơn nữa đều có phong cách giống nhau." Thẩm Khiêm: "Được rồi, ngươi muốn mua cái gì cũng được." Phải nói rằng hiệu quả của Chu Thịnh Lâm khá tốt. Tuần thứ hai sau khi Thẩm Khiêm cầu hôn anh, một chiếc xe lăn mới tinh đã được chuyển đến nhà mới của cô.Chỉ là tiền mua xe lăn, Chu Thăng Lâm lại không có đòi.“Bố mẹ tôi nói với tôi rằng bạn không thể trả được khoản tiền này nên gia đình đã giúp tôi chi trả.” Thẩm Khiêm có chút kinh ngạc. Sau khi đi qua, cô không có thời gian về thăm nhà bố mẹ chồng. Cô không ngờ họ lại chủ động bỏ tiền mua xe lăn cho đứa con thứ ba.Chu Thịnh Lâm cũng cười nói: "Tam dâu, bố ta cũng nghe nói ngươi dự định lắp toilet cho tam ca của ta, ông ta tự mình đến chợ vật liệu xây dựng hỏi thăm. Chợ trang trí ở Dung Thành không có toilet, ông ta bảo ta mua một cái từ Quảng Châu. Nhờ có ngươi, lần này ông già nhà chúng ta không mắng ta." Chu Đình Nguyệt là một lão quân nhân có tư duy truyền thống. Sau đó anh vào một công ty công nghiệp quân sự. Con trai lớn kế vị ông, con gái thứ hai học giỏi, con trai thứ ba cũng đã đi lính. Nó là đứa con đáng tự hào nhất của ông.Chỉ có đứa con thứ tư này, không hiểu biết gì và không có tay nghề, suốt ngày nghĩ đến việc kiếm tiền bằng cách lừa đảo.Chu Đình Nguyệt vì lo lắng cho đứa con thứ tư này nên đã đánh mắng rất nhiều, nhưng chẳng có tác dụng gì.Nhưng từ khi đứa con thứ ba bị thương và liệt trên giường, Chu Đình Nguyệt dần dần phát hiện ra đứa con thứ tư cũng có ích. Ví dụ, khi đứa thứ ba cần lắp đặt bồn cầu ở nhà mới, nó không lấy được nên đứa thứ tư đã giải quyết chỉ bằng một cuộc điện thoại."Bố, bố có ý tưởng cũ rồi. Kiếm tiền bây giờ mới là tài năng thực sự của bố!" "Xì hơi!" Tuy nhiên, Chu Đình Nguyệt mắng anh và không yêu cầu Chu Thịnh Lâm tập trung làm việc khác. Anh ta quá lười để chăm sóc nó và chỉ nói với đứa con thứ tư rằng nếu nhà đứa con thứ ba muốn mua bất cứ thứ gì của anh ta, đừng xin tiền vợ và quay lại với anh ta để thanh toán hóa đơn.Sau khi mua xe lăn, Thẩm Khiêm tự mình đi thử, sau đó tìm được anh trai Chu Sinh Vũ."Chiếc xe lăn này không có phanh, nếu có người ngồi lên mà muốn di chuyển đi nơi khác sẽ nguy hiểm hơn. Hơn nữa, tay vịn hơi cao. Anh ơi, anh có thể nghĩ cách đổi tay vịn thành loại có thể nâng lên được, để người đó muốn từ trên xe lăn xuống thì di chuyển dễ dàng hơn." Chu Thịnh Vũ thực sự không hiểu tại sao một chiếc xe lăn mới toanh lại phải đổi đi đổi lại.Sau khi Thẩm Khiêm ngồi trên xe lăn và biểu diễn các công dụng khác nhau cho hắn, Chu Thịnh Vũ rốt cuộc cũng hiểu ra: "Anh tốt lắm, chị dâu, em định để tam ca dùng xe lăn làm chân!" Thẩm Khiêm cười nói: “Nếu hắn nguyện ý, hẳn là không khó làm.” Đối với chuyện này Chu Thịnh Vũ kỳ thực cũng không lạc quan, nhưng Thẩm Khiêm đoạn thời gian đã giúp nàng dâu mở một nhà hàng nhỏ. Con dâu và mẹ chồng ngày nào ở nhà cũng khen anh ba lên trời. Hơn nữa, Thẩm Khiêm làm tất cả những điều này là vì đứa con thứ ba trong nhà. Sau khi cẩn thận ghi lại những suy nghĩ khác nhau của Thẩm Khiêm trên xe lăn, Chu Thịnh Vũ bắt đầu nghiên cứu cùng các anh em của mình trong nhà máy máy móc.Phải nói rằng các bậc thầy và công nhân trong nhà máy quân sự thường mày mò sửa đổi các loại dụng cụ, thiết bị. Nhiều phát minh và sáng tạo nhỏ đều do chính họ thực hiện. Chỉ một chiếc phanh xe lăn và tay vịn cũng không thể gây rắc rối cho họ.Các cao thủ đã nhanh chóng sửa đổi chiếc xe lăn theo yêu cầu của Thẩm Khiêm. Sau khi Thẩm Khiêm tự mình dùng thử, cô ấy nói rằng nó dễ sử dụng hơn trước rất nhiều.Với một chiếc xe lăn, điều quan trọng nhất tiếp theo là phương án trang trí cho ngôi nhà mới.Nếu Chu Thịnh Mạt thật sự muốn sử dụng xe lăn thì mọi khía cạnh trang trí đều phải được cân nhắc cẩn thận.Công việc trang trí được giao cho Xiang Yong, em họ của chị dâu Xiang Ying.Sau khi rời quê, Xiang Yong tuyển một nhóm anh em đi đảm nhiệm các dự án việc làm khắp nơi. Sau khi làm việc một thời gian, anh ấy cũng sẽ đảm nhận một số công việc trang trí riêng.Tất nhiên, ở thời đại này, nhà ở là của tập thể, hầu hết chỉ cần những nhu cầu đơn giản như sơn tường, dựng bếp.Gần đây công việc không nhiều, những anh em khác đều nhàn rỗi. Khi anh họ của anh ấy nhờ anh ấy giúp đỡ, anh ấy nghĩ đó là một yêu cầu đơn giản khác. Không ngờ khi đến nơi, hắn lại nghe thấy Thẩm Khiêm nói về yêu cầu của các nơi trong phòng, những người khác đều ngơ ngác."Thẩm Khiêm, ta có thể hiểu được nếu dỡ bỏ tất cả các ngưỡng cửa, nhưng cánh cửa này cũng cần phải sửa đổi?" "Đúng vậy, khung cửa của hai phòng ngủ nhỏ hiện tại vẫn còn quá nhỏ, nếu đẩy xe lăn vào, tay có thể chạm vào." Thẩm Khiêm ngồi trên xe lăn đẩy xe về phía trước, quả nhiên, hắn chạm vào tay mình.“Nhưng vợ chồng ngươi ở phòng ngủ chính, có hai phòng nhỏ dành cho con cái, Chu Thịnh Mạt không cần vào phòng nhỏ à?” Xiang Yong có chút bối rối.Thẩm Khiêm nói: “Hy vọng Chu Sinh Mạt có thể đẩy xe lăn ra vào thuận lợi ở bất cứ đâu trong phòng.” Kỳ thật trong lòng Thẩm Khiêm có chút ích kỷ. Sau khi căn phòng được sửa sang lại, cô hy vọng Chu Thịnh Mạt cũng có thể tham gia vào công việc cụ thể là giáo dục và nuôi dưỡng hai đứa con của mình, để cô có thể thư giãn nhiều hơn.Trình độ học vấn của Chu Thịnh Mạt không thấp, lúc rảnh rỗi còn có thể dạy kèm bài tập cho bọn trẻ nên khung cửa của hai phòng ngủ nhỏ cũng phải thay đổi.Hướng Dũng tiếp thu lý do này, hỏi: "Nhưng trong toilet này có quá nhiều thứ cần thay đổi, ngươi xác định muốn làm như vậy sao?" "Tôi chắc chắn rằng nhà vệ sinh là phần quan trọng nhất trong toàn bộ dự án trang trí. Bạn phải đảm bảo có đủ không gian cho khu vực nhà vệ sinh và vòi sen theo kích thước tôi đưa ra, đồng thời mặt bàn của bồn rửa phía sau phải được làm đúng theo kích thước tôi đưa ra." Xiang Yong lè lưỡi. Từ khi Thẩm Khiêm hỏi như vậy, anh họ của hắn đã nhiều lần nhấn mạnh, dự án cải tạo này rất quan trọng, cả nhà đều rất coi trọng nó. Anh ta phải nghe lời và làm theo những gì Thẩm Khiêm nói.Anh ta không còn thắc mắc nữa mà dẫn đầu một nhóm anh em làm đúng như lời Thẩm Khiêm nói.Ngay cả chiếc giường đặt làm riêng cho phòng ngủ chính mà người thợ mộc cho là đương nhiên cũng được làm theo chiều cao thông thường, nhưng Thẩm Khiêm đã phát hiện ra và yêu cầu làm lại."Độ cao này tuyệt đối không thể chấp nhận được. Cậu phải tuân thủ nghiêm ngặt độ cao mà tôi đã dặn." Thế là người thợ mộc phải làm lại nó. Sau vài lần điều chỉnh, anh đã điều chỉnh được độ cao của giường đến độ cao hoàn toàn đáp ứng được yêu cầu của Thẩm Khiêm.Không chỉ vậy, Thẩm Khiêm còn chú ý chừa đủ không gian cho xe lăn xoay khi sắp xếp đồ đạc, tránh để đồ đạc cản trở đường đi của xe lăn.

---
*Thời gian thế hệ: 26-11-2025 08:43:09*