### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 129 Trang 129

---

### Nội dung | Nội dung

Sau khi ra khỏi cung điện, Thẩm Khiêm đơn giản tạm biệt Cố Tĩnh Hành, sau đó lên xe rời khỏi kinh thành.Cố Tĩnh Hành đứng ở cửa cung, hồi lâu nhìn về hướng nàng rời đi.Hồi lâu, Tần Niên hoàng đế mới nói đến chuyện này, vẫn cảm thấy thất vọng: "Cố tướng quân, nếu ngươi chỉ có một mình, sao không giữ cô ấy ở bên cạnh? Cho dù cô ấy là chị dâu của ngươi thì cũng đã là chuyện xưa rồi. Hai người các ngươi chưa lập gia đình, ngươi cũng chưa lập gia đình. Sao không hỏi, ta cũng có thể cho ngươi kết hôn." Khi Hoàng đế Qi Nian còn là vua nước Ngụy, ông thấy Cố Cảnh Hành ở Trạm Nhưuan có hứng thú với Thẩm Khiêm, nhưng ông không ngờ rằng sau nhiều năm như vậy, hai người lại không đến được với nhau, thậm chí cả hai người đều không xé được giấy cửa sổ.Cố Tĩnh Hành đáp: "Cô ấy có nơi để đi, cô ấy cũng có việc mình muốn làm, không cần phải ép buộc." Tề Niệm Đế trầm mặc hồi lâu, cuối cùng chỉ thở dài, không nói thêm nữa.Thẩm Khiêm trở lại An Dung, sớm rời khỏi thế giới này.Điều khiến cô hài lòng hơn nữa là khi bước vào giao diện giải quyết, cô thực sự đã nhìn thấy những gì xảy ra sau khi mình rời đi.Cuiliu và Aying đều rất tham vọng. Cả hai đều thừa hưởng di sản của bà và tiếp tục hành nghề y để giúp đỡ thế giới. Nhiều năm sau, họ đến thủ đô để tham gia kỳ thi tuyển chọn vào Bệnh viện Thái Nguyên.Vào ngày tuyển chọn, tất cả các bác sĩ trong cung lần lượt đến hiện trường, việc tuyển chọn vô cùng nghiêm ngặt. Tuy nhiên, Cuiliu và Aying đã đáp ứng được kỳ vọng và thể hiện kỹ năng y tế vượt trội trong nhiều vòng đánh giá.Một người giỏi nội khoa, người còn lại giỏi chấn thương. Có thể nói họ bất khả chiến bại cả bên trong lẫn bên ngoài.Cả hai đều vượt qua kỳ thi và được tuyển chọn thành công vào Bệnh viện Thái Nguyên, trở thành nữ y sĩ hoàng gia đầu tiên trong lịch sử Trung Quốc."Họ đã làm điều đó." Thẩm Khiêm vẻ mặt kiêu ngạo.Nói xong, ánh mắt cô tối sầm, Thẩm Khiêm biết mình sắp bước vào một thế giới mới chưa từng được biết đến.Chương 117
Nuôi dưỡng những thây ma nhỏ ở nơi tận cùng thế giới Chuỗi khinh miệt siêu năng lực 1 Shen Qian đã ở căn cứ này được một tháng. Ngoài việc thu thập những vật dụng sinh tồn cơ bản nhất mỗi ngày, cô còn dành thời gian còn lại để tìm hiểu về đội hành động đang tiến tới Thành phố S. Thế giới đã bước vào ngày tận thế trong ba năm.Cha mẹ của nguyên chủ đã qua đời ngay khi nó bước vào thời kỳ tận thế. Cô ấy cũng đã có một đứa con. Thẩm Khiêm hỏi tin tức, muốn đi thành phố S tìm hài tử. Ngày nay, zombie tràn lan và động vật, thực vật bắt đầu biến đổi.Hầu hết các khu vực đều nằm trong khu vực cực kỳ nguy hiểm không có thẩm quyền quân sự. Trừ khi có thể đợi được một đội hành động được tổ chức chính thức, nếu không thì rất khó tìm được một đội để đến đó.Tuy nhiên, vận may của Thẩm Khiêm khá tốt. Cô nhanh chóng phát hiện ra rằng có một đội đang tuyển người và bất kỳ ai có năng lực đặc biệt đều có thể đăng ký. Đích đến của đội là thành phố S, Thẩm Khiêm quả quyết đăng ký.Năng lực cô đăng ký đã được căn cứ chứng nhận.Loại năng lượng: Thanh lọc.Cấp độ: Cấp 0. Đội viên phụ trách đăng ký vẻ mặt có chút lo lắng: "Cô Thẩm, xin đợi một lát. Tôi sẽ xin chỉ thị của Trác đội trưởng." Thẩm Khiêm có chút giật mình: "Trác đội trưởng? Đội trưởng của ngươi là Trác Lâm?" "Chính xác." Đội viên gọi điện hỏi thăm, Thẩm Khiêm lâm vào trầm tư.Sau khi du hành đến thế giới này, Thẩm Khiêm lập tức hiểu được cốt truyện trong nguyên tác.Nhân vật chính ban đầu là nữ anh hùng của câu chuyện tình yêu trong sách. Cô được nam chính Trác Lâm cứu khi ra ngoài tìm đồ tiếp tế. Từ đó trở đi, cô hết lòng vì Trác Lâm. Hai người hẹn hò một thời gian ngắn, nhưng Trác Lâm đã yêu ngay từ cái nhìn đầu tiên với em gái kế của nhân vật chính ở căn cứ.Trác Lâm giải thích tình hình cho nguyên chủ rồi chia tay với cô, sau đó chính thức theo đuổi chị kế của nguyên chủ. Tuy nhiên, nguyên chủ lại vướng vào tình yêu và thù hận, cuối cùng hành động bốc đồng và gây ra thảm họa, chết thảm trong làn sóng zombie.Sau khi biết được tất cả những điều này, con trai của nguyên chủ thề sẽ báo thù cho cô, nhưng đáng tiếc lại bị kẻ xấu bắt giữ và đưa đến phòng thí nghiệm. Sau khi trải qua nhiều loại tra tấn vô nhân đạo, anh biến thành vũ khí giết người đột biến bi thảm, cuối cùng chết dưới tay nhân vật chính.Sau khi Thẩm Khiêm hiểu được cốt truyện trong nguyên tác, cô quyết định lần này sẽ tránh xa nam chính tên Trác Lâm và tránh xa chị kế.Chỉ cần tránh xa các thành viên trong nhóm nhân vật chính, cô ấy sẽ không bao giờ có cuộc sống tồi tệ trên thế giới này.Không ngờ ngay từ đầu cô đã gặp được cô ấy. Cô muốn đến thành phố S, nhưng chờ đợi một tháng, đội duy nhất đến thành phố S do Trác Lâm dẫn đầu.[Chủ nhân, thực ra cô có thể cân nhắc việc không đến Thành phố S. 】Hệ thống phát ra âm thanh đúng lúc."Im đi, anh ném tôi vào tận thế, trung tâm mua sắm tích điểm đóng cửa. Anh nói với tôi đây là kỳ nghỉ?" Thẩm Khiêm trong lòng tức giận trả lời.Không nhắc tới cũng không sao, nhưng Thẩm Khiêm nhắc đến lại cảm thấy tức giận.Trong quá trình giải quyết trước khi được dịch chuyển đến thế giới này, hệ thống đã nghiêm khắc nói với cô: [Ký chủ, do những sai lệch trong thế giới trước và thành tích xuất sắc của cô, nên cơ chế khen thưởng đã được kích hoạt. Không có nhiệm vụ nào được giao cho bạn trên thế giới này. Bạn có thể coi thế giới này như một nơi nghỉ ngơi và nghỉ dưỡng, và bạn có thể sắp xếp cuộc sống của mình theo ý muốn.】 Thẩm Khiêm tin đó là sự thật, nghĩ rằng cô cuối cùng cũng có thể nghỉ ngơi sau khi làm việc chăm chỉ lâu như vậy. Thật bất ngờ, hệ thống đã trực tiếp đưa cô đến tận thế, và vì trò chơi này là văn phòng phúc lợi nên hệ thống đã đóng cửa trung tâm tích điểm khi cô du hành xuyên thời gian.Kết quả là... Thẩm Khiêm mở mắt ra và nhận ra có điều gì đó không ổn. Xung quanh đều có thây ma, và cô ấy thực sự đã du hành qua ngày tận thế!May mắn thay, trước đây cô đã từng thực hiện các nhiệm vụ tận thế nên có rất nhiều kinh nghiệm đối phó với thây ma. Nguyên chủ cũng không phải quá ngu ngốc. Cô đã rèn luyện cơ thể rất tốt và có đủ vũ khí, đạn dược. Thẩm Khiêm miễn cưỡng có thể ứng phó được giai đoạn nguy hiểm ban đầu.[Ký chủ, chỉ cần không đến Thành phố S, không cần phải gia nhập đội của Trác Lâm, có thể tránh mặt những người trên tuyến chính.】 Thẩm Khiêm không chút do dự: "Ta muốn đi." Không có nhiệm vụ nào trong thế giới khải huyền này. Về lý thuyết, cô ấy có thể trực tiếp rời đi và đi đến thế giới tiếp theo.Đối với cô, việc ở lại đây hoàn toàn không phải là lợi ích của một kỳ nghỉ thư giãn. Nếu không phải cô lo lắng, cô đã muốn rời đi ngay khi đến đây.Tuy nhiên, sau khi xem xong cốt truyện ban đầu, cô có chút lo lắng về đứa con trai ngu ngốc sau này bị bắt và dùng làm vật thí nghiệm để trả thù cho nguyên chủ. Cô muốn đến thành phố S để kiểm tra đứa trẻ. Mặc dù đứa trẻ không phải là nhiệm vụ của cô nhưng anh vẫn đến đây. Đi xem cũng không có gì khó khăn lắm. Nếu có thể, cô có thể giúp đỡ một chút và duy trì mối quan hệ giữa hai mẹ con. Đây là ngày tận thế, mọi người đều quá bận rộn để chăm sóc bản thân và không ai có thể bảo vệ người khác cả đời. Cuối cùng, tương lai của anh ấy phải phụ thuộc vào chính anh ấy."Cô Thẩm, đội trưởng của tôi nói có thể cho cô đăng ký, nhưng đội chúng tôi không cần siêu năng lực thanh lọc cấp 0, cô vẫn phải trả tiền vé." “Ba viên tinh hạch trung cấp…” Thẩm Khiêm không khỏi nói: “Cái này quá đắt!” Sau khi bước vào ngày tận thế, tiền tệ thông thường trở nên vô hiệu và mọi người sớm phát hiện ra rằng một số thây ma và động vật đột biến có hạt nhân tinh thể có thể có được siêu năng lực. Thông thường các giao dịch được định giá bằng hạt nhân tinh thể.Hạt nhân tinh thể trung gian chỉ có thể được tìm thấy trong cơ thể của động vật đột biến trung gian hoặc thây ma. Thẩm Khiêm có trong tay, nhưng mãi đến khi du hành xuyên thời gian, cô mới tìm thấy nó."Thật xin lỗi, đội chúng tôi có quy tắc riêng, nếu cảm thấy xấu hổ thì đừng hỏi gì nữa..." Thành viên trong đội chịu trách nhiệm tiếp tân đã bắt đầu thuyết phục anh rời đi.Theo ý kiến ​​​​của anh ấy, đội hành động không cần phải mang theo người sử dụng sức mạnh thanh tẩy chứ đừng nói đến cấp 0. Việc này có gì khác biệt với việc mang theo một người bình thường?Thẩm Khiêm bình tĩnh lấy ra một chiếc túi nhung đen, từ trong đó lấy ra ba viên tinh hạch, đặt trước mặt đối phương: “Tiền vé tôi sẽ trả.” Đối phương không ngờ rằng cô thật sự sẵn lòng trả tiền vé, thấp giọng lẩm bẩm: “Hắn cũng là một nhân vật tàn nhẫn, chỉ ở cấp 0, nhưng lại có thể đánh trúng ba lõi pha lê trung cấp.” "Tôi may mắn." Thẩm Khiêm nhàn nhạt trả lời.Có một số người có siêu năng lực cũng đến đăng ký và họ không khỏi bình luận khi nhìn thấy điều này."Tôi nói đúng không? Bạn dám lập đội với ai đó để đến thành phố S ở cấp 0? Cuộc sống của bạn khó khăn đến mức nào?" Một người khác cũng cười nói: "Cô ấy không chỉ là cấp 0, còn là hệ thống thanh lọc cấp 0. Chúng ta có thể mong đợi cô ấy làm gì? Bạn mong đợi cô ấy có thể thanh lọc virus zombie à?" Những người khác cũng không nhịn được cười. Những lời này tự nhiên truyền đến tai Thẩm Khiêm, cô cũng không quay đầu lại. Cô đã từng gặp rất nhiều người như thế này trong ngày tận thế, và kết quả cuối cùng thường rất đau khổ.Những người sống sót đến cuối cùng là những người tàn nhẫn và ít nói.Tuy nhiên, những gì họ nói không phải là sai sự thật. Vào năm thứ ba của tận thế, những người có siêu năng lực không còn là loài quý hiếm nữa, giữa những người đã thức tỉnh siêu năng lực của mình tồn tại một “chuỗi khinh thường” vô cùng rõ ràng.Những đội phổ biến nhất cho loại đội hành động này đương nhiên là những đội có kiểu tấn công nguyên tố như lửa, sấm sét, điện và kim loại. Họ gần như là sức mạnh cốt lõi của đội. Ví dụ như nhân vật nam chính Trác Lâm trong sách là siêu năng lực thuộc loại sấm sét hiếm có. Với sức tấn công cực mạnh, anh có thể thành công giải cứu nguyên chủ khỏi lũ zombie trong cốt truyện của nguyên tác, đồng thời giành được sự sủng ái của rất nhiều phụ nữ.Điều không được ưa chuộng nhất là khả năng thanh lọc. Đây là một khả năng tương đối phụ trợ. Nó chỉ có thể làm sạch chất độc và cũng có thể loại bỏ hoạt động của virus trong một phạm vi nhất định. Nó gần như không có hiệu quả đối với các cơ thể bị nhiễm bệnh cấp độ cao. Hơn nữa, việc nâng cấp hệ thống thanh lọc thường cực kỳ chậm, tiêu tốn nhiều tài nguyên và khó có thể nhìn thấy kết quả ngay lập tức.Trong thế giới tận thế có độ rủi ro cao và phần thưởng cao này, không ai sẵn sàng lãng phí tài nguyên cho một người làm công cụ chứ đừng nói đến một kẻ thua cuộc như chủ sở hữu ban đầu, người thậm chí còn không thể tăng lên cấp 1 trong ba năm.Sau khi du hành xuyên thời gian, Thẩm Khiêm cũng đã cố gắng sử dụng sức mạnh của mình trong nhiều môi trường khác nhau. Hiện tại, cô chỉ có thể dọn dẹp tàn tích của thực vật bị biến đổi, khử trùng vết thương nhỏ và ngăn ngừa bệnh nhân sốt cao tấn công.Nói tóm lại, nó không liên quan gì đến việc chiến đấu.Và nếu cô ấy muốn tiến bộ, cô ấy phải hấp thụ một số lượng lớn hạt nhân tinh thể thuộc tính cụ thể, hoặc thanh lọc những người có nguy cơ cao bị nhiễm bệnh với cường độ cao để kích thích sự tiến hóa của sức mạnh siêu nhiên.Cô ấy không thể làm một trong những điều này vào lúc này. Vì vậy, cách tốt nhất là đến thành phố S, tìm con trai mình, xác nhận sự an toàn của người khác, làm điều gì đó trong khả năng của mình, sau đó rời khỏi thế giới này và đến thế giới tiếp theo để hoàn thành nhiệm vụ.Sau khi quyết định, Thẩm Khiêm kiểm kê lại những vật tư mà mình đã tích lũy được trong ba năm qua. Những thứ khó lấy đi được bán rẻ tại một quầy hàng trong căn cứ, chỉ để lại một lượng nhỏ vũ khí và lương thực cho bản thân sử dụng trên đường.Sau đó Thẩm Khiêm đi theo Đội hành động Bình minh đến thành phố S. Trên đường đi, Thẩm Khiêm đội một chiếc mũ lưỡi trai có vành rất thấp.Cô thường ngồi ở hàng ghế cuối cùng cách xa đám đông và không muốn nói lời nào với ai.

---
*Thời gian thế hệ: 26-11-2025 08:44:49*