### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 154 Trang 154

---

### Nội dung | Nội dung

Những bụi gai ngoài sân nơi Thẩm Khiêm và những người khác ở ngày càng cao và dày đặc, nhiều cây bìm bìm đột biến được trồng dọc theo bức tường trong sân. Lúc này, một cây bìm bìm đột nhiên vung dây leo. Khi cây nho được ném lên điểm cao nhất, túi quả phát nổ và nhiều hạt văng lên không trung. Một số hạt giống đã bắn trúng một con chim sẻ đột biến đang bay lượn và chuẩn bị đến gần.Chim sẻ kêu lên và cố gắng trốn thoát nhưng bị dây leo cuốn lại. Chẳng bao lâu sau, con chim sẻ ngừng di chuyển.Những hạt còn lại rơi xuống đất sinh ra một số cây con tiếp tục mọc lên dưới rễ tường.Lữ Uyển có chút sửng sốt. Anh đã từng nhìn thấy những loài thực vật này khi đến đây trước đây, nhưng anh chưa bao giờ thấy chúng thể hiện sức mạnh thực sự của mình.Anh đi vòng qua bức tường trong sân và đi về phía khu đất nông nghiệp phía sau nhà. Dường như ở đây có nhiều cây trồng hơn trước.Khi Lu Weiyuan đến gần hơn, anh nhận ra cánh đồng trước nhà vốn trống rỗng đã bị biến thành vườn thảo dược, trồng một diện tích lớn các loại thuốc bắc.Anh ấy cũng biết nhiều loại dược liệu như kim ngân hoa, bồ công anh, xương cựa, v.v.Thẩm Khiêm đang dẫn Lục Tại An đi làm ruộng. Lúc này, con zombie nhỏ đang khéo léo sử dụng sức mạnh gỗ trong cơ thể. Anh ta đang quỳ gối xuống đất, một chân đỡ đất, còn chân kia dùng sức để tưới cây Bupleurum."Angji!" Chẳng bao lâu Lu Weiyuan nghe thấy tiếng khóc vui vẻ của con trai mình. Ông mỉm cười nhìn gương mặt nhỏ nhắn đầy mồ hôi của con trai mình, lấy khăn giấy lau mồ hôi cho con, khen: “Thật tốt, cây Bupleurum này sắp kết tinh, khả năng cao là sẽ phát huy ra thần thông!” Lục Vị Viễn trong mắt có chút nóng lên, nhưng hắn vẫn đi tới.Thẩm Khiêm đã nhìn thấy người đàn ông mặc áo khoác đen. Lúc này cô có chút bối rối, không biết nên nói chuyện thế nào với người đàn ông này.Bạn nên hỏi thẳng về quá khứ của anh ấy hay giả vờ như không có chuyện gì xảy ra?Lục Vị Nguyên đã đi tới trước mặt hai người. Lu Zai'an cũng nhận thấy cha mình đang đến, liền hưng phấn chỉ cho cha mình những loại thảo mộc dưới đất. Lu Weiyuan cũng sờ đầu anh và khen ngợi anh nhiều lần, điều này khiến Lu Zai'an cảm thấy xấu hổ. Thực ra anh ấy không làm gì cả. Những điều này chỉ có thể là do siêu năng lực trong cơ thể anh ta.Lục Vị Nguyên nhìn Thẩm Khiêm, nàng cũng nhìn sang.Ánh mắt họ chạm nhau, cuối cùng Lục Vị Viễn là người lên tiếng trước: "Tôi đến đây để từ biệt anh. Đồ dùng tôi mang theo trên xe đã để trong cốp xe của anh. Tôi mang theo một số đồ dùng cho anh, cũng như văn phòng phẩm cho bọn trẻ. Cảm ơn vết thương của anh." Thẩm Khiêm nghe vậy như đang nói lời tạm biệt, hỏi: “Anh đi à?” Lục Vị Viễn gật đầu: “Chúng ta nghỉ ngơi đi, còn hai ngày nữa, cũng đến lúc tôi phải rời đi. Nếu có thông tin liên lạc của tôi, có cần gì thì cứ nói với tôi. Cậu không cần đi đến khu tái định cư khác, không an toàn. Có người do Viện nghiên cứu Zero cử đến trong Đội điều hành Dawn. Hiện tại cậu có tên trong danh sách của họ. Nếu cậu đến khu tái định cư, tôi sợ họ sẽ trực tiếp quản lý cậu và hạn chế quyền tự do cá nhân của cậu.” Chương 140
Nuôi Những Zombie Nhỏ Ở Nơi Tận Cùng Thế Giới 24 Chúng ta đã từng thấy điều này chưa... Tim Thẩm Khiêm đập thình thịch, Viện Nghiên cứu Zero, một cái tên mà cô không hề xa lạ. Trong cốt truyện của cuốn sách gốc, Viện nghiên cứu Zero đã lợi dụng mối hận thù trong lòng con trai mình là Lu Zai'an để lừa cậu vào viện, biến cậu thành một đối tượng thí nghiệm khốn khổ và chịu sự đối xử vô nhân đạo.Sở dĩ cô vẫn sẵn sàng ở lại thế giới này mà không có nhiệm vụ, phần thưởng và bàn tay vàng liên quan nhiều đến hành vi tàn ác của Viện Nghiên cứu Zero.Bây giờ chúng ta đã biết Lu Zai'an là một thây ma và cũng là người có siêu năng lực, chúng ta cũng biết rằng Lu Zai'an quả thực là đối tượng thí nghiệm hiếm hoi của Viện Nghiên cứu Zero.Nói như vậy, Lu Weiyuan thực chất là một thây ma có ý thức và trí nhớ cũng như siêu năng lực.Lục Vị Viễn bổ sung: “Nếu như ngươi cần chữa trị cho đội viên, ta có thể an bài một chỗ an toàn, ngươi có thể mời người ra ngoài chữa trị.” Sự cân nhắc này là rất hợp lý. Sau chuyện xảy ra lần trước, Thẩm Khiêm đã không tham gia bất kỳ hoạt động nào của Đội Hành động Bình minh nữa. Cô thậm chí còn không trả lời cuộc gọi của Trác Lâm và Lâm Vãn."Được rồi, chuyện này tùy ngươi." Giải thích xong sự việc, Lục Vị Viễn đang định rời đi. Hắn nhìn Thẩm Khiêm nói: "Ngươi đi theo Zai An tới đây, tự bảo trọng, ta đi đây." Thẩm Khiêm ngăn hắn lại, nói: “Có chuyện muốn hỏi ngươi.” Lục Vị Viễn: “Nói.” Thẩm Khiêm nhìn chằm chằm vào mắt hắn, cố gắng nhìn thấu chúng. Anh nhìn vào sâu thẳm tâm hồn mình: "Chúng ta đã từng gặp nhau chưa?" Lục Vị Viễn tưởng rằng nàng có thể sẽ hỏi thăm Lăng Điện, nghĩ đến nàng có thể tò mò rời đi hắn sẽ đi đâu, nghĩ tới các loại nhu cầu của nàng, nhưng hắn không bao giờ nghĩ tới sẽ có một ngày bị nàng trực tiếp hỏi như vậy, bọn họ đã từng gặp mặt hay chưa.Lục Vị Nguyên lúc này cảm thấy trong lòng có một dòng chảy ngầm. Những lời này có một sức mạnh mê hoặc và vô cùng hấp dẫn đối với anh.Cô ấy chắc chắn không đề cập đến việc họ có gặp nhau ở thế giới này hay không. Danh tính của họ là một cặp vợ chồng đã ly hôn và có một đứa con. Nếu cô hỏi anh về danh tính của thế giới này thì không cần thiết phải nói rõ liệu họ đã từng gặp nhau trước đây hay chưa.Sau đó điều cô hỏi là chuyện gì đã xảy ra trước thế giới này... Có trời mới biết anh đã bao nhiêu lần tưởng tượng rằng mình có thể đứng trước mặt cô một lần nữa khi một mình đi qua những thế giới cô độc đó, không phải với bất kỳ thân phận xa lạ nào mà bằng thân phận chân thật nhất của mình.Anh đã nói với cô tất cả những gì anh muốn nói, nhưng anh không thể nói được gì.Những điều cấm của hệ thống là xiềng xích, và anh không thể bỏ qua chúng. Anh sợ cô sẽ không tin, càng sợ cô sẽ không bao giờ tìm thấy cô sau khi thế giới kết thúc.Họ đều là những nhà truyền giáo. Liệu họ có giống như hai đường thẳng song song không bao giờ cắt nhau và không bao giờ có thể gặp lại nhau?Hàng ngàn lời nói xoay quanh trong lòng Lục Vị Viễn, nhưng cuối cùng hắn chỉ cười khổ, tự giễu: “Giữa chúng ta có một đứa con, ngươi nói lời này là đang đùa ta sao?” Nói xong, Lục Vi Viễn cảm thấy có chút khó chịu. Anh không giỏi nói dối nên vô thức nhìn đi chỗ khác vì áy náy, không dám nhìn thẳng.Câu trả lời của Lục Vị Nguyên lúc này không làm Thẩm Khiêm ngạc nhiên. Việc anh ấy không thừa nhận điều đó là điều bình thường. Cô hỏi câu này không phải để được Lục Vị Viễn thừa nhận.Lúc này cô mới nhìn thấy hết ngôn ngữ cơ thể của anh. Ở thế giới trước, khi Chu Thịnh Mạt đang trốn tránh đau đớn, anh ta đã có ngôn ngữ cơ thể như vậy. Vai anh hơi nhún vai, nắm tay siết chặt, anh không dám nhìn thẳng vào mắt cô.Điều mà ông không biết là ở thế giới đó, con trai ông là Thạch An cũng có những hành động nhỏ tương tự khi nói dối. Trong lòng Thẩm Khiêm run rẩy.Rõ ràng là có, nhưng anh không thể thừa nhận điều đó. Câu trả lời đã quá rõ ràng và anh không thể thừa nhận được.Chuyện này không có vấn đề gì, Thẩm Khiêm cũng biết quy củ, nhưng nếu hắn có thể gặp được nàng ở thời cổ đại và tận thế, tương lai có thể bọn họ sẽ gặp lại nhau ở thế giới khác.Thừa nhận hay không, có gì quan trọng?Thẩm Khiêm thở phào nhẹ nhõm, quyết định gác chuyện này lại sau lưng: “Bên ngoài rất nguy hiểm. Viện nghiên cứu Điểm Zero đang nhắm vào tôi bởi vì tôi có quan hệ họ hàng với anh. Người mà họ thực sự muốn bắt chính là anh. Có lẽ việc bắt giữ anh có liên quan đến những thí nghiệm thầm kín của họ. Anh phải cẩn thận. Nếu không… Nếu anh không phiền, anh có thể ở lại, và chúng ta sẽ làm điều đó mỗi lần. Anh có thể cùng nhau ra ngoài tiêu diệt tang thi và lấy hạt nhân tinh thể. Nếu anh không cần nhiều tinh thể. hạt nhân, ngươi xem, những thực vật đột biến này có thể sinh ra tinh hạch, ngươi cũng có thể bắt được một ít động vật biến dị, cũng có thể lấy được rất nhiều tinh hạch, nhưng trình độ thấp hơn." Lữ Uyên thực sự bị sốc.Anh không ngờ Thẩm Khiêm lại giữ anh lại sau khi anh trả lời phủ định. Nỗi đau lóe lên trong mắt anh, và anh muốn ở lại.Anh không muốn rời đi, nhưng anh cũng có nhiệm vụ phải hoàn thành. Nhiệm vụ của Thẩm Khiêm ở thế giới này hẳn là có liên quan đến Lục Tại An. Chỉ cần cô và các con vẫn khỏe mạnh ở ngôi làng này thì sẽ không gặp nguy hiểm gì.Cô lẽ ra phải có thể sống một cuộc sống thoải mái mà không phải mạo hiểm với anh. Có lẽ không bao lâu nữa cô sẽ có thể hoàn thành sứ mệnh của mình và thoát khỏi thế giới nguy hiểm này.Tất cả những gì anh muốn là bảo vệ cô và hoàn thành tốt nhiệm vụ của mình."Tôi...sẽ đến thường xuyên để giao đồ cho cậu." Lục Vị Nguyên vẫn chỉ nói như vậy. Thẩm Khiêm có chút thất vọng.Anh từ chối lời cầu hôn và sự giúp đỡ của cô.Anh quyết định đối mặt với nó một mình. Nhưng cô không thể làm gì hoặc dừng lại được.Nếu là người khác, Thẩm Khiêm sẽ không bị cự tuyệt sau khi vướng vào, nhưng trong lòng Lục Vị Nguyên đã không còn là người khác nữa. "Ồ..." Lục Tại An bất lực nhìn cha rời đi, không hiểu tại sao mình không ở lại, tại sao lại lạnh lùng với mẹ như vậy.Rõ ràng... cha anh đêm đó cũng rất lo lắng cho sự an toàn của mẹ anh và đã canh gác bà bên ngoài khu tái định cư cả đêm! Thẩm Khiêm sờ đầu con trai: “Cha con có chuyện phải làm.” Lục Tái An ngơ ngác ngước đôi mắt đẫm lệ lên.Anh cũng muốn đi cùng bố nhưng lại không nỡ rời xa mẹ. Ở lại đây, anh có thể giúp mẹ trồng được rất nhiều thứ....Cơ sở nghiên cứu Điểm 0, Trụ sở Đội Hành động Săn bắn, Đội trưởng Li Furen đang được huấn luyện. "Tiến sĩ Yan đã nhiều lần tuyên bố rằng căn cứ phải chiến thắng zombie cấp cao này, nhưng tại sao bạn vẫn thất bại hết lần này đến lần khác!" Tiến sĩ Yan là người sáng lập Cơ sở Nghiên cứu Điểm Zero. Trước ngày tận thế, căn cứ này là viện nghiên cứu gen hợp tác với quân đội.Sau ngày tận thế, nó trở thành một trung tâm nghiên cứu virus nổi tiếng chuyên nghiên cứu vắc xin virus zombie. Sau khi nhân loại tiến vào tận thế, rất nhiều người đã đặt hy vọng vào cơ sở nghiên cứu điểm 0 này.Chỉ cần chúng có thể sống sót cho đến khi có vắc-xin, con người sẽ có thể đánh bại virus zombie. Nhưng điều người ngoài không biết là việc nghiên cứu tại căn cứ này đang gặp khó khăn, và mọi nghiên cứu gần như đi vào bế tắc. Sáu tháng trước, Tiến sĩ Yan vô tình có được một thây ma có cả ý thức và siêu năng lực.Thật không may, zombie đã tự hủy sau khi bị bắt, không để lại tài liệu nghiên cứu nào cho căn cứ.Tiến sĩ Yan tin rằng những thây ma cấp cao như vậy là chìa khóa để khởi động lại hoạt động nghiên cứu đang bế tắc và trở thành chìa khóa giải quyết vấn đề vắc xin.Vì vậy, căn cứ đã hợp tác với quân đội và thành lập một đội săn độc lập để tìm kiếm thây ma cấp cao bí ẩn đang ẩn náu trong bóng tối khắp Thành phố S. Trong nhiệm vụ cuối cùng của Operation Dawn, zombie bất ngờ xuất hiện.Khi căn cứ phát hiện, lập tức cử Lý phu nhân đi bắt người nhưng không thành.

---
*Thời gian thế hệ: 26-11-2025 08:45:18*