### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 37 Trang 37

---

### Nội dung | Nội dung

Hôm nay anh nói sẽ không ly hôn với anh và sẽ cùng anh sống hạnh phúc. Anh cũng cho biết sẽ gửi bọn trẻ về để một mình nuôi nấng.Hắn mở miệng, sau đó mới nhớ ra mình vừa đồng ý viết lại chuyện cũ, không giải quyết chuyện cũ mà chỉ im lặng gật đầu: “Muốn mang theo thì cứ mang về. Chỉ cần đừng thấy khó quá.” Thẩm Khiêm nhìn thấy hắn nằm nhắm mắt lại, tựa hồ không muốn cùng nàng tiếp tục nữa. Hai người đang trò chuyện, anh muốn ra ngoài, nhưng lại không nhịn được hỏi: “Sau này chân em không thoải mái, sao em không mua cho mình một chiếc xe lăn?” Chu Thịnh Mạt mở mắt, mím chặt đôi môi mỏng, chỉ nhìn chằm chằm vào cô, như muốn dùng ánh mắt chọc một lỗ trên mặt cô.Thẩm Khiêm sờ cằm, không hiểu sao người này lại kỳ quái như vậy. Anh ấy chỉ có thể trả lời bất cứ điều gì anh ấy hỏi và nhìn vào bất cứ điều gì anh ấy muốn.Cô quay người mở cửa sổ nói: "Anh nằm trên giường đã lâu, nếu không bị cảm tức là phổi của anh đã bị tổn thương do nằm lâu. Điều kiện hiện tại có hạn, trước tiên hãy thông gió cho anh, anh nên ngồi dậy nhiều hơn, có thể sẽ đỡ ho." Ánh mắt Chu Sinh Mạt hơi lóe lên. Bác sĩ cũng nói với anh điều này, nhưng mấy tháng nay tinh thần anh sa sút, chán nản nên không quan tâm đến chuyện này.Thẩm Khiêm lại quay người, nhìn hắn nói: “Nếu không có xe lăn thì mua một chiếc đi, sau này ra ngoài tắm nắng sẽ dễ dàng hơn.” Cô vẫn đang đợi câu trả lời của anh, nhưng không ngờ Chu Sinh Mạt lại nhắm mắt lại, không để ý đến cô.Thẩm Khiêm: “…” Nguyên chủ sao lại có hai đứa con với người gỗ như vậy?Cô phàn nàn điên cuồng trong lòng.Nghe người đàn ông lẩm bẩm: “Mua xe lăn khó quá, phải tìm người từ Thượng Hải mang về, giá bốn đến năm trăm tệ, không mua thì không xuống được. Đây là tầng ba.” Anh hiển nhiên không muốn nói chuyện nữa, Thẩm Khiêm cũng không quấy rầy anh nữa, đi ra khỏi phòng ngủ.Thẩm Khiêm đang nghĩ trong đầu, xe lăn lúc này đắt như vậy. Bốn đến năm trăm tương đương với thu nhập hàng năm của một gia đình bình thường.Nhưng đối với một người khuyết tật phải nằm trên giường không có xe lăn, Chu Thịnh Mạt sẵn sàng trực tiếp đưa cho cô 3.000 tệ, nhưng lại không chịu mua cho mình một chiếc xe lăn để cải thiện cuộc sống.Tất nhiên, có lẽ cũng có lý do tại sao anh ấy nói sống ở tầng ba đi ra ngoài bất tiện.Lúc này Thẩm Khiêm mới phát hiện bọn họ đã trò chuyện rất lâu, nhưng cô vẫn đang thắc mắc tại sao ngón tay vàng của thế giới này còn chưa tới trước khi hệ thống phát ra âm thanh.[Nhiệm vụ này: Nuôi dưỡng hai đứa con của bạn, đảo ngược hướng nuôi dạy sai lầm trong nguyên tác và số phận ban đầu trở thành bia đỡ đạn của chúng, Ngón Tay Vàng: Chưa quyết định.Độ khó của nhiệm vụ này: Cấp B. 】 Thẩm Khiêm có chút bối rối.Cô ấy là nhân vật phản diện bia đỡ đạn trong cuốn sách. Chỉ cần cô không cư xử như yêu quái, hai đứa trẻ sẽ không xúc phạm nhân vật chính trong sách trước. Tại sao thế giới này lại khó khăn hơn thế giới trước.Hệ thống nói: [Trong sách gốc, mẹ chồng của nguyên chủ, bao gồm cả bản thân nguyên chủ đều có tâm lý gia trưởng. Sau khi chồng cũ của nguyên chủ qua đời, những đứa trẻ được giao cho mẹ anh chăm sóc. Người con trai được cưng chiều như báu vật và phát triển thành một kẻ lười biếng, lười biếng. Tài sản thừa kế cũng bị phung phí mà cô con gái lại bị bỏ rơi suốt thời gian dài. Sau đó, cô bị nam chính trong sách lừa và kết hôn với một tên xã hội đen. Cô đã sống một cuộc đời khốn khổ.Bây giờ hai đứa con của bạn còn nhỏ, nếu bạn lựa chọn không ly hôn và giữ con ở bên cạnh để một mình nuôi nấng thì bạn vẫn còn cơ hội lật ngược tình thế.Tuy nhiên, nhiệm vụ càng khó thì điểm thưởng sau khi hoàn thành nhiệm vụ càng nhiều.】 Thẩm Khiêm: "..." Người tốt, hóa ra là như vậy... Cho nên cô đã làm một bước đi đúng đắn, không ly hôn. Ít nhất hệ thống không nói bản thân chồng cũ cũng ưu ái con trai hơn con gái, cho nên độ khó của nhiệm vụ vẫn có thể khống chế được.Mặc dù trợ cấp hàng tháng không nhiều, nhưng vào những năm 1980, khi thu nhập bình quân đầu người hàng tháng hiện tại chỉ vài chục nhân dân tệ, Chu Thịnh Mạt có thể nhận được 150 nhân dân tệ mỗi tháng, được coi là tốt. Nó đủ để nuôi sống một gia đình bốn người và nuôi hai đứa con.Chỉ là... bây giờ là đủ rồi, nhưng mười năm nữa sẽ không đủ. Tương lai là một thời đại thay đổi nhanh chóng, cô không muốn ngồi trên số tiền ít ỏi này.Về phần Chu Thịnh Mạt, tuy bị tàn tật nhưng dù sao ông cũng là cha ruột của bọn trẻ. Có hắn ở đây, nhiệm vụ sẽ dễ dàng hoàn thành hơn.Ngay khi Thẩm Khiêm chuẩn bị hỏi hệ thống về trò gian lận của cô ở thế giới này, cô nghe thấy hệ thống nói: [Bạn hiện có 1.000 điểm, và bạn có thể chọn trò gian lận của riêng mình trong trung tâm tích điểm.】 Thẩm Khiêm sửng sốt. Hóa ra bắt đầu từ thế giới thứ hai, Goldfinger có thể tự mình đến trung tâm mua sắm và mua nó.Cô nhanh chóng mở trung tâm mua sắm trong đầu ra và kiểm tra. Trong trung tâm thương mại có rất nhiều loại ngón tay vàng, bao gồm đủ thứ.Cô rất hài lòng với hệ thống Thần Hào xuất hiện ở thế giới trước. Với loại ngón tay vàng toàn năng này, chẳng lẽ cô vẫn lo lắng không kiếm được tiền vào những năm 1980 sao?Tuy nhiên, sau khi cô tìm thấy Hệ thống Thần Hào, cô thấy rằng Hệ thống Thần Hào, dùng để trao đổi sự ưu ái của mục tiêu lấy quỹ đầu tư, thực tế cần 100.000 điểm để trao đổi!Ôi chúa ơi!Đây chỉ đơn giản là một cách lấy tiền![Bạn vẫn còn là người mới ở thế giới trước, điều này cho phép bạn trải nghiệm nó miễn phí. Các mánh gian lận trong trung tâm điểm được định giá theo chức năng. Nhiệm vụ ở thế giới này hiện tại không khó lắm. Bạn cũng có thể giữ điểm mà không cần đổi bất kỳ mánh gian lận nào và đợi chúng được sử dụng trong các nhiệm vụ khó hơn. Nếu bạn không sử dụng cheat, bạn sẽ nhận được nhiều điểm hơn làm phần thưởng khi hoàn thành nhiệm vụ.】 Thẩm Khiêm lọc qua ngàn điểm trong tay cô. Ngón tay vàng duy nhất mà cô có thể mua hiện tại là hệ thống gian hàng dành cho người sành ăn, có thể đổi lấy kỹ năng nấu ăn dựa trên doanh thu của gian hàng và hệ thống y học cổ truyền Trung Quốc, có thể nhận được nhiều phần thưởng khác nhau sau khi chữa trị cho bệnh nhân.Cô ấy có thể nấu đủ loại món ngon, hệ thống quầy bán đồ ăn có chút vô dụng. Về phần hệ thống y học cổ truyền Trung Quốc, trước đây cô cũng từng là bác sĩ y học cổ truyền Trung Quốc, nhưng cô không có kiến ​​thức y học ở thế giới này. Chọn cheat này sẽ gây ra lỗi lớn. Cô ấy cần thường xuyên giải thích cho người khác biết kỹ năng y tế của cô ấy đến từ đâu.Thẩm Khiêm suy nghĩ một lúc rồi đóng cửa trung tâm mua sắm tích điểm. Cô không có ý định mua ngón tay vàng nào ở thế giới này nên có thể giữ số điểm đó bao lâu cũng được.Chương 33
Họ vẫn là một gia đình sau những năm 1980 3... Thẩm Khiêm suy nghĩ một lúc rồi vào bếp tìm một số nguyên liệu để nấu ăn cho mình. Tuy nhiên, cô phát hiện Chu Thịnh Mạt hiện đang sống trong một khu gia đình do quân đội cấp, điều kiện khá hạn chế.Đây là công trình nhà ống điển hình nhất vào những năm 1980, kết cấu bằng gạch bê tông dài.Một hành lang công cộng dài và hẹp chạy xuyên suốt toàn bộ tòa nhà. Những ngôi nhà nằm ở một bên hành lang. Vì mỗi nhà không có bếp nên mọi người đều nấu nướng trong hành lang hẹp này.Thẩm Khiêm mở cửa nhìn xem. Toàn bộ hành lang chất đầy đồ lặt vặt của nhiều hộ gia đình, bao gồm cả bao than bánh, củi, hũ dưa chua và ớt khô treo trên tường.Đã gần đến giờ ăn tối, khói nấu trộn lẫn với mùi gas cháy chưa hết khiến người ta có ảo giác như bị khói đốt ngay cả khi đứng ở hành lang.Thẩm Khiêm khẽ cau mày, xem xét tình trạng thể chất hiện tại của Chu Sinh Mạt... Quả nhiên, cô vừa mở cửa được một lúc thì nghe thấy một tiếng ho dữ dội từ trong phòng truyền đến.Điều kiện sống ở đây thực sự không tốt.Thẩm Khiêm đang muốn đóng cửa đi về nhà, đang chuẩn bị nghĩ biện pháp khác, chợt nghe từ xa xa nhẹ nhàng gọi: "Mẹ!" Thẩm Khiêm ngẩng đầu nhìn, liền nhìn thấy một cô bé thoát khỏi tay nàng, chân ngắn chạy nhanh tới. Cô vấp phải thùng rác ở hành lang trước khi bước được hai bước. Cô ngã uỵch xuống đất, khuôn mặt lập tức dính đầy bồ hóng.Người phụ nữ phía sau giật mình, muốn tiến tới ôm cô, nhưng không ngờ cô bé lại bất chấp đứng dậy chạy về phía Thẩm Khiêm.Thẩm Khiêm trong lòng rung động, nàng nhanh chóng mở cửa, theo bản năng ngồi xổm xuống.Cô bé nhào vào lòng mẹ: "Chà! Mẹ ơi!" Cô đã khóc rất to ngay lúc ném mình vào người Thẩm Khiêm.Thẩm Khiêm ôm nàng, nàng khóc đến đỏ cả mắt. Người phụ nữ phía sau cô bé vội vàng tiến tới kiểm tra: “Thời Vi, để dì xem con có bị ngã ở đâu không?” Nhưng Chu Thế Vi lại không chịu buông tha chút nào. Bị dì kéo như thế, cô thậm chí còn cảm động vỡ òa: "Mẹ, đừng đi! Đừng đi, được thôi! Muốn đi thì phải đi. Đưa con đi, để anh con đi theo bố, con sẽ đi với mẹ! Ôi! Mẹ có thể đừng đi được không!" Chu Thế Vi khóc lớn đến nỗi có rất nhiều người tụ tập ở hành lang: "Weiwei, đừng khóc nữa!" Càng ngày càng có nhiều người tụ tập xung quanh, hành lang hẹp tràn ngập nước.Nhiều người bàn tán, đưa ra những nhận xét khó chịu về việc con trai thứ ba nhà họ Chu bị liệt và con dâu sắp bỏ con trai và ly hôn.Thẩm Khiêm không muốn ở ngoài cửa bị theo dõi nữa, liền bế con gái lên, nói với người phụ nữ phía sau: “Nhị tỷ, vào trước đi.” Người chị thứ hai dẫn theo con gái là chị hai của Chu Sinh Mạt. Cô nhìn Thẩm Khiêm nói: "Có lẽ hôm nay Vi Vi nghe nói anh và tam ca sẽ nói chuyện chia tay... biết anh về Dung Thành nên anh cũng chưa ăn gì. Anh ở nhà khóc lóc đòi qua. Nhân tiện, anh nên dỗ dành Vi Vi trước. Tôi cũng mang đồ ăn cho hai người. Đồ ăn do chị dâu anh nấu. Cô ấy và đại ca sẽ mang Thạch An lên sau." Chu Tư Nguyên không thích thứ ba này. anh chị em. Mặc dù xinh đẹp và có hai đứa con dễ thương nhưng họ rất lạnh lùng với nhà Chu và thường không có khuôn mặt tốt. Bây giờ tam đệ bị thương nằm liệt trên giường, không cần mong đợi cô em gái này có thể nhìn tốt. Cô nghe được từ bố mẹ cô rằng hôm nay anh trai cô sẽ nói chuyện với Thẩm Khiêm về việc ly hôn bằng lời nói.Chu Tư Nguyên thậm chí còn cảm thấy cho dù có mang theo con tới đây, cô cũng không thể gặp được anh chị em này.Không ngờ cô vẫn chưa rời đi.Đúng vậy, người anh thứ ba cũng là một cựu chiến binh đã lập công. Nếu anh ấy muốn ly hôn, có lẽ việc làm thủ tục sẽ không dễ dàng như vậy.Anh ấy có lẽ sẽ phải đợi ở Dung Thành để làm thủ tục ly hôn.Than ôi... chính hai đứa trẻ đã phạm tội.Chu Tư Nguyên không muốn cùng anh chị em nói thêm gì nữa, liền đặt hai hộp cơm xuống, xách một hộp đồ ăn khác vào phòng ngủ. Cô con gái bốn tuổi Wei Wei vẫn đang nằm trong tay cô, trên mặt đầy nước mắt và nước mũi. Bà đứng dậy định lấy khăn lau mặt cho bà nhưng bị con gái túm lấy quần áo, nước mắt chảy dài trên mặt, nức nở cầu xin: "Mẹ... đừng đi......" Chu Tư Nguyên ở trong nhà đỡ Chu Thịnh Mạt đứng dậy, mở hộp thức ăn lấy đồ ăn ra cho anh. Bà không muốn nói gì khi nghe tiếng khóc của cháu gái, nhưng không khỏi hỏi: "Anh ba, anh nói về chị dâu thế nào? Cô ấy vẫn quyết tâm ly hôn à?"

---
*Thời gian thế hệ: 26/11/2025 08:43:03*