### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 5 Trang 5

---

### Nội dung | Nội dung

Nhưng cô không nghĩ nhiều về điều đó. Đây chỉ là sự khởi đầu. Vẫn còn một thời gian dài nữa để ghi hình cho chương trình tạp kỹ. Sẽ có rất nhiều cơ hội để kích thích Fu Yuanbo đến mức suy sụp tinh thần.Giám đốc Vương đi tới, sau khi phát biểu khai mạc, ông đã giới thiệu bốn nhóm khách mời.Điều gây tò mò nhất trong trận đánh là mối quan hệ giữa Fu Yuanbo và Fang Yuyun.Fu Yuanbo được thế giới bên ngoài biết đến với tư cách là thiếu gia của gia tộc Fu, và Fang Yuyun sau khi chết cũng gả vào gia tộc Fu. Tại sao hai người này lại hợp tác với những người khác?Sau khi Giám đốc Vương giới thiệu thì mọi người đều hiểu.Hai người này thực sự là mẹ con ruột, nhưng ngay từ đầu đã phạm sai lầm nên Fang Yuyun đã mang theo con nuôi Fu Zhongyan, Fu Yuanbo cũng xuất hiện trong chương trình cùng với mẹ nuôi đã nuôi nấng anh sáu năm.Lời giới thiệu này khiến hai nhóm khách mời khác có mặt tại hiện trường nhìn Phó Viễn Ba bằng ánh mắt đồng cảm và tò mò. Điều này khiến lòng tự trọng vốn đã nhạy cảm của chàng trai trẻ không thể chịu nổi, và anh ta trở nên đen mặt ngay tại chỗ.[Anh chàng tốt bụng!Đội chương trình chơi giỏi quá phải không?】 【Châm chích...thú vị!】 [Khó trách vừa rồi Fu Yuanbo trông tệ đến thế. Có vẻ như những gia đình giàu có không dễ chữa trị như vậy. Mẹ anh rõ ràng thích đứa con nuôi mà bà nuôi nấng hơn và không có tình cảm với anh.】 [Đáng tiếc Phó Nguyên Bá chỉ có khuôn mặt tuấn tú, tính tình lại không tốt lắm, trên mặt lộ ra bất kỳ cảm xúc gì.】 【Đến đây, không phải mẹ nuôi cũng nuôi hắn mấy năm sao? Cho dù là vì nuôi dưỡng hắn, cô cũng không thể kiêu ngạo như vậy phải không?】 【So với Fu Yuanbo, tôi nghĩ Fu Zhongyan có khí chất của một người con giàu có và quý phái. Anh ấy xứng đáng là đứa trẻ được chính Fang Yuyun nuôi dưỡng.】 Đúng như dự đoán ban đầu của tổ chương trình, sau màn giới thiệu chính thức của đạo diễn Phương, phòng phát sóng trực tiếp đột nhiên trở nên đông đúc hơn. Tất cả bình luận trong cuộc đều đang thảo luận về hai nhóm mẹ con, chủ đề đột nhiên bắt đầu.Đạo diễn Phương lộ ra nụ cười hài lòng, lập tức công bố phần đầu tiên của chương trình: thử thách hiểu ngầm.Gia đình Fu đã đầu tư vào dự án "Làm nông cùng mẹ". Cái gọi là khiêu chiến ngầm này tự nhiên là một cái bẫy được Phó Nguyên Bá chuẩn bị kỹ lưỡng.Anh và Thẩm Khiêm đã không gặp nhau mười năm rồi. Trong lòng Thẩm Khiêm chỉ có đứa con ruột được nuôi dưỡng trong một gia đình giàu có. Làm sao cô có thể có sự hiểu biết ngầm với đứa con nuôi mới chỉ ở bên nhau được sáu năm này.Chỉ cần Fu Yuanbo tỏ ra không hài lòng với liên kết này, Fang Yuyun sẽ mua cho anh ta những tìm kiếm nóng và dẫn dắt nhịp điệu, khiến cho sự nổi tiếng mà anh ta đã tích lũy qua những nỗ lực trước đó trở nên vô ích.Theo lời khuyên của đạo sĩ, năm 16 tuổi của Fu Yuanbo và Fu Zhongyan là giai đoạn quan trọng. Liệu cả hai có thể thay đổi cuộc sống thành công hay không phụ thuộc vào năm nay.Fang Yuyun đã lên kế hoạch cho con trai mình trong nhiều năm, và bây giờ thời điểm quan trọng nhất đã đến.Chương 4
Con trai đại diện thứ 4 của gia đình giàu có ngầm thách thức niềm tin vào siêu hình học của gia đình Fu, bắt đầu từ ông già Fu Quanfu.Lúc đầu, công việc kinh doanh của gia đình Fu gặp nhiều khó khăn. Fu Quanfu vô tình nhận được lời khuyên từ một đạo sĩ, và gia đình Fu bắt đầu thịnh vượng. Từ đó trở đi, ông già họ Fu tin vào siêu hình học.Fang Yuyun cũng bị ảnh hưởng sâu sắc sau khi gả vào nhà họ Fu. Sau khi con trai chào đời, cô đã nhờ một đạo sĩ giúp cô xem tử vi, nhưng được biết rằng đứa trẻ sẽ có số mệnh xấu trong cuộc sống và có thể không thành công.Khi đó, chồng cô Fu Suiyi được sinh ra từ vợ cũ của ông già. Anh không được gia đình coi trọng. Anh ta chỉ có một công việc bình thường trong công ty của gia đình Fu và sống với một số cổ phần không đáng kể. May mắn thay, hai vợ chồng đã thành lập Suiyun Entertainment, công ty này đã giúp anh có chút sức nặng trước mặt ông già.Nhưng điều tồi tệ đã xảy ra với người con trai này. Theo đạo sĩ, người con trai này có số phận sẽ đánh bại cha mẹ, đặc biệt là sự may mắn trong sự nghiệp của họ.Nghe câu nói này, cô càng lo lắng hơn. Đạo sĩ không nói cho cô biết cách phá vỡ nó, vì vậy vấn đề này đã đè nặng trong lòng Fang Yuyun trong nhiều năm, cho đến khi cô tìm lại được sự hướng dẫn của một đạo sĩ. Số phận này không phải là không thể phá vỡ.Chỉ là bạn cần tìm một đứa con có tử vi phù hợp để đổi đời, đổi lấy vận may trong sự nghiệp mà thôi.Có giải pháp thì chỉ còn cách bỏ tiền ra giải quyết nên mới có câu nói sinh nhầm con. Fu Yuanbo được đưa vào Fu gia từ khi còn nhỏ và trở thành chàng trai kém may mắn đã thay đổi cuộc đời của thiếu gia Fu gia.Người được gọi là trinh sát tài năng mà anh gặp trước trường Fu Yuanbo cũng là do Fang Yuyun sắp xếp, người này đương nhiên đưa anh vào giới giải trí.Fu Yuanbo biểu hiện quả thực đúng như sư phụ nói, hắn trở nên nổi tiếng rất nhanh, vận may trong sự nghiệp cũng siêu tốt. Fang Yuyun cảm thấy trong lòng vừa vui vừa buồn. Anh vui mừng vì quả thực đã chọn đúng người để thay đổi cuộc đời mình, nhưng anh lại lo lắng rằng màn trình diễn của Fu Yuanbo thực sự đã khiến ông già kinh hãi.Anh ta hỏi vài câu về tình hình của Fu Yuanbo trong hai bữa tối gia đình liên tiếp.Nếu con trai ông không đáp ứng được kỳ vọng của ông, chẳng phải sẽ bị kẻ giả mạo cướp mất ánh đèn sân khấu sao? May mắn thay, với chương trình “Làm nông cùng mẹ”, Fang Yuyun đã có cơ hội trực tiếp ghi hình cùng con trai mình.Điều làm cô ngạc nhiên nhất chính là nữ nhân ngu ngốc Thẩm Khiêm đó cũng đồng ý tham gia và hợp tác với Phó Nguyên Bá.Bằng cách này, hiệu quả của chương trình chắc chắn sẽ tràn đầy, hai mẹ con này chắc chắn sẽ trở thành nhóm so sánh tốt nhất của cô và Fu Zhongyan!Fang Yuyun vừa mới nghĩ đến điều đó thì nhân viên đã đẩy một chiếc bảng trắng khổng lồ lên và đặt một số bút màu lên bàn bên cạnh. "Quy tắc của trò chơi rất đơn giản. Mẹ và con, một rút một đoán. Thời gian là ba phút. Đoán đúng sẽ được thưởng điểm. Cuối cùng, thứ tự chọn nhà và ruộng sẽ được quyết định dựa trên điểm số mà mọi người đạt được." “Trong nhóm đầu tiên có ai chủ động khiêu chiến trước không?” Fang Yuyun nói ngay khi người dẫn chương trình vừa nói xong. Cô chủ động đứng dậy: “Vậy chúng ta làm thôi.” Nói xong, bà quay lại mỉm cười nhìn Fu Zhongyan: "Con trai, con nghĩ sao?" Phó Trọng Yên ngoan ngoãn gật đầu: "Được." Cả hai tỏ ra tự tin và hợp tác ăn ý.Fang Yuyun đoán Fu Zhongyan và trả lời đúng mười câu hỏi trong ba phút. [Ồ, tuyệt quá.Tôi có thể thấy rằng họ có mối quan hệ tốt. 】 【Cặp đôi này không phải là mẹ ruột và con trai sao?Ai tin được!】 【Tốt lắm, ngươi mạnh mẽ như vậy, sau này chắc chắn sẽ bị áp lực.】 【Em trai rất thân thiện!】 【Fang Yuyun thật xinh đẹp, Fu Zhongyan cũng có ngoại hình đẹp. Hãy bước chân vào làng giải trí ngay tại đây anh em nhé!】 【Những vị khách ở phía sau đang phải chịu áp lực.】 Nhìn hai người hoạt bát, Phó Nguyên Bá khoanh tay dựa vào tường, lông mày hơi nhướng lên, khóe miệng cong lên có chút giễu cợt.Tiếp theo là Thẩm Khiêm và Phó Nguyên Ba.Anh từ từ mở chân ra và bước tới một cách miễn cưỡng.Thẩm Khiêm liếc nhìn hắn: “Anh nên vẽ hay tôi nên vẽ?” Giọng nói của Fu Yuanbo rất bình thường, như thể anh ta không quan tâm chút nào: "Sao cũng được." "Vậy... để tôi vẽ." Thẩm Khiêm cân nhắc rồi nói.Sau khi xem một lúc, cô thấy câu hỏi này không khó. Nhiều năm kinh nghiệm du hành nhanh đã giúp cô thành thạo nhiều kỹ năng, bao gồm cả kiểu vẽ đơn giản này. Sẽ dễ dàng hơn cho cô ấy khi vẽ nó.Khi trò chơi bắt đầu, Thẩm Khiêm nhìn đề tài, cầm bút màu đen lên, vẽ gọn gàng, đồng thời nhắc nhở: “Một chữ, đây là loại động vật phổ biến ở nông thôn.” Sau vài nét vẽ, đầu của một con vật xuất hiện trên bảng trắng.[Wow, kỹ năng vẽ của cô ấy khá tốt. Thoạt nhìn có vẻ hơi cơ bản.】 【Ý tưởng này rất rõ ràng, đồng thời cũng nhắc nhở chúng ta rằng nó rất phổ biến ở các vùng nông thôn.】 【Được rồi 6, đáp án mấy giây liền ở trước mặt ngươi, rất dễ dàng đoán được!】 【Bây giờ câu trả lời sẽ xuất hiện.] Fu Yuanbo nhìn chằm chằm vào bảng trắng và ngập ngừng trả lời: "Con chó?" Thẩm Khiêm liếc nhìn bảng trắng, lại viết thêm mấy nét: “Thường dùng để cày ruộng.” Phó Nguyên Bá hơi mím môi: “Ngựa?” Thẩm Khiêm bất đắc dĩ tiếp tục vẽ nhanh lên bảng trắng.Phó Nguyên Bá càng ngày càng cau mày: “Lợn?” [Hahahaha, tôi cười nhạo bạn, tôi nghĩ bạn là một con lợn.】 【Mẹ ngươi nói ngươi có thể cày đất, lợn của ngươi có thể làm ruộng sao?】 【Ah ah ah ah, tôi đoán là nó thật tuyệt vời, anh bạn, bạn có làm được không?】 【Mọi người đừng lo lắng, đây là câu hỏi đầu tiên.] Fu Yuanbo không thể đoán chính xác một số câu hỏi, và rõ ràng là anh ấy đang có tâm trạng không tốt.Thẩm Khiêm đề nghị: “Chúng ta đổi chỗ nhé?” Fu Yuanbo vẻ mặt lạnh lùng bước tới bảng trắng và cầm lấy cây bút.[Không đời nào một đứa con trai ngu ngốc như vậy có thể được nuôi dưỡng!】 【Cố lên Fu Yuanbo, cậu nhất định có thể làm được!】 【Có hại, nhóm này trái ngược hoàn toàn với nhóm trước.】 【Tôi chợt hiểu tại sao Fang Yuyun lại thích con nuôi nhưng lại không thích con ruột của mình... Một người thông minh, một người ngu ngốc. Tôi không thể yêu anh ấy.】 [Tôi nghĩ rằng mẹ nuôi này sắp mất cảnh giác, và sự hiểu biết ngầm giữa hai người là bằng không.] Fu Yuanbo lúc này rất không vui. Anh ấy thực sự không quan tâm đến chương trình tạp kỹ này hay kết quả của cuộc thi. Tâm trí anh vừa tràn ngập việc gặp lại mẹ nuôi, nên anh vẫn chưa chuyển sự chú ý sang cuộc thi.Nhưng tinh thần cạnh tranh của cậu bé đã được khơi dậy ngay khi nhìn thấy Fu Zhongyan ở bên lề.Anh đang nhìn cậu, mỉm cười trịch thượng và thách thức cậu.Anh ấy không quan tâm đến thắng thua, nhưng anh ấy không thích thua cuộc.Đặc biệt là thua Fu Zhongyan.Tuy nhiên, ngay cả khi tập trung vào nó, Fu Yuanbo vẫn cảm thấy bất lực khi đối mặt với vấn đề mèo hoang.Kỹ năng vẽ tranh của anh không tốt bằng Thẩm Khiêm.Fu Yuanbo hơi cụp mắt xuống, suy nghĩ một lúc rồi ra tay đầu tiên khi nói."Đây cũng là một con vật, ba chữ." Sau đó anh vẽ một vòng tròn.Hiện trường mọi người đều sửng sốt, vẻ mặt Thẩm Khiêm cũng có chút giật mình.Cái gì thế này?Fu Yuanbo thêm vào một vài thứ nữa và nó ngày càng trở nên lộn xộn hơn.Nó trông giống như một mớ hỗn độn khó hiểu cho dù bạn có nhìn nó như thế nào đi chăng nữa. Im lặng một lúc, tiếng cười vang lên, ngay cả người dẫn chương trình cũng không nhịn được trêu chọc: “Phó Nguyên Bá, kỹ năng vẽ tranh của cậu thật… tốt.”Đạn tràn ngập màn hình như điên.[ Cười thật lớn, đây là động vật sao?】 [Ta chỉ muốn hỏi, ngươi đang vẽ thứ này là cái gì?】 【Sư phụ Fu, ngài có phải là họa sĩ tâm hồn không?】 【 vẻ mặt của mẹ nuôi thật buồn cười: Con đang đùa ta à?】 【Hahahaha, tôi chưa bao giờ nghĩ nó buồn cười đến thế trước khi bắt đầu phát sóng trực tiếp. ] Sau một hồi bối rối, Thẩm Khiêm vội vàng hỏi: “Nhím?”

---
*Thời gian thế hệ: 26/11/2025 08:42:26*