### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 39 Trang 39

---

### Nội dung | Nội dung

Chu Sinh Mạt nhìn có chút khó chịu khi nhìn thấy cô. Thẩm Khiêm nói: “Giường bên cạnh quá nhỏ, Vi Vi đã ngủ rồi, ta qua đây ngủ.” Chu Sinh Mạt “Ồ” một tiếng, cũng không có biểu hiện phản đối. Phòng ngủ bên cạnh tương đối chật chội, có hai chiếc giường dành cho trẻ em.Thẩm Khiêm cũng nghĩ đến cùng nữ nhi qua đêm, nhưng nàng cảm thấy cũng không cần làm trái ý mình, liền đến trên giường lớn ngủ. Dù sao thì họ cũng là một cặp nên cũng không có gì đáng xấu hổ cả. “Anh đang đánh răng à?”"Không, cậu đã làm vậy sau khi ăn xong rồi." "Bạn có muốn uống nước không?" "Không cần." "Anh có muốn đi vệ sinh không?" Chu Thịnh Mạt ủ rũ trong chăn một lúc, nhưng vẫn nói: "Không được." "Tôi có thể giúp bạn..." "Không." Thẩm Khiêm cũng không thèm thuyết phục. Cô biết rằng việc giải quyết vấn đề của Chu Sinh Mạt không chỉ đơn giản là nhận trách nhiệm chăm sóc anh ta. Cô đã có một số ý tưởng, nhưng chi tiết vẫn cần được ai đó xác nhận."Vậy tôi đi ngủ. Nếu cậu cần gì thì cứ gọi cho tôi." Thẩm Khiêm đã thay bộ đồ ngủ rồi. Chu Thịnh Mạt không phản đối, cô vén chăn lên giường rồi nằm xuống.Cơn buồn ngủ nhanh chóng ập đến với cô. Cô nhắm mắt lại, nghe thấy Chu Thịnh Mạt ngơ ngác nói: "Ngày mai cậu đi gặp chị dâu, họ sẽ dẫn cậu đi chọn nhà phúc lợi. Cậu cứ chọn phòng cậu thích đi. Tôi không phản đối, tôi đã nói với bọn họ rồi." Thẩm Khiêm chỉ "ừm" một tiếng liền hoàn toàn ngủ say.Chu Thịnh Mạt lắng nghe tiếng thở đều đều của những người xung quanh, nhưng lại không hề cảm thấy buồn ngủ.Bị thương lâu như vậy, ngoại trừ thời gian đầu, hắn đã quen với việc ở một mình.Người nhà anh cũng biết anh thích ở một mình và không làm phiền anh. Bây giờ xung quanh anh có người khác, chính là vợ anh, nhưng anh cảm thấy rất xa lạ. Anh thậm chí còn không quen ngủ chung giường với cô.Chu Thịnh Mạt không khỏi quay đầu lại nhìn, thấy cô đang ngủ rất yên bình.Cô có thể chịu đựng được anh bao lâu, Chu Thịnh Mạt không khỏi băn khoăn trong lòng.Một tuần, một tháng hay... một năm?Nghĩ tới một năm, hắn không khỏi thở dài. Anh sợ mình chịu không nổi lâu như vậy nên cho anh ba tháng.Mặc dù Chu Thịnh Mạt đã quen ở một mình, nhưng nằm bên cạnh anh là vợ anh, người đã có hai đứa con với anh. Trong thâm tâm, anh cảm thấy người này vừa quen vừa lạ, ngủ chung giường và có những giấc mơ khác nhau. Chắc hẳn anh ta đang nói về một cặp vợ chồng khốn khổ như họ.Trong đêm tối vang lên một tiếng thở dài.... Khi Thẩm Khiêm tỉnh dậy vào sáng hôm sau, Chu Thịnh Mạt vẫn đang ngủ. Cô đánh thức con gái mình dậy trước. Chu Thế Vi tỉnh lại lại khóc, nói rằng cô mơ thấy mẹ mình lại ra đi, cô phải dỗ dành con gái thật tốt.Sau khi tôi và con gái tắm rửa xong, anh cả và chị dâu cũng đến.Hướng Anh nhét ba cái bánh bao vào trong ngực Thẩm Khiêm: “Thử xem, đây là bánh bao nhân thịt bán ở cửa hàng của tôi.” Thẩm Khiêm nếm thử hai lần, đều không cam tâm.Con gái Shi Wei thực sự rất thích đồ ăn: "Bánh bao hấp của dì ngon quá." Hướng Anh cười xoa đầu cô: “Miệng Vi Vi thật ngọt ngào.” Sau đó hắn lại nói với Thẩm Khiêm: “Đứa nhỏ này thật sự không kén chọn đồ ăn, nó nói ta nấu món nào cũng ngon. Nếu Lam Lam của chúng ta giống như nàng thì tốt quá, nó không quen được đồ ăn ta nấu.” Thẩm Khiêm để ý, mặc dù con gái nói thích ăn bánh bao do dì làm, nhưng cô chỉ cắn miếng lớn đầu tiên, sau đó cắn miếng nhỏ, cuối cùng ăn hết một miếng bánh và không ăn miếng thứ hai.Thẩm Khiêm vừa định ăn miếng đầu tiên, cô đã biết nghề này nếu có thể làm ở nhà thì được, nhưng việc kinh doanh có lẽ sẽ không tốt nếu ra ngoài mở cửa hàng."Bánh bao thì ổn, nhưng vẫn còn chỗ để cải thiện." Thẩm Khiêm đưa ra đánh giá rất có căn cứ.Hướng Anh hơi đỏ mặt: "Thật tốt khi anh chị em của tôi chịu nói ra sự thật. Kỳ thật tôi biết kỹ năng nấu ăn của tôi cũng ở mức trung bình, nhưng tôi không nghĩ ra cách nào. Lát nữa cậu đi cùng tôi đến cửa hàng, tôi sẽ nhờ đại ca cậu đưa con đi học mẫu giáo. Dù sao anh ấy cũng phải đưa Lam Lam đến đó. Sau khi cậu đến cửa hàng của tôi, tôi sẽ cùng cậu chọn nhà phúc lợi." "Được rồi." Cô ấy có thể không giúp được những việc khác, nhưng cô ấy thực sự có thể giúp nấu ăn.Sau khi hai người đồng ý, Thẩm Khiêm giao con gái cho đại ca, cô theo chị dâu đến quán ăn nhỏ do cô mở.Ánh nắng chiếu xuyên qua kẽ lá lốm đốm xuống con đường nhựa mới trải nhựa. Sau khi rời khỏi gia đình, đi qua hai con phố và ngõ nhỏ, bạn sẽ đến trước cửa một quán ăn nhỏ do Hướng Anh mở.Thẩm Khiêm không có tiến vào cửa hàng mà trước tiên quan sát xung quanh.Quán nhỏ nằm ở góc phố. Cửa hàng không lớn.Có một số nhà hàng gần đó, tất cả đều lớn hơn nhà hàng này.Không khí buôn bán của con phố này không hề sôi động nhưng lại có khá nhiều người qua lại. “Có nhà máy sản xuất máy móc nào gần đây không?” "Đúng vậy, cổng chính của nhà máy sản xuất máy móc nằm ngay góc đường đối diện với con phố tiếp theo. Anh cả của cậu làm việc trong nhà máy sản xuất máy móc." Thẩm Khiêm gật đầu. Nhà máy sản xuất máy móc là doanh nghiệp quân sự nhà nước có quy mô lớn, cách xử lý trong nhà máy cũng không tệ. “Hiện tại chúng tôi nấu ba bữa một ngày, buổi sáng bán bánh hấp, bánh bao hấp và bánh gạo Hanamaki”. Chúng tôi bán đồ ăn nhanh vào buổi trưa và đồ ăn Trung Quốc vào buổi tối.Mẹ tôi cũng đến giúp, nhưng việc kinh doanh rất tệ nên vẫn phải trông coi cửa hàng." Thẩm Khiêm cẩn thận kiểm tra bột còn đang nổi trong cửa hàng, cũng như nhân đã trộn xong, sau đó vào bếp kiểm tra các loại nguyên liệu đã mua để dùng. Thẩm Khiêm rửa tay rồi nói: "Chị dâu, em làm cho chị một giỏ bánh bao. Ngươi có thể thử bán đi." Hướng Anh không ngờ Thẩm Khiêm lập tức tới bắt đầu, vội vàng nói: "Được, ta giúp ngươi một tay." "Không, ngươi đứng sang một bên xem. Nếu không nhớ được, tốt nhất nên ghi lại những điểm chính trong một cuốn sổ nhỏ. "Mẹ cô, khi mẹ cô, Vương Phương Thanh, nhìn thấy Thẩm Khiêm lại chuẩn bị xay thịt, liền nhanh chóng ngăn cản cô: "Con gái, con nên dùng thứ nhồi làm sẵn này.Tôi chỉ trộn nhân thôi, không cần phải tiếc nuối." Thẩm Khiêm kiên quyết từ chối: "Không, tôi sẽ làm lại." Cô chọn một miếng thịt chân sau ngon lành, miếng thịt này ở vị trí đẹp, nhìn còn tươi, rất thích hợp để làm bánh bao. Dì Vương đau khổ đến mức thở hổn hển, liên tục phàn nàn: "Đây chẳng phải là lãng phí sao?Tôi phải làm gì nếu không bán được nó? Tôi sẽ để dành để nấu hai món, phòng khi có khách vào buổi trưa." Hướng Anh có chút xấu hổ, Thẩm Khiêm không để ý đến cô mà tiếp tục công việc của mình khéo léo thêm muối, nước tương, rượu nấu ăn, đường, gừng băm, hành lá băm và các gia vị khác vào chậu thịt xay. Thẩm Khiêm vừa giải thích vừa cho gia vị vào: "Muối dùng để tăng vị đậm đà, rượu nấu có thể khử mùi tanh, đường có thể tăng độ tươi, nhưng không nên cho quá nhiều, kẻo không lấn át khách.Gừng băm và hành lá có thể loại bỏ mùi tanh và tăng thêm hương vị." Cô vừa khuấy nhân thịt vừa nói: "Khuấy nhân thịt Bạn phải khuấy theo một hướng để nhân thịt có độ đậm đặc." Hướng Anh viết trong một cuốn sách nhỏ và hỏi: "Nhưng tại sao lại phải thêm nước khi khuấy?" Cô đã học kỹ năng nấu nướng ở nhà, họ chưa bao giờ dạy cô điều này. Dì Vương ở bên cạnh nhìn, không khỏi nói: "Tôi sợ rằng nó không ngon.Bánh bao nào làm bằng nước?” Thẩm Khiêm cười nói: “Vấn đề này ngươi tạm thời giữ lại. Bánh bao hấp xong ngươi nếm thử sẽ biết.”Hỗn hợp nhân được để sang một bên ướp, Thẩm Khiêm bắt đầu nhào mì.
Tất cả những kẻ gây rối trong những năm 1980 đều đã bán hết... Thực ra, vấn đề lớn nhất với những chiếc bánh do chị dâu tôi làm không phải là nhân mà là bột. Thứ nhất là bánh của cô ăn không ngon, thứ hai là cho quá nhiều men nên có vị đắng trong miệng. Thẩm Khiêm đổ bột mì vào một chậu sạch, thêm một lượng bột men thích hợp, hòa tan bột men bằng nước ấm, sau đó dùng đũa khuấy đều rồi bắt đầu nhào bột. "Chị dâu, xin hãy chú ý.Sức mạnh của bàn tay của bạn phải đồng đều. Kỹ thuật này có thể làm cho bột mịn và cấu trúc bên trong của bột đồng đều hơn. Bằng cách này, bột có thể được nhào tối đa trong mười lăm phút và không mất quá nhiều thời gian.Chỉ cần bột nhẹ, tay cũng nhẹ." Hướng Anh không ngờ có nhiều cách nhào bột như vậy nên nhanh chóng viết ra. Mẹ cô nhìn, cong môi. Bà nấu ăn cả đời, bà tưởng mình giỏi bánh bao hấp, bánh bao hấp. Không ngờ hôm nay em gái của con gái bà lại đến chỉ vào bà, không hề để cho bà một chút kính trọng nào như người lớn. Bà muốn xem người vợ trẻ này có thể làm món bánh bao ngon như thế nào. Bột đã nhào xong, được đặt sang một bên để bột nổi lên. Hướng Anh tưởng là đã chín, nhưng Thẩm Khiêm lại đứng dậy đi tới tiếp tục nhào bột. Việc này sẽ mất bao lâu?""Bước này rất quan trọng. Điều này là để loại bỏ không khí khỏi bột. Kỹ thuật cũng giống như trước, có thể làm bột trở nên tinh xảo hơn."Hướng Anh lè lưỡi, hắn thật không ngờ nhào bột lại phiền phức như vậy. Cuối cùng cũng đến bước tiếp theo, Thẩm Khiêm chia bột thành từng miếng đều nhau. "Có thể đặt một cái cân thức ăn bên cạnh. Mỗi chiếc bánh phải có cùng kích thước. Điều này sẽ làm cho bánh hấp dẫn hơn và giảm tranh chấp. Khi cán bột ra, phần giữa sẽ dày, mép mỏng, để bánh hấp không lộ nhân, mép mỏng sẽ dễ dàng đóng lại. "Thẩm Khiêm làm bánh rất khéo léo, mỗi chiếc bánh có 18 nếp gấp.Hành động của cô khiến mẹ con Hướng Anh trông ngớ ngẩn.Nhìn có vẻ là người khéo tay!" Nhưng Vương Phương Thanh vẫn thấy có gì đó đáng chê trách: "Bánh bao nhiều như vậy, làm sao kiếm tiền được!" Cô nói Thẩm Khiêm không phản bác cái gì khác, ngoại trừ cái này, Thẩm Khiêm nhấn mạnh: "Muốn mở cửa hàng ở phố này thì phải làm nhiều bánh bao nhân thịt, nếu không bánh bao cậu làm sẽ không ngon bằng bánh bao trong căng tin xưởng máy nhiều như vậy, sao người khác lại phải đến đây mua?" Xiang Ying hiểu ngay khi nghe điều này. Chu Sinh Vũ là cán bộ của nhà máy cơ khí. Cô cũng từng nói điều tương tự khi nghe tin mình sắp mở một nhà hàng nhỏ bên ngoài nhà máy. Trong nhà máy có căng tin, mọi người đều quen ăn uống trong căng tin. Muốn ăn ở ngoài thì đồ ăn vẫn như căng tin, sao phải ra ngoài mua. Ban đầu cô chọn bán bánh hấp vì cô cảm thấy cả cô và mẹ đều giỏi làm bánh hấp hơn. Dù sao cô ấy cũng đang nhàn rỗi nên mở cửa hàng cũng được. Không ngờ các em tôi cũng nói như vậy.

---
*Thời gian thế hệ: 26/11/2025 08:43:06*