### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 54 Trang 54

---

### Nội dung | Nội dung

Sau khi Thẩm Khiêm hạ quyết tâm, cô liền đi chuẩn bị kim bạc và bắt đầu bí mật châm cứu cho Chu Thịnh Mạt. Chu Thịnh Mạt không hề biết điều này.Đôi khi anh cảm thấy thể trạng của mình tốt hơn trước rất nhiều nhưng anh chỉ nghĩ đó là do tăng cường vận động.Tất nhiên, nếu sức khỏe tốt, anh ấy sẽ đảm nhận nhiều việc nhà hơn và tranh giành mọi việc với Thẩm Khiêm.Sau khi Chu Sinh Mạt giúp đỡ việc nhà, Thẩm Khiêm mới có thể dành thời gian suy nghĩ về chuyện của anh trai Thẩm Kiến Quốc.Cô đã dành thời gian để tìm anh cả của mình. Bây giờ anh và Fa Xiao mở một quầy hàng gần đó, mua quần áo từ chợ đầu mối và bán quần áo.Shen Jianguo thấy người khác kiếm tiền bằng cách mở quầy hàng và bán quần áo nên anh nghĩ mình có thể kiếm tiền bằng cách làm theo.Không ngờ mọi việc không dễ dàng như họ tưởng. Hai người họ đã mở quầy hàng được vài ngày sau khi mua hàng. Chưa kể kiếm tiền, họ thậm chí còn không thể kiếm được thức ăn.Shen Jianguo ra khỏi nhà với một số vốn và đầu tư phần lớn số tiền đó cùng một lúc. Bây giờ thấy không có việc gì nên anh vô cùng lo lắng.Thẩm Khiêm nhìn đống quần áo anh trai cô mua, sờ sờ rồi đặt xuống: “Anh không có kinh nghiệm buôn bán quần áo, sao lại mua nhiều như vậy?” "Xiao Qiang nói rằng gần đây tất cả những người kinh doanh quần áo đều kiếm được lợi nhuận khổng lồ. Này, tôi cũng nghe lời anh ấy, nghĩ rằng tôi chỉ có thể bán một số hàng ......" Shen Jianguo thực sự không thiếu kiên nhẫn, nhưng khi anh ấy đến tỉnh lỵ từ thị trấn, anh ấy không có năng lực, không có mối quan hệ, không có tài nguyên và không có tiền. Anh ấy đã rời đi và anh ấy không muốn quay lại trong tuyệt vọng.Khi anh trở lại thị trấn, công việc trước đây của anh hẳn là vô ích. Anh không muốn bị coi thường hay cười nhạo.Vì vậy, khi Fa Xiao nói có cơ hội như vậy, anh ấy đã không nhịn được và bắt đầu kinh doanh quần áo với Fa Xiao. Ai biết nước ở đây sâu như vậy... Thẩm Khiêm thở dài: "Khả năng cao là những bộ quần áo này sẽ không bán được. Bạn thấy đấy, hình in mờ, vải có cảm giác không tốt, đường cắt và kiểu dáng quá cũ." Thẩm Kiến Quốc ngơ ngác: “Không trách có người đến xem mấy lần rồi bỏ đi, không thích chút nào…” Anh lo lắng đến mức cổ họng nóng bừng: “Chị ơi, xin hãy giúp tôi nảy ra một ý tưởng. Tôi đã đầu tư rất nhiều tiền. Nếu thật sự không bán được… vậy tôi phải về à?” Cuốn sách gốc không nói rõ về trải nghiệm của Thẩm Kiến Quốc sau khi đến Dung Thành.Người ta chỉ nói rằng sau rất nhiều rắc rối, cuối cùng anh ấy cũng ở lại được tỉnh lỵ.Kết cục cuối cùng hẳn là tốt, nhưng Thẩm Kiến Quốc dù sao vẫn là anh trai cô, Thẩm Khiêm cũng không thể hoàn toàn đứng nhìn.Một điểm nữa là nếu sự phát triển của Thẩm Kiến Quốc ở Dung Thành không suôn sẻ thì kế hoạch đưa chị dâu Lưu Quế Lan và cháu trai về Vinh Thành sẽ phải đẩy lùi hết lần này đến lần khác.Thẩm Khiêm không biết lời mình nói với mẹ trước khi đi có tác dụng gì không, cũng không biết chị dâu nếu không có tác dụng thì ở nhà có thể chịu đựng được bao lâu. Tóm lại, nếu muốn cảm thấy hoàn toàn thoải mái thì cô phải giúp đỡ.Thẩm Kiến Quốc thấy Thẩm Khiêm tựa hồ đã thả lỏng thái độ, liền thúc giục nói: "Chị, đầu óc của chị tốt hơn của em. Nhìn xem, chỉ cần chị giúp đỡ chị dâu của chồng chị, quán ăn nhỏ của cô ấy sẽ bắt đầu phát triển. Chị cũng có thể giúp tôi nghĩ ra một ý kiến." "Không phải cậu cùng bạn thuở nhỏ mua lô hàng này sao? Cậu có thể tự mình quyết định được không?" Thẩm Khiêm hỏi. "Đúng vậy, cho dù không được, tôi cũng có thể tự mình lấy hàng hóa của mình ra và vứt bỏ." Thẩm Khiêm suy nghĩ một chút rồi nói: "Phương pháp tôi đề cập chỉ có thể giúp anh bán được lô hàng này, nhưng chắc chắn sẽ không kiếm được tiền, muốn lấy lại chi phí sẽ không khó." Shen Jianguo vẫn đang nghĩ đến việc kiếm tiền. Khi nghe tin có thể lấy lại được vốn, anh ta nhanh chóng nói: “Tôi không muốn lấy lại hết. Chỉ cần lấy lại được một ít thì tốt quá. Nói cho tôi biết đi cô gái.” Bạn không thể bán nó ở đây vì các cô gái ở tỉnh lỵ thời trang hơn. Bạn không thấy rằng đã có rất nhiều người mặc quần jean và áo sơ mi ngắn trên phố sao? Mọi người đều bắt chước phong cách ăn mặc của Hồng Kông và Đài Loan. Bạn chắc chắn sẽ không bán được lô hàng này ở tỉnh lỵ. "" Bạn nên làm gì? "" Lấy hàng về, bán ở thị trấn, đi một vòng xem người khác bán kiểu dáng tương tự như thế nào, sau đó không thể bán rẻ hơn người khác. Giá nên tăng lên vì có thể bán được, vì quận chắc chắn sẽ đi theo xu hướng của tỉnh lỵ, và phong cách tương tự sẽ sớm trở nên phổ biến. Nếu bán rẻ thì bạn vẫn có cơ hội bán được. Ngoài ra…” Thẩm Khiêm cảm thấy lời cô sắp nói sẽ khó liên quan đến tính cách của anh trai này… “Còn gì nữa?” “Anh, anh thật sự muốn thanh lý hàng hóa à?” “Đúng vậy, bây giờ tôi không muốn làm gì nữa, tôi chỉ muốn bán lô hàng này.Hàng đã bán hết rồi!" "Vì là hàng thanh lý giá rẻ nên không thể giữ thể diện được. Bạn phải ra ngoài và tìm một con phố đông người qua lại để bán quần áo.Chỉ cần gây ồn ào, nhanh chóng thu hút người ta là có thể bán được." Thẩm Kiến Quốc nghe xong phương pháp này đỏ mặt. Anh ta bình thường sống nội tâm, không phải loại người có thể bán hàng ngoài đường. Hơn nữa, anh ta ở trong một môi trường quen thuộc, chỉ nghĩ đến thôi cũng không chịu được. "Này... Nếu không chịu được thì cứ coi như tôi không nói ra, nhưng chỉ cần làm theo lời tôi nói và giữ thì có thể bán được." Trước đây được sử dụng, nhưng ở thời đại này, phương pháp bán hàng rong và bán phá giá vẫn khá hiệu quả. "À..." Thẩm Kiến Quốc nghiến răng quyết định: "Chị ơi, em sẽ làm được! Nếu những bộ quần áo này bị trì hoãn lâu hơn nữa, chúng sẽ không được bán. Bạn thực sự biết rõ hơn tôi. Này, nếu tôi hỏi anh sớm hơn thì tôi đã không như thế này." Anh ta có chút khó chịu nói: "Đáng lẽ tôi nên nghe lời anh sớm hơn, vậy anh nghĩ sao... sau này tôi nên làm gì?" Thẩm Khiêm nhìn vẻ mặt đau khổ của Thẩm Kiến Quốc, nói: "Cô không cần phải lo lắng quá.Bạn có kỹ năng.Đây chính là chìa khóa giúp bạn có được chỗ đứng ở Vinh Thành. Được rồi, anh trai, anh không cần phải suy nghĩ nhiều đâu.Trở về thanh lý lô hàng này trước, sau đó về nhà gặp bố mẹ, chị dâu và Tiểu Hạ, sau đó lại về tỉnh lỵ tìm tôi, chúng ta sẽ bàn bạc tiếp theo nên làm gì." Nghe cô gái nói xong, Thẩm Kiến Quốc cảm thấy rất chán nản, nhưng anh vẫn nghe những lời này. Tôi đã nghĩ đến việc xuất bản cuốn tiểu thuyết ngày hôm đó. Tiêu Cường gần đây đang chật vật với lô hàng này, nhưng anh ấy vẫn không thể chấp nhận phương pháp mà Thẩm Kiến Quốc nói. "Nhưng trong trường hợp này, chúng tôi đang cố gắng để không có được gì. Chưa nói đến việc kiếm tiền, chúng ta cũng có thể bị mất tiền." Thẩm Kiến Quốc có thái độ cứng rắn hiếm có: "Như vậy còn hơn là để mất lô hàng này trong tay!Ngày mai ta về, ngươi có muốn đi cùng ta không?" Tiêu Cường suy nghĩ một chút rồi trả lời, lắc đầu: "Muốn về thì có thể tự mình về. Bạn có thể lấy lại hàng hóa của mình và dọn chúng đi.Tôi vẫn muốn chờ." Xiao Qiang cảm thấy rằng có cơ hội ở khắp mọi nơi trong tỉnh lỵ, và bây giờ anh không thể hèn nhát. Vì người khác có thể bán buôn quần áo và kiếm tiền, không có lý do gì mà cơ hội sẽ quay vòng khi anh đến đây. Vì vậy, Shen Jianguo đã trở về thị trấn vào ngày hôm sau với lô hàng anh đã nhập khẩu. Khi anh trở về nhà, anh đã báo động cho nhiều người quen cũ. Khi mọi người nhìn thấy anh, họ hỏi anh rằng anh ở tỉnh lỵ thế nào. Nếu đúng vậy. Trước đây Shen Jianguo, anh ấy chắc chắn sẽ cảm thấy xấu hổ và không thể ngẩng đầu lên khi được hỏi câu hỏi này, nhưng sau lời nói của cô gái, anh ấy đã cảm thấy không có gì quan trọng hơn việc dọn hàng, anh ấy khá bình tĩnh đối với tình hình hiện tại của mình, khi mọi người hỏi anh ấy, anh ấy luôn nói sự thật. Sau đó, Shen Jianguo làm theo phương pháp do chị gái dạy và đến một số cửa hàng quần áo trong quận để hỏi về giá bán của các kiểu dáng tương tự, sau khi suy nghĩ trong đầu, anh tìm thấy một góc phố có lượng người qua lại cao và lập một quầy hàng, bán với giá chỉ bằng một nửa so với các cửa hàng quần áo.Cứ tiếp tục như thế này thì bao lâu mới bán được? Vì hàng còn chưa dọn xong nên anh xấu hổ không dám về nhà, huống chi là phiền người quen thuê nhà.Hiện tại anh không có nhà ở trong quận nên phải ở trong một khách sạn nhỏ, Thẩm Kiến Quốc nghĩ ngợi một chút, cuối cùng quyết định thử xem.Quần áo phụ nữ ở đây được bán với giá xuất xưởng, trực tiếp với giá xuất xưởng!" Shen Jianguo bắt đầu nói, giọng nói run rẩy lo lắng, nhưng một khi anh đã bỏ cuộc, anh không thể quan tâm đến bất cứ điều gì khác. "Đừng bỏ lỡ nếu bạn đi ngang qua!" "Bạn sẽ hối tiếc nếu bỏ lỡ nó. Hôm nay là ngày cuối cùng bán hàng.Một khi bán hết, sẽ không còn!" Dần dần, một số người qua đường bị thu hút bởi tiếng hét tuyệt vọng của anh ta. Quần áo trong tay anh ta quả thực không tốt lắm, nhưng lại rẻ hơn. Đối với cư dân trong quận, vẫn còn một số ít người có thể bắt kịp thời trang, và hầu hết mọi người đều chưa bỏ lại thực phẩm và quần áo cơ bản. Khi gặp phải khuyến mại giá rẻ như vậy, họ tự nhiên rất nguy hiểm. Chẳng mấy chốc, ngày càng có nhiều người tụ tập để xem náo nhiệt. Một số người không thể không mua nó. Những người khác không thể không mua nó khi họ nhìn thấy những người khác. Sau đó, ngày càng có nhiều người mua, Shen Jianguo bận rộn gom tiền và đóng gói, rồi không ngừng la hét, cuối cùng, trong vòng chưa đầy một giờ, toàn bộ quần áo phụ nữ trong kho đã được bán hết! Shen Jianguo đã đếm tiền và sau khi trừ đi chi phí mua hàng trước đó và các chi phí trong khoảng thời gian này, ít nhất tôi đã lấy lại được tiền, bắt chuyến xe buýt cuối cùng từ quận về thị trấn và trở về nhà.
Hai cha con chuyên gây rối 18 tuổi gặp nhau vào những năm 1980... Gia đình không ngờ Thẩm Kiến Quốc sẽ về nhà không lâu sau khi anh rời đi, mọi người đều rất vui mừng.Zhao Cuihua trò chuyện với con trai, trong khi vợ anh là Liu Guilan vội vàng đi lấy đồ ăn cho anh. Con gái Thẩm Tài Hạ của bà đã buồn ngủ rồi. Đến giờ đi ngủ, cô lại không muốn đi ngủ mà chỉ ở bên cạnh bố.Thẩm Kiến Quốc không nói nhiều với gia đình về trải nghiệm của mình trong khoảng thời gian này, ngoại trừ việc anh vẫn đang tìm việc làm.

---
*Thời gian thế hệ: 26-11-2025 08:43:23*