### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 40 Trang 40

---

### Nội dung | Nội dung

Hướng Anh vội vàng nói: “Các huynh đệ yên tâm, ta sẽ nhớ kỹ.” Sau cả buổi sáng loay hoay, cuối cùng nồi bánh bao nóng hổi cũng ra lò. Những chiếc bánh hấp có kích thước đều nhau, trông rất hấp dẫn, nằm im lìm trong nồi hấp. Hướng Anh còn chưa kịp ăn một miếng, thực khách đi ngang qua đã bị hấp dẫn."Làm thế nào để bạn bán những chiếc bánh này?"“Bánh bao nhân thịt vừa mới ra chuồng là 15 xu, bánh chay là 1 xu.” "Một món chay và một món thịt." "Được rồi." Xiang Ying nhanh chóng gói bánh cho khách hàng này. Trước khi anh ta rời đi, một người khác bước tới và nói: "Những chiếc bánh này thế nào? Có ngon không?" Vị khách này cũng hỏi Có chút tò mò, cô cắn một miếng bánh bao thịt trơn trước, hơi cau mày. Vương Phương Thanh thấy vậy có chút lo lắng, vội vàng nói: "Đồng chí, ăn thử bánh bao nhân thịt đi. Chắc là mới ra lò rất ngon." Vị khách lại cắn một miếng bánh bao thịt tươi, nước thơm tràn ngập trong miệng, khiến hắn không khỏi cắn miếng thứ hai.Anh có chút hưng phấn nói: “Những chiếc bánh này ăn ngon lắm, tôi mua thêm năm cái nữa!” Người đàn ông bên cạnh nhìn thấy điều này không chút do dự: "Mang cho tôi năm cái nữa." Kinh doanh là về sự nổi tiếng. Lúc này, có rất nhiều công nhân đang đi qua con đường này sau khi tan sở. Thấy mọi người tụ tập ở đây, lại có thêm vài người tò mò kéo tới.Lúc đầu người qua đường chỉ nhìn, nhưng khi thấy người phía trước mua bánh bao, họ cũng đi theo phía sau: “Tôi cũng muốn, cho tôi hai cái, không, tôi muốn năm cái!” Hướng Anh dần dần trở nên quá bận rộn, Vương Phương Thanh cũng đang giúp đỡ thu thập và kiếm tiền, cô vui mừng đến mức không khỏi nhếch mép cười.Có thực khách mua bánh về ăn ngay tại chỗ, khen ngợi không ngừng."Bánh bao này thực sự được làm rất tốt! 1,5 xu không hề rẻ, nhưng cũng là một món hời!" "Bánh bao thịt ở căng tin không ngon bằng thế này, bánh bao ở đây ngon quá!" "Wow, sao cái bánh này có thể ngon ngọt đến vậy? Nó được làm như thế nào vậy?" "Tôi muốn mua thêm mười cái nữa, không biết có cái nào không?" Nhưng Thẩm Khiêm vốn chỉ muốn chứng minh cho Hướng Anh chứ không làm gì quá đáng.Nhóm người tụ tập xung quanh nhanh chóng mua hết số bánh mới nướng. “Đó là tất cả những gì ông chủ muốn à?” "Không thể nào, bây giờ đã bán hết rồi? Khi nào giỏ hàng tiếp theo của bạn mới có?" Vương Phương Thanh vội vàng nói: “Còn có bánh bao rau, ngươi còn muốn bánh bao rau sao?” Phía trước có người mua bánh bao rau nhìn có vẻ chán ghét: "Cô ơi, tôi không muốn bánh bao rau của bà. Bánh bao nhân thịt của bà rất ngon, bánh bao rau củ thì hơi khác, có mùi lạ." Vương Phương Thanh im lặng, Hướng Anh nói: "Hôm nay không có, sáng mai chúng ta sẽ bắt đầu bán." Vương Phương Thanh trừng mắt nhìn con gái.Tại sao cô ấy không kinh doanh tốt như vậy? Ngoài ra hôm nay cô còn mua một nồi thịt băm. Tận dụng cơ hội kinh doanh tốt, cô nên dùng phần thịt băm còn lại. Sau khi khách hàng giải tán, Hướng Anh Thái hưng phấn nắm tay Thẩm Khiêm: "Tam tỷ, hai người thật lợi hại! Từ hôm nay mở cửa hàng, ta chưa thấy nhiều khách như vậy! Chỉ trong thời gian ngắn, tất cả bánh bao thịt kung fu đã bán hết. Nếu tiếp tục như vậy, nhất định chúng ta có thể kiếm được tiền. Đáng tiếc không giữ lại cho mình. Bằng không, ta cũng muốn nếm thử bánh bao ngon ngươi làm!" Thẩm Khiêm mỉm cười: “Mấy ngày tới ta sẽ đến làm bánh bao cho ngươi, ngày mai ngươi có thể nếm thử. Chờ ngươi đã quen rồi thì có thể tiếp tục. Bữa sáng cũng được. Bữa trưa ta rảnh rỗi sẽ dạy ngươi những thứ khác.” Hướng Anh kích động đến muốn khóc: “Sao anh tốt thế, tam ca?” Cô ấy vốn dĩ lo lắng hôm nay sẽ dạy cho bạn rồi quên mất. Ngay cả khi cô ấy viết nó vào một cuốn sổ nhỏ, cô ấy cũng không thể học nhanh như vậy. Sau khi cô rời đi, công việc kinh doanh nhà hàng nhỏ của cô vẫn chưa thể khởi nghiệp được. Không ngờ ba anh ba lại đồng ý đến đón cô lần nữa. Sau khi cô học được điều đó, họ sẽ dạy cô những điều khác. ... Vương Phương Thanh lúc đầu còn không phục, nhưng nàng cũng không phải vô ơn. "Con gái, lời nói của ta không nhẹ nhàng cũng không nghiêm túc, ta đã xúc phạm ngươi, ta sẽ xin lỗi ngươi, ngươi là đứa trẻ ngoan, ta cảm ơn ngươi!" Thẩm Khiêm cũng không có dự định gì với cô. Bà chỉ là một người già ít kinh nghiệm và đã quen với việc cẩn thận với tiền bạc. Cô nói: “Nếu anh không thích nồi nhân thịt này thì cứ tự làm bánh bao và ăn đi. Đừng lấy ra ngoài, ngày mai tôi sẽ đến sớm giúp anh làm.” Anh muốn nói lời cảm ơn, nhưng Thẩm Khiêm lại nói: “Chị dâu, xin đừng nhìn thấy tôi ở bên ngoài. Chị và đại ca của tôi lúc anh ấy ốm đau đã chăm sóc rất tốt cho nam nhân của tôi, nhưng vợ tôi lại trốn lâu như vậy, chị đã phải chịu đau khổ, nên cảm ơn chị mới là tôi.”Họ mới là người đúng." Hướng Anh không trách cô chút nào. Kỳ thật cô là con dâu của người khác, cô rất hiểu Thẩm Khiêm. Nếu là cô, nếu Chu Thăng Vũ đột nhiên bị liệt như thế này, nằm trên giường cả ngày, cô sẽ khó chịu không thể chấp nhận được. Khó có thể nói cô có thể giống Thẩm Khiêm, cuối cùng nghĩ ra cách ly hôn với một người đàn ông bại liệt hay không. Cô nhanh chóng an ủi: "Được, vậy chúng ta không khách khí.Sau này nếu cần tôi giúp đỡ thì cứ nói với tôi." Thẩm Khiêm: "Vậy xin chị dâu dẫn tôi đi chọn nhà phúc lợi.Chu Sinh Mạt nói để ta quyết định." Vì thế Hướng Anh đợi buổi trưa Chu Sinh Võ mang cơm cho tam đệ, bảo hắn đi theo. Buổi chiều dẫn ba anh em đi chọn nhà. Chu Thánh Vũ đẩy xe đạp, túi lưới trên tay lái có một cái túi da bò, bên trong đựng những vật liệu hỗ trợ cho việc lựa chọn nhà ở này. Suốt đường đi Chu Sinh Vũ không nói nhiều. Chia phòng thì sẽ là chuyện vui, nhưng hai chiếc xe đạp này Bây giờ vẫn đang được đứa con thứ ba cưỡi. Anh sợ rằng mình sẽ không bao giờ có thể đi xe đạp nữa. Nghĩ đến điều này, Chu Thịnh Vũ lại không khỏi vui mừng. Tuy nhiên, vợ anh lại đang nói chuyện bên cạnh, nói với anh rằng vừa rồi ba anh em thật tuyệt vời, bánh bao họ làm cũng nhanh chóng bán hết. bây giờ bạn có việc làm phải không? Bạn hợp tác với tôi mở nhà hàng nhé, để tôi yên tâm lạy bạn. Học ta đi."Thẩm Khiêm cười nói: "Không, ta không có hứng thú. Mở nhà hàng cũng mệt lắm. Tôi sẽ dạy bạn. Bạn có thể làm việc chăm chỉ với mẹ của bạn. Khi bạn kiếm được tiền, bạn có thể đãi tôi những món ăn ngon. Sẽ không sao đâu."Thấy cô nói vậy, Hướng Anh cũng không ép buộc. Nhóm người đến văn phòng cấp dưới, thư ký cẩn thận đọc giấy chứng nhận đóng dấu đỏ. Vụ việc của Chu Sinh Mạt đã được báo cáo từ lâu, việc lựa chọn nhà ở có thể được sắp xếp bất cứ lúc nào."Nhà phúc lợi mới được xây dựng. Nó ở trên phố Fuxiang. Nhà phúc lợi mới xây cách đường không xa, vị trí khá tốt, nhưng không gần mặt đường, có thể coi là một nơi yên tĩnh trong sự náo nhiệt. Nhân viên bán hàng nói: “Hiện tại còn lại bốn căn, một ở tầng một, hai ở tầng hai và một ở tầng ba.Tầng trên diện tích nhỏ hơn, tầng một có sân." Thẩm Khiêm trước tiên đi vào lầu một phòng phúc lợi nhìn xem. Trước sau có hai cái sân, diện tích ước chừng 100 mét vuông. Có một phòng ngủ lớn, hai phòng ngủ nhỏ, nhà vệ sinh rất gần với phòng ngủ chính. Thẩm Khiêm lấy thước dây ra đo khắp nơi, như đang tính toán gì đó. Hướng Anh tóm lấy cô nói: "Các anh chị em, tầng một là không tốt.Độ ẩm cao và có nhiều muỗi vào mùa hè.Ta sẽ chọn tầng hai." Chu Thịnh Vũ cũng cảm thấy nên chọn tầng hai. Việc tầng một còn có sân nhỏ vẫn có thể sử dụng được, điều này chứng tỏ mọi người đều có cân nhắc này. "Nếu lo lắng về việc Tam ca ra vào thì đừng lo lắng. Chúng tôi sống gần nhau.Nếu có chuyện gì, tôi sẽ tới bế anh trai tôi xuống lầu." Chu Thịnh Vũ nói. Thẩm Khiêm đã hạ quyết tâm: "Chỉ cần chọn tầng một thôi." Thấy đệ đệ và muội muội đã quyết định xong, vợ chồng đại ca cũng không nói nhiều mà dẫn Thẩm Khiêm đi làm những thủ tục còn lại. Sau khi mọi việc đã xong xuôi, Chu Thăng Vũ nói: "Các huynh đệ, nhà mới phải trang bị nội thất, tường phải sơn. Tôi sẽ giúp bạn tìm người cho những việc này. Chị dâu và em họ của anh có một đội xây dựng, dẫn theo vài người trong làng đến làm việc ở Dung Thành." Thẩm Khiêm nói: "Anh yên tâm, anh có mối liên hệ nào giúp em tìm hiểu không? Tôi muốn mua xe lăn cho Chu Sinh Mạt trước." Chương 36
Kẻ gây rối số 6 của những năm 1980 đã cam chịu số phận và nằm xuống. Chu Thăng Vũ có chút kinh ngạc: “Anh hai, anh đã bàn bạc chuyện xe lăn với tam ca chưa?” Thẩm Khiêm: “Tôi hỏi thì anh ấy nói không, nhưng tôi nghĩ anh ấy vẫn cần một chiếc xe lăn.” Chu Thịnh Vũ thở dài nói: “Đúng vậy, ở nhà, bọn họ đều có cảm giác giống nhau. Tôi cũng đã nói chuyện với người anh thứ ba sau khi xuất viện, anh ấy nói rằng không cần thiết.Tôi nghĩ anh ấy cũng không muốn ra ngoài…” Chu Thịnh Vũ nghĩ rằng Thẩm Khiêm muốn mua một chiếc xe lăn cho Chu Thịnh Mạt để anh ấy có thể ra ngoài, anh ấy cảm thấy nếu anh ba không chịu làm việc này thì có ai ép buộc anh ấy cũng vô ích. Thẩm Khiêm nói: “Kỳ thực, xe lăn rất hữu dụng. Sau này tôi muốn nhờ người giúp tôi cải tạo nơi này. Tôi sẽ làm phẳng những ngưỡng này và làm cho khung cửa lớn hơn. Khi đó các bậc thang ở cửa sẽ được thay thế bằng độ dốc thoai thoải. Bồn cầu ngồi xổm trong nhà vệ sinh sẽ được thay thế bằng bồn cầu. Tay cầm sẽ được lắp đặt trên nhà vệ sinh và phòng tắm. Chiều cao của bồn rửa cũng sẽ được điều chỉnh. Bằng cách này, Chu Thịnh Mạt có thể ngồi trên xe lăn và tự do di chuyển ở nhà cũng có thể giúp anh ấy tự chăm sóc bản thân.Nếu muốn, anh ấy còn có thể tự mình nấu món gì đó..." Chu Thăng Vũ và Hướng Anh giống như đang nghe một cuốn sách từ thiên đường vậy. Cả hai đều kinh ngạc nhìn Thẩm Khiêm, như chưa từng có ai nghĩ rằng một người khuyết tật lại có thể tự chăm sóc mình và tự chăm sóc mình trên xe lăn. Tôi không nghĩ tính cách của anh ba là loại người sẵn sàng nằm trên giường cả đời. Anh ấy cũng có thể hy vọng lấy lại được khả năng tự chăm sóc bản thân. Anh ấy đã nằm trên giường mấy tháng, mọi người đều mệt mỏi. "Tôi gầy đến mất dáng." Chu Thịnh Vũ cảm thấy khó chịu. Anh sẵn sàng chăm sóc anh trai thứ ba của mình suốt đời, nhưng anh không sẵn lòng chăm sóc anh. Để không làm phiền người khác, anh ta thậm chí không uống được một ngụm nước, trông rất hốc hác. Hãy thử theo ý kiến ​​của em trai và em gái xem sao, có lẽ nó có thể khiến trạng thái tinh thần của em trai thứ ba tốt hơn. Chỉ cần vì người em trai này, Chu Thánh Vũ sẽ sẵn sàng làm bất cứ điều gì. Anh lập tức nói: "Tam đệ có ý kiến ​​hay, chúng ta làm việc này đi.Ta sẽ nhờ biểu ca Hướng Anh thu xếp sửa chữa. Ta sẽ nhờ tứ ca tìm cách giải quyết chiếc xe lăn. Hắn làm giang hồ ở bên ngoài, thường xuyên bị gia đình mắng mỏ, nhưng lúc này cũng có ích. Các huynh đệ, nếu cần tài liệu gì thì cứ hỏi ta, ta sẽ giúp các ngươi tìm ra giải pháp."

---
*Thời gian thế hệ: 26-11-2025 08:43:07*