### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 3 Trang 3

---

### Nội dung | Nội dung

Nghĩ đến sự việc này, Fu Yuanbo vẫn có chút lo lắng, nhưng niềm mong đợi được xuất hiện trên một chương trình tạp kỹ cùng mẹ đã làm giảm bớt lo lắng của anh. Sau khi buổi biểu diễn kết thúc, anh đã sẵn sàng để trò chuyện vui vẻ với mẹ. Những ngày trước khi ghi hình chương trình, Thẩm Khiêm không ngừng kiểm tra rất nhiều hạng mục.Lĩnh vực đầu tư không còn xa lạ với cô. Cô đã hoàn thành nhiều nhiệm vụ du hành khắp thế giới trước đây. Bối cảnh của thế giới này rất hiện đại, rất gần với thế giới ban đầu của cô. Sau khi cân nhắc nhiều dự án, cuối cùng cô cũng quyết định dấn thân vào làng giải trí.Con trai bà Fu Yuanbo đang phát triển trong làng giải trí.Nếu những dự án cô đầu tư cũng thuộc lĩnh vực giải trí thì có thể sau này sẽ giúp ích được phần nào cho anh.Thời gian có hạn nên cô đã tìm một cơ quan để hỗ trợ điều tra. Sau khi sàng lọc, cô nghĩ ra ba lựa chọn hay: một công ty quản lý kém sắp phá sản, một bộ phim truyền hình trực tuyến trong đó các nhà đầu tư bỏ chạy và một cuốn tiểu thuyết trực tuyến nổi tiếng được chuyển thể."Thẩm tiên sinh, cá nhân tôi giới thiệu bản quyền cuốn tiểu thuyết "Hái trăng cho em" này, có thể chuyển thể thành phim tình cảm ngọt ngào thành thị. Là chủ đề phổ biến về tình chị em chồng lên tình yêu nơi công sở. Tác giả tiểu thuyết đã bán được bản quyền phim và truyền hình của rất nhiều cuốn sách. Báo giá khoảng 3 triệu. Cá nhân tôi thấy giá này rất tốt." Người quản lý độc quyền được công ty giao cho cô tên là Shao Yan, và lời khuyên mà anh dành cho cô là nguồn cảm hứng cho Shen Qian."Có một cuốn tiểu thuyết tên là "Ce Tianxia", tôi sẽ gửi cho bạn địa chỉ trang web, bạn có thể hỏi tôi bản quyền phim và truyền hình của cuốn tiểu thuyết này là bao nhiêu." Hiệu quả công việc của Thiệu Ngôn vẫn tốt, vội vàng hỏi."Thẩm tiên sinh, "Sách Thiên Hạ" hiện tại đang được đăng dài kỳ trên trang web, số liệu hiện tại không tốt lắm, ngươi xác định có hứng thú với bản quyền phim và truyền hình của cuốn tiểu thuyết này?" "Tôi chắc chắn." "Được rồi, kết quả điều tra của tôi là đối phương đưa ra 500,000, còn có lời nói, nếu chúng ta mặc cả mài giũa, ước chừng có thể thắng được 350,000." Thẩm Khiêm vui mừng khôn xiết. Cô biết giá của cuốn tiểu thuyết này không cao nhưng không ngờ lại thấp đến vậy. "Không cần mặc cả, cứ mua là được."Dữ liệu hiện tại của "Ce Tian Xia" quả thực không tốt. Đó là bởi vì cuốn tiểu thuyết này được viết bởi một tác giả mới và ký hợp đồng với một trang web nhỏ không rõ danh tính. Hơn nữa, phần đầu sách tương đối dài và chậm, tần suất cập nhật không ổn định. Tuy nhiên, tác giả làm việc chậm rãi và cẩn thận, không ngờ rằng sau khi được dựng thành phim truyền hình lại gây được tiếng vang lớn.Trong cuốn sách gốc, bản quyền của cuốn sách này đã được Suiyun Entertainment mua lại. Fu Suiyi và Fang Yuyun đã kiếm được rất nhiều tiền với bộ phim truyền hình này. Suiyun Entertainment ban đầu đang gặp khủng hoảng kinh tế nghiêm trọng, nhưng nó đã vực dậy nhờ sự thành công của bộ phim truyền hình này.Lúc này Thẩm Khiêm đã có vốn trong tay, đương nhiên phải ra tay trước, nhưng hắn không thể để Phó gia dẫn đầu được nữa.Thẩm Khiêm giao những chuyện này cho cơ quan thương lượng. Mặc dù phải trả thêm một số phí nhưng nó giúp tiết kiệm rất nhiều thời gian và rắc rối.Cô cũng trả thêm một số tiền và ký một thỏa thuận bảo mật cao với công ty này. Dù hai bên có hợp tác như thế nào, bên kia cũng không được phép tiết lộ một lời cho bất kỳ ai. Shao Yan rất hữu ích.Anh ấy đã hoàn tất hợp đồng mua bán với trang web tiểu thuyết ngay trong ngày và chính thức ký hợp đồng vào ngày hôm sau.Mọi chuyện diễn ra suôn sẻ nhưng Thẩm Khiêm lại lo lắng. Shao Yan vẫn giúp giảm giá từ 500.000 xuống 450.000. Cô có 5 triệu và vẫn còn một ít tiền tiết kiệm. Nếu cô chỉ trả 450.000 cho đại lý thì có cần sử dụng chức năng hệ thống Shenhao một lần không?Thẩm Khiêm nghiến răng nghiến lợi, trực tiếp trả 4,5 triệu cho Thiếu Ngôn và nói ra yêu cầu của mình.“Tìm cho tôi một căn nhà mới hoặc cũ, có ba phòng ngủ, cách khu vực tôi chỉ định trong phạm vi 1 km đi bộ. Ngoài bản quyền tiểu thuyết, số tiền còn lại sẽ giúp tôi mua một căn nhà.” Cơ quan ban đầu có đủ loại hình kinh doanh và nhu cầu của khách hàng là tiêu chí hàng đầu. Shao Yan ngay lập tức tìm được một ngôi nhà phù hợp theo yêu cầu của Shen Qian."Khu dân cư này ở một vị trí tốt, rất gần với địa điểm mà bạn yêu cầu. Là khu dân cư từ trung cấp đến cao cấp. Căn hộ ba phòng ngủ rộng 125 mét vuông, hướng về phía Nam, hiện tại trang trí rất đơn giản, hiện tại là 3,8 triệu, ước tính có thể thương lượng khoảng 3,5 triệu." Mặc dù khách hàng không bảo hắn mặc cả nhưng Shao Yan vẫn đưa vào không gian mặc cả."Mau lấy đi, dùng số tiền còn lại để trang trí. Sau khi mua nhà, anh có thể giúp tôi tìm một công ty trang trí đáng tin cậy. Tôi sẽ gửi cho anh kiểu dáng và yêu cầu cụ thể." Cuối cùng, với sự giúp đỡ của Shao Yan, ngôi nhà đã được bán với giá 3,55 triệu USD.Thẩm Khiêm cũng có chút tâm tính cờ bạc. Dựa vào kinh nghiệm du hành nhanh trước đây của cô, khả năng thành công vẫn khá cao.Suy cho cùng, đầu tư vào bất động sản cũng là một hành vi đầu tư và đáp ứng yêu cầu của hệ thống. Nếu không cộng gộp được những khoản này thì chỉ tính riêng giá bất động sản có thể thu hồi được 3,55 triệu đồng.Vì vậy, sau khi thanh toán xong, Thẩm Khiêm hồi hộp chờ hệ thống giải quyết.Trong số 4,5 triệu nhân dân tệ mà cô chuyển nhượng, phần cuối cùng là 3,55 triệu nhân dân tệ để đầu tư bất động sản, 500.000 nhân dân tệ để trang trí và mua đồ nội thất và đồ gia dụng, và 450.000 nhân dân tệ cho bản quyền tiểu thuyết, phim và truyền hình.Hệ thống không để cô phải chờ đợi quá lâu.[Bạn đã sử dụng thành công hệ thống Shenhao một lần và số tiền hoàn lại 4,5 triệu đã được ghi có vào tài khoản cá nhân của bạn.】 【Điều kiện để mở khóa quyền sử dụng hệ thống Thần Hào vào lần tới: Độ thiện cảm của Fu Yuanbo đối với bạn tăng lên 40. 】 Thẩm Khiêm thở phào nhẹ nhõm.Hóa ra nó thực sự có thể được thực hiện như thế này. Có nhiều khoản đầu tư, nhưng miễn là khoản thanh toán một lần được thực hiện, hệ thống sẽ chỉ công nhận khoản đầu tư đó một lần!Tuyệt vời! Sau khi làm việc này, cô đã có được không ít tiền. Cô còn có một căn hộ ba phòng ngủ ở một vị trí đắc địa ở Nam Thành, cũng như bản quyền chuyển thể phim và truyền hình của một cuốn tiểu thuyết sẽ trở thành hit trong tương lai.Với tài sản trong tay, Thẩm Khiêm dùng số tiền còn lại để thuê một căn nhà và dự định sau khi ngôi nhà mới được sửa sang lại sẽ chuyển đến đó. Ngoài ra, cô sẽ xuất hiện trong một chương trình tạp kỹ. Cô cũng bỏ ra một ít tiền để mua một số bộ quần áo phù hợp với địa vị và khí chất của mình, đổi sang kiểu tóc ngắn gọn gàng, chăm sóc da và mua một ít mỹ phẩm.Phải nói, hình dáng nguyên bản của cơ thể vẫn giống Thẩm Khiêm đến 70-80%, nền tảng cũng tốt. Đó là do cô đã lâu không biết cách ăn mặc, mệt mỏi vì phải đương đầu với gánh nặng cuộc sống, dẫn đến tình trạng da kém, còi xương lâu ngày và tư thế không tốt khiến cơ thể ban đầu trông già hơn tuổi thật cả chục tuổi.Thẩm Khiêm có chút cải tiến, khiến khuôn mặt trông trẻ hơn rất nhiều so với tuổi thật. May mắn thay, vóc dáng của anh vẫn còn tốt. Chỉ cần ăn mặc phù hợp, anh ấy sẽ ăn ảnh hơn.Với tất cả những điều này, việc quay phim "Làm nông cùng mẹ" sắp bắt đầu....Chương 3
Con trai thay thế của một gia đình giàu có thứ 3 là đây!?...Chương trình được ghi hình tại làng Đào Sơn, cách Nam Thành hàng trăm km.Trước khi Thẩm Khiêm khởi hành, một nhân viên đã cùng cô kiểm tra chi tiết. Cô tưởng mọi chuyện sẽ hoàn hảo nhưng không ngờ hôm đó lại có một chuyến tàu bị trễ hiếm hoi. Khi chuyến tàu đưa cô đến địa điểm ghi hình thì những vị khách còn lại đã đến nơi.“Làm nông cùng mẹ” có tổng cộng 4 cặp khách mời, tất cả đều là những bà mẹ có con trai hoặc con gái.Ngoại trừ Thẩm Khiêm, ba bà mẹ còn lại đều đang hoặc đã là nghệ sĩ trong làng giải trí.Ngay cả Fang Yuyun cũng từng là ngôi sao điện ảnh trong làng giải trí trước khi gả vào gia đình Fu. Cô đóng vai một chiếc bình trong một số bộ phim. Dù không có năng khiếu diễn xuất nhưng ngoại hình của cô vẫn rất tốt và khá nổi tiếng hồi đó. Việc tham gia chương trình với tư cách là vợ của một gia đình giàu có lần này khá là chiêu trò.Trong số 4 người con, chỉ có Fu Yuanbo là nghệ sĩ đã ra mắt. Ba đứa trẻ còn lại đều chưa ra mắt và đều thuộc thế hệ ngôi sao thứ hai.Chương trình được truyền hình trực tiếp và biên tập để phát sóng truyền hình.Lúc này, buổi phát sóng trực tiếp vừa mới bắt đầu. Camera ghi lại hình ảnh một nam thanh niên mặc áo nỉ đen. Anh ấy đang ngồi trong xe. Anh ta có quai hàm góc cạnh, đồng tử đen và lông mày sâu. Đôi mắt thỉnh thoảng nhìn vào màn hình của anh ấy có chút sắc bén, anh ấy có vẻ ngoài ngang ngược và bướng bỉnh đặc trưng.Nửa năm sau khi ra mắt, anh đóng những vai phụ nhỏ trong hai bộ phim truyền hình và không gây được tiếng vang nào. Sau đó, anh ấy đảm nhận một quảng cáo.Trong quảng cáo, anh chỉ xuất hiện vỏn vẹn hai giây nhưng bất ngờ trở nên nổi tiếng nhờ gương mặt điển trai. Cả Internet đang bàn tán về chàng trai đẹp trai này.Nhiều chương trình đã mời Fu Yuanbo làm khách mời bay. Sau làn sóng tập trung tiếp xúc này, độ nổi tiếng của Fu Yuanbo đã tăng vọt.Xinghui Entertainment nhân cơ hội này để làm ầm ĩ về thân phận con nhà giàu có của anh. Fu Yuanbo vốn có chút chán ghét cách làm của công ty, nhưng trong lòng cũng có chút suy nghĩ. Anh cũng muốn biết thái độ của Phó gia đối với việc anh gia nhập làng giải trí. Nếu gia đình Fu không phản đối sự cường điệu của công ty, điều đó có nghĩa là cuối cùng họ đã...chấp nhận anh là thành viên của gia đình Fu?Gia đình Fu không phản đối hay phản ứng gì khác, coi như chuyện này không tồn tại.Tất nhiên, trong nguyên tác, hoạt động của Xinghui Entertainment cũng tiềm ẩn rất nhiều nguy hiểm. Trong quá trình ghi hình "Farming with Mom", khán giả nhanh chóng biết được vị thế đáng xấu hổ của Fu Yuanbo trong gia đình Fu là mẹ anh thậm chí không chịu xuất hiện trên chương trình cùng anh, và anh lại bị ghép đôi với một thôn nữ hoàn toàn không có khả năng lên sân khấu.Cái gọi là địa vị của một công ty giàu có và đắt tiền đơn giản là không thể chịu được sự giám sát. Anh ta chỉ là một kẻ bị ruồng bỏ từ một gia đình giàu có.Trong bối cảnh của Fu Zhongyan, anh ta giống như một trò đùa. Ngoài ra, Fu Yuanbo đã nhiều lần mất kiểm soát cảm xúc trong chương trình. Chẳng bao lâu sau, Fu Yuanbo từ một người nổi tiếng trở thành người bị toàn mạng chế giễu, trong khi độ nổi tiếng của Fu Zhongyan tăng vọt sau "Farming with Mom".Tất nhiên, Fu Yuanbo, người đang ngồi trong xe lúc này, không biết chuyện gì sắp xảy ra.【Phúc Viên Bá!Nhìn tôi này, anh trai!】 【Đẹp trai quá, dù có khuôn mặt và ngoại hình đẹp vẫn có thể tốt như vậy!】 【Hôm nay ngươi thật thấp kém, sao lại đến đây mặc áo len.】 【Khuôn mặt này trông vẫn đẹp ngay cả khi ở trong bao tải.】 【Tôi rất mong chờ, thần tượng cao quý của tôi và người mẹ giàu có của anh ấy sẽ cùng xuất hiện trên một chương trình tạp kỹ về nông nghiệp!】Xe lái vào thôn Đào Sơn. Đang là tháng Tư, trong không khí tràn ngập mùi đất tươi mát.Fu Yuanbo khẽ cau mày. Mùi hương này rất quen thuộc với anh, một số ký ức tuổi thơ vô thức lướt qua trong đầu anh.Anh lắc đầu nhẹ rồi quay lại nhìn cửa sổ xe.Chiếc xe dừng lại bên ngoài một trang trại. Sau khi Phó Nguyên Bá xuống xe, anh đến gần cánh cửa gỗ của sân nhỏ, đang định mở ra thì từ xa nhìn thấy bóng dáng quen thuộc.Mẹ anh Fang Yuyun đang đứng ở một góc sân, nơi có một chiếc bàn đá tròn. Cô ấy đang đứng trước bàn và mỉm cười nói chuyện với một cậu bé.

---
*Thời gian thế hệ: 26-11-2025 08:42:24*