### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 106 Trang 106

---

### Nội dung | Nội dung

Lăng Viễn nói: “Trong đoàn xe của bọn họ có người bị thương cũ, khi rời đi họ mang theo rất nhiều, những thứ này đều không dùng đến, tôi không định bán vì tôi hỏi thì họ nói có.” "Tôi hiểu rồi." Về cơ bản sẽ không có ai mua thuốc và rượu ngoại khi chúng được bán ở Anjong. Khi người dân ở đây mắc bệnh, họ chỉ tìm đến các thầy thuốc Trung y để chữa trị, và các loại thuốc được kê đơn đều là những dược liệu quen thuộc được hái từ vùng núi địa phương, hoặc thuốc mua ở hiệu thuốc.Không ai có thể mạo hiểm mạng sống của mình bằng cách thử những loại thuốc và rượu lạ.Nhưng Thẩm Khiêm biết đây đều là chuyện tốt."Tôi muốn những thứ này, chúng giá bao nhiêu?" "Những thứ này không có giá trị lắm... chỉ là... rượu thuốc có lẽ đắt hơn, dù sao nó cũng có trọng lượng, cho đến nay chúng ta đều mang đến đây." Cuối cùng, Thẩm Khiêm bỏ ra hai lạng bạc để mua hết dược liệu hắn mang theo.Những dược liệu này quả nhiên không hề rẻ, bởi vì rượu thuốc quả nhiên rất nặng."Lần sau đến Anjong, cậu có thể đến trung tâm y tế Jimin tìm tôi. Tôi cần tất cả những dược liệu này. Ngoài ra, lần sau cậu không cần mang theo rượu thuốc. Nếu có thể, cậu có thể trực tiếp mang dược liệu hoặc sấy khô thành bột hoặc viên nén, điều này sẽ giúp cậu dễ ​​dàng vận chuyển đi xa." "Ngươi... cần dược liệu?" Rõ ràng doanh nhân này không dám tin vào điều đó.Bởi vì các bác sĩ ở miền Trung rất kiêng kỵ việc sử dụng dược liệu ngoại lai nên họ thường không tin tưởng vào những loại thuốc mà họ mang theo."Ừ, tôi cần. Sau khi anh mang đến thì trực tiếp đến gặp tôi. Chỉ cần giá cả hợp lý, tôi sẽ lấy." Thẩm Khiêm không cần đối phương bán dược liệu mang đến cho mình với giá thấp. Chỉ cần có thể bán cho cô với giá bình thường, cô sẵn sàng chấp nhận. Trên đường trở lại phòng khám, Lăng Viễn nhịn không được hỏi: "Cô nương, dùng dược liệu ngoại lai không phải là không tốt sao?"Thẩm Khiêm nhìn cô: “Sao thế?” "Không phải có rất nhiều người nói tác dụng của dược liệu ngoại lai mâu thuẫn với thể chất của chúng ta sao?" "Đó là bởi vì bọn họ không quen thuộc với những dược liệu đó, sư phụ dạy ta y thuật cũng dạy ta nhận biết đặc tính của các loại dược liệu, bao gồm cả dược liệu ngoại lai. Chỉ cần ngươi quen thuộc với dược tính của các loại dược liệu và dược liệu nào xung đột với nhau, sẽ không có vấn đề gì khi kê đơn thuốc đúng." Học thuộc lòng thì không thể học được y thuật chân chính.” Lăng Nguyên nghĩ nghĩ: “Vậy thì các cô gái căn bản không phải chịu cảnh thiếu hụt dược liệu.Chúng ta có thể tự mình trồng một số loại cây này, đào chúng trên núi và mua chúng từ người nước ngoài. Không phải chúng ta đã có hết thuốc rồi sao?" Thẩm Khiêm hiện tại đang nhận trợ giúp từ hệ thống. Trên lý thuyết, quả thật có thể có các loại thuốc, nhưng phải mua bằng tiền vàng. Hiện tại, cô ấy chỉ có thể kiếm được 100 đồng vàng cho mỗi bệnh nhân mà cô ấy điều trị. Nếu cô ấy luôn sử dụng trung tâm mua sắm tiền vàng, cô ấy sẽ không thể kiếm đủ sống, vì vậy cô ấy không thể vượt qua giới hạn số lượng thuốc. Còn có rất nhiều loại thuốc không nằm trong phạm vi này, nhưng những loại thuốc thông dụng quả thực đều có."Với rượu thuốc được người nước ngoài mua để thúc đẩy tuần hoàn máu và loại bỏ ứ máu, Thẩm Khiêm càng thoải mái hơn trong việc chữa trị cho cái vai tê cứng của Phương. Hôm nay, cô dùng rượu thuốc xoa bóp cho cô. Bà Phương không ngừng nói: "Ồ, rượu thuốc này bôi lên vai rất nóng, nhưng lại rất thoải mái!" Sau khi xoa bóp, bà Phương cảm thấy vai mình vẫn còn nóng: "Rượu thuốc này rất ngon."Thật thoải mái, con trai tôi trước đây đã từng dùng rượu thuốc chữa vết thương do vết bầm tím, nhưng không có tác dụng này." Nguyên liệu trong rượu thuốc này tình cờ lại chính là loại thuốc cô đang thiếu. Cùng với kỹ thuật xoa bóp chuyên nghiệp của cô đã hỗ trợ cho việc điều trị bằng châm cứu, đương nhiên mang lại kết quả nhanh chóng. Không lâu sau, Thẩm Khiêm đã chữa khỏi bệnh cho nhiều người già ở các làng lân cận bằng châm cứu, rượu thuốc và thạch cao tự chế bên ngoài. Người xưa khen ngợi Thẩm Khiêm tận trời xanh, danh tiếng của Jimin Hall dần dần truyền từ vùng nông thôn xung quanh đến thành phố An Dung. "Bạn có nghe nói gần đây Jimin Hall đã chữa bệnh cho rất nhiều người không?" "Đương nhiên là có.Bà Cheng của Jimin Hall có chút quyền lực. Lúc đầu trung tâm y tế không có hoạt động kinh doanh gì nên chỉ trả 200 xu cho một lần tư vấn, khiến bà ấy đột nhiên nổi tiếng." "Không, chỉ có mười người đầu tiên nhận được 200 xu, những người còn lại vẫn tính phí như bình thường." "Chuyện này anh không biết đâu. Sau khi bệnh nhân của cô ấy đến đó, họ không chỉ kê đơn thuốc mà còn trực tiếp chữa trị một số bệnh. Châm cứu của cô ấy rất có tác dụng, một số vấn đề nhỏ chỉ cần cắm kim châm cứu là có thể chữa khỏi. Số tiền bỏ ra cũng không tệ!" "Ừ, ừ, người khác chỉ kê thuốc cho mình đi đến hiệu thuốc thôi. Thuốc ở hiệu thuốc bây giờ đắt quá, nhiều loại thuốc không có khả năng chi trả. "Jimin Hall thật sự rất tốt!" "Tốt, nhưng phụ nữ mở phòng khám y tế không phải là cách đúng đắn..." Sau khi một ông già thở dài, vẻ mặt của những người đàn ông khác đều thay đổi, họ đồng tình và ngừng nói chuyện.Trong lòng ông ta nghĩ gì cũng được, nhưng ông ta vẫn phải nói vài lời rằng phụ nữ không nên nói Bị vạch trần ở nơi công cộng, Thẩm Khiêm mặc kệ những lời bàn tán bên ngoài, mỗi ngày đều đến phòng khám y tế để tư vấn.Hiện tại, công việc kinh doanh của phòng khám dần dần được cải thiện, nhưng ngoại trừ những ông bà già ở các làng lân cận, những người khác đến với cô hầu hết đều là những bà mẹ khó sinh, hoặc những phụ nữ bị nhiễm trùng nặng sau sinh, tuy rằng cô mệt mỏi và không kiếm được nhiều tiền, nhưng Thẩm Khiêm mỗi lần gặp họ đều không trốn tránh, lập tức mang theo người giúp việc đến chữa trị cho một người mẹ.Bất kể nàng sinh nở thành công hay không, tương đương với việc thay đổi vận mệnh của hài tử, ít nhất đứa bé sẽ không trở thành trẻ mồ côi không có mẹ.Sau khi đi khám bệnh liên tục mấy ngày, nha hoàn đi theo hắn cũng vô cùng mệt mỏi.Tại sao người ở thành phố An Dung lại không biết đến Jimin Hall của chúng ta?" Thúy Lưu nghe xong liền nhanh chóng bảo cô đừng nói nữa, sau đó thì thầm: "Con gái chúng ta chỉ có trái tim nhân hậu. Người dân thành phố Anjong vẫn còn thành kiến, cho rằng chúng ta, một người phụ nữ, không nên mở phòng khám và xuất hiện trước công chúng, nhưng xin đừng nhắc đến chuyện này nữa, điều đó chắc chắn sẽ khiến cô gái đau lòng."Mei Xiang biết mình đã nói sai nên chỉ có thể nghĩ trong lòng. Kỳ thật, cô không có ý gì khác, cô chỉ mong cô gái không phải chạy lung tung như vậy. Không biết tâm nguyện của Mei Xiang có thành hiện thực hay không, hay danh tiếng của Thẩm Khiêm đã tích tụ trong đó."Vùng nông thôn gần đó trong khoảng thời gian này cuối cùng đã thuyết phục được người dân trong thành tin tưởng vào tay nghề y tế của cô, tóm lại, ngày hôm đó, một người đàn ông trung niên đã đến cửa, Thẩm Khiêm nhanh chóng chẩn đoán bệnh cảm cho anh và kê đơn cho anh, đối phương chỉ nhắc đến việc này, thanh toán phí tư vấn rồi rời đi.Hôm nay, người dân trong thành đều không có phản ứng gì.Cái này không cần đến phòng khám, bệnh nhân có thể nhanh chóng đưa đi, Mai Hương lần này không nói ra, nhưng trong lòng nàng lại ước ao, hi vọng có nhiều bệnh nhân như thế này sẽ đến. Chú vừa rồi sẽ không ở đây, cầm đơn thuốc với vẻ mặt buồn bã, lúc này Cuiliu đã là trợ lý của Thẩm Khiêm, vội vàng bước tới hỏi: khó khăn: "Trước tiên tôi đến hiệu thuốc Shunyi gần đó. Ở đó không có thuốc kê đơn này nên tôi đã đến Nhà thuốc Qingyu. Nhưng người bán hàng Yao ở nhà thuốc Qingyu nói rằng anh ấy sẽ không nhận bạn. Chúng tôi nhờ Jimin Hall nhờ tôi đi tìm thuốc ở nơi khác. Nhìn này... nó tốt làm sao. "Dương chú bị cảm một thời gian, bởi vì sợ lây nhiễm cho cả nhà nên cuối cùng cũng đến phòng khám khám.Ông ấy đã nghe nói đối phương là một nữ bác sĩ, lúc đầu có chút lúng túng, nhưng rất nhanh đã điều chỉnh được.Nhưng không ngờ rắc rối vẫn ập đến.Ông ấy lấy đơn thuốc từ phòng khám này, nhưng lại không lấy được thuốc từ hiệu thuốc khác. Điều này rất kỳ lạ." Ông ấy có nói tại sao không?" Thẩm Khiêm mở rèm cửa ra, nói: Đi ra ngoài hỏi, Dương thúc lắc đầu: “Ta không có hỏi, người phục vụ mời ta đi ra ngoài.”Thẩm Khiêm nhớ tới lần trước nàng đi Thanh Ngọc hiệu thuốc, hình như có chút thành kiến với nàng, một nữ bác sĩ, lúc đó không thương lượng giá cả dược liệu, không biết có phải vì những lý do này mà nàng chủ tiệm không chịu kê đơn cho nàng hay không. Trong trường hợp này, bạn có thể ngồi trong bệnh viện của tôi và đợi một lúc. Tôi sẽ nhờ người giúp việc chuẩn bị súp cho bạn. Bạn uống nó trước để khiến mình đổ mồ hôi. Phần thuốc còn lại ngươi có thể đun sôi, về nhà tự mình uống." Chương 96
Du hành về thời cổ đại và mở một phòng khám y tế 10. Chú Dương xua tay: "Đừng làm phiền con, con còn phải chữa bệnh cho người khác. Nếu ngươi có thuốc, ta trực tiếp mua thuốc, ta sẽ trả tiền thuốc." Thẩm Khiêm còn muốn nói cái gì? Dương thúc lại nói: "Bà. Fang ở làng Qingtian thực ra là anh họ của tôi. Bạn đang điều trị vai của cô ấy.Cả gia đình chúng tôi đều biết rằng kỹ năng y tế của bạn rất xuất sắc. Chuyện xảy ra hôm nay là những người ở Nhà thuốc Qingyu đã sai.Ngươi chỉ cần đưa thuốc cho ta là được." Đối phương vừa nói lời này, Thẩm Khiêm đã ngừng kiên trì, đưa cho hắn "Thuốc sắc mã quy" gồm cây ma hoàng, cành quế, rễ mẫu đơn trắng, cam thảo và các dược liệu khác theo tỷ lệ nhất định, tổng cộng là ba loại thuốc. Thật ra, trước đây Cố Tĩnh Hành mang đến cho nàng hạt giống và cây giống phần lớn đều là cam thảo, bạch chỉ, xương cựa, bạch mẫu đơn thông thường các loại thảo dược, hiện tại trong sân thường xuyên có gió lạnh, gần đây mỗi tuần nàng đều dẫn người giúp việc lên núi đào hái dược liệu. Dược liệu của Rongque là những loại thuốc thông huyết, tiêu huyết, không thiếu thuốc hàn phong, giá cả ổn định, tuy nhiên, để tránh tai nạn, Thẩm Khiêm cũng tích trữ một ít từ Thuốc tây Thuận Nghĩa, không ngờ lần này lại dùng đến Thuốc tây Thuận Nghĩa hỏi thăm tình hình. Hàn dược liệu Mai Hương sớm trở lại với vẻ mặt buồn bã.

---
*Thời gian thế hệ: 26/11/2025 08:44:23*