### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 12 Trang 12

---

### Nội dung | Nội dung

Fu Zhongyan cũng nhận ra rằng ngoại trừ việc thỉnh thoảng nhìn thấy Fu Yuanbo trong bữa tiệc gia đình, anh ấy thường giống như một con chó được gia đình Fu nuôi dưỡng. Anh được giữ trong biệt thự không sử dụng của cha mẹ và sẽ không làm phiền cuộc sống hàng ngày của họ. Anh cảm thấy nhẹ nhõm.Nếu không phải mẹ anh nhờ Thẩm Khiêm làm gì đó và mời họ tới hôm nay, anh cũng sẽ không buồn thực hiện chuyến đi này.Nhưng Fu Zhongyan không ngờ rằng Shen Qian và Fu Yuanbo lại vô lễ như vậy. Họ bỏ chạy ngay khi nhìn thấy anh ta đến.Bởi vì Fang Yuyun cho phép anh ta sống một cuộc sống xa hoa và đồ ăn ngon, lại không được vận động từ khi còn nhỏ, nên lúc này anh ta không thể đuổi kịp mà chỉ có thể nhìn chằm chằm vào bóng dáng xa dần của hai người mà hờn dỗi.Fu Zhongyan trở lại Tòa nhà nhỏ số 1 với vẻ mặt chán nản. Fang Yuyun hỏi: "Mọi người ở đâu?" "Họ không có ở nhà, họ đã ra ngoài rồi." Fang Yuyun có chút thất vọng. Sáng nay cô nghĩ còn có một cách hay khác để khiến Phó Nguyên Bá suy sụp tinh thần, đó là mời bọn họ đến Tiểu viện số 1 làm khách. Cô ấy có thể hỏi Thẩm Khiêm về một số công việc đồng áng, thậm chí còn nhờ cô ấy giúp một số việc.Chỉ cần Phó Nguyên Bá nhìn thấy cô cùng Phó Trung Yên giao lưu, hắn khó có thể không cảm thấy khó chịu. Ngoài ra, anh ta đang bị thương, chỉ cần kích thích bằng lời nói một chút thì khả năng cao là anh ta sẽ gục ngã tại chỗ và làm điều gì đó quyết liệt.Ước mơ của Fang Yuyun là tốt, nhưng thật đáng tiếc hôm nay Thẩm Khiêm lại mang Phó Nguyên Bá ra ngoài."Họ đi đâu? Khi nào họ sẽ quay lại?" Fu Zhongyan tỏ vẻ khó chịu: "Ai biết được, tôi vẫy tay với Fu Yuanbo từ phía sau và anh ấy giả vờ như không nhìn thấy tôi." Fang Yuyun: "...Quên đi, chuyện đó sau này sẽ nói." Đường lên núi đi ngang qua ngôi nhà số 3 nơi Shi Xinning và Jiang You sống. Lúc này, hai mẹ con vừa ăn sáng xong, nữ diễn viên đang cùng con gái làm đồng.Jiang You quằn quại đến mức chỉ vẫy cuốc hai lần trước khi ngồi trên sườn ruộng và khóc lớn.Fu Yuanbo đi theo mẹ nuôi đi ngang qua, vô thức rụt cổ lại.Thật kinh khủng khi con gái khóc!Tuy nhiên, điều này cũng nhắc nhở Fu Yuanbo về điều gì đó.“Sao chúng ta không đi làm ruộng? Ruộng sau nhà còn tốt hơn thế này.” Phó Nguyên Bá hỏi.Thực ra từ hôm qua đến giờ anh chưa hề gọi điện cho mẹ cô. Vì lý do nào đó, Fu Yuanbo vẫn có khúc mắc trong lòng và không muốn gọi cô là mẹ.Cũng may Thẩm Khiêm không để ý, giả vờ như không biết hắn đang suy nghĩ gì.Lúc này Thẩm Khiêm cũng không quay đầu lại: “Tay của ngươi không chạm tới mặt đất.” Fu Yuanbo vô thức giơ tay lên nhìn. Tay anh không còn đau nữa nhưng cô vẫn nhớ.Anh cảm thấy trong lòng đau nhức không thể giải thích được, nhưng cô vẫn đang nghĩ về anh. Sau khi nhận nhiệm vụ vào buổi sáng, mẹ nuôi quyết định đưa anh lên núi đào rau rừng. Nhiệm vụ đã hoàn thành mà không gặp rắc rối nào.Điều này khiến anh cảm thấy có chút tội lỗi. Thái độ của anh đối với cô… không thực sự tốt, nhưng cô vẫn nghĩ về anh.Nhưng anh vẫn không khỏi nghĩ tới mười năm cô vắng mặt, Phó Nguyên Bá nhất thời có chút mất tập trung.“Đường lên núi trơn trượt, chú ý đường đi.” Giọng nói của Thẩm Khiêm vang lên.Fu Yuanbo: "Ồ..." Lúc này, mọi người bắt đầu ngồi xổm trong phòng phát sóng trực tiếp.[Không thể nào, các phòng phát sóng trực tiếp khác đang canh tác. Chuyện gì đang xảy ra với Fu Yuanbo và mẹ nuôi của anh ấy? Tại sao họ lại chạy vào núi?】 【Rau dại có thể đào được trên núi này không?Tôi nghĩ tốt hơn hết là đừng lợi dụng người khác mà hãy farm một cách trung thực.】 【Chắc là đang đào rau rừng. Mẹ Thẩm vừa nói tay Phó Nguyên Bá bị thương, không thể làm ruộng được.】 【Mẹ Shen khá tốt và rất coi trọng Fu Yuanbo.] Thẩm Khiêm vừa nhắc nhở xong, Phó Nguyên Bá liền trượt chân. Bên cạnh anh là một sườn đồi cao vài mét. Sẽ vẫn rất nguy hiểm nếu anh ta vô tình trượt chân."Tiểu Lý!" Thẩm Khiêm kêu lên một tiếng, nắm lấy cánh tay con trai, sau đó bám vào thân cây bên cạnh kéo hắn lại.Fu Yuanbo cũng bị sốc vì vụ tai nạn và đổ mồ hôi trên lưng."Bạn ổn chứ? Bạn có bị trẹo chân không?" Thẩm Khiêm nghiêng người kiểm tra, quan tâm hỏi.Lúc này Phó Nguyên Bá mới ý thức được, mẹ nuôi tựa hồ vô thức gọi hắn... "Vừa rồi con gọi ta là gì?" Anh ấy lẩm bẩm."Hả?" Thẩm Khiêm ngẩng đầu nhìn hắn. Trong mắt anh không có chút trách móc nào mà chỉ lo lắng: “Em bị ngã ở đâu à?” "Không...không có gì, tôi ổn." Fu Yuanbo nhanh chóng nhìn đi chỗ khác.Anh đã cố gắng hết sức để che giấu sự bất ổn trong lòng lúc này. Anh nghe nói mẹ nuôi vừa mới thốt ra biệt danh của anh, Tiểu Lí!Đó là cái tên cô đặt cho anh trước khi anh vào gia đình Fu năm 6 tuổi.Anh không có cha từ khi còn nhỏ. Anh đã sống với mẹ nuôi từ khi anh có thể nhớ được điều đó. Anh cùng cô làm việc ở thành phố và theo cô về quê. Họ, hai mẹ con, luôn nương tựa vào nhau.Khi đó tên anh không phải là Fu Yuanbo. Vào Phúc gia không lâu, ông lâm bệnh nặng. Sau khi hồi phục, anh tưởng mình đã quên nhiều chuyện trong quá khứ, nhưng không ngờ rằng anh vẫn nhớ được nhiều chi tiết.Anh nhớ rằng tên anh là Shen Qingli. Khi đó, mẹ nuôi của anh luôn mỉm cười gọi anh là Tiểu Lí.Lần hội ngộ này, Thẩm Khiêm vẫn luôn gọi hắn là Phó Nguyên Bá. Chỉ là vừa rồi, trong cơn khủng hoảng, người mà cô vô thức gọi ra chính là Tiểu Lê... biệt danh của anh mười năm trước.Lúc này Thẩm Khiêm nhặt một cành cây bên đường, cắt bỏ phần thừa đưa cho Phó Nguyên Bá.Fu Yuanbo không trả lời, ngơ ngác nhìn Thẩm Khiêm."Lấy nó đi." Thẩm Khiêm nhắc nhở: “Phải lên núi tìm rau rừng.” Fu Yuanbo nói "Ồ" với giọng thấp.Thẩm Khiêm phát hiện, độ ưa thích của Phó Nguyên Bá đã tăng lên 32, âm thầm tăng lên 2. “Có thể dẫm lên chỗ có cỏ dại, sẽ bớt trơn trượt hơn.” Thẩm Khiêm nhắc nhở lần nữa.Fu Yuanbo tựa vào cành cây, đi lại quả thực không khó khăn như vậy. Theo lời dặn của mẹ nuôi, anh dẫm lên cỏ dại, quả thực đã tốt hơn trước rất nhiều.Hai từ đó giống như một loại bùa chú ma thuật nào đó, mở ra một vết nứt trong trái tim khép kín của Fu Yuanbo, và quá khứ đã bị lãng quên từ lâu từng chút một được giải phóng.Nhưng hắn không dám nhắc lại, sợ tất cả đều là ảo ảnh, tất cả chỉ là tạm thời, sẽ lại biến mất. Thẩm Khiêm dẫn Phó Nguyên Ba tiến lên.Thể lực của Fu Yuanbo quả thực không tốt lắm. Có vẻ như anh ấy chưa tập thể dục nhiều. Anh bắt đầu cảm thấy khó thở sau khi đi bộ một thời gian dài.Thẩm Khiêm tìm một chỗ khô ráo, để con trai ngồi xuống nghỉ ngơi, sau đó đưa cho hắn nước và bánh ngô để bổ sung sức lực.Sau khi nghỉ ngơi, Fu Yuanbo bình tĩnh cầm ba lô lên vai."Không, tôi có thể mang nó." Một chiếc ba lô rỗng không nặng bao nhiêu.Nhưng Fu Yuanbo đã nhanh chóng bước tới, quyết tâm giúp cô có được công việc.Thẩm Khiêm có võ công ở nhiều thế giới du hành nhanh. Mặc dù cô không có võ công sau khi đến đây nhưng cơ thể cô đã hoạt động quanh năm và thể lực khá tốt. Cô không cảm thấy gì về con đường núi cả.Thẩm Khiêm phát hiện Phó Nguyên Bá chủ động nhận việc, độ thiện cảm âm thầm tăng lên 1, nên cô cũng không ngăn cản nữa."Vậy thì tôi sẽ giao việc đó cho bạn. Chúng ta sẽ thay đồ khi thấy mệt."Thẩm Khiêm nói. Fu Yuanbo im lặng suốt thời gian qua. Thật không dễ dàng để anh bước đi trên con đường núi lầy lội với chiếc thúng trên lưng. Anh bắt đầu tích cực tìm kiếm: “Đây là rau dại à?” “Không, đó là cỏ dại.” "Đây cũng không phải sao?" “Đó là gân bò.” "Bạn không thể ăn nó?" “Nó thường được cho lợn ăn.” [Hahahaha.】 【 Cười chết đi, Phó Nguyên Bá, ngươi có thể kiên nhẫn được không?】 【May mắn thay, Thần mẫu biết rau rừng. Cô muốn sai Fu Yuanbo tự mình cắt chúng, nhưng anh ta lại sợ mang về một giỏ đầy heo con.】 【Tôi cười như heo, nhưng nhìn vẻ mặt xìu xuống của Fu Yuanbo, tôi cảm thấy rất vui vẻ!] Thẩm Khiêm dẫn Fu Yuanbo đi một lúc mới bắt đầu đào.Tháng 4 là thời điểm thích hợp để đào các loại rau dại trên núi, bao gồm ví chăn cừu, bồ công anh, rau răm, dương xỉ và cây toon.Thẩm Khiêm dẫn Phó Nguyên Ba đi phân loại rau dại, sau đó từ trong giỏ sau lưng lấy ra hai cái cuốc nhỏ.Cô đào lên một loại rau rừng có lá răng cưa, mép có gai: “Đây là ví của người chăn cừu. Lá non cũng có thể ăn được, thân và lá cũng vậy. Rửa sạch rồi ăn nguội hoặc dùng làm bánh bao đều ngon”. Nói xong, cô đưa một chiếc cuốc nhỏ cho Phó Nguyên Bá: “Anh cũng có thể thử.” Nhiệm vụ đòi hỏi hai mẹ con phải làm việc cùng nhau nên cô không thể tự mình đào được. Cô phải đưa Fu Yuanbo đi cùng.May mắn thay, Fu Yuanbo học tập rất nghiêm túc. Anh không quen dùng cuốc nên chỉ dùng tay nhặt lên."Đây là Đinh bà nội, còn gọi là bồ công anh. Rễ và lá đều có thể ăn được, có tác dụng thanh nhiệt, giải độc. Nhưng khi đào phải cẩn thận, đừng làm gãy rễ." Thẩm Khiêm vừa dứt lời, Phó Nguyên Bá đã bẻ gãy lá bồ công anh.Phó Viễn Bá: “…” Cô cười an ủi: “Không sao đâu, ban đầu vốn là như vậy, luyện tập mới hoàn thiện.” [Chà, mẹ Thần kiên nhẫn quá, mẹ tôi đã mắng tôi rồi. 】 【Phú Nguyên Ba trông vụng về, như thể đang đùa giỡn với tôi vậy.Một số người đã xem buổi phát sóng trực tiếp, trong khi những người khác nhìn vào gương và khóc.】 [Chà, mẹ Thần hiền quá, còn Fu Yuanbo khi học tập nghiêm túc thì trông có vẻ hơi ngốc nghếch.】 【Nếu không đủ kiên nhẫn dùng tay kéo nó, bây giờ nó có gãy không?】Chương 11
Eleven, con trai đại diện của một gia đình giàu có, thực sự thích làm việc?... Trên núi có rất nhiều rau dại, chẳng mấy chốc hai người đã thu hoạch được bội thu.Ngoài các loại rau dại thông thường, Thẩm Khiêm còn đào một ít cần tây. "Cái này có thể ăn được không?" “Ừ, đây gọi là cần nước, nấu với cá rất ngon.”Một câu nói khơi dậy lòng tham của Fu Yuanbo.Anh ta đột nhiên có động lực ngồi xổm xuống đào, nghĩ đến việc đào thêm. Hắn vừa đào một ít, chuẩn bị bỏ vào giỏ, Thẩm Khiêm liền ngăn hắn lại: “Cái này không ăn được.” "A!?" "Cái này gọi là độc cần độc, nhìn rất giống thủy độc cần, ngươi nhìn xem, thủy độc cần lá hình tam giác ngược, lá nhỏ hơn, trong khi lá độc cần lớn hơn, trên cột có nhung. Cẩn thận, loại độc cần này tuyệt đối không được ăn."Fu Yuanbo sửng sốt, nhanh chóng ném những cây độc cần này đi với vẻ mặt ghê tởm.

---
*Thời gian thế hệ: 26/11/2025 08:42:34*