### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 52 Trang 52

---

### Nội dung | Nội dung

Ông già khen nồi Clivia lên trời, nhưng Thẩm Khiêm xua tay: "Không, tôi không có hứng thú." Nói xong, anh định đẩy xe lăn rời đi, nhưng ông lão nhanh chóng ngăn lại: “Này chị, chị còn chưa hỏi giá, ít nhất chị cũng phải biết tình hình thị trường hiện tại chứ!” Thẩm Khiêm tàn nhẫn đẩy Chu Thịnh Mạt ra.Chu Thịnh Mạ vốn biết một ít tin tức về việc Clivia bị thổi phồng. Vừa rồi anh muốn nhắc nhở vợ một cách riêng tư, nhưng không ngờ cô phản ứng nhanh hơn anh, trực tiếp đẩy anh ra khỏi cửa cửa hàng.Chu Thịnh Mạt quay đầu nhìn nàng, Thẩm Khiêm còn tưởng rằng hắn muốn nói cái gì đó, nhà hắn không thiếu tiền, có thể mua được.Thẩm Khiêm là người lên tiếng đầu tiên: “Bây giờ giá của Clivia cao quá mức, trước đó cũng đã được đăng trên báo rồi. Nghe nói có người đang dùng công quỹ để suy đoán Clivia. Tôi nghĩ cấp trên không thể bỏ qua được. Nếu bây giờ chúng ta bỏ ra nhiều tiền để mua những thứ như vậy thì đó chỉ là sai lầm mà thôi.” Chu Sinh Mạt không khỏi bật cười.Làm sao mà cô con dâu này lại có năng lực và biết hết mọi chuyện như vậy. Lúc này cô tỏ ra phẫn nộ, rất giống Chu Thế Vi, cả hai đều đáng yêu mà không biết.Chu Thịnh Mạt sửng sốt một chút, quên mất nụ cười trên mặt.Thẩm Khiêm nói xong ý kiến ​​của mình, cô có chút giật mình khi nhìn thấy Chu Thịnh Mạt đang mỉm cười nhìn mình.Chu Thịnh Mạt trông giống như hai người khác nhau khi cười và khi nghiêm túc. Lúc này, cả người hắn thực sự có khí chất ấm áp như gió xuân. Dù ngồi trên xe lăn nhưng phong thái của anh vẫn không hề suy yếu chút nào.Thẩm Khiêm than thở rằng cô chọn không ly hôn vì thể diện.Những người có ngoại hình ưa nhìn thì dù ở độ tuổi nào cũng rất có lợi thế."Tại sao bạn lại cười?" Thẩm Khiêm vẫn hỏi.“Không có gì đâu, tôi chỉ nghĩ là mình có gu thẩm mỹ tốt như vậy thôi.” Thẩm Khiêm không hiểu anh nói gì, cứ tưởng anh đang nói về sở thích hái hoa của mình: “Tôi vẫn chưa tìm được loại lan nào thích hợp, nên khẩu vị của tôi càng tốt hơn.” Chu Thịnh Mạt từ đáy lòng trả lời: Hắn đã chuyển loại cỏ đẹp nhất về sân sau của mình từ lâu rồi. Tại sao anh ta không có một hương vị độc đáo?Đương nhiên, hắn không dám nói lời này trước mặt Thẩm Khiêm, chỉ có thể im lặng nuốt xuống.Với mục tiêu mua cỏ lan trong đầu, Thẩm Khiêm lại dẫn Chu Thịnh Mạt đi tham quan chợ lần nữa, rất nhanh sau đó bước vào một cửa hàng nhỏ có khá nhiều loại cỏ lan.“Đây là lan Jianlan, còn gọi là lan bốn mùa. Đúng như tên gọi, có thể trồng vào tất cả các mùa, ở các tỉnh khác rất được ưa chuộng…”, chủ cửa hàng này nhiệt tình giới thiệu."Ông chủ, những cây lan này ông bán thế nào?" Thẩm Khiêm vừa hỏi vừa chỉ vào một đống hoa lan được đặt ngẫu nhiên trên mặt đất."Hừm, đây là những giống địa phương của chúng tôi, được nông dân trên núi đào lên. Chúng tôi không chỉ bán mà còn chất thành từng đống. Chỉ cần cho chúng tôi năm mươi nhân dân tệ." Trên thực tế, năm mươi tệ ở thời đại này không hề rẻ, nhưng Thẩm Khiêm biết giá trị thực sự của chúng.Chu Thịnh Mạt đang muốn nói, Thẩm Khiêm đã dùng tay đè lên vai hắn, hắn ngoan ngoãn im lặng.Có vợ ở đây, anh không có chỗ để nói. Cho dù không giúp được gì thì anh cũng không thể gây rắc rối nên chỉ im lặng làm khách.“Năm mươi là quá đắt, tôi chỉ muốn tươi mới, cỏ đào trên núi không dễ giữ, nếu ông cho ít hơn, ông chủ, giá hợp lý thì tôi sẽ lấy hết.” Điều này có ý nghĩa. Đã gần trưa rồi, ông chủ không muốn tốn thêm thời gian nữa. Sau khi bán đống cỏ này sẽ có chỗ cho một số chậu hoa và cây cảnh, có thể khiến giá cả phải chăng hơn."Quên đi, bốn mươi lăm là dành cho bạn." "Ba mươi, tôi nghĩ ở đây bạn vẫn còn chậu hoa. Sau này tôi sẽ mua thêm vài chậu hoa từ bạn." "Không được đâu. Với tôi ba mươi là không đủ. Ba mươi lăm là tối thiểu. Không sao đâu. Nếu không, tôi không thể đi ít hơn được." “Được rồi, vậy thì ba mươi lăm.” Chu Thịnh Mạt ở một bên có hứng thú quan sát, sau đó lại nhìn Thẩm Khiêm cùng lão bản thương lượng, thắng được mười chậu hoa đất nung."Bạn có cần đất không? Cửa hàng của tôi có đất mùn. Loại lan này trồng trên đất mùn sẽ dễ dàng hơn. Những người khác sử dụng đất mục vụ. Tôi nói cho bạn biết, họ đều là dân nghiệp dư. Loại lan đào trên núi này không thể trồng được trên đất mục vụ." Thẩm Khiêm cười nói không cần ở nhà.Chu Thịnh Mạt kỳ quái nhìn cô, nhưng vẫn không nói gì.Bước ra khỏi cửa hàng, Chu Thịnh Mạt chủ động ôm chậu hoa và lan anh mua vào trong lòng, để Thẩm Khiêm có thể đẩy anh mà không cần phải cùng lúc nhìn chậu hoa và lan, điều này sẽ dễ dàng hơn.Ra ngoài được một lúc, Chu Thịnh Mạt tò mò hỏi: "Không phải vừa rồi ông chủ giới thiệu Hoa Lan Bốn Mùa sao? Tại sao lại thích loại này? Loại lan này tuy đào trên núi nhưng cũng không dễ trồng." Thẩm Khiêm nói: "Tuy rằng Lan Tứ Quý khắp cả nước, nhưng lại có quá nhiều người trồng. Nếu muốn trồng thì nên trồng loại gì quý hiếm. Đúng, loại lan này tên là Xuân Kiếm. Hiện tại quả thực không phổ biến, nhưng tôi tin sau này sẽ có người đánh giá cao vẻ đẹp của chúng. Về độ khó trồng, tôi có giải pháp, ngài đừng lo." nâng cao. Anh muốn biết Thẩm Khiêm làm sao có thể trồng chúng tốt được. Sau khi Thẩm Khiêm đưa Chu Sinh Mạt về nhà, anh bắt xe buýt đến chợ gỗ ở ngoại ô, nơi có các nhà máy chế biến gỗ và xưởng sản xuất đồ nội thất.Sau nhiều lần tìm hiểu, cuối cùng cô cũng tìm được thứ mình muốn. "Đây, đây, những mảnh vụn gỗ và mùn cưa này đều chất đống ở đây, chẳng ai muốn cả, cậu có thể tự mình gói ghém đi."Có rất nhiều tàn dư gỗ và mùn cưa còn sót lại sau quá trình chế biến.Thẩm Khiêm vốn là muốn bỏ tiền mua chúng, nhưng người ta căn bản không thèm nhìn. Đối với công nhân nhà máy chế biến gỗ, đây chỉ là rác rưởi. Trong mắt người trồng hoa, đây là một báu vật quý hiếm. Hôm nay cô thật may mắn. Cô không chỉ tìm được xỉ và mùn cưa của cây linh sam đạt yêu cầu mà còn tìm được xỉ và mùn cưa của cây dương thậm chí còn tốt hơn.Tuy rằng đối phương không nhận tiền, nhưng Thẩm Khiêm vẫn đến một căng tin gần đó mua một bao thuốc lá nhét vào.Sau khi nhét đầy mấy túi lớn, cô tìm một chiếc xe ba bánh gần đó, đưa một ít tiền cho người giúp đưa về nhà. Chu Thịnh Mạt nhìn thấy đống xỉ gỗ và mùn cưa này mới biết được bí mật của Thẩm Khiêm.“Anh không dùng đất để trồng lan mà dùng bã gỗ?”Chương 46
Vào những năm 1980, tôi đã chủ động yêu cầu kẻ gây rối 16... Shen Qian nói: "Đúng vậy, điều quan trọng nhất khi trồng lan là thoát nước và thông gió ở rễ. Nếu sử dụng đất thông thường sẽ dễ khiến rễ lan tích tụ nước và thối rữa. Trong hai loại tôi tìm thấy, xỉ cây linh sam rất tốt cho lan thông thường. Nếu gặp giống tốt hơn thì dùng loại dương này, loại nào tốt hơn." Điều này đã hoàn toàn lật đổ nhận thức của Chu Sinh Mạt. Có người dùng xỉ gỗ để trồng lan? Đây không phải là xỉ gỗ thông thường.Cô chỉ tìm được thứ phù hợp sau khi hỏi kỹ theo nhu cầu của bản thân, hoặc cô chỉ tìm được sau khi các nhà máy chế biến gỗ, xưởng sản xuất đồ nội thất ở Dung Thành đã đạt quy mô lớn.Thẩm Khiêm cũng lười giải thích, trực tiếp bắt đầu trồng cây.Tuy nhiên, Chu Thịnh Mạt đang đẩy chiếc xe lăn bên cạnh anh, hỏi những câu hỏi như một học sinh tiểu học tò mò."Xỉ gỗ làm sao có thể màu mỡ được? Trồng trong xỉ gỗ có thể sống sót, vậy tại sao không cho nó vào không khí?" "Chunjian phát triển chậm, vấn đề phì nhiêu là vấn đề nhỏ, sau này có thể bổ sung, nhưng vấn đề thông gió và thoát nước của rễ là vấn đề với hạt giống cỏ lan. Chìa khóa để trồng trọt là sử dụng đất mùn do ông chủ gợi ý, rễ lan sẽ chuyển sang màu đen sau một lát." Chu Thịnh Mạt: “…” Vợ tôi nói rất đúng. Rễ của cây lan ông từng trồng bị thối và chuyển sang màu đen, vài chậu cây lan cuối cùng cũng chết."Anh... có thực sự giỏi việc đó không?"Chu Sinh Mạt thở dài. Thẩm Khiêm kiệt sức đổ mồ hôi, quay đầu nhìn hắn: “Không biết làm sao, ta vì cái gì tiêu tiền đi chơi?” Chu Thịnh Mạt tiến lên nói: “Ở đây tôi kiếm một cái bàn, giúp cậu ngồi xe lăn, cậu có thể dạy tôi được không?” Thẩm Khiêm: “Ừ.” Đó là khá nhiều nó.Thẩm Khiêm vốn chỉ muốn mua một ít hoa và cây để trang trí trước sân nhà, nhưng cô không ngờ sau khi dẫn Chu Sinh Mạt đi chợ hoa chim, anh lại trở nên nghiện hoa lan.Anh kéo cô suốt ngày để nói về việc trồng cỏ xanh.Đặc biệt là sau khi trồng cây Chunjianquan lần trước mua với giá ba mươi lăm đô la, Chu Thịnh Mạt phát hiện hình dáng lá của đám cỏ lan này rất đẹp, mỗi loại đều có vẻ đẹp riêng.Thẩm Khiêm thấy hắn thích, liền đem xà song song cùng thảm lót sàn hắn dùng để tập thể dục phục hồi sức chuyển ra sân trước, để hắn có thể vừa đứng vừa ngắm cỏ xanh.Ngoài ra, để chăm sóc những cây lan này tốt hơn, Thẩm Khiêm đã nhờ Xiang Yong giúp tùy chỉnh một hàng giá đỡ chậu hoa cho những cây lan này, để chậu hoa có thể lơ lửng phía trên và phía dưới không tích tụ nước, khiến rễ bị ẩm.Bây giờ Chu Thịnh Mạt đã nhìn ra điều gì đó, anh biết vợ mình không chỉ bận rộn, cô ấy còn thực sự biết cách trồng lan nên anh không thắc mắc nữa mà chỉ làm theo lời vợ.“Hôm nay chúng ta có thể tưới cỏ được không?” Chu Sinh Mạt hỏi."Không được, hiện tại nhiệt độ tương đối thấp, không khí độ ẩm cao, mấy ngày trước còn có mưa, lại mấy ngày nữa mới có thể tưới nước." “Hôm nay cậu không thể tưới nước à?” "KHÔNG." "Hôm nay cậu có thể tưới nước được không? Cậu thấy đất đã hơi trắng rồi." Chu Thịnh Mạt chỉ vào một chậu hoa nói, Thẩm Khiêm nhìn xem: “Hôm nay không có việc gì.” Dưới sự hướng dẫn của Thẩm Khiêm, Chu Thịnh Mạt hiểu rằng nguyên nhân thất bại trước đây của anh là vì anh không biết không nên tưới cỏ lan quá thường xuyên.Sau khi có hơn hai mươi hũ kiếm xuân, Chu Thịnh Mạt càng nhìn càng thích. Tất nhiên, anh cảm thấy như vậy là chưa đủ. Bất cứ khi nào có thời gian, hắn đều giục Thẩm Khiêm đi chợ hoa và chim, mỗi lần hắn đều không chủ động lựa chọn mà đợi Thẩm Khiêm hái và mặc cả.Thẩm Khiêm mấy lần phàn nàn về chuyện này: “Anh không thích trồng lan sao? Tại sao lần nào anh cũng bảo tôi hái?” "Anh có gu thẩm mỹ rất tốt. Tôi thích tất cả những thứ anh mua." Chu Thịnh Mạt nắm tay Thẩm Khiêm, bắt chước điệu bộ làm nũng của con gái, nhẹ nhàng lắc lắc.Thẩm Khiêm: “…” Cô phát hiện Chu Thịnh Mạt bây giờ càng ngày càng mập mạp, thích bắt chước cách nói chuyện của con gái mình. Ví dụ như trong câu vừa rồi, anh ấy bắt chước giọng điệu của Tiểu Vi...

---
*Thời gian thế hệ: 26-11-2025 08:43:21*