### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 141 Trang 141

---

### Nội dung | Nội dung

"Zai'an, hôm nay cậu đã làm gì với nó?" Thẩm Khiêm hưng phấn hỏi. Không thể biến đổi cái cây chỉ bằng cách dựa vào nguồn nước cô ấy đã lọc được.Ngoài cô ra, chỉ có Lục Tại An ở gần nhà máy này nên cô chỉ có thể hỏi anh.Lục Tại An nghiêng đầu suy nghĩ, hắn đã làm cái gì, hắn cũng không có làm cái gì... Tuy nhiên, hắn vẫn làm như cũ hành vi, hai tay đưa gần thực vật, tựa như đang cố gắng điều động năng lượng trong cơ thể.Nhưng dù có cố gắng thế nào, cậu cũng không thể đưa tay ra như mẹ đã làm và cây cối cũng phải vâng lời.Thực ra, thành thật mà nói, anh không hiểu mình đã làm như thế nào.Thẩm Khiêm nhìn thấy cảnh này, càng thêm kinh ngạc, làm sao... điều này có thể xảy ra?Cô nhanh chóng đặt ngón tay lên cổ tay con trai và bắt mạch.Điều đáng kinh ngạc nhất đã xảy ra. Có một lõi năng lượng trong cơ thể con trai ông. Đây là thứ mà chỉ những người có siêu năng lực mới có được.Thẩm Khiêm hiện tại đã đạt đến tầng thứ ba, có thể cảm nhận được tiểu hạch năng lượng trong cơ thể con trai mình. Cô ấy đã xác nhận điều đó nhiều lần, nhưng dù cô ấy có xác nhận bao nhiêu lần thì lõi năng lượng vẫn khá rõ ràng.Cô thậm chí có thể cảm nhận được rằng lõi năng lượng nhỏ đang liên tục truyền sức mạnh siêu nhiên ra bên ngoài.Lõi năng lượng này hoàn toàn khác với lõi tinh thể trong cơ thể zombie đột biến.Nó có màu xanh nhạt, rất đẹp và mang trong mình năng lượng nhẹ nhàng, bình yên. Đây chắc chắn là lõi năng lượng! Sau khi quan sát cẩn thận, Thẩm Khiêm cũng phát hiện kinh mạch của con trai mình đã bị tắc nghẽn nghiêm trọng, có lẽ là do hắn đã biến thành tang thi.Những sức mạnh này không thể di chuyển thuận lợi theo kinh mạch trong cơ thể anh ta, thậm chí anh ta còn liên tục bị virus zombie nuốt chửng. Nhìn thấy cảnh tượng này, Thẩm Khiêm cuối cùng cũng chợt hiểu tại sao kiếp trước con trai mình lại bị bắt làm vật thí nghiệm.Anh ta bị nhiễm virus zombie và rất hiếm khi anh ta giữ được ý thức và trí nhớ sau khi biến thành zombie.Đồng thời, anh ta thực sự là một siêu năng lực! Thẩm Khiêm không biết trên thế giới có xuất hiện trường hợp thứ hai hay không. Điều chắc chắn là tình huống của Lu Zai'an có giá trị thực nghiệm đáng kể.Thẩm Khiêm có chút sợ hãi, nhưng cũng may là cô sớm phát hiện ra Lục Tại An, đem hắn mang theo.Nếu anh ta đang sống bên ngoài và ai đó phát hiện ra điều gì đó kỳ lạ về anh ta, có lẽ anh ta sẽ bị bắt và sử dụng làm vật thí nghiệm. "Có vẻ như kể từ bây giờ anh phải đưa em đi cùng mỗi ngày."Thẩm Khiêm sờ đầu con trai, thở dài. Con zombie nhỏ trông có vẻ sợ hãi như thể nó đã làm sai điều gì đó. Anh không biết mình đã làm gì sai.Anh chỉ biết rằng mẹ anh đã cau mày và thở dài từ nãy đến giờ. Chắc chắn anh đã làm gì đó khiến cô không vui."Không sao, ta không trách ngươi, ngươi không cần sợ hãi, ngươi đã thức tỉnh dị năng là chuyện tốt, nhưng ở bên ngoài không thể sử dụng."Thẩm Khiêm chỉ đạo. Con zombie nhỏ trông có vẻ bối rối. Anh không biết sức mạnh đó là gì và sử dụng nó như thế nào nhưng anh vẫn ngoan ngoãn gật đầu. Anh ấy chỉ làm bất cứ điều gì mẹ anh ấy bảo anh ấy. Sau cú sốc ban đầu, Thẩm Khiêm nhanh chóng nảy ra ý tưởng giúp đỡ con trai mình.Anh ta là một siêu năng lực thuộc loại gỗ. Đã lâu rồi anh chưa đánh thức được siêu năng lực của mình.Có lẽ là do kinh mạch của anh ta bị chặn và việc truyền năng lượng bị chặn.Hôm nay cô châm cứu cho anh và vô tình mở một số kinh mạch của anh nên siêu năng lực của anh bất ngờ thức tỉnh. Sau đó, bà phải châm cứu cho con trai hàng ngày để khai thông kinh mạch, nhưng chỉ châm cứu thôi thì chưa đủ. Con trai cũng cần rất nhiều hạt nhân tinh thể.Cô không biết rằng trước đây anh đã thức tỉnh sức mạnh của mình.Hai hạt nhân tinh thể mà Thẩm Khiêm cho hắn ăn chỉ để đảm bảo an toàn đều là hạt nhân tinh thể phi thuộc tính.Bây giờ đã xác định Lục Tái An là siêu năng lực hệ mộc, tốt nhất sau này nên tìm cho hắn những hạt nhân hệ mộc, hệ nước và các tinh thể khác phù hợp với thuộc tính của hắn.Sẽ có rất nhiều lợi ích trong việc hấp thụ chúng. Sẽ thật rắc rối nếu anh ta vô tình hợp nhất lõi tinh thể lửa và sấm sét với các thuộc tính xung đột.Thẩm Khiêm lập tức cảm thấy con zombie nhỏ này khá khó nuôi. May mắn thay, cô đã thức tỉnh sức mạnh của mình, nếu không cô có thể không nuôi được anh. Tuy nhiên, việc con trai ông thức tỉnh sức mạnh gỗ có rất nhiều lợi ích.Bây giờ cây nho ròng đã phát triển, He Ruibei có thể thử nó và nó có thể có tác dụng thần kỳ đối với người nhiễm bệnh. Đêm đó, Thẩm Khiêm hướng dẫn con trai sử dụng một ít thần thông.Con zombie nhỏ đã thử nhiều lần, khi ngón tay của nó chuyển sang màu xanh tươi một chút, nó cảm thấy mệt mỏi."Được rồi, cái này đã rất mạnh rồi, hôm nay chúng ta nghỉ ngơi đi." Phải nói là có điện gỗ thì tiện. Dù chỉ dùng sức một chút cũng có thể nhìn thấy bằng mắt thường rằng dây leo đã lớn thêm một chút.Lu Zai'an vẫn muốn đợi xem nó sẽ lớn lên bao nhiêu, nhưng mẹ anh đã bảo anh đi ngủ.Thẩm Khiêm lo lắng Lục Tại An sẽ tiêu hao quá nhiều, khiến thân thể khó chịu.Tối nay trên tay cô không có thêm chút tinh hạch nào, nên sẽ rất khó để đối phó với một cuộc tấn công.Thẩm Khiêm ngủ say, liền nghe thấy con trai ngâm nga không ngừng.Cô tự hỏi liệu anh có đang nghĩ về cây nho trong giấc mơ hay không. Sáng hôm sau, Thẩm Khiêm bị tiếng kêu hoảng sợ của con trai đánh thức.Cô vội vàng đứng dậy mở cửa: “Sao vậy?” "Ôi! Ối! Ối!!!"Con zombie nhỏ lo lắng đến mức vô thức kéo quần áo của mẹ ra. Một tiếng "rít" một tiếng, quần áo Thẩm Khiêm bị xé rách."Lục Tại An!" Thẩm Khiêm vội vàng ngăn cản hắn."Aaaaaaaoooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo đã mắng tôi. Con zombie nhỏ cảm thấy buồn bã và tủi thân. Nó phát ra âm thanh như đang khóc, nhưng không thể khóc được. Thẩm Khiêm nhìn thấy thì biết chắc chắn đã xảy ra chuyện gì. Bà chưa bao giờ thấy con trai mình lo lắng như vậy. "Nói cho mẹ biết, chuyện gì đã xảy ra vậy?" Con zombie nhỏ chạy ra ngoài trong nháy mắt, chạy đến chân tường ngoài nhà, chỉ vào nơi đó. Dây leo vốn đã được trồng, Thẩm Khiêm vừa nhìn đã thấy có gì đó kỳ quái, trong lòng trầm xuống, bước tới. Netou, người đêm qua đã cao gần bằng con trai ông, giờ chỉ cao hơn hai mươi ba cm, chẳng lẽ là bị thú đột biến ăn thịt sao? Chỉ là đoạn dây leo lưới không hề bị động vật gặm nhấm, mà là bị dùng dao cưỡng ép cắt đứt, nhìn kỹ vào vết nứt, thậm chí còn có thể nhìn thấy dấu vết do dùng dao liên tục cắt đi, đêm qua đã có người lẻn vào sân này, trộm dây leo lưới mới trồng lúc này? Hôm nay hắn ngơ ngác nhìn cây nho chính bị hư hại, vô cùng bi thương, miệng nhỏ bĩu ra, bởi vì sau khi trở thành tang thi, tuyến nước mắt của hắn đã bị thoái hóa, cho dù vô cùng đau lòng cũng không thể khóc, chỉ còn lại những tiếng nức nở khô khan, cô không nghĩ được gì nữa, vội vàng ôm lấy con zombie nhỏ, vỗ nhẹ vào lưng nó.Nhìn này, cây nho chính vẫn ổn. Biết đâu hôm nay mẹ châm cứu cho con, nếu con dùng chút năng lượng mộc thì nó sẽ mọc lại.Gia đình chúng ta là nhất ở An!" May mắn thay, cảm xúc của zombie nhỏ đến và đi nhanh chóng. Được sự an ủi của mẹ, nó nhanh chóng được dỗ thành phôi thai, thậm chí còn cười toe toét cười. Con zombie nhỏ này khá dễ dụ dỗ. Thấy cậu không sao, Thẩm Khiêm đưa cậu trở lại xe kéo và quyết định châm cứu cho cậu trước. Sau khi trở về phòng, để Lục Tử nằm xuống, anh thuận tay nhặt một chiếc túi dây rút từ cạnh giường nơi cậu ngủ. "Ang?" Lu Zai'an có chút bối rối, ngày hôm qua hắn cũng không có cái túi này, Thẩm Khiêm cũng nhìn thấy cái túi dây rút này, có chút xa lạ, sau khi lấy cái túi từ tay con trai, mở ra, nàng thực sự sửng sốt, trong đó có mấy hạt nhân pha lê, đều có màu xanh nhạt và là pha lê gốc nước. lõi, và hai lõi có màu xanh ngọc lục bảo và là lõi pha lê làm từ gỗ. Điều gây sốc nhất là lõi pha lê màu trắng như tuyết ở phía dưới - dành riêng cho hệ thống thanh lọc và rất hiếm. Nó có bề mặt tinh xảo, kết cấu đều đặn và ánh sáng ấm áp, vô cùng đẹp mắt. Dưới lõi pha lê còn có một miếng bìa cứng với các góc hơi cong, chữ viết nguệch ngoạc trên đó: [Đây là tiền hỗ trợ nuôi con cho con trai tôi, nó rất hữu ích với tôi.Sau này để con trai trồng các loại dược liệu 】 Thẩm Khiêm: "..." Cô nhìn chằm chằm mảnh giấy đó hồi lâu, cảm thấy rất phức tạp.Lục Tại An vươn cổ ra, nhưng không đọc được, chỉ có thể lo lắng buông tờ giấy xuống, nhìn con trai mình: Ngươi nói trước đó có người chăm sóc ngươi đúng không?Zai'an lấy những bức ảnh anh đã cẩn thận cất giữ từ ngăn kéo nhỏ đầu giường ra, sau đó dùng chân chỉ vào người đàn ông phía sau rồi gật đầu. Thẩm Khiêm đột nhiên ý thức được là như vậy. Đêm qua hắn lẻn vào khu định cư, lẻn vào mảnh sân nhỏ của họ và trộm dây leo lưới. Người để lại lõi pha lê hóa ra lại là người chủ cũ của nó. Chồng cô cũng là cha của Lu Zai'an. Vì tung tích của hắn không được đề cập trong sách gốc nên Thẩm Khiêm luôn cho rằng hắn đã chết. Không ngờ anh không những còn sống mà còn chuẩn bị một món quà như vậy cho cô. Thẩm Khiêm bây giờ đã hiểu rõ mọi chuyện.
Ở Nơi Tận Cùng Thế Giới Nuôi Một Tiểu Zombie 13 Tu Luyện Cảnh Đằng Thẩm Khiêm nhìn con trai mình với vẻ mặt nghiêm túc. Lục Tại An cũng cảm giác được mẹ hắn lúc này vẻ mặt không vui, ngược lại có chút tức giận. Anh nhanh chóng quỳ thẳng xuống giường, như thể muốn chăm sóc cho cha mình. Thẩm Khiêm hỏi: “Trước ngày ta đón ngươi có nhìn thấy ta không?”Tiểu tang thi trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ. Cha anh đã dặn anh không được kể, nhưng anh không thể nói dối mẹ mình. Thẩm Khiêm thấy vậy lại bổ sung thêm: "Nếu ngươi không nói thật, ta sẽ phái ngươi đi tìm cha ngươi."

---
*Thời gian thế hệ: 26/11/2025 08:45:03*