### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 19 Trang 19

---

### Nội dung | Nội dung

Mèo con nghiêng đầu nhìn anh, không biết có hiểu không. Sau đó Phó Nguyên Bá đưa tay nhẹ nhàng bế mèo con lên.Nó nhỏ đến mức bạn khó có thể cảm nhận được sức nặng của nó trong vòng tay anh. Nó rùng mình trong cái ôm kỳ lạ này, nhưng ngoan ngoãn không vùng vẫy hay trốn thoát mà chỉ lặng lẽ nằm trong vòng tay anh. Tim của Fu Yuanbo đập nhanh. Anh không biết tại sao.Khoảnh khắc anh nhìn thấy con mèo tam thể nhỏ, trái tim anh như bị tổn thương. Nó giống như nhìn thấy con người cũ của anh ấy. Anh hy vọng có thể mang nó về nhà, hy vọng mang lại cho nó cảm giác ấm áp và an toàn. Đó là điều mà anh chưa bao giờ có được.Mặc dù không phải lo lắng về cơm ăn, áo mặc và sống một cuộc sống thoải mái trong gia đình Fu, nhưng anh thường cảm thấy mình như một con mèo hoang nhỏ bị bỏ rơi, không có sự bình yên trong nội tâm.Thẩm Khiêm nhìn con trai cẩn thận ôm mèo con, mỉm cười bất đắc dĩ và trìu mến.Sau khi mang mèo con về nhà, Thẩm Khiêm giúp Fu Yuanbo dùng nước nóng tắm rửa cơ thể mèo con, kiểm tra ký sinh trùng rồi nhanh chóng quấn nó vào khăn tắm rồi thổi khô.Sau đó, Fu Yuanbo đích thân tìm một chiếc hộp các tông cho mèo con, bỏ một số quần áo cũ của mình vào đó và làm tổ cho mèo con.“Đặt tên cho nó nhé?” Thẩm Khiêm đề nghị."Nó mềm mại và cảm giác dễ chịu khi tôi ôm nó trên tay. Tôi muốn gọi nó là bánh pudding." [Wow, tôi thực sự đã lấy lại được nó rồi. Có vẻ như Fu Yuanbo rất thích mèo con.】 【Đừng nhắc tới, bông hoa nhỏ ba hoa này sau khi được làm sạch trông rất đẹp!】 【Mèo tam thể là vẻ đẹp của loài mèo, và nó thực sự xứng đáng với danh tiếng của nó.】 【Ồ, à, à, nó gọi là bánh pudding!Con mèo ragdoll của tôi còn được gọi là Pudding!】 【Bánh pudding thật dễ thương!】 Pudding tựa hồ cũng biết cái này hộp bìa cứng nhỏ là chuẩn bị cho hắn. Anh ta nhảy vào và bắt đầu dẫm lên ngực, trông thật thoải mái và hài lòng.Sau đó Thẩm Khiêm đi vào phòng bếp, dùng cơm thừa làm cơm thịt bằm cho mèo con, để nguội rồi bưng tới.Pudding hiển nhiên đã đi lang thang bên ngoài một lúc rồi. Hầu hết mèo trong làng đều được nuôi thả rông. Sau khi mèo con chào đời được một thời gian, mèo mẹ rất có thể sẽ đem mèo con ra ngoài và vứt đi để chúng học cách sống tự lập.Với thân hình nhỏ nhắn gầy gò của mình, Pudding hiển nhiên không giỏi săn bắn cho lắm. Chắc là anh ấy đã đói lâu rồi. Khi nhìn thấy đồ ăn, anh ta vồ lấy, cắm đầu vào bát và ăn một cách thèm khát."Này... Ngươi ăn từ từ đi, không ai tranh giành với ngươi đâu!" “Ăn nhanh quá sẽ bị nghẹn đấy chứ?” "Ngươi bánh pudding nhỏ như vậy, ăn nhiều sẽ không tiêu hóa được." Trong khi Pudding nhỏ đang ăn một lúc thì Fu Yuanbo cứ cằn nhằn bên cạnh.Khán giả trong phòng phát sóng trực tiếp đều thích thú trước vẻ lo lắng của anh.[Pfft, đây không phải là điều mà mẹ nuôi của anh ấy đã nói với anh ấy khi anh ấy đang ăn sao...] [Tốt lắm, điều tương tự mà mẹ của Shen nói cũng có lý. Tại sao anh lại có cảm giác như miệng mình đang bị rách vậy?】 【Cho nó ăn, cho nó ăn, mèo con cuối cùng cũng có một bữa ăn no!】 【Ha ha ha ha ha, Phó Nguyên Bá có chút buồn cười, làm ta buồn cười chết mất.】 Thẩm Khiêm đứng ở bên cạnh hắn do dự một chút, cuối cùng cũng không nói gì. Con trai ông hiếm khi thể hiện tình yêu thương lớn lao với những động vật nhỏ khác nên hãy để nó làm những gì nó muốn.Đêm đó, Phó Nguyên Bá đặc biệt chuyển ổ mèo con về phòng hắn. Dù sao thì đó cũng là một con mèo con anh vừa mới nhặt về nên anh phải nhìn nó mới yên tâm.Trước khi đi ngủ, Fu Yuanbo lấy điện thoại di động ra và bí mật tìm kiếm những đoạn clip ghi lại cảnh tương tác hôm nay giữa mẹ nuôi và Fu Zhongyan.Các clip phát sóng trực tiếp của “Làm nông cùng mẹ” không có chức năng phát lại nhưng nhiều cư dân mạng vẫn đăng tải các clip đã ghi lại. Chúng không hoàn chỉnh, nhưng hầu hết chúng đều có thể được nhìn thấy.Fu Yuanbo không thừa nhận, nhưng trong lòng anh rất lo lắng về hành vi của mẹ nuôi sáng nay khi bà ở một mình với Fu Zhongyan.Tất nhiên, trước khi mở nó ra, anh đã chuẩn bị tinh thần. Fu Zhongyan là con ruột của cô, đúng là cô đối xử với nó nhiệt tình và trìu mến hơn. Hai người chắc chắn phải hiểu nhau hơn.Hơn nữa, theo như anh biết, mẹ nuôi của anh chưa bao giờ nhìn thấy Fu Zhongyan một mình trong ngần ấy năm. Cô rất nhớ anh và cảm thấy rất buồn sau nhiều năm không gặp anh... Fu Yuanbo mở đầu video với tâm trạng bất an và có phần u ám.Điều anh không ngờ tới là sau khi hai người gặp nhau, Fu Zhongyan lại khá giỏi nói chuyện với Thẩm Khiêm. Anh không khỏi muốn nói chuyện với Thẩm Khiêm, sự thân mật quen thuộc của anh khiến Phó Nguyên Bá cau mày.Điều anh không ngờ tới là thái độ của Thẩm Khiêm lại rất khách khí. Cô không chỉ gọi anh bằng tên mà còn đưa ra một vài câu trả lời chiếu lệ cho những chủ đề anh bắt đầu mà không nói thêm gì.Fu Yuanbo nhìn nó một lúc, rồi trái tim lo lắng của anh lại quay về bụng. Điều anh lo lắng hoàn toàn không xảy ra. Đó chỉ là cách mẹ nuôi anh đối xử với Fu Zhongyan.Sau một ngày làm việc, Fu Yuanbo đã mệt mỏi. Sau khi nhìn điện thoại một lúc, anh không thể nhịn được nữa và ngủ thiếp đi.Điều Fu Yuanbo không ngờ tới là Pudding lại nửa đêm ôm lấy một góc chăn bông rơi xuống rồi bò lên giường ngủ cạnh anh.Khi Fu Yuanbo mở mắt vào buổi sáng, anh thấy Pudding nhỏ đã bò vào lòng anh, với cơ thể mềm mại nhỏ bé áp vào anh. Anh ngạc nhiên và hạnh phúc. Trong lúc nhất thời, anh thậm chí không dám thở mạnh vì sợ làm mèo con sợ hãi.Anh quay lại nhìn camera, như muốn xác nhận xem camera có chụp được góc này hay không, nhưng lại không dám cử động quá nhiều.Này, tôi đoán là không thể chụp ảnh được... Trước đó anh ấy đã đích thân điều chỉnh góc máy để không thể chụp ảnh được giường.Anh còn nghĩ nếu có thể chụp ảnh thì có thể để lại một ít quà lưu niệm.Phó Nguyên Bá trong lòng có chút ngứa ngáy, giống như bị mèo con cào, nhịn không được.Dù không thể chụp ảnh nhưng anh vẫn muốn chia sẻ với người khác.Lúc này, anh nghe thấy tiếng động ở cửa phòng bên cạnh, mẹ nuôi cũng đứng dậy.Cô thường quen dậy sớm, đi lấy nước, đun nước cho bữa sáng và sau đó làm một số công việc đồng áng đơn giản.Nếu bạn không gọi cho cô ấy nhanh chóng, cô ấy sẽ ra ngoài."Mẹ!" Phó Nguyên Bá buột miệng nói: "Ngươi vào được không?" Giọng anh không lớn, vừa đủ để Thẩm Khiêm nghe thấy.Có tiếng bước chân ngoài cửa.Lúc này, Thẩm Khiêm đang đứng ngoài cửa sững sờ tại chỗ, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, tựa hồ cảm giác được mình vừa nghe thấy một âm thanh khó tin nào đó.Cô biết Fu Yuanbo khó nói "Mẹ" như thế nào.Bởi vì cô nhớ rằng trong cốt truyện ban đầu, Fu Yuanbo không bao giờ gọi lại nguyên mẫu cho đến khi ông qua đời, mặc dù cuối cùng anh cũng biết được người nguyên thủy chính là mẹ ruột của mình.Fu Yuanbo trong phòng có vẻ choáng váng. Anh không ngờ rằng “Mẹ” sẽ thốt ra từ miệng anh một cách tự nhiên như vậy.Anh ấy đã thua lỗ trong một thời gian."Này, vậy tôi vào nhé." Sau vài hơi thở, Thẩm Khiêm lấy lại bình tĩnh, mở cửa phòng Phó Nguyên Bá.Lúc này Thẩm Khiêm nghe được hệ thống máy móc âm thanh: [Chúc mừng, Phó Nguyên Bá đối với ngươi độ sủng ái đã đạt tới 40, có thể giải tỏa thứ hai thần quyền.Lần này phần thưởng của hệ thống cho số tiền đầu tư của bạn sẽ tăng gấp đôi.】Chương 17
Kế hoạch thứ ba dành cho đứa con trai đại diện của một gia đình giàu có 17... Thực ra, Pudding đã tỉnh lại, nhưng những ngày lang thang bên ngoài, anh không thể cảm nhận được sự ấm áp như vậy. Tai anh cụp xuống, anh cúi người xuống, dựa sát vào cánh tay cậu bé.Trong tiềm thức nó có thể cảm thấy rằng cậu bé này sẽ không bắt nạt hay làm tổn thương nó.Lúc này nó rất sợ hãi, sợ người ta lại ném nó ra ngoài.Thẩm Khiêm nhìn kỹ hơn, hơi nhướng mày, tựa hồ có chút kinh ngạc: “Tối qua Pudding có ngủ trên giường không?” Phó Nguyên Bá lo lắng mẹ nuôi cho rằng hắn chủ động bế hắn lên giường, liền nhấn mạnh: "Nó tự mình bò lên, buổi sáng khi ta tỉnh lại, nó đã ở trên giường của ta." "Tôi ngủ quên trong vòng tay của tôi." Nói xong, anh chợt nản lòng, giải thích: “Nếu giường bị bẩn, lát nữa tôi sẽ tự giặt.” Anh cảm thấy mẹ nuôi có thể không hiểu được cảm giác xúc động và sốc do sự đụng chạm nhẹ nhàng khi anh tỉnh dậy và nhìn thấy chiếc bánh pudding nhỏ trong tay mình.Rất ít người có thể cho anh ta cảm giác phụ thuộc như vậy. Những gì anh ấy không thể nhận được từ gia đình mình, anh ấy đã nhận được từ một con mèo.Thẩm Khiêm cười nói: “Hôm qua ngươi mang về, nó biết ngươi thích, cho nên nó mới nguyện ý đến gần.” Fu Yuanbo không ngờ rằng mẹ nuôi của anh không đề cập gì đến khả năng làm bẩn giường, nhưng lại xác nhận rằng Pudding đã chủ động đến gần anh."Tôi cũng rất thích. Tôi chưa bao giờ nghĩ... nuôi mèo sẽ có cảm giác như thế này. Nếu như..." Phó Nguyên Bá đột nhiên dừng lại: "Không... không có gì. Anh đi làm việc của mình đi, tôi sẽ dậy ngay." Thẩm Khiêm rời khỏi phòng con trai.Pudding ngẩng đầu lên và nhìn cậu bé bằng đôi mắt tròn xoe.Fu Yuanbo chạm vào cái đầu đầy lông của Pudding và thở dài một cách ngọt ngào và lo lắng."Em nghĩ sao... tương lai chúng ta nên làm gì đây..." Điều anh ấy chỉ ngập ngừng nói là vì anh ấy muốn nói rằng sẽ thật tuyệt nếu sau này anh ấy cũng có thể nuôi Pudding.Ý tôi là trong tương lai sau khi chương trình tạp kỹ "Farming with Mom" ​​kết thúc. Nhưng dù sao hắn cũng đã mười sáu tuổi rồi, không phải đứa trẻ sáu tuổi. Anh ấy biết rằng có rất nhiều vấn đề trong cuộc sống cần được giải quyết khẩn cấp.Sau khi chương trình kết thúc, anh phải nói chuyện với mẹ mình hoặc bất kỳ ai trong gia đình Fu về hợp đồng với Xinghui Entertainment và các vấn đề học tập của anh. Nếu điều này tiếp tục, anh ấy có thể phải lưu lại một lớp, và việc học tập sau này của anh ấy sẽ bị ảnh hưởng rất lớn.Trong hợp đồng của Xinghui Entertainment chắc chắn cũng có nhiều điều bất hợp lý. Với năng lực của mình, anh căn bản không thể cạnh tranh với một công ty giải trí bình thường.Ngoài ra, cuộc sống của anh cũng có rất nhiều thứ, bao gồm học tập, công việc và kỳ thi tuyển sinh đại học trong tương lai... Cho dù anh có thể thuyết phục thành công mẹ mình đưa Pudding về nhà Fu và nuôi nó trong biệt thự, anh cũng sẽ không thể ở với nó lâu.Nghĩ đến đây, cảm xúc và sự ấm áp mà tôi trải qua do sự gần gũi của Pudding sáng nay chợt tiêu tan dần.Trong cuộc đời anh... anh đã mất đi quyền mơ ước từ lâu.Khi anh đứng dậy, một tô mì nóng hổi vừa ra khỏi nồi. Thẩm Khiêm nhìn thấy con trai đi ra, nói: “Ta đi ra sông câu cá, ngươi ăn sáng đi, đợi ta trở về sẽ dẫn ngươi đi làm ruộng.”

---
*Thời gian thế hệ: 26-11-2025 08:42:42*