### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 89 Trang 89

---

### Nội dung | Nội dung

"Thật xin lỗi, Thẩm tiểu thư gần đây bận công việc, không có thời gian thẩm vấn ngươi. Đây là thỏa thuận ly hôn. Hãy ký vào. Chờ khi lấy được giấy ly hôn, tự nhiên ngươi sẽ có cơ hội gặp mặt trực tiếp tiểu thư Thẩm. Nếu có vấn đề gì thì chúng ta cùng nói chuyện." Trên thực tế, Thẩm Khiêm cũng đã cân nhắc việc trực tiếp khởi kiện và bắt Trần Thế Phong phải trả giá đắt, nhưng Thẩm Thế Quốc đã thuyết phục cô."Qianqian, cậu vẫn phải suy nghĩ về tương lai của Zhizhi. Zhizhi đã bị ảnh hưởng nặng nề bởi cuộc ly hôn của bạn. Bạn phải dỗ dành cô ấy thật tốt. Nếu cô ấy biết bố mình vẫn đang ở trong tù, cô ấy chắc chắn sẽ không thể ngẩng đầu lên trong trường. Các bạn cùng lớp sẽ gán cho cô ấy cái mác, nói rằng cô ấy là con gái của một tù nhân cải tạo, và rằng cô ấy sẽ tìm được việc làm trong tương lai. Sự lựa chọn vợ chồng của bạn sẽ bị ảnh hưởng, đó là điều bạn không muốn thấy, phải không?" Sự lo lắng của cha cô không phải là không có lý, vì vậy Thẩm Khiêm đã trực tiếp yêu cầu đội pháp lý liên lạc với Trần Thế Phong, cố gắng khiến ông chấp nhận điều kiện và đồng ý ly hôn trước khi khởi kiện, để ông không bị hủy hoại và cô cũng bớt phiền phức hơn.Tuy nhiên, Chen Shifeng, người được thả ra vào thời điểm này, lại không cảm thấy vui vẻ. Anh rơi vào nỗi đau lớn. Điều đáng sợ nhất trong cuộc đời là chứng kiến ​​thứ vốn đã ở trong tầm tay mình rời xa mình. Thứ mà anh ấy cũng mất đi cùng với đó là ngôi nhà từng trọn vẹn, một cuộc sống tốt đẹp, sự nghiệp thành công và sự ghen tị của người khác.Cơn giận dần dần lan rộng trong lòng Chen Shifeng, anh còn một câu hỏi cuối cùng: "Thẩm Khiêm, làm sao cô ấy biết được chuyện tôi gian lận?" Chương 80
Trở lại thiên niên kỷ trước, Phoenix Man 23 đã bị hủy hoại bởi sự lạm dụng tính mạng của mình... Luật sư dường như không ngạc nhiên trước câu hỏi của anh ta.Đàn ông là thế này. Khi bị phát hiện gian lận, họ sẽ không bao giờ tìm kiếm lý do từ chính mình. Tất nhiên họ sẽ hối hận, nhưng điều hối tiếc sẽ luôn là họ không thể che giấu tốt hơn.Đương nhiên, Thẩm Khiêm đã giải thích vấn đề này. Luật sư lấy ra một bức ảnh từ trong túi đựng tài liệu và đưa cho Chen Shifeng: "Ông Chen, thực ra cô Shen không biết về việc anh gian lận. Nhưng một ngày nọ có người đã gửi một túi tài liệu chứa bức ảnh này đến biệt thự của gia đình Shen. Lúc đó cô Shen mới phát hiện ra hành vi gian lận của anh. Anh Shen tức giận đến mức phải nhập viện một thời gian." Trần Thế Phong nhìn chằm chằm vào bức ảnh, biểu cảm trên mặt từ nghi ngờ chuyển sang nghi ngờ, cuối cùng chuyển sang tức giận.Trong ảnh, anh xuất hiện trước cửa tiệm làm tóc của Li Yun với chiếc áo sơ mi polo màu xanh nước biển. Ngày hôm đó anh ấy mua chiếc áo polo và trong thời gian đó anh ấy chỉ đến tiệm làm tóc một lần. Sau đó, anh và Li Yun gặp nhau tại nhà cô.Trần Thế Phong vẫn nhớ rõ ngày hôm đó. Anh không ngờ rằng cuộc đời mình sẽ rẽ sang một hướng khác kể từ ngày đó.Đột nhiên, một bóng dáng quen thuộc nhưng xa lạ hiện lên trong đầu anh. Anh nhớ rằng khi lái xe ra khỏi cửa tiệm làm tóc, anh dường như đã nhìn thấy một bóng người đang dùng máy ảnh chụp ảnh mình.Chỉ là lúc đó hắn không nhận ra đối phương là ai!Nếu không nhận ra hắn, vì sao không hiểu sao lại có cảm giác người này quen quen, thậm chí còn nhớ rõ bóng dáng của hắn?Trần Thế Phong cố gắng tìm kiếm trong đầu ký ức về nhân vật này, nhưng lại không tìm ra được người đó là ai."Anh Trần, anh Thẩm cũng rất thất vọng với anh, anh ấy bị bệnh phải nhập viện. Ngay cả anh hai và chị dâu thứ hai của anh cũng đến bệnh viện thăm, nhưng anh cũng không có mặt. Anh ấy hiện tại không có yêu cầu gì khác đối với anh. Anh ấy chỉ mong anh và cô Thẩm có thể hòa hợp tốt." Trần Thế Phong trên mặt hiện lên một nụ cười khổ, hắn rời khỏi nhà. Tất cả những năm làm việc chăm chỉ đã bị hủy hoại. Liệu bố vợ còn có thể dùng từ “dù có chia tay” để miêu tả cuộc hôn nhân này?Nhưng không hài lòng cũng chẳng ích gì. Đối mặt với mức án chưa đầy hai năm tù, Chen Shifeng chỉ có một lựa chọn duy nhất: ngoan ngoãn ký vào đơn ly hôn."Rất tốt, ông Trần. Chúc mừng ông đã lựa chọn đúng đắn. Chúng tôi sẽ thông báo cho ông vào một ngày tới Cục Dân chính để giải quyết thủ tục ly hôn. Xin ông mang theo giấy tờ liên quan." Cho đến giờ phút này, Trần Thế Phong vẫn chưa hề biết mình sắp ly hôn. Điện thoại di động của anh reo lên. Anh nhấc máy lên thì thấy là Lý Vân. Anh cáu kỉnh cúp máy.Đối phương mặc dù đã mang thai Lưu Gia, nhưng hắn lại hoàn toàn mất đi niềm vui được làm cha lần nữa, trong lòng chỉ còn lại sự chán ghét và cáu kỉnh sâu sắc.Chính cô gái gội đầu này đã hủy hoại cuộc đời anh!Chen Shifeng thậm chí còn thắc mắc liệu người chụp ảnh có phải do Li Yun sắp xếp ngay lúc điện thoại reo hay không.Anh nhanh chóng từ bỏ ý định này. Trong thời gian tiếp xúc với Lý Vân, anh rất ít khi tiết lộ danh tính và nghề nghiệp, chỉ nói với cô rằng anh kiếm được rất nhiều tiền.Không lẽ là Lý Vân. Với xuất thân và trí óc của mình, cô không thể tưởng tượng được tình huống như vậy.Vậy đó là ai??Trần Thế Phong buồn bực trở về nhà, Vương Quế Tú lo lắng bước tới: "Con trai, chuyện gì vậy? Vừa rồi có người đến nói hắn là người Thẩm gia. Chúng ta hãy xác nhận thời gian chuyển nhà càng sớm càng tốt?" Trần Thế Phong nghe được lời này, sắc mặt đột nhiên tái nhợt. Không ngờ ngay khi anh vừa ký giấy ly hôn thì nhà họ Thẩm đã đến đuổi người ra đi.Sự lo lắng và tức giận dâng lên trong lòng anh. Thẩm Khiêm thậm chí còn sinh cho anh một cô con gái sau nhiều năm chung sống. Chẳng lẽ mối quan hệ giữa họ nhiều năm như vậy không thể so sánh được với… Đột nhiên anh nghĩ đến Lý Vân, lập tức nản lòng.Anh gần như quên mất mình là người lừa dối cô đầu tiên.Biệt thự này sẽ không còn là nhà của anh nữa. Nhà anh ấy ở đâu?Không có nơi nào cho anh ta ở tại một thành phố lớn như Quảng Đông. Sau khi rời khỏi đây, anh phải tìm cách thuê một căn nhà ở Quảng Đông."Mẹ, con đã ký đơn ly hôn, chúng ta sẽ sớm rời khỏi đây..." Trần Thế Phong cúi đầu, chật vật nói."Cái gì? Cậu nói cái gì? Cậu ngu à? Cậu có ngốc không? Thẩm gia ép cậu à? Họ yêu cầu cậu ký thì cậu có ký không? Gia đình anh hai của cậu thì sao, còn em gái thứ ba của cậu thì sao? Họ đều từ quê đào tẩu đến với cậu, và họ đều là người nhà Thẩm gia. Khi cậu đi làm, cậu đã ký giấy ly hôn. Cậu có bao giờ nghĩ đến cuộc sống tương lai của họ không? Còn tôi, tôi đã quen sống ở đây, tôi sẽ không đi đâu cả!" Vương Quý Tú vừa nghe tin dữ, cô ngồi ở cổng biệt thự mà bật khóc. Trần Thế Phong càng nghe càng cảm thấy buồn bực.Anh ly hôn với Thẩm Khiêm. Mẹ anh không quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Cô không hỏi bây giờ anh có ổn không. Anh chỉ quan tâm đến công việc của anh hai và em gái thứ ba. Anh lạnh lùng nói: “Mẹ, bọn họ có tay chân của chính mình, con làm sao có thể sống nếu không có Thẩm gia? Làm sao họ có thể sống nếu không có Thẩm gia. Về phần biệt thự, khi gia đình chúng ta sống ở nông thôn cũng không tồn tại được nhiều năm như vậy. Chỉ là không thể làm được, về đi thôi.” Vương Quế Tú khóc lớn hơn: "Sao ngươi có thể nói như vậy? Trong thôn mọi người đều biết Trần gia chúng ta đã đến thành phố Quảng Đông, cũng biết ta sống trong một biệt thự lớn. Nếu ta quay lại, người khác sẽ đâm sau lưng ta, ta không thể sống sót!" Trần Thế Phong vốn đã tâm tình không tốt, nghe được mẹ hắn gào thét đủ thứ, càng khiến hắn chán nản hơn.Sau khi Fu Xiangrong đi theo Chen Shiming đến bệnh viện thăm khám, cô ấy đã chờ đợi tin tức ở nhà.Cô cảm thấy kỳ lạ khi Thẩm Thế Quốc lẽ ra đã qua đời vào thời điểm này ở kiếp trước. Đã gần tháng 8 rồi mà vẫn chưa có tin tức gì cả.Fu Xiangrong đã hỏi Chen Shiming nhiều lần ở nhà, điều này khiến anh mất kiên nhẫn, nhưng dù cô có xác nhận thế nào đi chăng nữa, Shen Shiguo vẫn sống rất tốt ở thế giới này. Hôm nay cô thực sự nóng lòng muốn đến nhà mẹ chồng để hỏi thăm. Trần Thế Minh cũng muốn tới nhìn xem.Vừa đến nơi, họ đã nhìn thấy mẹ chồng cô đang ngồi ở ngưỡng cửa khóc từ xa. Cô vội vàng chạy tới: "Mẹ, chuyện gì vậy? Xảy ra chuyện gì vậy?" "Trần Thế Phong ly hôn Thẩm Khiêm, bọn họ đã ký đơn ly hôn!" "Cái gì!?" Chen Shiming và Fu Xiangrong chết lặng.Phó Hướng Dung vội vàng hỏi: "Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy? Đại ca và chị dâu... bọn họ thật sự sẽ ly hôn sao? Vậy... Thẩm Thế Quốc bây giờ thế nào rồi? Đã xuất viện rồi à?" Trần Thế Minh nghe vậy có chút cáu kỉnh ngắt lời: "Anh hỏi Thẩm Thế Quốc hắn đang làm gì, nói xong chưa? Hỏi cái này." Trần Thế Phong đang ở trong phòng khách. Nghe những lời này, trong lòng hắn dấy lên nghi hoặc. Anh chợt nhớ đến hình bóng anh nhìn thấy ngày hôm đó. Mặc dù anh ấy đội mũ và đeo kính râm nhưng chiếc vòng tay vàng trên cổ tay rất bắt mắt, chiếc túi xách anh ấy đang mang trông rất quen.Chen Shifeng đột nhiên hiểu ra ngày hôm đó là ai đang theo dõi và chụp ảnh. Người đó hóa ra chính là em thứ hai của hắn, Phó Hướng Dung!Chen Shifeng cũng là một người giàu có. Tuy rằng lúc này hắn đã tỉnh lại nhưng hắn vẫn đè nén lửa giận trong lòng, muốn xem bọn họ định làm gì.Vương Quế Tú vẫn như cũ gào thét: "Ôi, sao cuộc đời của ta lại khốn khổ như vậy, nhi tử... Tưởng Dung, ngươi không nhận ra sao? Trần gia chúng ta sắp sập rồi!" Chen Shiming đang khuyên nhủ mẹ mình, nhưng Fu Xiangrong lại rất lo lắng. Làm thế nào nó có thể tốt như vậy? Kế hoạch của cô không những không thành công mà còn phản tác dụng?Cô nhớ rõ kiếp trước, mùa hè năm nay Thẩm Thế Quốc đột ngột qua đời, Trần Thế Phong và Thẩm Khiêm vẫn chưa ly hôn. Làm sao họ có thể sống một cuộc sống khác và mọi chuyện lại diễn ra hoàn toàn khác?Cô không thể yêu cầu bất kỳ thông tin hữu ích nào từ Vương Quế Tú. Nhìn thấy Trần Thế Phong sắc mặt lạnh lùng ngồi ở phòng khách, cô bước tới hỏi: "Anh ơi, em nghe mẹ nói anh muốn ly hôn với chị dâu? Có đúng không?" Trần Thế Phong không nhìn cô, chỉ hút một điếu thuốc rồi gật đầu."Nhưng Thẩm gia có việc lớn như vậy, nếu bây giờ chúng ta ly hôn... làm sao phân chia?" Phó Hướng Dung lo lắng đến mức buột miệng nói ra điều quan trọng nhất trong lòng mình. Lời vừa nói ra, cô cũng nhận ra sự hớ hênh của mình, nhanh chóng nói thêm: "Sau này có thể cho mọi người biết được không?" Trần Thế Phong đầy ẩn ý liếc nhìn cô, trong lòng biết rõ đây là tài sản của Thẩm gia.Điều đó có ý nghĩa.Nếu Fu Xiangrong thực sự là người đã bí mật chụp những bức ảnh ngoại tình của anh ta và cô ấy đã bí mật chụp những bức ảnh ngoại tình của anh ta và đưa chúng cho Shen Shiguo và Shen Qian, có lẽ cô ấy có thể thu được một số lợi ích từ họ. Chẳng trách, luật sư nói, sau khi Thẩm Thế Quốc lâm bệnh phải nhập viện, Trần Thế Minh và Phó Hướng Dung đã riêng tư đến thăm hắn, nhưng nhị ca lại chưa từng nói cho hắn biết chuyện này.Thẩm Thế Quốc vẫn là bố vợ của hắn, nhị ca lại thay hắn đưa em trai và em gái thứ hai đi khám bệnh. Hành vi này đã nói lên tất cả.Lúc này mẹ anh vẫn còn ở đó, Trần Thế Phong muốn chia tay hai người này cũng khó khăn, nhưng trong thâm tâm anh đã biết rõ hai người này đang làm gì sau lưng.

---
*Thời gian thế hệ: 26/11/2025 08:44:03*