### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 59 Trang 59

---

### Nội dung |Nội dung

“Không sao đâu, chỉ là… nhìn này, nếu nó được đặt ở đây, liệu quần áo của cậu có bị vướng vào đó khi cậu ngồi lên không?”Chu Thịnh Mạt suy nghĩ một chút: "Vẫn có khả năng, hơn nữa cũng không loại trừ khả năng này, nếu như quần áo của ngươi đang lái xe vướng vào sẽ rất nguy hiểm.""Ừ, ừ, ừ., viết cái này ra đi, anh sẽ suy nghĩ xem nên làm gì..." "Lắp tấm chắn bảo vệ thì sao, anh vẽ cho em một bức, em có thể tìm mấy thứ như thế này.""Anh rể, anh thật là giỏi, anh biết những điều này."Chu Thịnh Mạt: "Tôi từng phụ trách một số máy móc trong quân đội. Việc bảo trì và sửa chữa máy móc, nhiều việc phải tự mình thực hiện nếu không có bộ phận làm sẵn.""Tôi có giải pháp cho vấn đề này. Anh trai tôi và Si. Các anh tôi đều có điều kiện để mua pin cho ô tô. Sau đó chúng ta có thể làm một giá đỡ pin và hàn nó dưới xe lăn. "Được rồi, thế là xong." Hai người vừa thảo luận vừa cố gắng, và sớm giải quyết được vấn đề hệ thống điện của xe lăn điện. Khi nói đến hệ thống điều khiển hướng, đó là phiên họp đặc biệt của Shen Jianguo. Anh ấy trước đây là nhân viên bảo trì tại một trạm máy móc nông nghiệp giỏi nhất lĩnh vực này. Anh ấy đã nhanh chóng chế tạo một chiếc rocker bằng cách sử dụng chiếc rocker này. bộ phận điều khiển bướm ga của máy kéo và kết nối nó với bánh trước của xe lăn thông qua một sợi dây để điều khiển từ xa. Chu Shengmo cũng giúp bảo vệ quá dòng và phanh cơ học, để ngay cả khi có bất kỳ sự cố nào xảy ra, chế độ thủ công vẫn có thể được sử dụng để tự phanh, do đó giảm thiểu tỷ lệ tai nạn. Ông cũng đã đề xuất rất nhiều cải tiến về hình thức để làm cho thiết kế tổng thể bớt kỳ lạ hơn và dễ chấp nhận hơn. Được mấy ngày, Thời Thế Vi rất vui vẻ, "Bố, con cũng muốn ngồi xe lăn, sao bố không mua cho con một chiếc xe lăn!" Trong mắt bọn trẻ, đây là món đồ chơi ngầu nhất.Khoảng thời gian tiếp theo, Chu Thế Vi nhờ bố đưa cô đi học mẫu giáo, điều này đột nhiên khiến cả trường mẫu giáo hoảng hốt: "A a a, nhìn nhanh đi, bố Thời Vi lại lái xe lăn chở Chu Thời Vi" "Con ghen tị quá, con cũng muốn ngồi trên xe!""Chu Thi An, anh không phải là anh trai của Thời Vi sao? Tại sao bố cậu không cho cậu đi học?"Chu Thế An nói không chút do dự, sự ghen tị trong mắt anh đã bộc lộ điều đang nghĩ trong đầu anh.Trước đây anh từng thấy bố đưa em gái đến trường mẫu giáo và ôm cô ở cổng trường mẫu giáo.Cách cha anh nhìn em gái rất dịu dàng, điều này khiến Chu Thế An khó tránh khỏi cảm thấy có chút ghen tị.Lớn lên, anh bị cha mẹ ghẻ lạnh và không dành nhiều thời gian cho nhau.Vốn dĩ anh nghĩ rằng mọi thứ ở nhà bà nội đều tốt đẹp. Cô yêu thích.Trên người anh ấy, mua cho anh ấy mọi thứ anh ấy muốn, nhưng anh ấy không thể có được mọi thứ anh ấy muốn. Ví dụ, việc đưa xe lăn điện của bố tôi đến trường giờ đã trở thành một đặc quyền dành riêng cho em gái tôi, anh ấy chưa bao giờ sử dụng nó trước đây, anh ấy thậm chí còn chưa được cha ôm!Khi nghĩ đến điều này, Chu Shian không thể ngồi yên.Chu Thế An nghiêng đầu nhìn hắn: “Nơi nào cũng được.”Chu Thế An: “… nói cho con biết, ngoài việc bố đưa con đến trường, còn có chuyện gì hay hơn nữa.”Đúng rồi, cha nấu ăn càng ngày càng ngon, nhưng con vẫn thích mẹ nấu." Chu Thế An nghĩ đến vịt quay vỏ quýt, gà nướng khoai môn, thịt bò nướng măng non mà mẹ hắn đã từng nếm ở nhà, hắn vẫn muốn ăn, muốn ăn mỗi ngày. Tâm lý Chu Thế An có chút suy sụp, hắn cũng muốn về sống cùng bố mẹ! Chương 52
Vào những năm 1980, kẻ gây rối 22 đã đến thủ phủ của tỉnh... Với kinh nghiệm trước đây, nhóm của Xiang Yong lần này trang trí ngôi nhà nhanh hơn nhiều so với trước và với tất cả vật liệu đã sẵn sàng, họ đã hoàn thành dự án và giao hàng nhanh chóng. Cả nhà họ Vương khá hài lòng với kết quả cuối cùng của bộ sản phẩm này. Ông Wang ngay lập tức đến xem ngôi nhà mới và hết lời khen ngợi sự khéo léo đa dạng của Thẩm Khiêm. Ngày giao hàng, Thẩm Khiêm và Chu Sinh Mạt cũng có mặt tại hiện trường. Gia đình họ Vương ngay lập tức bị thu hút bởi chiếc xe lăn điện mà Chu Thịnh Mạt đang ngồi. "Cái này... rốt cuộc là tự động?Bạn có thể điều khiển phương hướng được không?" "Bạn đã làm điều này như thế nào?Bạn đã tự sửa đổi nó à?" "Cái này thật tuyệt vời, thật tiện lợi!" Ông Vương nhìn thoáng qua đã thấy thích thú với chiếc xe lăn điện này, lập tức đích thân nói: "Anh bạn trẻ, anh có thể cho tôi thử không?" Mặc dù ông thích nó. Có nhiều kiểu dáng khác nhau cho ngôi nhà mới, nhưng ngay cả khi không có chướng ngại vật hay con dốc trên mặt đất, ông đã già và không thể dễ dàng đẩy xe lăn đi lại như những người trẻ tuổi. Ông đã nằm trên giường quanh năm và sức khỏe không tốt. Ông có thể tự mình di chuyển từ ghế sofa đến xe lăn, nhưng điều này Việc di chuyển trong nhà không phải là vấn đề lớn, nhưng thật sự không thể ra ngoài như Chu Sinh Mạt, ngay lập tức di chuyển đến ghế sofa và đưa cho anh chiếc xe lăn điện với sự giúp đỡ của gia đình. Anh ấy dễ dàng thành thạo việc vận hành xe lăn điện chỉ sau một lúc nghiên cứu. Xe lăn thật dễ sử dụng!"Nhìn thấy cha thích nó, Vương Qisi vội vàng đi tới Thẩm Khiêm hỏi chi tiết: "Ngươi cũng tự mình sửa đổi chiếc xe lăn này sao? Bạn có thể sửa đổi chiếc xe lăn của bố tôi không? Bạn có thể cài đặt nó? Chi phí vật chất và phí sửa đổi thì dễ nói, miễn là nó có thể sử dụng lâu hơn và có tuổi thọ pin dài hơn. "Ông ngay lập tức hiểu rằng xe lăn điện có thể cải thiện đáng kể chất lượng cuộc sống của ông già.Với thứ này, ông thậm chí có thể lái xe lăn trên đường phố. Chỉ cần khoảng cách không quá xa, nó sẽ không phải là vấn đề lớn.Ông Vương đã lái xe lăn quanh nhà rất lâu. Ông không bao giờ phàn nàn sau khi bị tàn tật.Sau khi gia nhập quân đội, ông sẵn sàng hy sinh cho đất nước bất cứ lúc nào.Tuy nhiên, Khi sự bất tiện của khuyết tật đi kèm với cuộc sống lâu dài, nỗi đau gây ra vượt quá tầm hiểu biết của người bình thường, ông Wang vốn nghĩ rằng đây sẽ là dấu chấm hết cho cuộc đời mình, và ông sẽ không hối hận khi chứng kiến con trai mình kết hôn và sinh con.Ông không bao giờ ngờ rằng trong những năm cuối đời, ông sẽ có một căn phòng không rào cản dành riêng cho người khuyết tật, và có người cũng sẽ phát minh ra một chiếc xe lăn điện để thuận tiện cho việc đi lại của ông.Không ngờ, sau khi hỏi, tôi mới biết. rằng chi phí cải tạo chỉ có vài trăm nhân dân tệ, tôi có thể chi trả được.Mọi người trong nhà họ Vương đều phấn khích đến mức gần như khóc lên: “Thẩm Khiêm, tôi giao cho cô thay xe lăn. Vương Qisi coi Thẩm Khiêm và Chu Thịnh Mạt là ân nhân của mình, liên tục cảm ơn họ. Ngoài phí trang trí và phí sửa xe lăn phải trả, Vương Qisi cũng cảm thấy mình nợ nhà Chu một ân huệ rất lớn, nhưng rất khó để hỏi trực tiếp Thẩm Khiêm nên đã mời con trai lớn của nhà Chu đến nhà và hỏi thăm cẩn thận. Xưởng máy móc và xưởng dệt có rất nhiều mối làm ăn. cùng nhau lớn lên nên đương nhiên không còn lo lắng khi trò chuyện “Con thứ ba của tôi, bây giờ nó thiếu thốn mọi thứ, suốt ngày chỉ ở bên vợ. Tuy nhiên, vợ của đứa con thứ ba thực sự rất có năng lực và có thể làm được mọi việc.Vợ tôi khen ngợi cô ấy mỗi ngày ở nhà. Ngay cả mẹ chồng tôi, một người khó tính như vậy, cũng rất bị Thẩm Khiêm thuyết phục." Vương Qisi nghĩ ra, thà biết ơn Chu Sinh Mạt còn hơn biết ơn vợ mình, người có tiếng nói cuối cùng trong gia đình mình. "Vậy con dâu thứ ba của ông còn thiếu gì nữa?" Chu Thịnh Vũ vẻ mặt phiền muộn: "Cô ấy chẳng thiếu thứ gì cả.Nhân tiện, cô ấy còn có một người anh trai cũng ở Dung Thành." "Anh trai cô ấy? Anh ấy có việc làm không?Anh ấy có cần việc làm không? Ngoài ra, anh còn là trưởng phòng nhân sự của Nhà máy Dệt số 2. Anh trai cô có thể sửa xe lăn và làm nhân viên bảo trì.Không thành vấn đề." Chu Thịnh Vũ suy nghĩ một chút: "Được, để tôi hỏi cậu." Khi Thẩm Khiêm và Thẩm Kiến Quốc nghe được tin tức từ Chu Thịnh Vũ, bọn họ khá là kinh ngạc. Ai có thể ngờ rằng sau khi nhận lệnh trang trí như vậy, đổi xe lăn, bọn họ sẽ cảm kích đến mức không thèm nhắc tới tiền bạc, còn muốn giới thiệu cho hắn một công việc. Thẩm Kiến Quốc vẫn có chút hưng phấn. Dù sao ở thời đại này, có một công việc ổn định vẫn tốt hơn bất cứ điều gì khác. Nhưng rồi anh nghĩ đến điều đó. Việc sửa đổi chiếc xe lăn gần đây khiến anh tự tin hơn, anh cảm thấy mình có thể xin được việc làm ở Dung Thành. Hơn nữa, nếu có thể nhận được nhiều đơn hàng sửa chữa xe lăn cho cô gái thì anh có thể tiếp tục làm, vừa định nói thì lại nghe thấy cô gái nói: “Thật ra, thay vì giới thiệu việc làm cho anh trai tôi, tốt hơn hết là nên nhường cơ hội cho chị dâu.Cô ấy có thể sử dụng máy khâu để thêu thùa và cũng rất thành thạo.Cô ấy có lẽ sẽ phù hợp hơn." Thẩm Kiến Quốc cảm thấy vui mừng. Nhân tiện, tại sao anh ấy không nghĩ đến việc tạo cơ hội cho vợ mình? "Ừ, vâng, vâng, anh Chu, tại sao anh không giúp chúng tôi hỏi lại, nếu vợ tôi có thể vào nhà máy dệt, con gái tôi có thể chuyển đến trường trẻ em ở thị trấn để học tiểu học không." nhà máy, con gái của họ có thể vào trường mầm non để học tiểu học với tư cách là con của một nhân viên. ...Liu Guilan cũng không ngờ rằng chồng cô sẽ trở về nhà chỉ sau hơn một tháng kể từ khi anh lên tỉnh lỵ, cô có chút lo lắng hỏi: "Giang Quốc, lần này lại xảy ra chuyện gì?" Theo cô hiểu, ở lại tỉnh lỵ không dễ dàng gì. Còn nữa, hắn sợ mình gặp phải chút vấn đề, không thể ở lại Dung Thành nữa, cho nên Thẩm Kiến Quốc trở về sớm như vậy, vẻ mặt tràn đầy vui mừng: "Con dâu, lần này ta trở về là đưa ngươi đi Dung Thành."

---
*Thời gian thế hệ: 26-11-2025 08:43:29*