### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 136 Trang 136

---

### Nội dung | Nội dung

Chỉ là Thẩm Khiêm dù thế nào cũng không thể cử động tay. Cho dù trong lòng cô biết rõ đứa con trai trước mặt không khác gì một cái xác, cô cũng làm sao có thể làm được. Anh ta trông giống như một đứa trẻ bảy tuổi bình thường với những đặc điểm rõ ràng của zombie.Lúc này, ánh mắt anh nhìn cô, cô thậm chí còn nhìn thấy trong mắt anh một tia cầu xin... Thẩm Khiêm hiểu rằng đây đều là ảo giác của cô. Zombie làm sao có thể có cảm xúc, làm sao còn có thể nhớ tới nàng? Quên đi, Thẩm Khiêm đã chấp nhận số phận của mình, bản chất con người là không thể cử động được đôi tay.Cô quyết định quay người bỏ đi, những chuyện xảy ra sau đó không liên quan gì đến cô.Ngay khi Thẩm Khiêm quyết định quay người rời đi, cô liền nghe thấy một tiếng kêu khàn khàn: "Mẹ! Mẹ!" Đó là một âm thanh cực kỳ kỳ lạ - giống như âm thanh bị ép buộc tạo ra khi cổ họng bị gãy. Nghe đến thật là kinh hãi, nhưng lại khiến Thẩm Khiêm trong lòng run rẩy.Cô quay đầu lại và nhìn cậu bé trong góc với vẻ hoài nghi. Anh đã bò về phía trước hai bước và ngước nhìn cô. Khi thấy cô nhìn lại, anh muốn lùi lại nhưng lại không nỡ buông tay. Anh phát ra âm thanh "wuwu" trong miệng, như thể anh rất muốn giữ cô lại.Thẩm Khiêm hai chân như cứng đờ, không ngừng nhìn chằm chằm thiếu niên khuôn mặt, tựa hồ xác nhận cái gì."...Mẹ..." Giọng nói này nhẹ nhàng hơn trước, nhưng rõ ràng hơn. Thẩm Khiêm hoàn toàn nghe được. Con zombie nhỏ thực sự đang gọi mẹ cô!Chuyện này... sao có thể như vậy được!Nhưng mặc dù hưng phấn, Thẩm Khiêm vẫn có chút lý trí. Cô dứt khoát rút súng ra và bước vào với tinh thần cảnh giác cao độ.Gần đây, người ta tiết lộ rằng những thây ma tâm linh cấp cao đang xâm chiếm một số khu vực. Chẳng lẽ con trai tôi đã bị linh hồn khác điều khiển nên mới phát ra tiếng động như vậy.Thẩm Khiêm trong đầu có vô số nghi vấn cùng suy đoán, nhưng nàng vẫn cầm súng trong tay thận trọng tiếp cận.Khi đến gần, cô thấy rõ ràng rằng con zombie nhỏ đó có vẻ mặt buồn bã và cầu xin. Đây không phải là biểu hiện mà một thây ma bình thường nên có.Cô đứng yên và nhìn anh. Một ý nghĩ kỳ lạ hiện lên trong đầu cô. Chẳng lẽ hắn vẫn còn giữ được chút ý thức, thậm chí còn có chút ký ức?Ý tưởng này quá vô lý nhưng lại là cách giải thích duy nhất.Thẩm Khiêm hít sâu một hơi, hỏi: "Ngươi biết ta là ai? Ngươi có thể nhận ra ta sao?" Cho dù có cơ hội thứ mười nghìn, Thẩm Khiêm cũng không khỏi muốn xác nhận.Giây tiếp theo, cô lại nhìn thấy con zombie nhỏ gật đầu như tỏi.Thẩm Khiêm tim đập loạn, đây quả thực là sự thật!"Anh có biết anh là con trai tôi không?"Con zombie nhỏ vẫn gật đầu. Thẩm Khiêm quyết định đổi câu hỏi càng khó hơn: “Ngươi biến thành tang thi khi nào?” Con zombie nhỏ mở miệng và cố gắng nói, nhưng không thể nói ra câu hay từ ngữ hoàn chỉnh nào.Thẩm Khiêm thở dài, quyết định mạo hiểm đến gần: “Tôi muốn bắt mạch, đưa cổ tay cho tôi.” Con zombie nhỏ nhanh chóng ngoan ngoãn ngồi xuống đất và đưa cổ tay cho cô."Anh không thể đột ngột bắt được tôi, sẽ rất nguy hiểm, biết không?" Thẩm Khiêm nói.Con zombie nhỏ nhanh chóng thu gọn móng vuốt và cẩn thận cất chúng đi, vì sợ làm tổn thương người khác.Thấy anh rất phối hợp, Thẩm Khiêm quỳ xuống, bắt mạch cho anh.Khi chạm vào nó rất lạnh và hoàn toàn không có nhiệt độ cơ thể con người. Ngay cả da cũng trở nên khô và cứng, nhưng mạch đập rất chậm. Đây không phải là nhịp đập mà một con người nên có.Thẩm Khiêm trong lòng biết, đứa nhỏ trước mắt này đã không còn có thể coi là người bình thường nữa. Anh ta thực sự đã hoàn toàn biến thành một thây ma, nhưng anh ta vẫn giữ được ý thức và trí nhớ một cách kỳ diệu.Tôi không biết đây là may mắn hay xui xẻo.Thẩm Khiêm không biết sau khi trở thành tang thi hắn làm sao có thể kiên trì ở thành phố địa ngục này, nhưng cô biết hắn nhất định đã trải qua một khoảng thời gian khó khăn trong khoảng thời gian này.Thẩm Khiêm đột nhiên nghĩ tới, lực thanh lọc được truyền vào He Ruibei trong lúc châm cứu dường như có tác dụng ức chế virus zombie trong cơ thể hắn. Liệu phương pháp tương tự có áp dụng được với Zai'an không?Kỳ thực Thẩm Khiêm cũng không có chút nào xác định. Suy cho cùng, He Ruibei vừa bị nhiễm virus, và con trai ông rõ ràng gần như đã hoàn toàn biến thành zombie.Bất quá Thẩm Khiêm không nỡ bỏ mặc hắn như vậy, nên nói: "Tại An, ta thử dùng lực lượng tịnh hóa của mình xem có thể giúp được gì cho ngươi hay không, có lẽ sẽ có chút không thoải mái, nếu ngươi cảm thấy không thoải mái thì cứ hét lên một tiếng, nhưng không được phép gãi vào tay ta, hiểu không?" Lục Tại An còn gật đầu mạnh hơn trước: "Ối!" Thẩm Khiêm sợ anh lắc đầu, vội vàng ngăn cản: “Sau này anh không cần làm động tác quyết liệt như vậy.” Lục Tại An lập tức ngừng động tác.Thẩm Khiêm cảm thán, mặc dù tiểu zombie này nhìn có chút đáng sợ, nhưng thực ra lại rất đáng yêu và ngoan ngoãn.Thẩm Khiêm cảm thấy tinh thần mình không hề rối loạn, ngược lại còn miêu tả tang thi rất đáng yêu. Cô lấy lại tâm trí và huy động sức mạnh thanh lọc trong cơ thể để truyền nó vào cơ thể đứa trẻ từng chút một.Đứa trẻ lúc đầu chống cự, vẻ mặt vặn vẹo, dường như đang chịu đựng rất đau đớn. Thẩm Khiêm cảm giác được thân thể đối phương đang bài trừ sức mạnh của chính mình, tốc độ đưa vào cũng rất chậm.Nhưng cô không bỏ cuộc. Đây có lẽ là cách duy nhất cô có thể giúp anh.Tôi không biết liệu phương pháp này có thực sự hiệu quả hay không. Cuối cùng, virus zombie trong cơ thể Lu Zai'an vẫn không thể ngăn chặn được. Thẩm Khiêm cảm giác được trong tay lực cản nới lỏng, thanh tẩy lực lượng đầu vào tốc độ nhanh hơn trước rất nhiều.Một cảnh tượng kỳ diệu đã xảy ra. Thẩm Khiêm cũng nhìn thấy vết thi thể trên cổ và tay của Lục Tại An dần dần mờ đi. Đồng tử của anh dần dần trở lại màu người bình thường từ màu đen đáng sợ ban đầu, thậm chí cả những mạch máu đen xanh dưới da cũng mờ đi rất nhiều.Thẩm Khiêm dừng lại việc mình đang làm, cẩn thận quan sát. Hiện tại, các triệu chứng zombie khác của con trai ông đã cải thiện rất nhiều, nhưng móng tay trên tay vẫn đen và nhọn, hầu như không có thay đổi gì.Thẩm Khiêm đành phải từ trong ba lô tìm một đôi găng tay da dự phòng cho con trai rồi đeo vào cho con trai.Đó là kích thước của người lớn và vừa vặn với anh ấy.Làm xong tất cả những điều này, Thẩm Khiêm đứng lên, nhìn trước mặt thiếu niên: "Lục Tại An, ngươi có nguyện ý đi cùng ta không?" Đứa trẻ kiên định nhìn cô rồi nói lớn: "Ang!" Anh ấy sẵn lòng!Chương 124
Nuôi dưỡng Tiểu Zombie 8 Nơi định cư tạm thời ở nơi tận cùng thế giới... Thẩm Khiêm dẫn con trai xuống lầu, trực tiếp gọi đội trưởng Trác Lâm từ máy liên lạc.Đây là lần đầu tiên cô sử dụng máy nhắn tin kể từ khi trở thành thành viên của Đội Chiến dịch Bình minh."Bạn có gặp nguy hiểm không?" Trác Lâm lập tức trả lời."Không, đội trưởng, anh có thể nhìn thấy tọa độ của tôi phải không? Anh có thể đến đây không?" Mặc dù lúc này con trai của cô là Lu Zai'an trông giống như một đứa trẻ bình thường, nhưng Thẩm Khiêm vẫn quyết định trực tiếp đến gặp Trác Lâm để báo tin chỉ để đảm bảo an toàn.Trác Lâm có chút hiểu rõ tính cách của Thẩm Khiêm. Biết rõ tính cách của cô, cô sẽ không bao giờ nhờ giúp đỡ nếu có thể tự mình giải quyết vấn đề, vì vậy sau khi giải quyết được vài thây ma biến dị trong tay, anh nhanh chóng tìm ra chúng theo tọa độ.Anh không gọi cho ai khác vì anh cũng biết Thẩm Khiêm. Nếu cô có thể nói chuyện với người khác về vấn đề này, cô sẽ không bao giờ nói chuyện với anh ta. Dù sao Thẩm Khiêm thường muốn tránh mặt hắn nếu muốn gặp hắn.Khi đi đến tầng dưới của căn nhà gỗ nhỏ này, Trác Lâm nhìn thấy một cậu bé đứng sau Thẩm Khiêm.“Anh đã tìm thấy con trai mình chưa?” Trác Lâm có chút kinh ngạc.Thẩm Khiêm chưa kịp trả lời, Trác Lâm lập tức nhận ra có gì đó không ổn."Con trai của ngươi... đã... đã..." Những lời sau đó tàn nhẫn đến mức Trác Lâm không thể chịu đựng được nữa.Thẩm Khiêm vẻ mặt như thường, tựa hồ đã tiếp nhận hiện thực: "Trác đội trưởng, ta vì chuyện này tìm tới ngươi, ta muốn mang đứa nhỏ này đi, nhưng lại không thể cùng đội rời đi, ngươi có thể giúp ta được không?" Trác Lâm nhìn cô: "Em đã nghĩ kỹ chưa? Em có biết mang theo bên mình nguy hiểm đến mức nào không?" Thẩm Khiêm gật đầu: “Ta biết, ta đã suy nghĩ rõ ràng rồi.” Thuyết phục cũng vô ích, Trác Lâm cũng hiểu, đối với một người mẹ, cho dù hài tử có biến thành tang thi, cũng không dễ dàng rời xa hắn hoàn toàn, vì vậy hắn không thuyết phục nữa mà đưa ra quyết định: “Em đợi ở đây, anh sẽ quay lại sớm thôi.” Trác Lâm chủ trì tiếp theo dọn dẹp công tác, để các thành viên trong đội rời đi trước, lái xe bán tải đi xuống lầu Tiêu Dương: "Lên xe đi, không thể quay về căn cứ sinh tồn, lẽ ra có thể lẻn vào khu tái định cư, nhưng các ngươi biết quy tắc." Thẩm Khiêm gật đầu: “Tôi hiểu.” Nếu con trai ông ta nổi điên bên trong và lộ diện, ông ta sẽ bị xử tử.Nhưng cô ấy có thể đi đâu với tư cách là một người phụ nữ với một thây ma nhỏ? Đến điểm tái định cư là phương án tốt nhất.Thẩm Khiêm vỗ nhẹ Lục Tại An đầu: "Lên xe, ta đưa ngươi đi." Con zombie nhỏ đứng yên, nhìn về một phương hướng nào đó, dường như vẫn còn chút luyến tiếc muốn rời đi."Có chuyện gì thế?"Thẩm Khiêm hỏi. Anh ta có vẻ hơi mệt mỏi, nhìn chiếc xe, rồi nhìn về hướng phía xa, cuối cùng bất đắc dĩ lên xe.Dọc đường Trác Lâm không nói chuyện. Trên đường đi, anh nhớ gọi điện cho He Ruize và nhờ anh giúp tìm một nơi có môi trường tốt hơn ở khu tái định cư.Khi họ đến gần khu tái định cư, Trác Lâm nói: "Con trai của anh dọc đường khá im lặng. Tuy nhiên, anh vẫn phải tìm cách giữ nó im lặng. Một khi có người phát hiện ra danh tính của nó thì sẽ rất khó khăn." Thẩm Khiêm đồng ý."Ngoài ra, anh em He Ruize cũng đang ở nơi tái định cư. Hai người này đã ở với tôi được một năm. He Ruize tuy tính cách có phần nóng nảy nhưng anh ấy vẫn rất đáng tin cậy trong công việc. Nếu cần, bạn có thể nhờ anh ấy giúp đỡ. Với mối quan hệ của tôi và việc bạn đã giúp đỡ anh trai anh ấy trước đây, anh ấy chắc chắn sẽ có nghĩa vụ."Thẩm Khiêm không có bình luận gì về việc này. "Về phần những người khác, ngươi nhất định phải giữ bí mật thân phận của con trai mình. Nơi tái định cư có cá rồng hỗn tạp, khó mà nói được chuyện gì sẽ xảy ra." Zhuo Lin có thể phát hiện ra danh tính của đứa trẻ ngay lập tức vì nó có khả năng cảm nhận được zombie.Những người sống trong khu định cư đều là những siêu năng lực cấp thấp hoặc những người bình thường.Chỉ cần Thẩm Khiêm không nói gì, có lẽ cô có thể sống sót trong một thời gian bằng cách che giấu thân phận của con mình.Về phần tương lai... không ai biết tận thế sẽ xảy ra chuyện gì, huống chi là tương lai của một tang thi.

---
*Thời gian thế hệ: 26/11/2025 08:44:57*