### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 134 Trang 134

---

### Nội dung | Nội dung

Nhưng vì sao Trác thuyền trưởng cũng có hứng thú với Thẩm Khiêm? Anh ta thậm chí có thể đã tặng cô một lõi pha lê cấp cao!Hứa Anh Sương vẫn đang trò chuyện bên cạnh cô.Lin Wan nghe xong càng khó chịu hơn, không khỏi trả lời: "Vậy nếu đội trưởng Zhuo đưa cho cô ấy tinh hạch thì sao? Shen Qian hôm nay đã chứng tỏ được năng lực của mình. Cô ấy có thể cứu đồng đội bị thương chỉ bằng sức mạnh thanh tẩy. Tại sao bạn lại không thể?" Xu Yingshuang bị vặn lại đến mức không thể nói rõ ràng: "Tôi... cái đó có thể được người bình thường cứu." Cô ấy có thể, điều đó có nghĩa là lõi tinh thể phải là của cô ấy. Đừng nhắc đến chuyện đó trong nhóm nữa. Thẩm Khiêm đã cứu mạng các thành viên trong đội. Nếu bạn nhắc lại lần nữa, người khác sẽ cảm thấy khó chịu, thậm chí có thể trục xuất bạn khỏi nhóm hành động.Tôi không muốn anh liên lụy." Lin Wan hiếm khi nói chuyện với Xu Yingshuang bằng giọng điệu như vậy, và cô đột nhiên tức giận đến xanh mặt. Khi Shen Qian trở về nhà, cô vẫn cảm thấy hơi hư ảo khi nghĩ về mọi thứ xảy ra ngày hôm nay. Làm sao một zombie có thể nổ tung lõi tinh thể thanh lọc cấp bốn lại bị thương nặng và bị bỏ lại một mình, và tình cờ gặp cô? Đó thực sự là may mắn của cô? Hay là do ai đó có động cơ thầm kín sắp đặt? Ngay khi ý tưởng này xuất hiện trong đầu Shen Qian, Cô lập tức từ chối, đây là ngày tận thế, ai có lòng tốt như vậy lại để chuyện tốt như vậy trôi qua mà không muốn, sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, Thẩm Khiêm chỉ có thể kết luận rằng mình thật sự rất may mắn, vốn là muốn thử sức mạnh vừa mới thăng cấp, đáng tiếc lúc trước Hà Thụy Bắc không tiếc công sức chữa trị cho cô, nhưng sức mạnh thanh lọc tích trữ trong cơ thể lúc này cũng gần như cạn kiệt. Thân thể mệt mỏi rất rõ ràng, không còn cách nào khác, đành phải bỏ cuộc. Trong hai ngày tiếp theo, Trác Lâm làm theo yêu cầu của Thẩm Khiêm, sắp xếp nhiệm vụ trong khu vực mà cô chỉ định.Thẩm Khiêm phát hiện có lẽ nhờ châm cứu trước đó nên mạng sống của Hà Thụy Bắc tạm thời được khôi phục, hôm nay các thành viên của Đội Hành động Bình Minh đối với cô cũng khách khí hơn trước.Hãy ghi nhớ, cô chỉ muốn tìm kiếm bất kỳ dấu vết nào của con trai mình. Khu vực chúng tôi đến thăm hôm nay là một khu lịch sử và văn hóa.Lúc này, khu vực này đã bị tàn phá, tường thành đổ nát khắp nơi, tôi nghe nói rằng cách đây không lâu, quân đội đã giao chiến ác liệt với một nhóm lớn zombie ở đây, Thẩm Khiêm cảm thấy trong lòng ớn lạnh.Tuy nhiên, sau khi đến, Thẩm Khiêm vẫn chuẩn bị đi vào xem xét trước khi hoàn toàn bỏ cuộc.Theo trí nhớ, nguyên chủ cũng đã từng ở đây. Đây là nơi bố mẹ chồng cũ của nguyên chủ sinh sống. Họ khi sinh ra đều là giáo viên đã nghỉ hưu của một trường đại học nào đó. Ở giai đoạn đầu, quân đội đã gặp phải những thây ma đột biến tâm linh cấp cao ở đây.Nếu họ gặp phải, đừng ép buộc họ.Dùng máy nhắn tin gọi cho các thành viên trong đội, tôi sẽ bố trí người đến hỗ trợ nhanh chóng." Trác Lâm vừa giải thích xong liền nhìn Thẩm Khiêm bằng ánh mắt đầy ẩn ý. Dường như muốn nhắc nhở cô rằng chuyện hôm qua tốt nhất đừng xảy ra nữa. Sau khi đội giải tán, các thành viên trong đội mỗi người cầm vũ khí đi đến khu vực cần khám phá. Thẩm Khiêm theo ký ức trực tiếp đến nhà chồng cũ của nguyên chủ. Không đi xa, cô đã nhìn thấy tòa nhà nhỏ màu vàng ngỗng theo phong cách châu Âu. Trong trí nhớ của nguyên chủ, cô thích căn nhà gỗ nhỏ đầy dấu vết thời gian này, đồng thời cũng thích lan can sắt chạm khắc màu trắng xám được trang trí trên bậu cửa sổ. Lúc này - bức tường của tòa nhà này đã rơi xuống, trong tòa nhà hoàn toàn vắng lặng, không biết cư dân bên trong đã dọn đi hay không còn ở đây nữa. Trong không gian rộng rãi quanh co, thỉnh thoảng có gió thổi phát ra âm thanh "cạch cạch", khiến Thẩm Khiêm cảm thấy hoảng sợ. Một mình tiến vào khu dân cư vẫn có chút nguy hiểm, Thẩm Khiêm đẩy cửa sắt, cẩn thận đi lên lầu, trong trí nhớ đi đến tầng năm, nàng thấy cửa hé mở, đồ đạc đều bị che kín.Bụi bặm dày đặc, khung ảnh vốn treo trên tường rơi xuống đất, mảnh kính vương vãi khắp nơi, nhưng kỳ lạ thay, bức ảnh trong khung lại biến mất, sau khi Thẩm Khiêm kiểm tra từng phòng, xác định không có ai ở đó đã lâu, cô lùi ra khỏi cửa sau khi điều tra, Thẩm Khiêm xác định rằng con trai mình dường như không có ở đây và chưa từng đến đây.Tình huống hiện tại, cô không biết sau khi kiểm tra những khu vực còn lại có thể tìm thấy anh hay không, Thẩm Khiêm liền cảnh giác ngước mắt nhìn xung quanh.
Trong Raising a Little Zombie in the End of the World 6, hôm nay đã có người ở đó.Hôm nay Thẩm Khiêm đã đạt tới cấp 2, năm giác quan của Thẩm Khiêm nhạy bén hơn hôm qua, cảm giác bị theo dõi càng rõ ràng hơn.Cô gần như chắc chắn rằng có ai đó đang bí mật theo dõi và quan sát cô. Nhưng cô không thể chắc chắn người bên kia là ai và anh ta ở đâu. Thẩm Khiêm nắm chặt con dao ngắn trong tay.Dù đối thủ là ai, cô cũng phải bảo vệ sự an toàn của bản thân càng sớm càng tốt.Không lâu sau, cảm giác bị theo dõi biến mất, Thẩm Khiêm thở phào nhẹ nhõm.Vì sự an toàn của bản thân, cô quyết định sơ tán khỏi nơi này càng sớm càng tốt và tham gia cùng các thành viên khác trong nhóm.Vừa đi xuống hai tầng, Thẩm Khiêm cảm nhận được nguy hiểm đang đến gần, lập tức tiến vào trạng thái chiến đấu.Một cái bóng đen khổng lồ ngay lập tức tấn công cô. Nó cao và có làn da đen. Trong lúc giao tranh, Thẩm Khiêm thậm chí còn nhìn thấy răng nanh trong miệng đối phương.Loại tốc độ di chuyển này là một thây ma đột biến!Giữa tia chớp và đá lửa, Thẩm Khiêm né tránh đòn tấn công ban đầu của nó, tay phải nắm chặt con dao ngắn, ngưng tụ lực thanh tẩy trong tay trái và tấn công thây ma.Ở một nơi nhỏ bé như vậy, dùng dao sẽ tiện lợi hơn nhiều so với dùng súng, và sau khi nâng cấp, khả năng thanh lọc cũng có thể làm chậm phản ứng của zombie trong trận chiến, đôi khi giúp cô có được thời gian cần thiết để cứu mạng.Nhưng ngay cả khi siêu năng lực có thể tạm thời làm chậm chuyển động của zombie thì đây vẫn là một zombie cấp cao mà cô chưa bao giờ chiến đấu thành công. Đánh nhau một hồi, Thẩm Khiêm dần dần mệt mỏi.Cô đang tập trung tiêu diệt zombie nhưng không hề thấy một móng vuốt màu đen đang chộp lấy khung cửa sổ ở căn nhà gỗ nhỏ đối diện. Chủ nhân móng vuốt vừa nhìn ra ngoài cửa sổ đã bị người phía sau túm lấy cổ áo, lôi ra khỏi cửa sổ."Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu! Mẹ ơi!" Một cậu bé phát ra một âm thanh khó hiểu, sau khi được bế lên, cậu vẫn không thành thật, chân tay run rẩy cố gắng quay lại cửa sổ.Người đàn ông bế cậu bất lực che miệng: "Thính giác của mẹ cậu tốt hơn trước. Cô ấy sẽ nghe thấy nếu bạn gọi cô ấy như vậy một lần nữa." Cậu bé vẫn vùng vẫy, móng tay dài cào vào mu bàn tay của người đàn ông.Người đàn ông ném cậu ta đi, cậu bé lập tức chạy đến cửa sổ, mở cửa sổ lại và nhìn ra ngoài."Nếu cậu trông như thế này, mẹ cậu sẽ chỉ gửi cho cậu một loạt đạn nếu bà phát hiện ra cậu." Nghe xong, cậu bé rụt cổ lại và có vẻ sợ hãi, nhưng cậu không nỡ rời khỏi cửa sổ và tiếp tục nhìn ra ngoài cửa sổ.Người đàn ông thở dài, Chăm sóc trẻ con khó khăn như vậy, hắn chợt đoán được cậu bé đang lo lắng điều gì: “Cậu sợ mẹ cậu không thể chiến đấu sẽ bị tang thi làm bị thương sao?”Chẳng trách, dùng đạn hù dọa cậu cũng vô ích, cậu bé rên rỉ đáng thương, quay lại nhìn cậu, sau đó đi tới, dùng móng vuốt túm lấy vạt áo của cậu, lại vô tình xé rách vạt áo của cậu, phát ra một tiếng rít lên.Này... quên đi." Người đàn ông đã quen với tình huống này, nói: "Sau này tôi sẽ xin mẹ cậu cho tôi một cái mới, nhưng đừng lo, thây ma bên ngoài đó sẽ không tồn tại được lâu." Lúc này, cuộc chiến ở tầng đối diện đột nhiên dừng lại, cậu bé lại chạy đến bên cửa sổ. Lần này cậu chỉ cẩn thận chọc vào nửa đầu của mình. Thẩm Khiêm tình cờ liếc nhìn về hướng này, cậu bé nhanh chóng bịt miệng lại để không phát ra tiếng động. May mắn thay, người đối diện không chú ý đến điều gì. Đang diễn ra ở đây, thấy cô vẫn ổn, cậu bé như kiệt sức ngồi xuống dưới khung cửa sổ, người đàn ông đứng dậy, bế cậu bé lên và rời khỏi nơi này. Lúc này, Shen Qian đã kết thúc trận chiến với con zombie đột biến, một tình huống như trước lại xảy ra. Với kinh nghiệm chiến đấu phong phú, hắn dùng một đao giết chết nó, khéo léo lấy ra lõi tinh thể, đây vẫn là lõi tinh thể thanh lọc bậc bốn! Thẩm Khiêm đè nén sự hưng phấn trong lòng, quay trở lại căn phòng đầy bụi bặm, lập tức làm tan chảy lõi tinh thể hôm nay nhanh hơn nhiều so với ngày hôm qua, nhưng muốn thăng cấp từ cấp 2 lên cấp 3 cũng không dễ dàng như vậy.Sức mạnh trong cơ thể cô dồi dào hơn, giúp cô có thêm một chút đòn bẩy để cứu mạng mình trong những ngày cuối cùng.Sau khi mọi chuyện đã hoàn thành, Thẩm Khiêm đi xuống cầu thang như không có chuyện gì xảy ra, sau khi đi được một đoạn, Thẩm Khiêm quay đầu nhìn tòa nhà nhỏ kiểu phương Tây bên cạnh, suy nghĩ một lúc rồi cầm con dao trong tay đi lên.Thẩm Khiêm không tìm được gì, chỉ có thể đi xuống lầu, cách đó hai tòa nhà, cậu bé thèm thuồng nhìn theo bóng dáng người phụ nữ rời đi cho đến khi cô biến mất đến một nơi mà cậu không thể nhìn thấy nữa, sau đó cậu quay lại nhìn người đàn ông với vẻ mặt khó hiểu, lẩm bẩm không biết mình đang nói cái gì.

---
*Thời gian thế hệ: 26/11/2025 08:44:55*