### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 11 Trang 11

---

### Nội dung | Nội dung

Chỉ là Ning Siyu hoàn toàn không có kinh nghiệm sống ở nông thôn nên suýt nữa khiến nhà bếp trở thành chủ đề nóng vì vụ nổ ngày hôm đó. Lu Bo đang trong giai đoạn nổi loạn, cha mẹ anh không có mối quan hệ tốt, và sự tương tác của anh với Ning Siyu cực kỳ kém.Vì vậy, hai mẹ con chỉ giành được vị trí cuối cùng trong cuộc chơi và phải sống trong ngôi nhà có điều kiện tồi tệ nhất, xa xôi nhất. Lubo không tiếp xúc nhiều với mẹ mình.Anh ấy luôn giữ vẻ mặt tối tăm và chỉ chơi với điện thoại di động.So sánh, Fang Yuyun và Fu Zhongyan có điều kiện sống tốt nhất. Cả hai đều có kỹ năng chụp ảnh tuyệt vời. Họ cũng thể hiện sự thấu hiểu, tình cảm ngầm tốt nhất giữa hai mẹ con suốt buổi chiều.Fang Yuyun xuất thân từ một gia đình giàu có và kết hôn trong một gia đình giàu có. Cô ấy có khí chất tao nhã và dành cả buổi chiều để nói chuyện với con trai.Sau khi biết tổ chương trình không cung cấp bữa ăn, cô lập tức tìm đồ dùng trong bếp và nhanh chóng làm một số món ăn trông rất ngon miệng, đồng thời nhận được lời khen ngợi từ cư dân mạng trong phần bình luận.Sau khi buổi ghi hình trong ngày kết thúc, Fang Yuyun đã gọi điện cho trợ lý của cô để hỏi thăm tình hình, nhưng cô biết được một tin tức khiến cô bàng hoàng."Anh nói người được yêu thích nhất trong phòng phát sóng trực tiếp là... Phó Viễn Bá và bạn bè của anh ta?" “Đúng vậy, thưa cô, tôi đã bảo tổ tiết mục mang hết rau củ trong phòng số 2 của bọn họ đi. Vốn tưởng rằng sẽ gây khó khăn cho bọn họ, nhưng không ngờ Thẩm Khiêm lại đi câu cá bên sông, thu được rất nhiều rau củ từ dân làng.” Fang Yuyun cau mày. , đây không phải mấu chốt, cô hỏi: "Phúc Nguyên Ba thì thế nào? Biểu hiện của anh ấy thế nào?" Trợ lý suy nghĩ một lát rồi nói: “Anh ấy không có biểu hiện gì, tâm trạng rất bình tĩnh.” Fang Yuyun có chút không thể ngồi yên. Lần này, nhà họ Phó đã đầu tư vào chương trình tạp kỹ "Làm nông cùng mẹ", dưới sự chỉ đạo của bà, mọi nguồn lực đều phải nghiêng về phía bà.Ví dụ, trước khi Fu Yuanbo đến hiện trường, anh ấy đã khiến anh ấy nghĩ rằng cô ấy đang đi cùng anh ấy trong chương trình và che giấu sự thật rằng Fu Zhongyan cũng có mặt trong chương trình.Ví dụ, trong phần kiểm tra hiểu ngầm, bạn biết trước câu hỏi.Một ví dụ khác, sau khi Thẩm Khiêm và Phó Nguyên Ba chọn phòng số 2, họ đã sắp xếp nhân viên bí mật lấy nguyên liệu ban đầu trong bếp, chỉ để lại đồ ăn chủ yếu để không phản bội ai.Tuy nhiên, ngay cả sau khi làm những việc này, Fang Yuyun vẫn không hài lòng với kết quả của ngày ghi hình đầu tiên.Fu Yuanbo không hề mất bình tĩnh khi nhìn thấy cô và Fu Zhongyan cùng nhau tham gia chương trình.Anh ta không gặp rắc rối, không bị mắng khi tìm kiếm xu hướng và thậm chí còn có danh tiếng khá tốt?Fang Yuyun nhìn lại dữ liệu phát sóng trực tiếp, và đôi mắt cô đột nhiên tối sầm. Dữ liệu về ngày phát sóng trực tiếp đầu tiên của Shen Qian và Fu Yuanbo thậm chí còn tốt hơn dữ liệu của cô và Fu Zhongyan.Tại sao?Liệu Shen Qian, một thôn nữ có cậu con trai bất tài, có thể nổi tiếng hơn cô, một người vợ giàu có và một cựu ngôi sao?Fang Yuyun tức giận đến mức nói với trợ lý của mình: "Việc này không được đâu. Ngày mai hãy nghĩ cách khiến họ lật đổ." Người trợ lý có vẻ xấu hổ. Chương trình đã bắt đầu ghi hình. Làm thế nào chúng ta có thể lật lại?“Dù sao đi nữa, cậu hãy tìm hiểu đi.” Trợ lý vắt óc suy nghĩ, cuối cùng phát hiện ra một chi tiết. Phó Nguyên Bá sở dĩ tâm tình tương đối ổn định, là bởi vì hắn căn bản không làm gì nhiều, Thẩm Khiêm đối với hắn thái độ cũng tương đối thân thiện.Tuy nhiên, ngày hôm đó tay của Fu Yuanbo đã bị thương. Nếu như ngày hôm sau tổ tiết mục ép toàn bộ hài tử phải lao động, anh bị thương ra đồng, có thể anh sẽ xảy ra xung đột với Thẩm Khiêm.Vì vậy, ngày hôm sau, sau khi Thẩm Khiêm làm bữa sáng và kêu Phó Nguyên Bá dậy, hai mẹ con nhận được một danh sách nhiệm vụ.[Nhiệm vụ hôm nay: Hai mẹ con phải cùng nhau làm việc đồng 2 tiếng, nếu không sẽ kích hoạt cơ chế trừng phạt.] Thẩm Khiêm cầm thẻ nhiệm vụ, trầm tư nói.Fu Yuanbo không để tâm đến điều đó. Dường như mọi suy nghĩ của anh đều đổ dồn vào chiếc bánh ngô trước mặt.Thẩm Khiêm tổng cộng làm ra mười cái bánh ngô, Phó Nguyên Bá một miệng ăn bốn cái. Đang định lấy miếng thứ năm, hắn nhìn thấy ánh mắt Thẩm Khiêm ngăn cản hắn.Anh rút tay lại, tỏ vẻ như vẫn chưa làm xong.“Còn lại tôi sẽ cho vào túi, sau này nếu đói có thể dùng làm đồ khô.” "Ồ, được rồi." Fu Yuanbo mất cảm giác ngon miệng ngay khi nghe tin anh sẽ mang nó theo."Thẻ nhiệm vụ yêu cầu tôi làm gì? Làm việc trên đồng ruộng?" Fu Yuanbo thản nhiên hỏi.Fu Yuanbo biết rằng anh ấy đến để tham gia một chương trình trồng trọt và anh ấy đã chuẩn bị tinh thần để làm công việc đồng áng trước khi đến. Tuy rằng cái gì cũng không biết, nhưng hắn cho rằng mình có thể học theo mẹ nuôi nên cũng không suy nghĩ nhiều.Nhưng Thẩm Khiêm lại nói: “Hôm nay ta không mang ngươi đi ruộng.” "Hả?" “Lát nữa anh sẽ dẫn em lên núi đào rau rừng.” "Hả?" Thẩm Khiêm cũng không giải thích nhiều, đứng dậy gói những chiếc bánh ngô còn lại lại, đổ rau luộc đã nguội đã chuẩn bị sẵn vào ấm, cầm một cái cuốc nhỏ đào rau dại, đặt mọi thứ vào giỏ trên lưng.Sau khi chuẩn bị xong mọi việc, anh vác giỏ lên lưng, gọi Phó Nguyên Bá lên đường.Cô vẫn có thể đoán được ý đồ của tổ chương trình. Sau mỗi ngôi nhà đều có một mảnh đất. Nhiệm vụ tiếp theo của mỗi nhóm khách phải là làm cỏ, cày xới đất, sau đó trồng trọt trên ruộng tương ứng của mình.Vì tên chương trình là “Làm nông cùng mẹ” nên đương nhiên các bà mẹ phải làm việc cùng con.Tuy nhiên, thẻ nhiệm vụ hôm nay không ghi rõ công việc cụ thể nào. Trong đó, bọn họ chỉ cần lên núi đào rau rừng mà không gặp rắc rối gì, lại có thể đưa Phó Nguyên Ba lên núi rèn luyện sức khỏe hít thở không khí trong lành, thế là Thẩm Khiêm dẫn con trai lên đường.Sáng nay Thẩm Khiêm không bình tĩnh như vẻ ngoài. Cô ấy có điều gì đó trong đầu. Cô đã mơ về cốt truyện trong cuốn sách gốc đêm qua.Vốn dĩ Thẩm Khiêm cho rằng mình đã biết nội dung cốt truyện, cho dù có nằm mơ cũng sẽ không có cảm giác gì. Không ngờ cảnh tượng trong mơ lại rất chân thực. Đó là đoạn cuối của cuốn tiểu thuyết. Thẩm Khiêm giống như người ngoài, đứng ở một bên nhìn hết thảy phát sinh.Fu Yuanbo 26 tuổi không còn là chàng trai trẻ như ngày nay nữa. Anh ấy đã cao lên và các đường nét trên khuôn mặt cũng trở nên đẹp trai và điển trai hơn nhưng chỉ cần nhìn vào anh ấy cũng khiến người ta lo lắng.Thẩm Khiêm mơ thấy rất nhiều chi tiết. Fu Yuanbo, 26 tuổi, gầy đến mức cô được biết anh mắc nhiều chứng bệnh khác nhau trong một thời gian dài. Nghiêm trọng nhất là bệnh dạ dày, thỉnh thoảng khiến anh phải đưa tay lên bụng.Anh ta có khuôn mặt sắc sảo và đôi mắt như đại bàng. Khi anh ấy nhìn chằm chằm vào mọi người, điều đó sẽ luôn khiến mọi người rùng mình.Lúc anh phóng xe điên cuồng trên đường cao tốc, Thẩm Khiêm nhìn thấy rõ ràng cảnh tượng cuối cùng. Fu Yuanbo đã tự sát. Anh không còn muốn sống nữa. Anh đã phải chịu đựng quá nhiều. Cho dù có trả thù Phó gia cũng không thể thay đổi được cuộc đời bi thảm bị từ chối và liên tục bị bỏ rơi của mình.Khoảnh khắc xe lăn bánh khỏi đường cao tốc, Thẩm Khiêm tỉnh dậy, trán đầy mồ hôi.Lúc này Thẩm Khiêm mang Phó Nguyên Ba đi ra ngoài. Hai người vừa đi được vài bước, Phó Nguyên Bá vô tình quay đầu lại, nhìn thấy Phó Trung Yên từ xa đang vẫy tay với mình.Fu Yuanbo môi mím chặt, trong mắt hiện lên vẻ lạnh lùng. Thẩm Khiêm không biết tên kia đang làm gì. Fu Yuanbo suy nghĩ một lúc, cuối cùng miễn cưỡng nói cho Thẩm Khiêm biết chuyện sau này của Fu Zhongyan.Dù sao xung quanh có rất nhiều máy quay đang quay phim nên anh cũng không quan tâm. Anh không muốn cô phải chịu bất kỳ cuộc tấn công vô cớ nào."Phó Trung Yên ở phía sau." Fu Yuanbo thì thầm.Thẩm Khiêm chỉ cộc lốc liếc nhìn lại, thúc giục: “Để hắn yên, chúng ta phải nhanh lên, đừng lãng phí thời gian.” Vì lý do nào đó, Fu Yuanbo cảm thấy vui mừng không thể giải thích được khi mẹ nuôi nói điều này.Từ khi anh đến nhà Fu năm anh sáu tuổi, mọi người đều nói với anh rằng Fu Zhongyan là em trai anh và việc bố mẹ anh đi cùng em trai là điều đúng đắn.Anh là máu thịt ruột thịt của họ, nhưng em trai thì không. Anh ấy rất đáng thương nên phải chăm sóc anh ấy nhiều hơn.Anh là anh trai, sau này sẽ có nhiều cơ hội về sống với bố mẹ nên anh phải yêu em trai mình nhiều hơn.Fu Yuanbo mới đến, chưa quen với Fu gia nên anh không nghĩ câu nói này có gì sai. Nhưng mười năm sau, khi anh đứng ngoài sân nông trại và nhìn thấy mẹ mình đi cùng Fu Zhongyan tham gia chương trình, anh đã hiểu ra mọi chuyện.Những lời nói đó đều chỉ nhằm mục đích đánh lừa trẻ em mà thôi.Khi mẹ nuôi nhìn lại Fu Zhongyan đang đuổi theo phía sau nhưng lại thúc giục anh nhanh chóng rời đi, Fu Yuanbo lần đầu tiên cảm thấy mình quan trọng hơn Fu Zhongyan.Cho dù đây chỉ là ảo giác, hắn cũng cảm giác được trái tim tê dại của mình đau đớn, giống như tối qua bôi thuốc mỡ, mang đến cho hắn một loại cảm giác mát mẻ và thoải mái không thể giải thích được.Chương 10
Con trai thay thế của một gia đình giàu có, 10 tuổi, buột miệng nói: "Sao bạn không đợi anh ấy? Có thể anh ấy sẽ đến tìm bạn". Fu Yuanbo có vẻ hơi khó tin, cứng đầu hỏi như muốn xác nhận điều gì đó.Thẩm Khiêm không thể quan tâm tới Phó Trọng Yên. Tâm trí cô tràn ngập giấc mơ kinh hoàng đêm qua khiến cô cảm thấy sợ hãi và đau khổ.Khi tận mắt nhìn thấy cái gọi là nhân vật phản diện hủy diệt thế giới, cuối cùng chỉ có chính mình bị hủy diệt, cô chỉ cảm thấy đau lòng.Nhìn Fu Yuanbo trước mặt lúc này, anh vẫn là một cậu bé mười sáu tuổi. Ngoại trừ việc anh ấy chu đáo hơn và nhạy cảm hơn, anh ấy có gì khác biệt với những đứa trẻ bình thường?Anh ấy đã phải chịu quá nhiều bất bình và bất công. Thẩm Khiêm chỉ muốn đối xử tốt với anh nhiều nhất có thể, giúp anh khỏe mạnh hơn về thể chất và tinh thần."Không chờ đợi." Thẩm Khiêm nói ngắn gọn, nhưng điều cô đang nghĩ đến là sau này cô sẽ dẫn Phó Nguyên Ba đi dạo trên đường núi nhiều hơn, coi như là tập thể dục.Sở hữu một cơ thể cường tráng, khỏe mạnh cũng là bước quan trọng đưa anh thoát khỏi số phận bia đỡ đạn.Thẩm Khiêm nói xong, tốc độ càng nhanh hơn.Phó Nguyên Bá cảm thấy buồn cười nên cũng không nói gì, chỉ ngoan ngoãn đi theo cô.Fu Zhongyan đang đuổi theo hai người lúc này cuối cùng cũng dừng lại, chống tay lên hông, thở hổn hển: "Hai người này có ý gì? Bọn họ nhìn thấy tôi ở phía sau, cũng không dừng lại đợi tôi?" Fu Zhongyan không có ấn tượng tốt với người anh trai rẻ tiền đột nhiên được nuôi dưỡng trong gia đình Fu mười năm trước. Trong mắt anh, đây là một đứa con hoang mà cha mẹ anh không biết từ đâu nhặt về.Đặc biệt là sau khi người anh trai này trở về, bỗng nhiên có giả thuyết cho rằng anh ta là con ruột của cha mẹ mình và bị người khác bế nhầm người.Con nhà giàu rất nhạy cảm với điều này, Fu Zhongyan đã thầm đau buồn một thời gian, nhưng mỗi lần anh hỏi mẹ thì bà đều nói không sao, anh là con của bà.

---
*Thời gian thế hệ: 26-11-2025 08:42:33*