### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 27 Trang 27

---

### Nội dung | Nội dung

Đi cùng xe còn có trợ lý mới được bổ nhiệm của Thẩm Khiêm là Nguyễn Á Quân. Cô là một cô gái 25 tuổi, có nhiều kinh nghiệm làm trợ lý tổng hợp. Đây là lần đầu tiên cô gặp vị sếp chưa từng đến công ty này. Nguyễn Á Quân kể sơ qua về hoạt động hiện tại của công ty trên xe, Thẩm Khiêm nghe xong liền gật đầu.Công ty xuất sắc mà cô mua lại vẫn khó có thể tồn tại do được cô bơm vốn.Tuy nhiên, tình hình hiện tại không lý tưởng và đang hoạt động trong trạng thái ảm đạm. Nguyên nhân chính là do toàn ngành đang trong thời kỳ suy thoái. Các nghệ sĩ của công ty không thể nhận được bất kỳ thông báo chất lượng cao nào và không thể có được sự tiếp xúc tốt. Cho dù nghệ sĩ của họ có trình độ tốt thì cũng chỉ có thể duy trì hiện trạng."Công ty đã làm theo hướng dẫn của bạn và phát triển các khóa đào tạo tương ứng cho Hu Yongyan và các nghệ sĩ khác. Đặc biệt, Hu Yongyan đã thuê giáo viên đào tạo diễn xuất giỏi nhất cho anh ấy. Đây là lớp học gần đây của anh ấy." Người trợ lý rất có trách nhiệm. Vừa nói, anh vừa thêm tài khoản WeChat của Thẩm Khiêm và gửi lịch trình khóa học, sự tham dự của Hu Yongyan và các video clip về lớp học cho Thẩm Khiêm.Có vẻ như công ty đã làm tốt công việc của mình và đang bồi dưỡng ngôi sao tương lai này hoàn toàn tuân thủ các yêu cầu trước đây của cô.Sau khi trở về Nam Thành, Ruan Yajun đã đậu xe trước ở ga đường sắt cao tốc và lên tàu ngay khi rời ga."Anh Thẩm, anh có muốn về công ty trước không?" "Không cần vội, đưa tôi đến nhà mới trước. Tôi sẽ cho con trai tôi xem nhà trước." "Được rồi." Fu Yuanbo nhận thấy chiếc xe chạy ngang qua trường trung học của anh và nhanh chóng rẽ vào khu dân cư. Khoảng cách gần hơn anh tưởng tượng. Đây là cộng đồng cao cấp gần trường trung học của anh nhất. Một số bạn học của anh cũng thuê nhà ở đây. Anh ấy rất ghen tị. Thật thuận tiện khi sống ở đây.Không ngờ... mẹ nuôi lại mua nhà ở đây."Mẹ... nhà ở đây hẳn là không hề rẻ phải không?" Bởi vì xung quanh có người lạ nên Fu Yuanbo suốt dọc đường nói rất ít, cuối cùng không thể chịu đựng được nữa.“Lúc mua nhà, tôi eo hẹp về tiền bạc nên chỉ mua căn hộ 3 phòng ngủ diện tích khoảng 100m2. Hãy sống ở đó tạm thời, sau này sẽ nâng cấp lên căn hộ lớn hơn nếu cần thiết”. Phó Nguyên Bá nghe giọng điệu của mẹ nuôi, cuối cùng cũng hiểu được lời bà nói: “Mẹ của ngươi, ta rất giàu.”Khi chúng tôi đến ngôi nhà mới, những người thợ trang trí vẫn đang tất bật làm việc.Phần cứng trang trí cho ngôi nhà mới cơ bản đã hoàn thành. Sàn phòng khách được lát bằng đá cẩm thạch màu xám nhạt. Đã lắp đặt tủ bếp và bàn làm việc. Mặt bàn thạch anh trắng sạch sẽ, gọn gàng, phù hợp với cửa tủ bằng gỗ vừa bền vừa đẹp.Các thiết bị điện tích hợp chưa có nhưng bồn rửa và vòi đã được lắp đặt đúng cách. Thẩm Khiêm đích thân kiểm tra độ êm ái của dòng nước và rất hài lòng.Một số công nhân đang lắp đặt khung leo trèo cho mèo trong phòng khách. Có thể thấy, khung leo trèo cho mèo bao quanh toàn bộ phòng khách, thậm chí một phần còn kéo dài ra ban công, tạo cho mèo con cảm giác được khám phá ngoài trời. Fu Yuanbo không thể tưởng tượng được Pudding sẽ vui vẻ như thế nào sau khi chuyển đến.Tuy nhiên, so với phòng khách và phòng bếp, tiến độ của phòng ngủ đang tụt lại phía sau. Các bức tường vẫn chưa được sơn, chỉ mới lát sàn.Fu Yuanbo nhìn nó cẩn thận. Ngôi nhà mới này mặc dù không bằng biệt thự nhà họ Phó nơi anh ở trước đây nhưng anh rất thích nó!Dù chỉ là sản phẩm bán thành phẩm nhưng anh đã có thể cảm nhận được hơi ấm của gia đình.Nhà thiết kế nội thất đã đợi ở đây rồi."Viên Bá, cậu có thể tự mình nói chuyện với Thái tiểu thư. Cậu có thể nói với cô ấy bất cứ phong cách nào cậu thích." Cô Cái là một nhà thiết kế nội thất có tên tuổi trong ngành. Hôm nay cô ấy đặc biệt đến đây để ghi lại yêu cầu của khách hàng. Thẩm Khiêm trước đó đã cùng cô nói chuyện qua điện thoại, nói rằng anh nên trực tiếp trao đổi với cô về phòng dành cho con trai mình.Trên thực tế, đầu óc Phó Viễn Bá hoàn toàn trống rỗng. Anh không biết phải đưa ra những yêu cầu gì. Những năm qua, anh sống trong gia đình Phó có điều kiện rất tốt, có đủ mọi thứ, nhưng anh không thích. Bây giờ đối mặt với căn phòng sắp trở thành phòng ngủ của mình, anh không thể đưa ra bất kỳ yêu cầu nào cả.Vật chất dường như không có nhiều ý nghĩa đối với Fu Yuanbo.Thẩm Khiêm nhìn đứa con trai đang bối rối của mình, nói với nhà thiết kế: “Tốt nhất là tôi nên nói chuyện với nó trước.” Cô Cai cười đứng lên: “Được rồi, các cậu nói chuyện trước đi, nói chuyện xong tôi sẽ tới.” "Sao vậy? Tiểu Lê, em đang lo lắng chuyện gì à?" Ngày nay, khi không có ai ở riêng, Thẩm Khiêm thích gọi con trai mình bằng biệt danh ban đầu hơn.Khi Fu Yuanbo lưng hơi rung lên khi mẹ nuôi gọi anh là Tiểu Lê, anh ngước mắt lên, khóe mắt đỏ bừng."Mọi chuyện đều ổn, nhưng...Mẹ ơi, lần này mẹ có để con đi không?" Đây là nhà của anh, dù có trang trí thế nào anh cũng sẽ thích, nhưng anh không khỏi sợ một ngày nào đó mẹ nuôi vẫn sẽ để anh đi. Dù sao anh cũng không phải con ruột của cô, cô sợ một ngày nào đó Phó gia đến tìm cô, cô vẫn bị ép buộc hoặc chủ động thả anh đi.Anh sợ rằng cuối cùng sau khi tìm được nhà và có gia đình, anh sẽ lại bị bỏ lại phía sau.Thẩm Khiêm cảm thấy bất lực và đau khổ trong lòng. Đứa trẻ này thực sự rất chu đáo, nhưng cô có thể hiểu được.Cô suy nghĩ một lúc rồi nói: "Ngoài điều này ra, anh còn có yêu cầu nào khác không?" "Anh có thể... sau này anh có thể đến trường tổ chức buổi họp phụ huynh cho em được không?" "Đó là nó?" Thẩm Khiêm có chút ngơ ngác."Ừ, trước giờ chưa có ai tổ chức họp phụ huynh cho tôi cả. Lần nào cũng có người giúp việc hoặc quản gia tổ chức cho tôi. Từ tiểu học đến trung học cơ sở, giáo viên chưa từng gặp mặt gia đình tôi." Phó Nguyên Bá cúi đầu. Nếu cô bằng lòng tổ chức một cuộc họp phụ huynh cho anh, điều đó có nghĩa là cô sẵn sàng để người ngoài biết rằng cô là mẹ anh và cô thực sự sẵn lòng có được con trai của anh.Suy cho cùng, đây là điều mà cha mẹ Phó gia không muốn làm.Thẩm Khiêm lập tức nói: "Tiểu Ly, sau này ta sẽ cho ngươi tổ chức họp phụ huynh, nơi này vĩnh viễn là nhà của ngươi." Fu Yuanbo buột miệng: "Còn Fu Zhongyan thì sao? Anh ta không phải là con ruột của anh sao?" Nếu đây là nhà của hắn, sau này nếu như Phó Trung Nham đến tìm hắn thì sẽ xử lý thế nào?Làm sao một người mẹ nuôi có thể từ bỏ đứa con ruột của mình cho con trai mình?Thẩm Khiêm cười hỏi: "Phương Vũ Vân đám người thì thế nào? Bọn hắn không biết ngươi là ruột thịt của bọn hắn sao? Bọn hắn yêu ngươi nhiều hơn hay là Phó Trung Yên nhiều hơn?" Bà xoa đầu con trai: “Đừng suy nghĩ nhiều, trong lòng mẹ, con là con trai của mẹ.” Sau khi hiểu được Phó Nguyên Bá sợ hãi điều gì, Thẩm Khiêm liền cho hắn tự hứa hẹn: "Ngươi có thể yên tâm lớn lên ở đây. Nếu sau này ngươi có một cô gái mình thích, muốn dùng nơi này làm phòng tân hôn, ta sẽ trực tiếp chuyển ngôi nhà sang tên ngươi, ta vĩnh viễn là mẹ của ngươi." Sau khi mẹ nuôi nói những lời này, Phó Nguyên Bá cuối cùng cũng tin rằng mình thật sự có một gia đình!Chương 24
Fu Yuanbo chưa bao giờ cảm thấy hạnh phúc và mong đợi như vậy.Anh đứng trong phòng mong chờ ngày anh chuẩn bị chuyển đến, lúc này nhà thiết kế cô Thái đi tới: “Cô Thẩm, cô nói xong chưa?” Thẩm Khiêm nhìn Phó Nguyên Bá, gật đầu: "Ta đã nghĩ tới." Sau đó, Fu Yuanbo bày tỏ rõ ràng một số ý tưởng của mình về căn phòng với cô Cai."Bố trí hiện tại rất tốt, nhưng tôi không cần nhiều chỗ để đựng quần áo. Tôi thích đọc sách. Hãy giúp tôi biến tủ quần áo thành giá sách." So với các bạn cùng lứa, Fu Yuanbo thực ra không có sở thích gì đặc biệt. Ngoài việc đọc sách, anh ấy thường chơi game. Đáng tiếc, Phó gia tuy giàu có nhưng lại không có nhiều sách, phòng riêng của hắn ngay cả giá sách cũng không có. Lần này anh có cơ hội có phòng riêng, anh rất muốn tạo cho mình một khu vực để đọc sách thuận tiện.Cô Cai có chút xấu hổ: “Tôi chỉ có thể cố gắng điều chỉnh cho cô, nhưng phòng ngủ này không lớn nên không có nhiều chỗ để điều chỉnh.” Cô vừa nói vừa điều chỉnh lại phương án thiết kế trên máy tính. Thẩm Khiêm đứng sang một bên nói: “Bà Thái, bà không cần điều chỉnh quá nhiều, phòng khách và ban công cũng nên điều chỉnh lại. Tôi muốn bỏ đi bức tường TV, bàn cà phê và ghế sofa, biến bức tường phía trước thành giá sách, sau đó đặt một chiếc bàn làm việc lớn.” Cô Cai có một số người ngạc nhiên: "Cô muốn khử trùng phòng khách à?" “Đúng vậy, nhà chúng tôi không có nhu cầu tiếp khách, tôi không thích xem TV, tôi và con trai đều thích đọc sách, thà thay bức tường tivi ít dùng đến bằng cả một tủ sách.” “Ngoài ra…” Thẩm Khiêm nhìn Phó Nguyên Ba: “Trong nhà chúng ta còn có một căn phòng nhỏ hơn, có thể dùng làm phòng học riêng của anh.” "Mẹ..." Phó Nguyên Bá thật không ngờ mẹ nuôi lại coi trọng nhu cầu của mình đến vậy.Thẩm Khiêm cười nói: “Ngươi có thể không chuyên tâm học trong phòng ngủ, có thể ta ở phòng khách quấy rầy ngươi. Hiện tại ngươi đã là học sinh cấp ba, sắp tới sẽ phải đối mặt với kỳ thi tuyển sinh đại học, học tập trong phòng học chuyên dụng sẽ thuận tiện hơn.” Phó Nguyên Bá căn bản không biết nên phản ứng thế nào. Khóe mắt anh lại đỏ hoe, cổ họng nghẹn ngào. Anh muốn nói điều gì đó, nhưng lại sợ vừa mở miệng sẽ khóc.Anh không thể nhớ lần cuối cùng có ai đó coi trọng anh như vậy là khi nào, cảm giác được ôm trong lòng bàn tay là như thế nào.Bề ngoài, anh là một ngôi sao quyến rũ nhưng đằng sau hậu trường, anh buộc phải chấp nhận khối lượng công việc vượt xa gánh nặng của mình. Bề ngoài, anh là con trai cả của gia đình Fu, sống một cuộc sống xa hoa và xa hoa nhưng đằng sau hậu trường, không ai quan tâm đến anh, không ai để ý đến anh, và thậm chí không ai quan tâm đến anh.Anh ấy nên làm gì nếu cứ tiếp tục như vậy và sắp phải lưu lại một lớp?Cô là người duy nhất lên kế hoạch cho anh và làm rất nhiều điều cho anh.Sau khi nói chuyện với cô Thái, Thẩm Khiêm đưa Phó Nguyên Ba vào thang máy xuống tầng dưới. “Mẹ ơi, khi nào chúng ta có thể sống ở đây?” "Thời gian xây dựng vẫn còn một thời gian. Mặc dù vật liệu tôi sử dụng là vật liệu không gây ô nhiễm tốt nhất, nhưng tôi có thể không thể chuyển đến ngay sau khi ghi hình chương trình kết thúc. Tiểu Lý, đừng lo lắng, nếu đến lúc đó cô không muốn quay lại nhà Fu, tôi đã thuê một căn nhà gần đó trong thời gian ngắn và đã đặt phòng cho cô. Khi đến nơi, cô có thể chuyển đến ở cùng tôi. Nhưng nơi này đã trống một thời gian, nên tối nay chúng ta có thể ở khách sạn." Trợ lý bên cạnh Nguyễn Á Quân vội vàng nói: “Thẩm tiên sinh, trước đây tôi đã nhờ nhân viên dọn phòng giúp anh dọn dẹp, tối nay anh có muốn quay lại ở lại không?”Thẩm Khiêm cười nhìn Phó Nguyên Bá: “Con trai, con nghĩ thế nào, con có muốn đi không?” Fu Yuanbo vội vàng gật đầu. Anh ấy muốn đi. Trên thực tế, anh đang nóng lòng chờ đợi khi nghe mẹ nuôi nói rằng anh có thể sống cùng bà đêm đó.Cô sẽ trở lại Nam Thành trong kỳ nghỉ hai ngày và anh muốn đi theo cô.

---
*Thời gian thế hệ: 26-11-2025 08:42:52*