### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 92 Trang 92

---

### Nội dung | Nội dung

Ngày nay, dịch vụ dùng bữa tại quán “Hương vị Quảng Đông” đã dần được cải thiện và lượng khách hàng gần như đã đạt đến giới hạn sức chứa của cửa hàng. Ai cũng nghĩ lúc này “Hương Quảng Đông Dao” sẽ dừng lại nhưng cô nhìn thấy nhiều cơ hội kinh doanh hơn. Cùng thời điểm "Hương vị Quảng Đông" mở cửa, một số chợ bán buôn gần đó cũng mở cửa.Muốn thâm nhập vào một thị trường lớn hơn, cô không thích ngồi chờ doanh nghiệp đến với mình.Mười hoặc hai mươi năm sau, mọi người sẽ quen với việc đặt đồ ăn mang đi, nhưng hiện tại, chỉ một số rất ít nhà hàng chuyên về bữa trưa đóng hộp có thể cung cấp dịch vụ giao đồ ăn và cũng có những hạn chế đặt hàng tối thiểu.Sở dĩ Thẩm Khiêm muốn tham gia kinh doanh đồ ăn mang đi là vì gần đó có rất nhiều tòa nhà văn phòng và chợ đầu mối, đồng thời nhu cầu ở khu vực này rất lớn. Nếu chỉ dựa vào thức ăn ăn tại chỗ, bạn không thể hỗ trợ nguồn cung lớn cho bếp trung tâm.Vì vậy, nếu “Hương vị Quảng Đông” muốn bắt đầu càng nhanh càng tốt, cách tốt nhất là chủ động chiếm giữ các tòa nhà văn phòng, chợ bán buôn quần áo gần đó.Thẩm Khiêm thuê người mời một nhóm thanh niên mặc áo phông màu vàng tươi có dòng chữ "Hương vị Quảng Đông" trên tay cầm tờ rơi.Đây là đội cô thuê thông qua một đại lý để phát tờ rơi bán thời gian. Thẩm Khiêm đã đích thân huấn luyện họ trước khi họ chính thức đảm nhận chức vụ của mình."Khi phát tờ rơi bên ngoài, chỉ cần bạn mặc chiếc áo phông này thì lời nói và hành động của bạn đều thể hiện hình ảnh "hương vị Quảng Đông", vì vậy không được phép hút thuốc, đánh nhau và chửi thề. Mọi người đều phải mỉm cười và giữ thái độ tốt ngay cả khi bị từ chối. Và có một điều rất quan trọng. Nếu bên kia nhận được tờ rơi và đi được hai bước thì vứt tờ rơi đi, bạn cần nhặt tờ rơi và ném vào thùng rác." "Chị Thẩm, chị đừng phiền phức như vậy, nhặt rác kiểu này. Trên đường có nhân viên vệ sinh dọn rác, trước đây nhà hàng tôi phát tờ rơi cũng không cho chúng tôi nhặt." "Đúng vậy... việc này quá tốn thời gian." Nhưng Thẩm Khiêm kiên quyết nói: “Tiền công theo giờ tôi đưa ra gấp đôi bên ngoài. Nếu ai không làm được thì có thể nghỉ việc ngay bây giờ. Nếu muốn ở lại thì phải làm những điều tôi vừa nói.” Tất nhiên là ai cũng muốn ở lại. Suy cho cùng, mười ngày phát tờ rơi ở đây đáng để làm việc trong một nhà máy trong một tháng."Ừ, đương nhiên là chúng tôi sẵn lòng." Thẩm Khiêm nói như vậy, mọi người tự nhiên đồng ý.Tất nhiên, ngoài thỏa thuận miệng, Thẩm Khiêm còn lập một chức vụ giám sát. Nhân viên bán thời gian 3 lần không đạt tiêu chuẩn sẽ bị sa thải trực tiếp. Những người làm việc đặc biệt tốt cũng sẽ có cơ hội được tăng lương.Chương 83
Trở lại Millennium Phoenix Man Abuse 26, bạn đúng là một màn trình diễn... Với sự ban phước của nhiều biện pháp khen thưởng và trừng phạt khác nhau, những tờ rơi bán thời gian này khá hiệu quả. Họ sẽ quét các tòa nhà ở một số tòa nhà gần đó mỗi ngày, cố gắng phủ sóng các tòa nhà văn phòng lớn và chợ bán buôn xung quanh bằng các quảng cáo.Trong khi quảng cáo được tung ra với số lượng lớn, Thẩm Khiêm cũng chú ý đến việc đào tạo nhân viên giao hàng.Ngày nay, không giống như hai mươi năm sau, có một số lượng lớn những người nhận đặt hàng mang đi tự do. Nếu bạn muốn bắt đầu kinh doanh đồ ăn mang đi ngay bây giờ, bạn chỉ có thể đào tạo đội ngũ mang đi của riêng mình, số tiền này không hề rẻ.Các nhà hàng bán đồ ăn nhanh thông thường thường có dịch vụ giao hàng nếu bạn đặt nhiều hộp cùng một lúc. Tuy nhiên, những quán ăn nhanh như vậy thường là xưởng gia đình, nhân lực hạn chế. Khi bữa ăn đến, việc giao đồ ăn thường không kịp thời.Để giải quyết vấn đề kịp thời, chúng tôi chỉ có thể thuê thêm người và kiểm soát hiệu quả phạm vi quảng cáo khi phát tờ rơi.Nhưng may mắn thay, "Hương vị Quảng Đông" không chỉ giới hạn ở cửa hàng này. Sau khi thiết lập được mô hình đầu tiên và tạo dựng được hiệu ứng thương hiệu, giai đoạn phát triển nhanh chóng trong tương lai sẽ là thời điểm thực sự kiếm được tiền.Những tờ rơi được phát đi này đều có phiếu giảm giá đặt hàng mang đi và mức giảm giá ban đầu rất mạnh. Thường có các hoạt động như mua một tặng một, mua một món và nhận súp miễn phí.Phải nói rằng mọi người ở mọi thế hệ đều yêu thích lợi ích và giảm giá. Sau khi tờ rơi được gửi đi, một công ty thiết kế gần đó đã gọi cho tôi cùng ngày và bày tỏ rằng họ muốn đặt mua một gói.Chất liệu đóng gói của "Hương vị Quảng Đông" được tùy chỉnh bởi các nhà sản xuất chuyên nghiệp và khái niệm bảo vệ môi trường và vệ sinh được nhấn mạnh trong bao bì."Ồ, quán ăn nhanh này ngon thật đấy. Hộp cơm xốp họ dùng bên ngoài thoạt nhìn rất mất vệ sinh. Những hộp dùng ở đây đều làm bằng giấy, trên hộp đóng gói đều có dấu kiểm tra chất lượng!" "Cái túi đóng gói này khá đẹp, tôi không muốn vứt nó đi." "Mùi vị thế nào? Nếu ngon thì lát nữa tôi sẽ gọi một món!" "Thật ngon. Hãy ăn, hãy thử món BBQ Quảng Vệ này, nó thật chân thực!" Ngày nay, “Hương vị Quảng Đông” là thương hiệu thức ăn nhanh chuyên nghiệp đầu tiên cung cấp dịch vụ mang đi và giá cả của nó rất cạnh tranh với McDonald's và KFC. Quy mô của chợ bán buôn quần áo gần đó cũng rất đáng kể. Sau khi nhân viên bán thời gian phát tờ rơi nhất quyết muốn quét tòa nhà trong vài ngày, "Hương Quảng Đông" cũng thành công xâm nhập vào một số chợ đầu mối gần đó.Nhiều chủ sạp và cô gái không có thời gian ra ngoài ăn, chợ đầu mối cũng không có chỗ hâm nóng đồ ăn. Cách tốt nhất là đặt hàng mang đi.Gần đó không có nhiều nhà hàng thức ăn nhanh và có rất ít sự lựa chọn."Hương vị Quảng Đông" đột nhiên trở thành món ăn được yêu thích ở các chợ đầu mối này, và nhiều khách hàng trong cửa hàng cũng đã chọn ăn tại cửa hàng.Bằng cách này, sau một thời gian làm việc chăm chỉ, công việc kinh doanh của "Hương vị Quảng Đông" ngày càng tốt hơn, doanh thu đạt được những đỉnh cao mới, thậm chí còn đuổi kịp Shen's Restaurant.Và điểm quan trọng nhất là "Hương vị Quảng Đông" đã nhận được phản hồi rất xuất sắc trên thị trường, có thể nói là đã nhận được nhiều lời khen ngợi.Nhà họ Trần vẫn đang chờ đợi Thẩm Khiêm tiếp quản công việc kinh doanh của Thẩm Quý sau khi tu sửa, cải tạo, để Trần Thế Phong có thêm vốn để thương lượng với Thẩm Khiêm.Không ngờ điều họ chờ đợi bấy lâu lại chính là tin "Hương Quảng Đông" ngay lập tức trở thành hit.Chen Shifeng từng lái xe qua "Đồ ăn Quảng Đông đến tận cửa" vào buổi chiều và nhận thấy tỷ lệ lấp đầy của nhà hàng này vẫn trên 70% ngay cả khi không phải giờ ăn trưa và cũng không phải cuối tuần. Nó đơn giản là không thể tin được. Cửa hàng này kiếm được tiền một cách rõ ràng, nhưng anh ấy không kiếm được một xu vì đã nhận được cuộc gọi từ luật sư thông báo rằng anh ấy sẽ đến cuộc hẹn vào ngày mai. Cục Dân chính yêu cầu Thẩm Khiêm lấy giấy chứng nhận ly hôn. Chen Shifeng nhìn những người đang xếp hàng ở quầy gọi món, trong lòng không ngừng dâng lên một cỗ tức giận không rõ. Anh ấy đã làm việc rất chăm chỉ cho gia đình Shen nhưng chẳng nhận được gì. Thẩm Khiêm trước đây chỉ là một bà nội trợ, tại sao lại có thể dễ dàng kiếm tiền bằng cách mở nhà hàng? Nếu họ ly hôn, anh ấy có thể nhận được một phần số tiền mà cửa hàng này kiếm được! Thật không may, bây giờ đã quá muộn để nói bất cứ điều gì. Điện thoại đang đổ chuông. Chính Lý Vân mới phát hiện ra mình đã ly hôn với Thẩm Khiêm. Cô ngày càng làm phiền anh nhiều hơn. Một lúc sau, cô sẽ gọi để biết hiện giờ anh đang ở đâu. Nó thực sự buồn cười. Trước đó anh từng nghĩ nếu Lý Vân thật sự sinh được con trai, có thể anh cũng sẽ muốn ly hôn với Thẩm Khiêm và cưới cô. Suy cho cùng, có ba lý do bất hiếu, và không có con nối dõi là lý do đầu tiên. Nếu cô thực sự có thể sinh ra một cậu bé mập mạp cho anh thì đó sẽ là một cống hiến lớn cho gia đình Trần. Nhưng lúc này Trần Thế Phong chỉ muốn bóp chết chính mình ngu ngốc này. Có con trai thì có ý nghĩa gì? Công dụng là gì? Khi đó hắn quả thực bị mỡ lợn làm mù mắt, không thể tưởng tượng được mình đã mất đi thứ gì. Mãi cho đến khi luật sư nói với anh rằng ngày mai anh sẽ ly hôn, Chen Shifeng mới chợt nhận ra rằng trong lòng anh vẫn còn rất nhiều nỗi nhớ về cuộc hôn nhân này. Tiếc thay, anh nhận ra điều đó quá muộn. Thẩm Khiêm hoàn toàn không có cảm giác như vậy. Mọi liên lạc với anh đều thông qua luật sư. Xe của anh dừng lại bên ngoài "Hương Quảng Đông" một lúc lâu, rồi cuối cùng anh cũng gọi cho Li Yun. Li Yun chỉ là một nhân viên tiệm làm tóc và cô đã bị Chen Shifeng mê hoặc sau khi gặp anh ta. Cô vốn tưởng rằng sau khi đứa trẻ này ra đời, cô sẽ dùng đứa trẻ này để trói người đàn ông lại. Chỉ cần đứa con ngoài giá thú này ở bên cạnh, sau này cô sẽ không sợ anh. Người vợ đầu tiên của anh sẽ không rơi ra ngoài. Nếu cô có thể làm xáo trộn cuộc hôn nhân của Chen Shifeng, người đàn ông tốt bụng này sẽ đổ vào cô. Cô không ngờ rằng điều tốt đẹp lại đến nhanh đến thế. Trước khi đứa con chào đời, người vợ đầu tiên của Chen Shifeng đã biết đến sự tồn tại của cô và đệ đơn ly hôn. Điều này khiến Lý Vân vô cùng vui mừng. Để ngăn chặn Chen Shifeng bỏ chạy, cô ấy muốn gọi điện mười lần một ngày để xác nhận tung tích của Chen Shifeng. Bây giờ là thời điểm quan trọng khi con cô sắp chào đời nhưng cô phải tìm cách trói người đàn ông này lại. Điều cô không biết là hành vi của cô đã khiến Chen Shifeng chán ghét. Nếu không phải vì hài tử, Trần Thế Phong căn bản không muốn cùng nàng nói chuyện.Chen Shifeng cuối cùng đã gọi lại cho cô."Anh đã ở đâu thế?"Bạn đang gặp ai?Khi nào bạn sẽ quay lại? Hãy đến đây nhanh lên.Tôi cảm thấy hơi khó chịu trong bụng và có thể phải đến bệnh viện. Chen Shifeng thở dài nặng nề sau khi cúp điện thoại. Li Yun không thể so sánh với Shen Qian về mọi mặt, và thậm chí còn hơn thế nữa... Anh cảm thấy buồn cười như thể mình đã mất dưa hấu và nhặt hạt vừng, nhưng mọi chuyện đã đến mức này và anh không còn lựa chọn nào để quay lại. Ngày hôm sau, Shen Qian Cô xuất hiện rạng rỡ ở Cục Nội vụ. So với cô, Chen Shifeng, người đã ngủ cả đêm, trông thật hốc hác và mệt mỏi. Hôm nay Shen Shiguo và Fang Lan cũng đến với cô.Phương Lan muốn xuống xe, lại bị Thẩm Khiêm ngăn lại: “Mẹ, mẹ và bố cứ đợi con trong xe là được. Bàn tay Phương Lan đổ mồ hôi, Thẩm Thế Quốc vỗ nhẹ tay cô an ủi: “Được, chúng ta ở đây xem, con gái chúng ta sẽ không xảy ra chuyện gì.”"Bây giờ Thẩm Shiguo đã hiểu biết toàn diện về khả năng của con gái mình. Làm sao một người phụ nữ có thể nhanh chóng tạo dựng được chỗ đứng trong trung tâm mua sắm lại có thể bỏ lỡ một người đàn ông đã phản bội cô như vậy? Anh ta tin rằng Thẩm Khiêm có đủ khả năng giải quyết vụ ly hôn. Khi Thẩm Khiêm bước vào Cục Nội vụ cùng với một luật sư, đôi mắt của Chen Shifeng trống rỗng. Rời khỏi khuôn mặt Thẩm Khiêm. Anh nhớ lại rất nhiều điều trong quá khứ. Họ là mối tình đầu của nhau. Anh yêu cô ngay từ cái nhìn đầu tiên, không dễ gì bắt kịp được Với mỹ nhân được công nhận đẳng cấp này những ngày đầu Trần Thế Phong cũng yêu cô nhưng không biết từ khi nào tình yêu này bắt đầu xen lẫn rất nhiều toan tính.

---
*Thời gian thế hệ: 26-11-2025 08:44:07*