### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 121 Trang 121

---

### Nội dung | Nội dung

Cô gái đã làm chủ được chiếc kim bạc trong tay và có những khả năng đáng kinh ngạc. Lần này chiến tranh căng thẳng, ngay cả Võ Hận vốn quen với những cảnh tượng lớn cũng lo lắng cho chủ nhân của mình. Nếu có chuyện gì xảy ra, có cô gái và những trợ thủ này ở đây, không chỉ lãnh chúa mà cả quân đội Trung Quốc cũng sẽ có cơ hội chiến thắng cao hơn!Làm thế nào anh ta có thể ngăn chặn nó?"Được rồi, ta sẽ điều động toàn bộ mật vệ ở An Dung để bảo vệ an toàn cho các ngươi, các nàng. Ta cũng đã phái người đi tìm người, các ngươi không cần quá lo lắng."Thẩm Khiêm gật đầu. Cô cũng biết, cho dù cô có đến ngoại ô Thanh Dương để đích thân tìm kiếm anh thì cũng chỉ là để yên tâm mà thôi.Ở Cố Tĩnh Hành có rất nhiều mật vệ, bọn họ sẽ dễ dàng tìm ra hắn hơn. Bây giờ cô đã đi rồi, cô không thể ra về tay trắng được.Cô lúc này muốn nhờ Cố Cảnh Hành giúp đỡ, lại muốn vay tiền anh ta nên đương nhiên phải mang theo toàn bộ chip của mình.Dược liệu cô mang theo đương nhiên chỉ là một con bài mặc cả, nhưng vẫn chưa đủ.Kỹ năng y tế của cô là con bài thương lượng có giá trị nhất trên chiến trường.Vì vậy, ngay từ đầu cô chưa bao giờ nghĩ đến việc tập trung thời gian và sức lực của mình vào việc tìm kiếm người. Cô ấy đã ra chiến trường. Thẩm Khiêm nhìn đám người quỳ trên mặt đất, cũng quỳ xuống. "Con gái!" "Bậc thầy!" Thẩm Khiêm nói: "Nhiệm vụ này cực kỳ nguy hiểm, ta cần ngươi, nhưng cũng hi vọng ngươi sẽ không dễ dàng lựa chọn đi theo ta. Kiếm không có mắt, ngươi ra chiến trường mọi thứ đều không chắc chắn. Nếu ngươi may mắn, chúng ta đều có thể sống sót trở về, nhưng ta không thể cam đoan ngươi sẽ bị giết." Đưa họ sống sót trở về, hiểu không?Bây giờ lùi bước cũng không có gì đáng xấu hổ, và tôi sẽ không trách bạn. Bạn nên suy nghĩ kỹ trước khi trả lời." Aying nói trước: "Sư phụ, đưa tôi đi! Con muốn đi!” Giọng nói trẻ con của cô cầu xin, cô đập đầu xuống đất, sợ sư phụ cho rằng cô còn quá nhỏ để có thể nhận cô. Thúy Lưu cũng nói: “Sư phụ, con cũng phải đi. Nếu em gái tôi muốn phẫu thuật và khâu vết thương cho ai đó, tôi có thể châm cứu và giúp đỡ bạn.Ta cũng đã học được thuật giải độc được một thời gian, có thể giúp ngươi." Lăng Nguyên nói: "Không cần phải nói, ta là mật vệ do lãnh chúa huấn luyện, nên đương nhiên sẽ đi." Mai Hương và Tô Vận cũng sợ mọi người bỏ lại phía sau, đồng thời cũng nói rằng bọn họ đã học được rất nhiều kinh nghiệm chăm sóc người bị thương, đến đó nhất định có thể giúp đỡ. Nguyên liệu, nguyên liệu và dụng cụ trong chiến tranh cũng rất quan trọng, Thẩm Khiêm mặc dù có một kho bí quyết, lần này còn có hơn 3 vạn điểm, nhưng tốt nhất là hắn không nên dùng điểm, mọi người đã chuẩn bị xong, không lãng phí một giây phút nào. của thành phố Anrong và hướng đến mục tiêu của họ: chiến trường bên ngoài thành phố Qingyang, vì sự việc khẩn cấp, cô không dám trì hoãn và yêu cầu Wu Hen dẫn đầu, đi nhanh nhất có thể, xe ngựa bị va chạm trên đường chính, mọi người đều cảm thấy khó chịu, nhưng tất cả họ đều cố gắng chịu đựng. Mấy ngày sau, bọn họ cuối cùng cũng tiến vào Linchuan Mansion nơi Thanh Dương tọa lạc, khi sắp đến gần biên giới Thanh Dương, mật vệ phụ trách lái xe đột nhiên nói: "Cô gái, trước mặt hình như có người." Trên đường đương nhiên có người, nhưng khi mật vệ nói lời này, chắc chắn không phải là người qua đường bình thường, Thẩm Khiêm mở rèm nhìn sang, chỉ thấy mấy tên thương binh nằm rải rác bên vệ đường.Xa xa có thể nghe thấy tiếng rên rỉ: "Là Bắc Âm quân?" Thẩm Khiêm hỏi.Xe ngựa đến gần, Thẩm Khiêm nghe thấy Ngô Hận nói: "Cô gái, cô ấy đến từ Trung Quốc." Xe dừng lại, Thẩm Khiêm lập tức xuống xe, theo sau là Aying, Cuiliu, Meixiang đám người, hẳn là vừa mới thoát khỏi chiến trường.Sư phụ." Cả hai người đều nhận được sự dạy dỗ của Thẩm Khiêm và học được một số khái niệm sơ cứu hiện đại rất khoa học. Khi gặp nhiều vết thương, họ phải phân loại người bị thương theo mức độ nghiêm trọng của họ. Lần này họ cũng đã chuẩn bị từ trước, và tất cả đều đeo ruy băng bốn màu. Những người bị thương nặng và cần cấp cứu ngay lập tức sẽ đeo ruy băng màu đỏ, và những người bị thương nặng hơn có thể tạm dừng một lúc sẽ đeo ruy băng màu vàng. Những người bị thương nhẹ không gây tử vong có thể được coi là biện pháp cuối cùng sẽ đeo ruy băng màu xanh lá cây, và những người cuối cùng sẽ chết vì nghiêm trọng. Những vết thương đeo ruy băng màu đen chỉ liếc nhìn họ rồi nói với Aying: “Tôi sẽ phân loại và cô có thể chữa trị.”“Được rồi, sư tỷ.”Hầu hết những người bị thương trên đường đều cần được điều trị khẩn cấp. Sở dĩ Aying được yêu cầu trực tiếp đến cứu họ là vì cô ấy giỏi nhất trong việc xử lý những vết thương này, Thẩm Khiêm ra lệnh cho vài người giúp việc lấy băng gạc dùng để cầm máu trong xe. Sau đó, một số người bắt đầu cầm máu cho những người bị thương. Người ta phụ trách một người đàn ông bị thương có vết thương trên cánh tay lộ rõ xương, anh ta đã ngất đi vì đau và trông như sắp chết, nếu không được chữa trị ngay lập tức, rất có thể anh ta sẽ sớm chết vì vết thương nghiêm trọng. Thẩm Khiêm dùng kỹ thuật điêu luyện đâm kim bạc vào vài huyệt đạo, vết thương trên cánh tay cô lập tức cầm máu. gauze. Of course, this was not enough. He was seriously injured and needed to be treated with decoction. However, they were still preparing to leave at this time and could not continue to take care of these patients. This treatment had already saved his life. As for the future, they could only depend on his life. "Master, I need your help here." A Ying's childish voice sounded.Her current acupuncture experience is just an introduction and is not enough to handle more complex situations.Just as Shen Qian was about to get up, Người đàn ông bên cạnh bệnh nhân ngăn cô lại: “Cô gái, vết thương của anh trai tôi thế nào rồi? Anh ta… còn sống không?” Câu hỏi của anh ta chính là thương binh Thẩm Khiêm vừa mới chữa trị.“Hiện tại tính mạng của anh ta không sợ gì, nhưng anh nằm ở đây cũng không phải là một lựa chọn. Chúng tôi đi ngang qua một thị trấn nhỏ trên đường tới đây. Khi anh ấy tỉnh dậy, chúng tôi sẽ cố gắng đưa anh ấy đến đó. Chỉ cần có thể sống sót sau cơn sốt cao, thì có thể sống sót." Người đàn ông đưa tay ra: "Cảm ơn cô gái!" Thẩm Khiêm sau đó đi tiếp nhận bệnh nhân trong tay A Anh, đồng thời nhờ A Anh băng bó vết thương cho những người bị thương khác.Nhóm thương binh này vừa mới ra khỏi chiến trường. Do điều kiện chiến đấu tàn khốc nên cả đội gặp phải một đội quân sói kỵ binh khác. Họ bị phân tán và bị thương nặng. Họ hầu như không thể trốn thoát đến đây. Họ không còn khả năng gia nhập đội quân lớn hơn và chỉ có thể nằm trên lề đường.Mọi người đều cảm thấy mình nhất định phải chết, không ngờ sau khi xuống xe, các cô gái đã được huấn luyện bài bản, nhanh chóng khâu lại và băng bó vết thương, đặc biệt là cô gái mặc quần áo màu hồng, dường như là người đứng đầu trong số họ, những chiếc kim bạc của cô ấy thật tuyệt vời, một số binh lính bị thương cảm thấy như thể họ đã được kéo trở lại thế giới loài người sau khi tất cả những người bị thương đã được chữa trị, Thẩm Khiêm rất hài lòng với kết quả này.Tất cả những người bị thương đều còn sống và vết thương đã được kiểm soát, Shen Qian hỏi người ít bị thương nhất: “Huấn luyện viên của bạn là ai?”Người đó đã được huấn luyện và đương nhiên không chịu tiết lộ điều đó, nhưng nghĩ rằng nếu không có sự giúp đỡ của cô gái trước mặt, họ có lẽ đã chết và tàn phế.“Huấn luyện viên của chúng tôi là Gu Jingting.”Cuối cùng anh ấy cũng nói: “…” Cô ấy không nghe thấy sao?Vô Hận ho khan một cách mất tự nhiên, thấp giọng nói: “Nhị thiếu gia lần này quả thực có mặt ở đây. Ta sợ ngươi không thoải mái nên không nhắc tới." Nếu nàng không thoải mái, Cố Tĩnh Đình không phải là chồng cũ của cô, cũng không liên quan gì đến cô.Nhưng trong trường hợp này, Thẩm Khiêm nghĩ đến việc gặp lại Cố Tĩnh Đình vẫn cảm thấy không vui. Cô bảo Lăng Nguyên tháo khăn che mặt ra, cô buộc nó lên mặt cô.Vu Hận biết anh đã che giấu sự thật, cảm thấy có chút áy náy. Anh nói với Thẩm Khiêm: "Vừa rồi tôi hỏi. Nhị thiếu gia lần này sợ rơi vào bẫy. Doanh trại sợ rằng sẽ có thêm nhiều thương binh. Cô gái, chúng ta nhanh chóng xuất phát thôi."Thẩm Khiêm chỉ "ừm" mà không biểu lộ bất kỳ cảm xúc nào. Lăng Viễn là mật vụ của Cố Cảnh Hành.Khi cô nhận nhiệm vụ đích thân bảo vệ Thẩm Khiêm, đương nhiên cô đã nghe tin Cố Tĩnh Đình ly hôn.Dù đã một năm trôi qua kể từ khi chuyện đó xảy ra, nhưng nghĩ đến chuyện đó, Lăng Nguyên lại thấy ngứa ngáy, căm hận. Trước đây anh không biết tính cách của cô gái này, nhưng bây giờ họ đã ở bên nhau lâu như vậy, Lăng Nguyên cảm thấy cô gái này là cô gái tốt nhất trong truyện.Cô có khuôn mặt lạnh lùng, trái tim ấm áp, không muốn nhìn thấy người khác đau khổ, Cố Tĩnh Đình thực sự có thể ly dị cô và cưới một công chúa, lẽ ra anh phải chết trên chiến trường."Cô gái, nếu người khác nhìn thấy cô như vậy, họ sẽ không thể nhận ra cô." Tất cả chúng ta đều là những người xa lạ khi ra vào chiến trường. Thật là bất tiện. Đeo mạng che mặt sẽ tiện hơn." Thế là mấy nha hoàn bắt chước Thẩm Khiêm đeo mạng che mặt, ngay cả tiểu A Anh cũng đeo, tuy rằng chưa đủ tuổi, cũng không cần đeo, nhưng cô cũng có lý lẽ của riêng mình: "Vừa rồi ta đang chữa trị cho một người bị thương, hắn thấy ta còn nhỏ, không muốn để ta chữa trị cho hắn. Anh ấy đeo mạng che mặt để người khác không nhìn thấy mặt và đoán được tuổi của tôi. Điều này sẽ ngăn cản những người đó coi thường tôi vì tôi còn trẻ."Mọi người không khỏi cảm thấy thích thú với cô, đồng thời đều khen ngợi tuổi trẻ và năng lực tuyệt vời của cô. Kỳ thực không phải ai cũng cố ý an ủi cô, chỉ là Aying chuyên điều trị chấn thương, rất thiết thực trên chiến trường này. Ngoại trừ Thẩm Thiên, cô là người điều trị cho nhiều bệnh nhân nhất hiện nay. Tất nhiên Cuililiu chịu trách nhiệm phân loại bệnh nhân và công việc hậu phẫu, cũng rất quan trọng. châm cứu cho người bị thương tùy theo tình trạng của họ có thể giảm đau và giảm nhiễm trùng do chấn thương.

---
*Thời gian thế hệ: 26-11-2025 08:44:40*