### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 79 Trang 79

---

### Nội dung | Nội dung

"Cho tôi hỏi, có chuyện gì vậy!?" Trần Thế Phong cao giọng hỏi.Trần Chí Chi sợ hãi run rẩy: “Là tiền tiêu vặt mẹ cho, tôi để dành, 800 tệ, nhưng sáng nay đột nhiên biến mất, ngày hôm qua còn ở đó!” Trần Thế Phong vô thức nhìn mẹ mình, từ vẻ mặt của bà dường như đoán được điều gì đó. Anh ta càng nói càng bực bội: "Được rồi! Tự mình vứt đi. Chỉ cần trí nhớ tốt thôi, ai có thể trách em? Sau này anh đã nói với mẹ em rằng không nên cho tiền tiêu vặt khi em còn nhỏ." Trần Chí Chi vô cùng đau lòng. Khi nghe những lời cha nói, cô cảm thấy như mình bị cả thế giới bỏ rơi. Cô chạy về phòng và nhốt mình trong phòng. Chưa bao giờ cô cảm thấy cô đơn và bất lực như ngày hôm nay.Ban đầu cô nghĩ rằng cuộc sống đang dần trở nên tốt đẹp hơn, nhưng vào một ngày như thế này, khi chuẩn bị cẩn thận những phong bao lì xì và quà tặng cho ngày sinh nhật của bà mình, cô thực sự cảm thấy bị bỏ rơi.Không ai trong gia đình Chen quan tâm đến tâm trạng của một đứa trẻ. Mọi người đều nói chuyện và cười đùa. Ngoài cổng có tiếng ô tô chạy vào, một người phụ nữ mặc áo gió mỏng, đi giày cao gót bước vào.Người trở lại là Thẩm Khiêm.Cô vội vã quay lại ngay sau khi giải quyết xong mọi việc ở nhà máy.Hiện tại cô và Trần Thế Phong chưa ly hôn, bọn họ vẫn có thời gian dùng bữa cùng nhau. Cô không cần phải chia tay với nhà họ Trần trước khi ly hôn.Hơn nữa hôm nay con gái bà cũng đến đây nên bà chỉ muốn đi cùng con gái thôi.Thẩm Khiêm trở về nhà nhưng không thấy bóng dáng con gái đâu.Phó Hướng Dung đi tới trước mặt nàng, kéo nàng sang một bên, trên mặt tươi cười nói: "Chị dâu, ngươi đã trở về, ta tìm ngươi có chuyện." "Có chuyện gì thế?" Thẩm Khiêm hỏi."Không phải Xiaojuan đã đến thành phố Quảng Đông rồi sao? Tôi đang nghĩ chất lượng giảng dạy của trường trung học số 3 không tốt, không có lớp nhanh chậm, cách học của trường không phù hợp cho trẻ em học tập. Tôi muốn chuyển con tôi sang trường khác." "Ồ?" Thẩm Khiêm không có hứng thú nghe nàng nói những chuyện tầm thường này, nhưng khi Phó Tưởng Dung tìm được nàng, nhất định là hắn đã cầu cứu nàng, cho nên nàng chỉ có thể kiên nhẫn nghe nàng lời nói."Đúng vậy. Tôi nghe nói trường trung học cơ sở của Zhizhidu tốt, nhưng là trường tư thục. Chúng tôi đăng ký ở ngoại thành và phải đóng phí tài trợ để chuyển sang trường khác. Tôi nghe nói cậu và bố cậu có nhiều mối quan hệ ở thành phố Quảng Đông. Cậu có thể giúp tôi hỏi Xiaojuan một việc được không? Cậu có thể giúp tôi chuyển sang trường khác để tôi tiết kiệm phí tài trợ được không?" Em gái thứ ba của Chen Shifeng, Chen Meihua, cũng nói: "Đúng vậy, tôi nghe nói phí tài trợ cho trường này là hàng chục nghìn. Thẩm Khiêm, nếu giúp đỡ chị dâu thứ hai của tôi, bạn sẽ tiết kiệm được tiền cho gia đình. Còn tiền thì sao?" Thẩm Khiêm nghe vậy không hiểu lắm: “Sao anh lại tiết kiệm tiền cho tôi?” Trần Mỹ Hoa cười đến khó chịu: "Anh nghĩ anh hai của tôi có thể có bao nhiêu? Nếu không đủ thì anh có thể giúp anh hai thì sao? Nếu chị dâu tôi thành công, sẽ tiết kiệm tiền cho gia đình cô ấy." Vương Quế Tú đúng lúc cắt ngang: “Tại sao ngươi và nhà ta đều biết bọn họ là một nhà làm gì?” Thẩm Khiêm khẽ cau mày. Có điều gì đó không ổn với bầu không khí ngày hôm nay.Mọi người dường như đang nhắm vào cô. Thẩm Khiêm vẫn bình tĩnh, nhưng cô muốn xem gia tộc này muốn làm gì.Chen Shiming cũng đi tới, cười nói: “Chị ba của tôi là người như thế này, nói chuyện thẳng thắn hơn, chị dâu đừng để ý.”Thẩm Khiêm vẫn im lặng. Trần Thi Minh ngập ngừng hỏi: “Dạo này chị dâu bận việc của Thẩm Quý đúng không? Ở công ty tôi cũng nghe nói rồi, nghe nói Thẩm Quý bây giờ rất thần bí, anh ấy đang đóng cửa cửa hàng để sửa chữa, không biết chị dâu sẽ dùng Thẩm Ji để cải tạo lại như thế nào?” Trần Thế Phong cũng nhìn sang.Kỳ thật hắn cũng không nói gì, nhưng hắn vẫn có chút lo lắng Thẩm Khiêm đang lén lút làm gì. Gần đây anh phát hiện ra không khí trong công ty mấy ngày gần đây có chút thay đổi.Mọi điều anh ấy nói ở công ty đều đã từng có tác dụng, nhưng hiện tại có vẻ như các nguồn lực đang dần chuyển về phía Shen Ji, người đang trong quá trình đổi mới.Điều này khiến Trần Thế Phong có chút lo lắng. Hắn cũng muốn hỏi Thẩm Khiêm câu hỏi tương tự, ngươi muốn cải tạo Thẩm Cơ như thế nào? Chương 71
Trở lại Thiên niên kỷ lạm dụng Phượng Hoàng 14. Mẹ đừng sợ... Lời hỏi thăm của hai anh em bất ngờ bị chị thứ ba cắt ngang: “Chị dâu, theo ý kiến của tôi, chị không nên bận tâm đến chuyện đó. Trước đây tôi đã đến Shen Ji để tìm hiểu. Đó chỉ là một cửa hàng nhỏ tồi tàn, nhỏ bé và không có kinh doanh gì. Kiếm không được nhiều tiền. Thay vì tiêu tiền vào một nơi như thế này, tại sao bạn không dùng nó để đào tạo tôi? Con của anh, anh thấy Tiểu Quyên rất có triển vọng, đẹp trai, đọc sách giỏi, nhân cách cũng tốt.” Trần Tiểu Quyên lúc này đi tới, cùng Thẩm Khiêm chào hỏi: “Chào dì.”Chen Xiaojuan quả thực là người hào phóng và vui vẻ, cô ấy xứng đáng làm nữ chính trong sách. Tuy nhiên, Thẩm Khiêm để ý thấy cô đang cầm chiếc váy màu hồng mà cô mua cho con gái Trần Chí Chi.“Chiếc váy này... Chí Chí có biết không?” Chiếc váy này rõ ràng không phải là một chiếc mới. Chắc hẳn nó đã được mặc vài lần. Vì Chen Xiaojuan đang cầm nó trên tay thay vì đeo nên nó đương nhiên không thể là của cô ấy. Trần Tiểu Quyên ngây thơ cười: "Nó là của Chi Chi tỷ, nhưng bà nội nói ta ngoan ngoãn, đã đưa cho ta rồi. Cảm ơn bà nội, cảm ơn dì." Thẩm Khiêm nhìn Vương Quế Tú: "Mẹ, mẹ đưa váy của Chỉ Chi cho Tiểu Quyên phải không? Chi Chi có đồng ý không? Mẹ hỏi ý kiến ​​của nàng sao?" Vương Quế Tú hừ một tiếng: “Tôi đã nói như vậy rồi, nhưng vẫn phải xin phép cô ấy. Một đứa trẻ thì có ý kiến ​​gì? Trong một gia đình lớn như vậy, ngay cả một bộ quần áo tôi cũng không có quyền quyết định?” Trần Thế Phong cũng cau mày phàn nàn: "Thẩm Khiêm, ngươi nói như vậy thật không thích hợp, không phải chỉ là một bộ quần áo thôi sao? Sao bây giờ lại phải khó chịu như vậy?" Thẩm Khiêm đột nhiên hiểu ra vì sao nàng lại trở về như vậy? Đã lâu không gặp con gái, bà vội vàng đi đến trước mặt Phượng tỷ và hỏi: “Con có thấy Chỉ Chí không?” "Trí Chi về phòng, vừa rồi cô ấy vừa khóc..." Phong Á Quân lại có vẻ lo lắng: "Trí Chi còn nói cô ấy thua tám trăm tệ, tôi không hiểu chuyện gì đã xảy ra, cậu đi xem xem. Cô ấy nhốt mình trong phòng." Thẩm Khiêm nhanh chóng rời khỏi phòng khách, đi tới phòng Chỉ Chí. Khi họ đang đi về hướng đó, Chen Shifeng từ phía sau lớn tiếng nói: "Đừng để ý đến cô ấy, anh thật hư hỏng, khiến cô ấy trở nên kiêu ngạo như vậy!"Thẩm Khiêm trước đó từng nghĩ, Trần Thế Phong ít nhất có thể quan tâm tới Chí Chi bởi vì nàng là con gái ruột của hắn.Cô không ngờ rằng trong lòng Trần Thế Phong, Chí Chi không thể so sánh được với mẹ anh, cũng như những người thân trong gia đình anh. Trong một gia đình lớn, nhiều người như vậy, chỉ có Phùng phu nhân quan tâm đến sự sống chết của Chí Chi.Thẩm Khiêm bịt ​​tai làm ngơ trước lời nói của Trần Thế Phong, vội vàng đi tới cửa phòng, gõ cửa nhẹ giọng nói: "Chi Chi, mẹ đã về, nếu con có việc gì, sau khi mở cửa mẹ có thể giúp con giải quyết được không?"Thẩm Khiêm gõ cửa hồi lâu. Trên thực tế, bà có chìa khóa phòng Zhizhi, nhưng vì tôn trọng con gái nên bà chỉ gõ cửa và thuyết phục con ở cửa chứ không được dùng vũ lực mở cửa cho con gái.Cuối cùng, Zhizhi cảm động trước sự kiên trì của mẹ cô.Cô mở cửa phòng nhưng không muốn người khác nhìn thấy bộ dạng hiện tại của mình. Thẩm Khiêm vào phòng ngủ sau, lại khóa cửa lại."Chi Chi..." Thẩm Khiêm vốn là đến thế giới này là để hoàn thành sứ mệnh của mình.Khi nhìn thấy khuôn mặt nhỏ xinh của con gái, bà đã khóc, tóc bù xù, mắt sưng húp như quả óc chó. Cô chợt cảm thấy đau lòng. Đầu tiên, cô ôm con gái vào lòng, nhẹ nhàng vỗ lưng cô bé, kiên nhẫn đợi cô bé khóc xong.Sau đó anh nhẹ nhàng hỏi: "Hôm nay có chuyện gì vậy?" Zhizhi cứ khóc mãi, không cầm được nước mắt.Lúc này, cô vẫn không nói nên lời trước câu hỏi của mẹ. Cô dường như đã trở lại trạng thái bất lực, thấp kém và đau khổ trước đây. Thẩm Khiêm nhìn con gái mình như thế, trong lòng tràn đầy tức giận. Cuối cùng bà cũng dỗ được con gái mình thật tốt. Bây giờ cô ấy đã khá hơn nhiều so với lần đầu đến đây. Cô không ngờ mình vừa ra ngoài có một tiếng, gia đình này lại có thể bắt nạt con gái cô như thế này!Cô lo lắng và muốn ngay lập tức đi tìm công lý cho cô, nhưng cô cũng biết Zhizhi lúc này rất mong manh và cô phải kiên nhẫn. Chờ một lúc, con gái bà dường như vẫn chưa có ý định dừng lại. Thẩm Khiêm ôm cô vào lòng, nói: "Chi Chi, mẹ biết con bị oan. Con cần mẹ nói cho con biết chuyện gì đã xảy ra hôm nay. Con sẽ không trách con. Chỉ cần con nói cho mẹ biết, mẹ sẽ giúp con giải quyết. Con tin tưởng con và đứng về phía con." Thẩm Khiêm nói xong lời này, nàng cảm giác được hài tử trong ngực khẽ run lên, tiếng khóc dần dần nhỏ đi. Thẩm Khiêm cầm khăn giấy bên cạnh lấy ra lau nước mắt cho con gái: “Đừng sợ, mẹ ở đây.” Trần Chí Chi ngẩng mặt lên. Lúc này, mắt cô đã sưng tấy hoàn toàn vì khóc, trông vô cùng đáng thương.Cô nhìn Thẩm Khiêm như một con thú bị thương, đang cần sự an toàn và bảo vệ cấp bách của con người, như thể lấy hết can đảm để tin tưởng cô lần cuối, cô nói: "Mẹ, mẹ có thực sự tin con không? "Được rồi, con tin mẹ, Chi Chi, nói cho con biết, sau khi con rời đi đã xảy ra chuyện gì?" Số tiền mẹ cô đưa cho cô một lần là để chuẩn bị quà sinh nhật cho bà ngoại. Hôm nay cô định tặng bà ngoại một phong bao lì xì, nhưng chuyện như thế này đã xảy ra, may mắn thay, cô kìm nước mắt, nói tiếp với giọng đầy nước mắt: “Con ra ngoài hỏi dì Feng, nhưng chưa kịp hỏi ai đã lấy tiền tiêu vặt của con thì mới biết bà đã đưa chiếc váy hồng mới của con cho chị Xiaojuan, mẹ…” Cô vẫn không cầm được nước mắt, ngẩng đầu nhìn Thẩm Khiêm: “Mẹ, chính là cái đó. chiếc váy mới bạn mua cho tôi.Những thứ khác tôi có thể đưa cho chị Tiểu Quyên, nhưng bộ quần áo chị mua cho tôi này thì không được! Con không muốn đưa cho cô ấy, nhưng bà nội... và bố... ô ô ô..." Trần Chi Chi vừa buồn vừa tức vừa tủi thân một lúc lại bắt đầu khóc. Thẩm Khiêm ôm lấy Chi Chi, lại lau nước mắt cho cô rồi nói: "Bà nội không hề hỏi ý kiến của cô trước khi đưa quần áo cho cô, đúng không?"

---
*Thời gian thế hệ: 26-11-2025 08:43:52*