### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 114 Trang 114

---

### Nội dung | Nội dung

Giọng nói của người đàn ông uy nghiêm và có phần trịch thượng. Thẩm Khiêm nhìn người đàn ông này. Cô biết anh ta. Anh ta là Li Wenbin, chủ cửa hàng Jinrentang. Ông cũng là bác sĩ của Jinrentang. “Xin hỏi tôi phạm tội gì?” Thẩm Khiêm nhìn thẳng vào người đàn ông, đôi mắt rực lửa như đuốc, hỏi.Khi Li Wenbin nhìn thấy Thẩm Khiêm bước vào, anh ta nghĩ rằng nếu một cô gái điếm đến một nơi như chính quyền quận và chưa từng nhìn thấy nhiều thế giới, cô ta sẽ có thể khiến họ sợ hãi và thú nhận tội lỗi của mình, điều này sẽ giúp họ tránh được rất nhiều rắc rối, vì vậy anh ta đã đe dọa họ.Không ngờ người phụ nữ này không những không hề tỏ ra rụt rè mà còn nhìn anh với ánh mắt lạnh lùng khiêu khích như vậy, hỏi ngược lại, điều này khiến Lý Văn Bân khá bực bội.Diêu Hoài Đức đứng bên cạnh đã sớm gặp Thẩm Khiêm, biết Thẩm Khiêm không dễ khống chế, liền giúp đỡ: "Ngươi còn chưa biết tội ác của mình sao? Hiện tại cả thành đều biết. Thân là nữ nhân, ngươi mở phòng khám ở thành phố An Dung, ngươi còn gian lận. Tất cả dược liệu sử dụng đều được mua từ nước ngoài, ngươi cũng không biết xuất xứ hay tác dụng. Hành vi như vậy thật là quá đáng, táo bạo làm sao!" Wang Tianbao của Huichun Hall cũng nói: "Đúng vậy, ông Xu, tôi đang điều hành Huichun Hall ở thành phố Anrong, nhưng tôi phải chứng kiến ​​một kẻ có đạo đức y tế sa đọa như vậy phá rối trật tự. Nếu tôi không đứng lên thay mặt người dân trong thành lên tiếng, tôi e rằng toàn bộ người dân thành phố Anrong sẽ bị mụ phù thủy này làm hại." Thẩm Khiêm gần như bật cười sau khi nghe ba người này nói.Lúc này, huyện lệnh Từ Cảnh Dung lên tiếng: "Thẩm Khiêm, hiện tại ngươi còn có cái gì muốn nói sao?" Thẩm Khiêm nhìn Từ Cảnh Dung nói: "Từ đại nhân, ngài cảm thấy ta có tội sao?" Xu Jingyong và Yao Huaide là anh em rể, họ đã bàn bạc chuyện này một cách riêng tư. Đúng vậy, Thẩm Khiêm này lại dám mua thuốc từ nước ngoài về dùng cho người dân An Dung, hơn nữa còn chữa khỏi bệnh cho rất nhiều bệnh nhân. Nếu họ không ra tay, sự độc quyền về dược liệu của Qingyutang ở Anrong sẽ không còn nữa.Hơn nữa, gần đây có một số người lên tiếng nói rằng Qing Yu Tang đang kiếm bộn tiền bằng cách tăng giá thuốc khi tình trạng thiếu thuốc nghiêm trọng do cảm lạnh.Đương nhiên, Diêu Hoài Đức không thể ngồi yên. Nếu không ra tay, hắn chỉ có thể chờ đợi nước bọt của người dân trong thành nhấn chìm hắn. Yao Huaide giải thích tất cả lý do cho Xu Jingyong. Xu Jingyong đương nhiên biết số tiền đặt cược và anh cũng được hưởng lợi rất nhiều từ nó.Anh ta thường nhắm mắt làm ngơ trước cách tiếp cận của Qing Yutang, nhưng đột nhiên nhảy ra khỏi Jimin Tang và dùng một số thủ đoạn quanh co để cắt đứt con đường tài chính của họ.Làm sao anh ta có thể nuốt được thứ này? Từ Cảnh Dũng hôm nay đã hạ quyết tâm trừng phạt Thẩm Khiêm! "Thẩm Khiêm, đừng nói nhảm, ta hỏi ngươi biện hộ có cái gì nói! Ngươi dùng dược liệu có nguồn gốc xuất xứ sao?" Xu Jingyong cao giọng và giận dữ nói. Thẩm Khiêm trả lời: "Những dược liệu này đều là mua từ thương nhân ngoại quốc, dân gian phụ nữ đã tự mình kiểm tra, bảo đảm chất lượng. Hơn nữa, những dược liệu này quả thực có tác dụng trị phong hàn rất tốt, sau khi uống bệnh của rất nhiều người đã cải thiện. Về phần bài thuốc, ta tự nhiên đã cải tiến những bài thuốc có thể sử dụng những vị thuốc ngoại này, bảo đảm dược tính không thay đổi." Nó mâu thuẫn với cơ thể bệnh nhân." Yao Huaide cười khẩy: "Cô ấy, một phụ nữ, làm sao có thể cải thiện đơn thuốc? Cô ấy chỉ đang nói nhảm thôi." Wang Tianbao cũng nhận xét: "Chúng tôi ở Huichun Hall giỏi nhất trong việc điều trị dịch bệnh, nhưng chúng tôi chưa bao giờ nghe nói về bất kỳ dược liệu nào có thể được sản xuất ở nước ngoài để điều trị cảm lạnh. Nhiều người sử dụng chúng một cách riêng tư và họ sẽ chết nếu không cẩn thận. Nữ nhân này chính là coi trọng nhân mạng mà thôi!" Thẩm Khiêm cười lạnh nói: "Ngươi không biết, cho nên nói không biết. Đó không phải là sự thiếu hiểu biết sao? Nếu không biết thì nên khiêm tốn xin lời khuyên. Làm sao có thể nói là trên đời này cái gì cũng không biết?" Jinrentang chủ tiệm Li Wenbin vuốt râu: "Ý anh là, tôi cũng là một đứa trẻ ngu dốt, không biết gì về dược liệu ngoại lai.Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Thẩm Khiêm nhìn từng người trước mặt rồi lớn tiếng nói: "Nếu dược liệu của tôi, hoặc y thuật và đơn thuốc của tôi có vấn đề gì, các người đem bất kỳ bệnh nhân nào mà tôi đã đối xử tệ bạc đến trong Điện Jimin để đối chất, hoặc mang đến một bệnh nhân bị cảm, chúng ta tại chỗ chẩn đoán và kê đơn thì sao?" chuyện xấu, làm sao họ dám tìm bệnh nhân tranh tài tại chỗ? Ở bên ngoài có rất nhiều người tụ tập. Nếu chuyện này lan truyền, nếu Thẩm Khiêm thực sự chữa khỏi bệnh ngay tại chỗ bằng đơn thuốc và y thuật của mình, thì kịch bản sẽ không tiếp tục.
Du hành về thời cổ đại và mở một phòng khám y tế. 17 bị bỏ tù? ... Yao Huaide liếc nhìn Xu Jingyong. Xu Jingyong lập tức biết nếu tiếp tục dây dưa với người phụ nữ này sẽ không có hồi kết. Anh ta là quận trưởng và không cần quan tâm đến những gì cô nói. "Tới đây, tống mụ độc nữ này vào ngục!" Xu Jingyong trực tiếp hét lên. Thẩm Khiêm không ngờ Từ huyện lệnh lại đột nhiên tấn công. Cô vốn tưởng rằng trên xe ngựa có một bộ y tế dự phòng, hôm nay cô cũng mang theo túi bảo vật.Chỉ cần quan tòa có thể tìm được bệnh nhân, dù là cảm lạnh hay bất kỳ bệnh hiểm nghèo nào, có cây kim bạc trong tay, nàng cũng sẽ không sợ hãi chút nào.Tuy nhiên, họ không cho cô cơ hội và muốn trực tiếp bỏ tù cô. Thẩm Khiêm đoán, hôm nay dù có thử thế nào thì kết quả cũng như nhau. Quận quan không quan tâm cô có vô tội hay không và nhất quyết trừng phạt cô.Rất nhanh sau đó đã có vài quan viên chính phủ đi vào, hai người trong số họ bước tới hộ tống Thẩm Khiêm ra ngoài.Thẩm Khiêm hét lớn: “Mr. Xu, tôi mắc tội gì? Chỉ vì ta là nữ nhân, không thể hành nghề y trong hội trường, cũng không thể mở trung tâm y tế cứu người? Hãy ra ngoài và hỏi người dân trong thành xem, có bao nhiêu người đã khỏi bệnh cảm lạnh nhờ uống nước sắc từ Jimintang của chúng tôi!?" Một trong những quan chức chính phủ tiến tới hộ tống cô là Liang Wu, người vừa đưa cô vào. Khi anh nghe thấy điều này, anh vô thức dừng lại.Lúc này, ngày càng có nhiều người tập trung tại cổng văn phòng chính quyền quận. Vừa rồi, những người do Qing Yutang đặc biệt sắp xếp đã lan truyền tin đồn. Tuy nhiên, rất nhiều người tụ tập ở cổng đã được Jimin Qian Hall chữa khỏi. Khi họ nghe tin, Jimintang đã chữa khỏi bệnh.hét lên, tất cả đều quỳ xuống trước cửa "Sư phụ Từ không được vu oan cho người tốt!" "Quận quan, vị bác sĩ Thẩm này đã cứu mạng con gái tôi. Cô ấy là một bác sĩ tốt! Bạn không thể nghe lời vu khống của kẻ xấu và nhốt cô ấy lại!" "Thẩm phán quận chủ, người mẹ bảy mươi tuổi của tôi ban đầu được cứu bởi cây kim bạc của bác sĩ Shen!" "Vâng, thưa ngài Xu." "Bác sĩ. Shen đã cứu sống nhiều người. Trước đây các hiệu thuốc khác đều không có thuốc, thuốc của Qingyu Tang lại quá đắt. Chỉ có Jimin Tang sẵn lòng điều trị. Tất cả người dân trong thành phố chúng ta đều ghi nhớ lòng tốt của Jimin Tang!" Lúc đầu chỉ có một số người quỳ xuống. Sau này, khi càng ngày càng nhiều người đến, ngày càng nhiều người quỳ trước cổng văn phòng chính quyền quận.Xu Jingyong hoảng sợ và nhanh chóng nhờ người đưa Thẩm Khiêm xuống trước.Quan chức chính phủ nhốt Thẩm Khiêm vào nhà tù chính quyền quận và khóa phòng giam. Thẩm Khiêm vừa nhìn thấy thái độ của Từ Cảnh Dung nên đã chuẩn bị tinh thần.Hôm nay khi ra ngoài, cô cảm thấy muốn quay về sẽ không dễ dàng như vậy Không ngờ lần này nàng đoán được, huyện lệnh trực tiếp ném nàng vào ngục, không cho nàng nói mấy lời, xem ra hôm nay Lăng Nguyên đang ở bên ngoài, nóng lòng muốn tìm một chỗ ngồi xuống, Thẩm Khiêm nhìn xung quanh tương đối lạnh lẽo, may mắn thay, chính phủ không cho nàng nhốt chung một chỗ, vừa lúc Thẩm Khiêm chuẩn bị tìm một chỗ ngồi xuống, chính phủ hôm nay cầm chăn quay lại.Bác sĩ Thẩm, ngài không được chết cứng." Lương Ngũ thấp giọng nói nhanh. Thẩm Khiêm sửng sốt một chút, sau đó gật đầu. Lương Ngũ nói thêm: "Bác sĩ Thẩm, trước đây ngài đã cứu mạng vợ tôi.Tôi nghĩ về bạn tốt.Yên tâm, ta nhất định sẽ tìm cơ hội thay ngươi nói chuyện trước mặt huyện lệnh." Thẩm Khiêm nghe xong nói: "Ngươi không cần phải thay ta nói chuyện. Nếu anh ấy thực sự tin rằng tôi vô tội, "Đúng vậy, anh sẽ không cho tôi cơ hội bào chữa." Liang Wu cũng là một người thông minh. Ông đã nhìn thấy rất nhiều điều trên thế giới với tư cách là một quan chức quận trong những năm qua. Thẩm Khiêm nói ra lời này, hắn cũng hiểu, người khác dùng giọng nói nhẹ nhàng nói chuyện với cô không những không có tác dụng mà còn liên lụy đến chính mình."Bác sĩ Thẩm, xin hãy giữ gìn sức khỏe và nói với tôi nếu bạn cần bất cứ điều gì. Tôi sẽ đến gặp bạn sau ca làm việc của tôi." Thẩm Khiêm gật đầu.Lúc này Xu Jingyong tuy tống Thẩm Khiêm vào ngục nhưng cũng không giải quyết được vấn đề. Ông ta sai người hầu nha môn đuổi đi những người đang quỳ ở cổng quận nha môn, nhưng những người đó căn bản không thể giải tán được. Hai ngày nay, ngoài trời mùa xuân lạnh giá tuyết rơi dày đặc, người đến cổng huyện nha môn cầu cứu ngày càng nhiều. Họ không ngần ngại bất chấp gió tuyết để cầu xin nữ bác sĩ Jimintang.Xu Jingyong vô cùng chán nản và hối hận khi nghe lời xúi giục của Yao Huaide và những người khác và nhất quyết phải làm khó Thẩm Khiêm này.Lúc này, những người bán hàng khác đã đi ra ngoài phòng, chỉ còn lại Diêu Hoài Đức ở cùng."Anh nói chuyện này đã trở thành chuyện lớn, lỡ như cấp trên trách móc anh thì sao..." Hứa Cảnh Dung có chút lo lắng nói.Diêu Hoài Đức hừ một tiếng: "Ngươi dù sao cũng là huyện lệnh, sao có thể hèn nhát như vậy? An Dung của chúng ta luôn vì núi cao mà cách xa hoàng đế. Trước đây, khi dịch bệnh phong hàn nghiêm trọng như vậy thì không có người tới. Bây giờ dịch bệnh đã được khống chế, chuyện của An Dung ai sẽ quan tâm? Ngươi có thể yên tâm xử lý, Thẩm Khiêm. Được rồi." Diêu Hoài Đức nói rằng bọn họ đã thảo luận trước đó. Cách tốt nhất là để cô ấy biến mất và để Jimintang biến mất. Bằng cách này, sẽ không ai nhớ rằng có người đã mua thuốc từ nước ngoài để chữa bệnh cho Fenghan.Trong tương lai, Qingyutang vẫn sẽ thống trị Anrong. Xu Jingyong là huyện lệnh, nhưng trong giới quan lại không có gì để nương tựa. Với tư cách là anh rể, anh là người có mối quan hệ tốt với nhà họ Chu.Sự nghiệp tương lai của anh ấy có thể phụ thuộc vào anh ấy.Nhưng Xu Jingyong dù dũng cảm đến đâu cũng không dám giết người trước yêu cầu của người dân vào lúc này.Anh chỉ có thể nói: “Vậy hãy nhốt cô ấy lại một lúc.” Lúc Diêu Hoài Đức đang định nói thì bên ngoài có người gõ cửa. Từ Cảnh Dung sốt ruột hét lên: "Anh gõ cái gì vậy? Anh không biết tôi đang bàn chuyện quan trọng sao?" Người hầu bên ngoài bị mắng, nhưng vẫn nói: "Tiên sinh, Tỉnh trưởng đã phái quan tới. Xe ngựa đang đậu bên ngoài phủ quận, xin ngài hãy nhanh chóng ra ngoài."

---
*Thời gian thế hệ: 26-11-2025 08:44:32*