### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 4 Trang 4

---

### Nội dung | Nội dung

Hôm nay, Fang Yuyun mặc một chiếc áo sơ mi lụa màu be nhạt, cổ tay áo hơi xắn lên, để lộ cổ tay thon thả. Một chiếc vòng tay ngọc bích đã tôn lên hoàn hảo khí chất duyên dáng của cô. Cô cao thượng và điềm tĩnh, nhìn chàng trai bên cạnh với ánh mắt trìu mến khó tả. Chỉ liếc nhìn một cái, Fu Yuanbo đã mất hết sức đẩy cửa bước vào.Ngồi ở bàn tròn là Fu Zhongyan, anh trai trên danh nghĩa của anh.Lúc này hai người đang trò chuyện, không khí có vẻ thoải mái, vui vẻ, thân mật đến mức không thể can thiệp.Phó Nguyên Bá đầu ngón tay thọc vào lòng bàn tay hắn, khóe môi bất giác hạ xuống, trong mắt hiện lên không khỏi kinh ngạc cùng ủy khuất.Hóa ra là thế này... Hóa ra là thế này... Chẳng trách mẹ tôi lại đồng ý tham gia ghi hình chương trình này một cách dễ dàng như vậy. Hóa ra cô ấy định tham gia chương trình cùng Fu Zhongyan!Anh nghĩ rằng mẹ anh đã phần nào thay đổi quan điểm của bà về anh. Thì ra trong lòng cô chỉ có Phó Trung Yên là con nuôi.Quả nhiên, sau bao nhiêu năm, dù là lúc đó hay bây giờ, anh cũng chỉ là một kẻ tầm thường. Trong mắt người thân, anh sẽ không bao giờ tốt bằng Fu Zhongyan.Lúc này, mấy người quay phim đang cầm dụng cụ quay phim khuôn mặt của Fu Yuanbo mà không có bất kỳ điểm mù nào, vì sợ bỏ sót bất kỳ thay đổi biểu cảm nào trên khuôn mặt anh ta.Dừng bắn.Mí mắt thanh niên rũ xuống, trong lòng thầm kêu một tiếng.Nhưng cảnh quay này đã được ê-kíp chương trình lên kế hoạch rất kỹ lưỡng. Người quay phim vây quanh Fu Yuanbo và sẵn sàng để anh ta đi.Hiện trường ghi hình dần dần trở nên sôi động, lại có một nhóm khách nữa đi vào sân. Họ là hai mẹ con mặc quần áo thời trang.Cô gái trước khi tiến vào sân, tò mò liếc nhìn Phó Viễn Bá đang đứng ở cửa, hỏi: “Anh không vào à?” Fu Yuanbo lắc đầu.Anh lấy điện thoại di động ra và gọi cho quản lý Fang Zhan. Nếu mẹ anh ấy đi cùng Fu Zhongyan, anh ấy sẽ tham gia chương trình với ai?Tôi gọi nhiều cuộc nhưng đầu dây bên kia không trả lời.Hiển nhiên Đan Mộc cũng nhìn thấy cảnh tượng này.[Này, chuyện gì đang xảy ra vậy?Tại sao Phó Nguyên Bá không vào?】 【Ai biết được, thật kỳ lạ.】 【Haha, tại sao ngươi lại làm bộ mặt xấu xa, giả vờ là một tên tuổi lớn?】 【Đừng đi quá xa, anti-fan, gán cho ai đó một ngôi sao lớn chỉ trong một lần bắn?】 【Không phải là Fang Yuyun gả vào gia đình Fu giàu có mà máy quay vừa quét qua sao?Cô ấy vẫn đẹp như vậy!Bà ấy không phải mẹ của Phó Nguyên Bá sao?Anh ta đang ngồi xổm ở cửa là gì? 】 【Đợi đã... Có một cậu bé ở phía trước Fang Yuyun. Cô ấy dường như đã đi cùng cậu bé đó ...] [Đúng vậy, Fang Yuyun vừa rồi cũng rất tình cảm với cậu bé trong xe, như thể họ là mẹ con vậy.】 Cặp khách mời thứ ba tham gia chương trình cũng đã đến. Nhân viên tại chỗ ngày càng nhiều, nhưng Fu Yuanbo chưa bao giờ bước vào và đợi ở cửa. Fang Zhan không bao giờ trả lời cuộc gọi của anh.Fu Yuanbo đặt điện thoại di động xuống và mím chặt môi. Thái độ của Fang Zhan rất rõ ràng. Mẹ anh chắc chắn đang ở cùng Fu Zhongyan. Tổ chương trình chắc chắn sẽ không cho phép một người mẹ chăm sóc hai con nên cơ quan sẽ phải tìm người khác thay anh.Có lẽ anh ấy sẽ tìm một người qua đường để đóng vai mẹ mình.Fu Yuanbo sắc mặt tối sầm, ánh mắt trở nên sắc bén hơn. Nếu đúng như vậy, anh ấy sẽ không tiếp tục ghi hình chương trình này ngay cả khi phá vỡ hợp đồng.Tất nhiên, còn có một khả năng cuối cùng... Bàn tay siết chặt của chàng trai càng siết chặt hơn, như thể anh ta không muốn suy nghĩ về khả năng cuối cùng, và anh ta cũng không nghĩ đến việc liệu người đến có thực sự là cô hay không.Lúc này, một chiếc ô tô của tổ chương trình xuất hiện ở cổng làng, Phó Nguyên Bá không ngừng nhìn chằm chằm vào chiếc ô tô đang lao tới.Chiếc xe dừng cách anh không xa và cánh cửa mở ra. Một người phụ nữ bước thẳng ra khỏi xe.Cô ăn mặc rất đơn giản, với chiếc áo sơ mi vải lanh và cotton màu trắng, quần ống đứng màu be, trên lưng đeo một chiếc túi vải. Cô ấy có mái tóc ngắn bồng bềnh, trông đầy sức sống, vầng trán mịn màng và đầy đặn, đôi má hơi gầy và không trang điểm. Làn da của cô không được mịn màng và trắng trẻo nhưng lại có lớp nền tốt và đường nét rõ ràng. Toàn bộ khuôn mặt của cô ấy có một cảm giác rất hấp dẫn, và cô ấy có một sự điềm tĩnh và điềm tĩnh mà cô ấy đã trải qua trong cuộc sống đời thường. Dù không cố ý ăn mặc nhưng cô ấy vẫn thu hút sự chú ý của đám đông một cách khó hiểu.Người quay phim vây quanh mang theo máy ảnh.Thẩm Khiêm ánh mắt mềm mại, có chút ngoan cường. Sau khi xác nhận địa điểm ghi hình với nhân viên, cô sải bước đến cửa sân nhỏ, đang định mở cửa bước vào. Liếc qua khóe mắt, cô thoáng thấy một cậu bé đang đứng thẳng bên bức tường đất của khoảng sân nhỏ.Cô ngừng đẩy cửa và quay lại nhìn anh.Phó Viễn Bá tim đập thình thịch, nhếch môi quay người đi.Hình ảnh này trùng lặp một chút với trí nhớ của cô. Lần cuối cùng cô nhìn thấy anh là khi anh sáu tuổi. Thẩm Khiêm nhìn thoáng qua liền thấy khuôn mặt của cậu bé đã dài ra, so với khuôn mặt tròn lúc nhỏ còn đẹp hơn rất nhiều. Tuy nhiên, khoảnh khắc đôi mắt lạnh lùng đó lướt qua khuôn mặt cô, chúng lại lộ ra vẻ không mấy thân thiện.Lúc này rõ ràng anh chỉ có một mình. Những vị khách khác đã bước vào khoảng sân nhỏ. Anh ấy đã đứng đây một mình. Đằng sau vẻ mặt ngang ngạnh của hắn, Thẩm Khiêm khó hiểu có thể thấy được một chút hoảng sợ và u ám.Trong lòng cô hơi chấn động, sau đó mỉm cười nói với anh: "Anh đứng đây làm gì? Sao không vào đi?" Phó Nguyên Bá hừ lạnh một tiếng: "Ta muốn ngươi xử lý!" Nói xong anh mới nhận ra ý tứ nghẹn ngào trong lời nói của mình. Anh mím môi và siết chặt nắm đấm hơn.Hắn vốn tưởng rằng nghe được lời này, đối phương sẽ tức giận, quay đầu lại không để ý tới hắn, nhưng khi hắn ngước mắt lên, lại bắt gặp ánh mắt bình tĩnh của Thẩm Khiêm.Hai người đối mặt nhau ở lối vào sân một lúc. Fu Yuanbo đút hai tay vào túi, tỏ ra thái độ thờ ơ, tránh ánh mắt của Thẩm Khiêm, nhưng lại dang chân ra và đi theo cô vào trong sân.Trái tim của Fu Yuanbo không bình tĩnh như vẻ bề ngoài. Lồng ngực anh phập phồng dữ dội và tâm trí anh đang gào thét.Cô ấy thực sự đã đến!!!Đã mười năm kể từ khi người phụ nữ đó bỏ rơi anh.Mười năm qua, cô chưa bao giờ đến gặp anh, dù chỉ một lần!Có rất nhiều lời đã giấu kín trong lòng anh nhiều năm. Vốn dĩ anh nghĩ rằng cả đời anh có thể sẽ không bao giờ có cơ hội gặp lại cô, nhưng anh không ngờ rằng cô lại thực sự xuất hiện ở đây, tại địa điểm ghi hình của một chương trình tạp kỹ."Hôm nay cậu làm gì ở đây vậy?" Fu Yuanbo nghe thấy những lời mỉa mai phát ra từ chính mình: "Nhà họ Fu lại cho bạn tiền?" Anh ta cố tình điều chỉnh âm lượng, ngay cả người quay phim đi theo cũng không ghi lại câu nói này.Thẩm Khiêm liếc nhìn hắn, không cam tâm, không thừa nhận, cũng không phủ nhận.Phó Nguyên Bá không khỏi cười lạnh: "Ta đã biết." Mới đi được hai bước, hắn ngước mắt lên, nhìn thấy Phương Ngọc Vân cùng Phó Trung Yên cách đó không xa, đột nhiên bước chân hơi khựng lại.Anh nhận ra lúc này mình giống như một trò đùa, đương nhiên cô sẽ tới!Gia đình Fu có thể đã cho cô tiền, nhưng cô có thể không đến đây chỉ vì tiền. Cô ấy cũng có thể ở đây vì con trai ruột của mình: Fu Zhongyan.Phó Nguyên Bá suýt nữa đâm vào lòng bàn tay đến chảy máu.Tại sao!?Tại sao tất cả họ đều đến đây vì Fu Zhongyan?Tại sao ngay cả cô cũng không muốn nhìn anh lần nữa??Cơn giận dữ dâng trào trong lòng Fu Yuanbo. Anh đã bị cô bỏ rơi mười năm trước và bị gia đình Fu phớt lờ trong mười năm. Trong lòng anh như có ngàn cân nặng trĩu.Nhưng Phó Nguyên Bá trong lòng vẫn còn có chút may mắn cuối cùng, không quay đầu rời đi. Ngược lại, anh ta đi theo Thẩm Khiêm như muốn xác minh điều gì đó.Điều anh không ngờ tới là sau khi Thẩm Khiêm đi vào trong sân nhỏ, cô cũng không đi về phía Phó Trung Yên mà tìm một góc ngồi xuống nghỉ ngơi.Nhìn thấy Phó Nguyên Bá đi theo, Thẩm Khiêm từ trong túi vải lấy ra một bình nước đưa cho Phó Nguyên Bá: “Muốn uống không?” Fu Yuanbo nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của cô, như thể anh muốn nhìn thấy điều gì đó từ vẻ mặt của cô, nhưng trên khuôn mặt cô lại không có gì.Anh nhìn đi nơi khác, nhưng không đi đâu khác, chỉ đứng trước mặt cô.Thấy Phó Nguyên Ba không chịu nhận nước, không để ý đến cô, Thẩm Khiêm mở nắp chai, tự mình uống mấy ngụm.Fu Yuanbo: "..." Khi Thẩm Khiêm uống nước, cô nhớ tới cốt truyện trong nguyên tác, sở dĩ Phó Nguyên Ba bị toàn mạng đưa vào danh sách đen là vì trước khi chương trình bắt đầu ghi hình, anh tức giận rời khỏi chương trình vì mẹ nuôi chỉ để ý đến Phó Trung Nham. Nhân viên chương trình đã cố gắng thuyết phục anh nhiều lần nhưng không thể kéo anh trở lại. Cuối cùng, đích thân đạo diễn đứng ra dỗ dành hắn quay về.Vụ việc này sau đó trở thành nguồn gốc để những kẻ troll tống tiền tấn công Fu Yuanbo, người hành động với bộ mặt đen đủi tại địa điểm ghi hình chương trình tạp kỹ.Hôm nay ở chung một hồi, Thẩm Khiêm phát hiện Phó Nguyên Bá tính tình quả thực không tốt, nhưng hắn cũng không có rời đi. May mắn thay, anh đã không làm theo cốt truyện ban đầu.Lúc này, cư dân mạng xem truyền hình trực tiếp và phát hiện Fu Yuanbo đang đứng cùng một người phụ nữ mặc trang phục bình thường. Hai người dường như đang trò chuyện vài câu [Đợi đã, người phụ nữ này là ai?Tại sao Fu Yuanbo lại đứng về phía cô ấy?】 【Hả?Nhân vật của Fu Yuanbo không phải là một chàng trai giàu có và quý phái sao? Người phụ nữ này trông không giống một tiểu thư giàu có và quý phái chút nào?】 [Có chút kỳ lạ...] [Đừng nhắc tới, Phó Nguyên Bá nhìn có chút giống người phụ nữ này.] Fu Yuanbo cảnh cáo mình không được nhìn cô. Dù cô có chú ý tới Phó Trọng Yên hay không cũng không liên quan gì đến anh, nhưng anh chỉ là không nhịn được, ánh mắt luôn cố ý hay vô ý quét qua khuôn mặt Thẩm Khiêm.Thẩm Khiêm cũng không thèm để ý tới hắn, bình tĩnh uống nước rồi nghỉ ngơi.Fang Yuyun ở xa cũng nhìn thấy Thẩm Khiêm. Cô đã âm thầm chú ý đến phản ứng của Fu Yuanbo từ nãy đến giờ.Tốt lắm, anh đã từng nhìn thấy cô và Fu Zhongyan cùng nhau trong chương trình, phản ứng của anh cũng giống như những gì cô mong đợi. Anh ta buồn đến mức không muốn vào.Nụ cười đàng hoàng trên mặt Fang Yuyun càng rõ ràng hơn.Lúc này, cuối cùng cô cũng đợi được Thẩm Khiêm đến. Cô vốn tưởng rằng Thẩm Khiêm sẽ mất bình tĩnh khi nhìn thấy Phó Trung Yên. Suy cho cùng, Thẩm Khiêm đã bí mật tìm nhiều cách để gần gũi với con trai mình trong nhiều năm qua, nhưng không có cách nào thành công.Lần này cô có thể chịu đựng được cơ hội hiếm có như vậy không?Điều Fang Yuyun không ngờ tới là thái độ của Thẩm Khiêm thực ra rất bình tĩnh. Ngoại trừ lúc mới bước vào sân từ xa liếc về phía này, hắn từ trước đến nay đều không đến gần bên này.Fang Yuyun rất bối rối vì điều này.Người phụ nữ này sao có thể bình tĩnh như vậy?

---
*Thời gian thế hệ: 26-11-2025 08:42:25*