### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 31 Trang 31

---

### Nội dung | Nội dung

Trong lòng cô, Phó Nguyên Bá chỉ là một công cụ, không đáng tốn chút sức lực nào."Anh ấy trực tiếp tắt điện thoại..." Fang Yuyun: "..." Vốn dĩ Fang Zhan được yêu cầu trả lời thông báo để Fu Yuanbo kiếm tiền, nhưng nếu Fu Yuanbo cứng đầu không chịu đi, hai bên sẽ cãi nhau, và Suiyun Entertainment sẽ phải bồi thường rất nhiều tiền bồi thường.Fang Yuyun ngay lập tức gọi cho Fu Yuanbo, và quả nhiên, điện thoại của cô đã tắt. Cô gọi lại cho Thẩm Khiêm, nhưng điện thoại của đối phương vẫn tắt máy, không có người bắt máy.Fang Yuyun lo lắng đến mức không thể làm gì được. Trời đã khuya rồi. Cô ấy không thể đến sân nhà họ để trực tiếp tìm ai đó, phải không?"Quên đi, ngày mai còn có thời gian, ngày mai ta sẽ nghĩ biện pháp cùng Phó Nguyên Bá nói chuyện." Phương Vũ Vân nói.Fang Yuyun mặc dù trong lòng tức giận, nhưng đối với Fu Yuanbo, cô lại có chút tin tưởng. Anh không có tình cảm với cô trong nhiều năm kể từ khi đến nhà Fu, nhưng vẻ mặt anh mỗi lần nhìn thấy cô đều có vẻ thận trọng, như muốn lấy lòng nhưng không tìm được cách thích hợp.Fang Yuyun biết rằng chỉ cần cô dỗ dành anh một chút, Fu Yuanbo sẽ phải ghi hình một chương trình tạp kỹ, giống như anh đã làm trước đây.Đương nhiên, với cuộc điện thoại này, Phương Vũ Vân trằn trọc trằn trọc suốt đêm không ngủ được. Khi tỉnh dậy vào ngày hôm sau, đôi mắt anh có màu xanh đen.Cô gọi lại cho Fu Yuanbo và Thẩm Khiêm, nhưng họ vẫn tắt máy, không bắt máy. Sau đó cô mới nhận ra rằng tình hình có thể không suôn sẻ như cô nghĩ.Fu Yuanbo chưa bao giờ dám tắt điện thoại lâu như vậy.Thời gian trôi qua từng phút từng giây. Nếu muộn hơn thì nhóm chương trình sẽ bắt đầu làm việc. Một khi người quay phim đã vào vị trí, cô sẽ không tiện nói chuyện với Phó Nguyên Bá.Nhưng Suiyun Entertainment ngày nay không thể chịu đựng được rắc rối. Fang Yuyun nghiến răng, gói dâu tây lên bàn rồi cùng họ đi về phía sân số 3. Cô hiếm khi ra ngoài đi dạo trong thời gian ghi hình chương trình.Cô không thích môi trường nông thôn và sợ làm bẩn giày hoặc gặp phải chó hoang. May mắn thay, hôm nay cô ấy đã ra đi suôn sẻ. Cô đi theo biển chỉ dẫn đến sân số 3 nơi Thẩm Khiêm đang ở. Thẩm Khiêm còn chưa đứng dậy, Phó Nguyên Bá đã đang làm việc trong sân.Bây giờ anh ấy luôn làm điều này, dậy sớm hơn mẹ nuôi và thức dậy để làm việc. Lúc này anh đã làm xong công việc trong sân, bữa sáng cũng đã được chuẩn bị sẵn. Trước khi mẹ nuôi thức dậy, anh sẽ đi xem cánh đồng phía sau nhà.Không ngờ, vừa định đi ra ngoài, anh lại nghe thấy tiếng gõ cửa.Fu Yuanbo tưởng người quay phim tới nên đi mở cửa, không ngờ lại nhìn thấy Phương Ngọc Vân đang đứng ở cửa."Mẹ..." Phó Nguyên Bá có chút kinh ngạc, nhưng cũng nhanh chóng tránh sang một bên để Phương Ngọc Vân đi vào.Phương Ngọc Vân nhìn thấy thiếu niên trước mặt liền tức giận không muốn đi vào, đưa quả dâu tây trong tay cho hắn nói: "Ra ngoài, ta nói với ngươi mấy câu, sau đó liền rời đi." Phó Nguyên Bá do dự một chút, sau đó cầm lấy quả dâu trong tay mẹ, theo hắn đi ra ngoài.Fang Yuyun vẻ mặt nghiêm túc: "Người đại diện của bạn liên lạc với tôi và nói rằng bạn từ chối tham gia hành trình được chỉ định trong hợp đồng!" Fu Yuanbo hơi giật mình. Không có gì đáng ngạc nhiên khi Fang Yuyun đã tìm mọi cách để nói với anh ấy về vấn đề này. Phương Chiến có lẽ không liên lạc được với anh nên mới gọi điện cho mẹ anh."Vâng." Anh ta hơi cúi đầu và không tự vệ.Fang Yuyun hít một hơi thật sâu và điều chỉnh giọng điệu để tỏ ra bình tĩnh nhất có thể."Sao cậu không đi? Chẳng phải mọi chuyện đã được giải quyết rồi sao?" Dường như nhận thấy đối phương đang đặt câu hỏi, thái độ Phó Nguyên Bá dịu đi một chút, nói: "Mẹ, Phương Chiến luôn như vậy, hắn không cùng con thảo luận bất kỳ hợp đồng nào. Con đã dặn hắn rất nhiều lần là không được bố trí những thông báo khác trong thời gian thông báo, điều này sẽ ảnh hưởng đến công việc bình thường của con, nhưng hắn luôn không nghe." Phương Vũ Vân nghe hắn nói như vậy, trong lòng khó chịu lại dâng lên, ngữ khí có chút không khống chế được: "Sao ngươi không biết có lợi cho tiểu tử ngươi? Sự sắp xếp của công ty đương nhiên là vì lợi ích của ngươi. Bây giờ ngươi nổi tiếng, cơ hội việc làm càng nhiều cũng là chuyện tốt. Đương nhiên, ngươi phải nhân cơ hội này trả lời nhiều thông báo hơn, kiếm được nhiều tiền hơn."Fu Yuanbo đột nhiên ngẩng đầu lên và nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của Fang Yuyun. Trước đây cậu chỉ là nghi ngờ, nhưng bây giờ rõ ràng là mẹ cậu đã biết chuyện, có lẽ hành trình quái đản và mệt mỏi trước đây của cậu đã được bà đồng tình: “Mẹ, mẹ có biết nếu tiếp tục như thế này, con sẽ không theo kịp việc học, có thể phải học lại. Con đã học năm nhất cấp ba rồi, có lẽ nào nhất định phải tiếp tục như vậy sao?” Fang Yuyun sắp bị anh làm phiền, nhà có vấn đề tài chính nhưng anh vẫn đang nghĩ đến ý tưởng đi học."Đối với Phúc gia hài tử mà nói, việc học tập là không cần thiết, trong nhà không phải là không có tiền tài, ngươi không cần bất kỳ bằng cấp gì. Đừng nói là Phó gia, sau này Suiyun Entertainment sẽ sắp xếp một số nguồn lực cho ngươi, đối với ngươi cũng đủ rồi. Bây giờ đừng lãng phí cơ hội tốt như vậy." Trong lòng Phó Nguyên Bá có chút trầm xuống. Nếu không phải lần này anh ta từ chối lời tuyên bố đột ngột của Fang Zhan, có lẽ anh ta sẽ không bao giờ nghe được bất cứ điều gì về những đứa con của gia đình Fu, tiền bạc hay của cải từ mẹ anh ta.Họ thực sự nghĩ anh là con của gia đình Fu?Phó Nguyên Bá chỉ muốn cười lạnh, lúc này hắn lạnh giọng nói: "Mẹ, con muốn thu xong chương trình này, sau đó quay lại trường học." Nếu trước đây anh ấy vẫn còn hơi bối rối thì giờ đây anh ấy đã biết chính xác mình muốn gì.Anh ta không muốn trở thành người được gọi là con trai của gia đình Fu, anh ta không muốn khí chất của thế hệ giàu có thứ hai, anh ta không muốn sống trong một biệt thự trống rỗng và chịu đựng sự cô đơn, và anh ta không muốn hoàn thành những thông báo vô nghĩa đó trong Vanity Fair dường như đầy màu sắc mỗi ngày.Anh ta cũng không muốn tiền và tài nguyên mà Fang Yuyun đề cập.Trong lòng anh đã có thứ mình muốn, anh muốn quay lại trường, anh muốn sống với mẹ nuôi, anh muốn một mái ấm thực sự và một gia đình quan tâm và yêu thương anh, cho dù mẹ nuôi không có quan hệ huyết thống với anh.Fang Yuyun vẫn đang cố gắng chân thành khuyên nhủ cô: "Viên Bá, em còn trẻ, anh làm việc này là vì lợi ích của em, sau này em sẽ hiểu được sự cố gắng của mẹ em." Vì lợi ích của chính mình?Cô ấy sẽ đối xử với Fu Zhongyan như thế này sao?Rõ ràng là không!"Không cần nói nhiều nữa, mẹ, thông báo này con sẽ không đi nữa. Bất kể giá nào, con cũng đã quyết định rồi. Nếu anh ấy không phá hợp đồng, Phương Chiến sẽ không nghe lời con nói. Chỉ khi anh ấy phá vỡ hợp đồng, anh ấy mới biết kiềm chế bản thân. Con còn phải làm việc, xin hãy quay lại." Phó Nguyên Bá nói xong liền quay vào nhà đóng cửa lại.Fang Yuyun có chút hoảng sợ. Cô không ngờ thái độ của Fu Yuanbo chỉ sau vài ngày đã thay đổi nhiều như vậy. Anh ấy dường như là một người khác. Trước đây anh chưa bao giờ dám trái lời cô, nhưng hôm nay anh lại có thái độ cứng rắn như vậy.Một công cụ dùng để cứu mạng con trai cô lớn lên dưới mắt cô và thực sự học được cách chống cự và từ chối, điều này khiến Fang Yuyun vừa ngạc nhiên vừa sợ hãi.Phải chăng lý thuyết hoán đổi sự sống đã hoàn toàn thất bại?Một ý tưởng lóe lên trong đầu cô.Lúc này Thẩm Khiêm cũng đứng dậy. Nhìn thấy Phó Viễn Ba từ ngoài nhà trở về, cô hỏi: "Sao vậy? Có ai tìm anh không?" "Không sao đâu mẹ, chúng ta ăn sáng thôi." Phó Nguyên Bá nói.Người quay phim vừa tới và đang điều chỉnh thiết bị. Phó Nguyên Bá không có ý định nói thêm gì với mẹ nuôi.Anh ấy đã bỏ lại Fang Yuyun và chỉ muốn hoàn thành giai đoạn ghi hình cuối cùng của "Farming with Mom".Thẩm Khiêm ăn sáng xong, đã có Thiệu Diễn trả lời.Các luật sư và thám tử tư mà Shao Yan giúp cô tìm đã phát hiện ra điều gì đó.Anh ta gửi tất cả tài liệu đã biên soạn cho Thẩm Khiêm: [Mr. Shen, với những tài liệu này, con trai ông sẽ chỉ mất vài phút để chấm dứt hợp đồng đại lý với Xinghui Entertainment. Đội ngũ pháp lý cũng đã sẵn sàng.】 【Đừng lo lắng, để bọn họ tiếp tục kiểm tra những hợp đồng đó, lần theo manh mối, moi ra càng nhiều thông tin bẩn thỉu về nhà họ Phó thì càng tốt.】Đội mà Shao Yan tìm thấy thực sự rất giỏi và họ đã đào được rất nhiều thứ.Nếu Thẩm Khiêm chỉ muốn lấy ra con trai Fu Yuanbo của mình thì độ khó cơ bản là bằng không. Nhưng làm sao cô có thể chỉ đưa con trai mình đi chuyến này?Gia tộc Fu đã độc đoán nhiều năm và đã gây ra rất nhiều chuyện. Nếu không trả thù quay về, cô ấy sẽ vô ích bịt mắt một ngón tay vàng như vậy trong hệ thống.Fu Yuanbo cũng chú ý đến biểu hiện của mẹ nuôi khi anh đang ăn. Anh phát hiện hôm qua sau khi nói chuyện lớn như vậy với mẹ nuôi, hôm nay trông bà vẫn như thường, trên mặt không hề có chút lo lắng nào. Ngược lại, cô ấy... đang có tâm trạng tốt?Sáng nay hắn nhìn thấy Phương Vũ Vân, tâm tình vẫn có chút ảnh hưởng, nhưng nhìn thấy mẹ nuôi thoải mái như vậy, hắn cũng dần dần thả lỏng.Vì mẹ nuôi đã nói mọi chuyện nên giao cho bà và bà sẽ lo liệu mọi việc, nên anh nên làm một đứa con ngoan ngoãn một lần, lặng lẽ làm việc và giao mọi việc cho mẹ nuôi.“Mẹ ơi, hôm nay mẹ vẫn đi làm đồng à?” "Đừng đi hiện trường nữa, nghe nói tổ tiết mục sẽ có khách bay tới, chắc chắn sẽ có sắp xếp khác. Chúng ta cứ chờ đi." Sau bữa ăn, hai mẹ con trò chuyện dưới sân nắng. Fu Yuanbo trèo lên cây hái vài quả đào và nhờ mẹ nuôi pha trà đào cho mình. Hai mẹ con tận hưởng khoảng thời gian rảnh rỗi hiếm hoi.So với Thẩm Khiêm và những người khác đang thoải mái như thế nào, Fang Yuyun hoàn toàn mất đi phong thái nữ tính và đi lang thang trong sân số 1. Trong hai ngày qua, hết chuyện khó chịu này đến chuyện khác xảy ra.Fu Suiyi vừa gọi điện và nói rằng mọi chuyện liên quan đến Suiyun Entertainment đều đã được báo cáo với ông già. Anh ấy vừa bảo anh ấy về thì chắc chắn sẽ bị mắng.Fang Yuyun đã lên kế hoạch từ lâu, chỉ để khiến con trai mình mất mặt trước mặt ông già. Cô bất đắc dĩ hỏi: “Anh không hề đề cập đến việc Phó Trung Yên theo dõi tôi trong chương trình tạp kỹ trước mặt ông già sao?” Phó Tùy Ý cười lạnh: "Ngươi còn có gan nói lời này, lão phu đã dặn ngươi đừng lộn xộn, ngươi sẽ không lên đài được. Có chuyện gì đó. Ngươi còn muốn thay đổi cuộc đời của con trai ngươi. Ta không nghĩ con trai ngươi đổi đời thành công, nhưng lại khiến tiểu tử Phó Nguyên Bá đó tức giận." Sắc mặt của Fang Yuyun cực kỳ xấu xí. Cô đã cố gắng rất nhiều nhưng cuối cùng, chồng cô không những không coi trọng việc đó mà còn khiến con trai cô phải nhận những lời nhận xét khó chịu như vậy trước mặt ông già.Điều khủng khiếp nhất là với thái độ của ông lão và tình thế khó khăn của Suiyun Entertainment, rất khó mong đợi nhà họ Phó ra tay.

---
*Thời gian thế hệ: 26-11-2025 08:42:56*