### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 103 Trang 103

---

### Nội dung | Nội dung

"Được rồi, lấy về đưa cho Suyun Meixiang và chị Lingyuan ăn thử. Cô gái, em cũng có thể ăn thử. Bánh xèo này rất ngon, em thích thì ngày nào anh cũng xếp hàng mua cho em." Thẩm Khiêm cười nói: “Được, chúng ta trở về thử xem.” Về đến nhà, Thúy Lưu vội vàng đem bánh nướng vào phòng bếp, nhờ đầu bếp giúp cắt bánh. Lý do tại sao cửa hàng bánh nướng này bán chạy như vậy là vì họ thêm các loại gia vị lạ vào bánh nướng và kết hợp chúng với các loại nhân thịt độc đáo.Thúy Lưu mang theo bánh mì dẹt nướng cắt sẵn vào nhà. Một số cô gái bị thu hút bởi mùi bánh mì dẹt.Ngay cả Lingyuan, người thường khá xa cách, cũng không thể từ chối mùi bánh mì dẹt. Tuy nhiên, họ đều đợi Thẩm Khiêm nếm thử trước, cũng chờ đợi đánh giá của cô về món bánh xèo nóng hổi này.Dưới ánh mắt mong đợi của bốn cô gái, Thẩm Khiêm dùng đũa gắp một miếng bánh xèo lên cắn một miếng.Đối với Thẩm Khiêm, người đã từng đến nhiều thế giới, đây chỉ là hương vị của một chiếc bánh nướng thông thường.Nó có những đặc điểm độc đáo riêng, chẳng hạn như thịt cừu được sử dụng tương đối tươi và bánh kếp được nướng ở nhiệt độ tốt. Chỉ là cô ấy khó có thể đánh giá cao. "Ừm, mùi vị cũng được." Thẩm Khiêm trịnh trọng nói.Một số người giúp việc cũng lần lượt nếm thử và mọi người đều hết lời khen ngợi hương vị của bánh mì nướng.Lăng Viễn cũng cảm thấy bánh xèo rất ngon, nhưng nàng nhìn thấy Thẩm Khiêm tựa hồ không thích bánh nướng mùi vị, liền hỏi: "Cô nương, ngươi cảm thấy bánh xèo không ngon sao?"Thẩm Khiêm không muốn giấu diếm: “Bánh xèo này công thức không giống, khó khăn, nhà hàng này chuyên về bánh thịt cừu, gia vị dùng trong gia vị quá nặng, che mất đi hương vị của thịt cừu, cho nên đối với tôi nó ngon hơn.” "Chà, cô gái, cô đã bao giờ nếm thử bánh nướng ngon hơn ở nơi khác chưa?" "À?" "Cô gái, cô lấy nó ở đâu vậy? Có xa không?” Thẩm Khiêm cười: “Bên ngoài không bán.” Các cô gái đang muốn thất vọng, lại nghe Thẩm Khiêm nói: “Nhưng là ta có thể nấu được. Muốn thử thì để đầu bếp làm. "Chuẩn bị bột mì, thịt cừu, bột thì là và hành tây, lát nữa tôi sẽ nấu cho cậu." Bốn cô gái không thể tin được: "Cô gái, cô thực sự có thể làm bánh nướng à?" Thẩm Khiêm cười không nói, món ăn dân dã cơ bản nhất này đối với cô không thành vấn đề. Thúy Lưu nhanh chóng nói: “Nếu cô nương thật biết nấu ăn, sao cô không dạy chúng tôi cách làm, để khi muốn ăn chúng ta không phải đi chợ xếp hàng. Cô không biết à, hôm nay tôi thật may mắn, bình thường tôi phải xếp hàng cả tiếng đồng hồ.”Suyun nhanh chóng nháy mắt với Cuiliu, cô gái chỉ đang nói chuyện, làm sao có thể coi trọng được. Cô ước tính rằng cô gái này có thể có một số kỹ năng nấu ăn. Cô đã thấy những người khác làm bánh mì dẹt nướng và muốn tự mình làm chúng. Dù cô ấy có làm gì thì họ cũng chỉ cần khen ngợi cô ấy. Cô gái trông thật gầy gò và dịu dàng, giống như được nuôi dưỡng trong sự cưng chiều vậy. Cô ấy trông không giống họ chút nào. Ngay cả Lăng Nguyên cũng cảm thấy Thẩm Khiêm nhất định là đang nói đùa. Tuy gả vào Cố gia nhưng cô vẫn là một quan chức thực sự. Làm sao cô ấy có thể tự nấu đồ ăn cho mình được? Tuy nhiên, Thẩm Khiêm lại chế giễu những quy tắc này, hôm nay cô đã nướng bánh mì dẹt nên cô cảm thấy món đồ thủ công như vậy có thể bán rất chạy ở Anjong nên cô nảy ra ý tưởng thể hiện kỹ năng của mình để khiến những người giúp việc này vui vẻ. Đầu bếp giúp đỡ chuẩn bị những nguyên liệu cần thiết vào ngày hôm sau, chờ Thẩm Khiêm trở về thì chúng ta có thể trực tiếp bắt đầu. Thẩm Khiêm cho nước muối và men vào bột rồi bắt đầu nhào bột.Kỹ thuật trộn mì rất quan trọng.Đối với Thẩm Khiêm từ lâu đã thành thạo các loại kỹ thuật nấu ăn, đây chỉ đơn giản là một miếng bánh.Bốn người giúp việc vừa xem vừa học. Suyun trước đây đã có chút kỹ năng nấu nướng nên có thể theo kịp tốc độ của Thẩm Khiêm. Khi ba người còn lại đợi Thẩm Khiêm trộn bột và bắt đầu nổi lên thì khối bột trong tay họ vẫn chưa thành hình.Lăng Viễn qua hành động của Thẩm Khiêm biết được nàng thật sự biết làm bánh kếp, nhưng lại rất tò mò cô gái này học được nhiều thần thông như vậy ở đâu ra.Tôi có thể chẩn đoán bệnh cho mọi người và trộn bột để làm bánh kếp. Nó thực sự tuyệt vời.Trong lúc chờ bột nở, Thẩm Khiêm đang thái thịt ở bên cạnh.Chân cừu được đầu bếp mua hôm nay rất tươi. Với nguyên liệu tốt, không khó để làm ra những chiếc bánh xèo thơm ngon hơn bánh xèo bên ngoài.Sau khi băm nhuyễn xong, Thẩm Khiêm lại băm nhỏ hành. Thêm hành tây vào thịt cừu có thể làm cho thịt cừu tươi hơn.Bước tiếp theo là nêm gia vị, đây là một phần rất quan trọng trong mọi công đoạn và cũng là điểm khác biệt lớn nhất giữa bánh cô làm và bánh dẹt nướng ngoài trời.Thịt cừu hôm nay rất tươi. Tất cả các loại gia vị và gia vị chỉ có thể được thêm vào với số lượng thích hợp, đặc biệt là thì là và hạt tiêu.Đừng thêm quá nhiều để tránh làm món ăn bị át. Tiếp theo, Thẩm Khiêm vừa cán bột vừa gói hỗn hợp hành tây và thịt cừu vào. Động tác nhào bột điêu luyện đến mức bốn cô hầu gái còn đang học bên cạnh đều đồng loạt dừng lại, vẻ mặt ngơ ngác."Cô gái... em thật tuyệt vời!" "Thì ra cô gái đó thực sự có thể làm được!" "Wow, chiếc bánh này nhìn khác với bánh bán bên ngoài quá! Tôi rất muốn ăn thử!" Chương 93
Du hành về thời cổ đại và mở phòng khám y tế 7 để cầu xin chúa tể giúp đỡ... Thẩm Khiêm đổ dầu vào chảo. Sau khi dầu nóng, anh cho bánh vào chiên chín một nửa rồi cho vào lò nướng. Khi nó đã chín một nửa, anh lấy nó ra và phết dầu lên bề mặt một lần nữa. Điều này sẽ giúp vỏ bánh có màu vàng đẹp mắt sau khi nướng.Người đầu bếp ngơ ngác nói: “Cô gái trẻ làm bánh xèo giỏi quá!” Chẳng bao lâu, mùi bánh xèo nhân thịt lan khắp phòng, mọi người nghển cổ chờ đợi mẻ bánh xèo đầu tiên.Thẩm Khiêm dùng kẹp lấy bánh xèo ra khỏi lò. Bánh xèo nhỏ hơn nhiều so với bánh mua bên ngoài nhưng có vẻ tiện ăn hơn vì không cần phải cắt nhỏ và mỗi người chỉ cần chia một chiếc.Lingyuan cũng có được một miếng bánh.Cô đang cầm đĩa nhìn những chiếc bánh nướng vàng óng trên đĩa, ánh mắt có chút nhìn thẳng. Cô ấy thực sự có thể ăn bánh nướng do chính cô gái làm!Và những chiếc bánh nướng này trông còn ngon hơn cả những chiếc bánh bán ở chợ!Một điều khó tin như vậy vừa xảy ra.Lăng Viễn đợi bánh nguội một chút mới cắn một miếng. Bên ngoài bánh xèo vàng ruộm, giòn rụm nhưng khi cô cắn một miếng, bên trong bánh lại rất mềm, thơm mùi lúa mì mới nướng.Điều đáng ngạc nhiên nhất là Lingyuan phát hiện ra rằng cô ấy đã ăn miếng thịt cừu đầu tiên!Bánh mỳ nướng bên ngoài thường chỉ có nhân thịt ở giữa. Vì nó tương đối lớn nên mọi người đều thích cắt ra và ăn riêng. Bằng cách này, bạn có thể ăn từ giữa, giúp việc ăn nhân thịt dễ dàng hơn.Nhưng chiếc bánh do cô gái làm này, bạn cắn từ lớp ngoài cùng nhưng có thể ăn ngay miếng đầu tiên!Lăng Viễn chăm chú suy nghĩ chuyện này, hiển nhiên mọi người đều đã phát hiện ra chi tiết này."Cô gái, em có thể cắn một miếng nhân thịt cừu trong chiếc bánh này!" "Wow, bánh xèo không chỉ ngon với nhân thịt mà còn giòn bên ngoài, mềm bên trong. Thật tuyệt vời!" "Nhân thịt cừu ngon hơn nhiều so với bên ngoài! Cô gái thật tuyệt vời!" "Cô gái, xin hãy dạy tôi, tôi rất muốn học." Đây là phương pháp gói nhân thịt mà Thẩm Khiêm đã nghĩ ra khi rảnh rỗi. Sử dụng kỹ thuật này, bạn có thể ăn thịt trong từng miếng bánh. Điều này đặc biệt quý giá vào thời cổ đại khi nguồn cung khan hiếm.Mọi người đều cảm thấy không thể tin được khi nếm thử những chiếc bánh nướng như vậy."Được rồi, nếu cậu có hứng thú, tôi sẽ dạy cậu sau." Thẩm Khiêm chỉ có ý định tranh tài lần này vì cô đã ăn bánh nướng ngoài chợ. Tuy nhiên, bình thường cô vẫn muốn tập trung vào nhiệm vụ của phòng khám nên đương nhiên không có nhiều thời gian dành cho đồ ăn ngon.Trước đây tôi đã hứa với bà Fang sẽ châm cứu cho bà hai ngày một lần, nhưng nếu bà muốn chữa khỏi phần vai tê cứng của mình càng sớm càng tốt thì tốt nhất nên dùng miếng dán bên ngoài.Thẩm Khiêm điều hành một phòng khám y tế nên cần phải kiểm tra các cửa hàng thuốc và tìm nhà cung cấp dược liệu phù hợp cần phải triển khai càng sớm càng tốt.Ăn xong bánh nướng, Thẩm Khiêm dẫn Lăng Viễn đến mấy hiệu thuốc gần đó kiểm tra.Điều đầu tiên cô đến là hiệu thuốc gần Jimintang nhất có tên là Baicaotang.Hiệu thuốc này là nhà cung cấp lý tưởng của Thẩm Khiêm. Dù sao cũng gần nên hiệu thuốc cũng không cần chuẩn bị quá nhiều loại thuốc thông dụng. Khi cần có thể trực tiếp đưa đến Baicaotang để mua kịp thời.Tuy nhiên, vừa bước vào Baicaotang, cô đã cảm thấy mùi của tiệm thuốc có mùi không ổn. Cô bước lại gần và xem xét nó một cách cẩn thận. Trong mùi lạ dường như có mùi mốc khó tả.Điều khiến cho ấn tượng của Thẩm Khiêm càng tệ hơn chính là ông chủ Baicaotang đang ngủ trưa sau quầy. Khi nghe thấy có người bước vào, anh chỉ nhướng mi lên nhìn mà không có ý định để ý.Anh không để ý tới cô, Thẩm Khiêm cũng không nói gì. Cô chỉ đi loanh quanh trong cửa hàng và nhìn quanh. Từ nhiều chi tiết có thể thấy hiệu thuốc này đã bị bỏ quên.Vị trí ở đây hướng ra đường, người qua lại cũng nhiều hơn, nhưng việc kinh doanh có vẻ ế ẩm, xem ra quả thực không được tốt.Trên quầy có một số dược liệu thông thường được gói trong giấy. Thẩm Khiêm đi tới, mở ra thì thấy đó là quả dâu tây. Trên đó có một số đốm đen kỳ lạ, thậm chí một số còn có một lớp bụi mịn trên bề mặt. Rõ ràng là chúng ẩm ướt và mốc meo.Điều này thực sự khiến Thẩm Khiêm không chịu nổi. Thật đáng tiếc khi một hiệu thuốc lớn như vậy lại có thể hoạt động như thế này. Xem ra dược liệu chất đống trong kho chắc chắn đã mốc meo, mục nát không bán được.Thẩm Khiêm thở dài, xoay người rời đi.Lăng Viễn đã chờ ở cửa. Vốn tưởng rằng cô sẽ phải đợi một lát, không ngờ cô gái của mình lại đi vào rồi lại đi ra.“Có chuyện gì thế, cô gái?” Lăng Viễn tò mò hỏi."Tiệm thuốc này khá lớn, nhưng dược liệu không được bảo quản tốt, cho nên mọi thứ đều bằng không, đáng tiếc..." Thẩm Khiêm thở dài lắc đầu.Lingyuan cũng biết đến các cửa hàng thuốc ở thành phố Anrong khi cô giúp Thẩm Khiêm tìm một cửa hàng."Cô gái, ngoài Baicaotang, Anrong còn có Hiệu thuốc Shunyi và Hiệu thuốc Qingyu. Trong số đó, Hiệu thuốc Qingyu là lớn nhất. Nghe nói có rất nhiều phòng khám y tế hợp tác với Hiệu thuốc Qingyu. Tuy nhiên, Hiệu thuốc Qingyu cách xa Jimin Hall của chúng ta nhất. Hay chúng ta đến Hiệu thuốc Shunyi trước nhé?" "Được rồi."

---
*Thời gian thế hệ: 26-11-2025 08:44:20*