### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 1 Trang 1

---

### Nội dung | Nội dung

[Du hành thời gian và tái sinh]
"Phật giáo nuôi con, chăn nuôi vui vẻ [Du hành thời gian nhanh]" Tác giả: Thỏ Erqi [Hoàn thành] Giới thiệu sách: Thẩm Khiêm, một nhân viên xuất sắc của Cục du hành thời gian nhanh thời gian và không gian, nhận nhiệm vụ - "Biến thành nhân vật phản diện bia đỡ đạn trong sách để phản công và ngược đãi cặn bã, phải không? Nói thì dễ, tôi giỏi." Hệ thống: [Sai rồi, nhiệm vụ của bạn là ăn mặc làm bia đỡ đạn cho mẹ anh ấy.】 Thẩm Khiêm: "..." Hệ thống cố gắng an ủi: "Ngươi chỉ cần cố gắng nuôi dưỡng bảo bối, để nó không phải chịu số phận bi thảm bị bắt nạt lần nữa."】 Thẩm Khiêm: Không có việc gì khó nhọc, muội muội còn bay đi.————Thế giới 1: Bối cảnh của giới giải trí hiện đại, nhận một đứa trẻ nghèo khổ thay thế cho một gia đình giàu có. Thế giới 2: Du hành đến những năm 1980 để trở thành kẻ gây rối và nuôi dạy hai đứa trẻ làm bia đỡ đạn. Thế giới thứ 3: Du hành về thời cổ đại để mở một phòng khám y tế và đào tạo hai nữ bác sĩ.Thế giới 4: Du hành đến thiên niên kỷ, tát vào mặt Phượng hoàng và đưa cả gia đình đi Thế giới 5: Du hành đến tận cùng thế giới để nuôi một con zombie nhỏ Hướng dẫn đọc: 1. Đây là câu chuyện về một nữ nhân vật chính du hành đến nhiều thế giới khác nhau để phản công, nuôi dạy đàn con và lập nghiệp.2. Một bài viết hay về thăng tiến nghề nghiệp. Nếu bạn thích loại bài viết này, đừng bỏ lỡ nó. Ngoài ra, trong chuyên mục còn có rất nhiều bài viết cùng loại: “Khởi nghiệp từ một trợ lý nhỏ trong làng giải trí”, “Làm một tay chơi bit và sở hữu hệ thống đăng nhập Hengdian”, v.v.3. Nhân vật nam chính có vai trò ở một số thế giới.——————Thẻ nội dung: Bài viết về nông nghiệp
Mặc nhanh
bài viết hay
Luồng nâng cấp
phản công
Góc nhìn của nhân vật chính em bé dễ thương còn nông cạn và chưa được xác định. Tóm tắt một câu: Con của mẹ như báu vật. Mục đích: Hoàn thiện bản thân Chương 1
Con trai thay thế của một gia đình giàu có 1 Nhiệm vụ Khi Thẩm Khiêm tỉnh dậy sau sự hỗn loạn, thứ anh nhìn thấy là một căn nhà cho thuê cực kỳ đơn giản.Đây dường như là một căn phòng được thêm vào trên tầng cao nhất của một tòa nhà nào đó. Mái nhà được làm bằng sắt vá. Đang là buổi trưa, nắng xuân không gay gắt lắm nhưng trong phòng vẫn có cảm giác hơi ngột ngạt, ngột ngạt.Nhà thuê chỉ có một phòng duy nhất. Thẩm Khiêm đang ngồi trên chiếc giường tồi tàn. Khăn trải giường đã được giặt trắng. Bên cạnh là một chiếc ghế sofa đơn màu tối và một chiếc bàn nhỏ bị què.Các góc chất đầy những mảnh vụn.Ngoài cô ra, còn có hai người khác đang đứng trong phòng, một nam một nữ. "Bà Thẩm, đây là 200.000 tiền mặt. Chỉ cần bà ký hợp đồng này, số tiền đó sẽ là của bà." Người phụ nữ cao mở miệng rồi ngậm lại. Người đàn ông bên cạnh cô đặt một xấp tiền lên bàn. Chiếc bàn nhỏ lắc lư như không chịu nổi khiến đống tiền trông có vẻ lòe loẹt.Ánh mắt Thẩm Khiêm tự nhiên rơi vào tờ tiền.Thấy cô cảm động, nụ cười trên môi cô gái càng sâu, sau đó nói: “Những thứ này chỉ là do nhà họ Phó đưa cho cô, cô có thể nhận thêm 300.000 nhân dân tệ phí xuất hiện khi xuất hiện trên các chương trình tạp kỹ.” Thẩm Khiêm vẻ mặt vô cảm, trong đầu vẫn tràn ngập cảm giác choáng váng khi vừa mới đến thế giới này.Cảm giác này không hề xa lạ. Trước khi du hành thời gian, cô là một nhân viên xuất sắc của Cục Quản lý Không-Thời gian. Cô đã hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ của mình và đang chuẩn bị tìm một thế giới để nghỉ hưu. Không ngờ Cục Quản lý đang thiếu nhân lực và tạm thời yêu cầu cô nhận một nhiệm vụ mới."Nhiệm vụ không khó, mỗi thế giới đều sẽ có ngẫu nhiên gian lận." Thẩm Khiêm vốn muốn từ chối, nhưng cô không thể cưỡng lại phần thưởng điểm cao và sự vất vả từ phía trên nên đã nhận nhiệm vụ này.[Nhiệm vụ lần này: Đảo ngược cuộc đời bi thảm của con trai ngươi Phó Nguyên Ba trong cuốn sách Ngón tay vàng: tạm thời bỏ trống.Độ khó của nhiệm vụ này: Cấp C. 】Với những lời nhắc nhiệm vụ quen thuộc, ký ức dần dần tràn vào bộ não sưng tấy của Thẩm Khiêm.Nhân vật nam chính trong sách, thiếu gia nhà họ Phó, bị ông nội không ưa vì từ nhỏ đã gặp xui xẻo. Tuy nhiên, xét cho cùng thì anh ấy cũng có khí chất của một nhân vật chính. Mẹ anh đã lên kế hoạch cho anh. Khi anh sáu tuổi, anh tìm thấy một cậu bé cùng tuổi ở quê và nuôi nấng cậu ở nhà. Họ nói dối rằng họ đã vô tình sinh ra nhau và cả hai đã trao đổi danh tính để thay đổi số phận.Nam chính lấy danh nghĩa là thiếu gia giả mạo nhà họ Phúc, sau đó thuận lợi bước vào làng giải trí và trở nên nổi tiếng. Anh ta nhận được sự quan tâm đặc biệt của lão phu nhà họ Fu, dần dần giao tài sản của nhà họ Fu vào tay, tát hết những người thân coi thường mình, ôm lấy mỹ nhân thành công.Đây vốn là một cuốn tiểu thuyết cực kỳ sáo rỗng của Long Ngạo Thiên. Lúc này Thẩm Khiêm mới nhận ra con trai mình chính là cậu bé kém may mắn Phó Nguyên Bá, người thay thế nhân vật chính trong truyện.Anh sống ở nông thôn với người chủ cũ từ khi còn nhỏ. Khi lên sáu tuổi, người ta kể rằng anh là con của một gia đình giàu có sống ở nước ngoài. Anh buộc phải rời xa người chủ cũ đã nuôi nấng anh suốt sáu năm và đến với gia đình Fu.Vốn dĩ hắn cho rằng mình là người họ Phúc, máu đặc hơn nước. Bây giờ anh đã trở về với cha mẹ ruột của mình, họ nên luôn đối xử tốt với anh, nhưng anh không ngờ rằng họ thà dành toàn bộ sự quan tâm và tình yêu của mình cho thiếu gia giả tạo hơn là nhìn anh thêm một cái hay thậm chí nói chuyện với anh.Cuối cùng anh cũng bước vào giới giải trí và gặp được người chủ cũ đã nuôi nấng anh sáu năm trong một chương trình tạp kỹ. Anh vốn tưởng rằng đối phương đã nuôi anh sáu năm, có chút tình cảm mẹ con, nhưng không ngờ trong mắt cô vẫn chỉ nhìn thấy người khác.Anh ta còn liên tục đâm sau lưng anh ta bằng lời nói và hành động.Anh vốn tưởng rằng người con gái anh yêu nhiều năm đã có anh trong lòng và là mối quan tâm cuối cùng của anh trên thế giới này, nhưng anh không ngờ rằng cô lại liều mạng đến gần cô, chỉ vì người anh trên danh nghĩa của anh, kẻ đã cướp đi mạng sống của anh.Ngay khi Fu Yuanbo tuyệt vọng, anh mới biết rằng cuộc đời mình là một trò đùa. Anh ta hoàn toàn không phải là thành viên của gia đình Fu, anh ta chỉ là vật tế thần do gia đình Fu đưa ra.Anh ta điên cuồng trả thù vì ghen tị, nhưng cuối cùng anh ta không phải là đối thủ của nhà họ Fu. Xe của anh bị lật trên đường cao tốc, cuối cùng xe bị tai nạn và mọi người đều thiệt mạng, kết thúc cuộc đời phi lý và bi thảm của anh.Thẩm Khiêm im lặng xem kịch bản ngoạn mục, biết bà chính là mẹ của Phó Nguyên Bá. Tên ban đầu của cô ấy cũng là Thẩm Khiêm, và cô ấy cũng có tên như vậy.Lúc này Fu Yuanbo đã mười sáu tuổi, anh đã rời bỏ cô và vào gia đình Fu đã mười năm. Hai người trước mặt cô được nhà họ Phó phái đến thuyết phục cô tham gia một chương trình tạp kỹ mang tính mục vụ dành cho cha mẹ và con cái có tên "Làm nông cùng mẹ" với Fu Yuanbo.Theo cốt truyện ban đầu, Thẩm Khiêm đã nhận tiền, đồng ý yêu cầu của Phó gia, vui vẻ tham gia chương trình, nhưng Phó Nguyên Bá lại bị giữ trong bóng tối. Khi chương trình chính thức bắt đầu ghi hình, tất cả máy quay đều tập trung vào Phó Nguyên Bá, anh mới phát hiện người đến không phải mẹ ruột của mình mà là mẹ nuôi đã gửi anh đến nhà họ Phó khi anh còn nhỏ. Mẹ ruột của cô thực sự đã đưa cậu chủ trẻ giả Fu Zhongyan đến buổi biểu diễn.Những cậu bé mười sáu tuổi đang ở thời điểm nhạy cảm. Fu Yuanbo rõ ràng là thiếu gia thực sự được nhà họ Fu công nhận. Sau khi trở về gia đình Fu, anh chưa bao giờ được gia đình công nhận và chăm sóc. Giờ đây anh phải chịu đựng việc mẹ ruột và mẹ nuôi luôn ở cạnh Fu Zhongyan trong các chương trình tạp kỹ.Fu Yuanbo không thể kiềm chế được tâm trạng của mình. Anh ấy đã trải qua nhiều lần suy sụp tinh thần trong chương trình và thực hiện nhiều hành vi lố bịch chỉ để thu hút sự chú ý của ai đó.Thật không may, mọi nỗ lực của anh đều vô ích và hai người mẹ của anh cũng không coi trọng anh.Khoảng thời gian ghi hình chương trình này là thời điểm bắt đầu thời kỳ đen tối thực sự của Fu Yuanbo. Từ đó trở đi, trái tim anh dần đóng cửa, tất cả chuyện này đều được nhà họ Phó lên kế hoạch cẩn thận.Càng nhiều người mắng mỏ Fu Yuanbo, anh ta càng có nhiều tài liệu đen, chương trình sẽ càng nổi tiếng và Fu Zhongyan càng nhận được nhiều lợi ích và dinh dưỡng từ nó.Lúc này, Thẩm Khiêm cuối cùng cũng hiểu ra nguyên nhân sự tình, nhẹ nhàng thở dài.Trước đây cô đã từng đảm nhận nhiều nhiệm vụ du hành nhanh, nhưng Thẩm Khiêm chưa từng làm mẹ. Đứa trẻ này thật xui xẻo, sao có thể gặp phải một gia đình giàu có ăn thịt người như vậy.Người phụ nữ ăn mặc sang trọng nhìn Thẩm Khiêm, thấy cô luôn nhìn chằm chằm vào số tiền trên bàn, nhưng cô cũng không đồng ý. Cô khẽ nhíu mày thúc giục: “Thẩm tiên sinh, mức lương này khá tốt, đối với Phó Nguyên Ba mà nói, đây cũng là cơ hội hiếm có trong giới giải trí, cho dù nó không phải con ruột của bà. Con trai, dù sao thì bà cũng đã nuôi nấng nó sáu năm. Dù không quan tâm đến tiền bạc cũng phải quan tâm đến đứa trẻ.” Người phụ nữ nói điều này một cách chân thành. Cô ấy đã thực hiện một số nghiên cứu trước khi đến đây. Thẩm Khiêm là một phụ nữ nông thôn bình thường, chưa tốt nghiệp cấp 3. Cô ấy mới đến Nam Thành làm việc vài năm gần đây và thường xuyên quanh quẩn ở nhà họ Phó.Một người phụ nữ thiếu tiền và ít kiến ​​thức như vậy làm sao có thể cưỡng lại được sự cám dỗ của 500.000 nhân dân tệ!?Thấy cô không nói gì, trong mắt cô gái đột nhiên hiện lên một tia hiểu biết: “Còn một điều nữa... Phó Trọng Nghiên cũng sẽ tham gia tiết mục. Nếu cô ký hợp đồng, cô có thể nhìn thấy Phó Trung Yên trong tiết mục.” Thẩm Khiêm cuối cùng cũng kịp phản ứng, ngước mắt nhìn cô.Người phụ nữ cảm thấy vui mừng, cô thực sự quan tâm đến điều này."Bạn không muốn gặp con đẻ của mình sao? Bạn có thể làm điều đó bằng cách tham gia chương trình. Có thể bạn sẽ có cơ hội nói chuyện với nó." Thẩm Khiêm bị lời nói của cô chọc giận đến muốn bật cười. Không phải cô ấy vừa tin vào những điều vô nghĩa đó và ném con ruột của mình vào hố lửa sao?Nghĩ lại, người ban đầu cũng thật đáng thương. Anh bỏ học khi còn trẻ vì hoàn cảnh gia đình. Khi mới mười tám tuổi, anh đã bị ông chủ lừa có thai khi đang làm việc và sau đó bị bỏ rơi. Anh làm việc chăm chỉ để kiếm tiền và sinh ra một đứa con trai, nuôi anh đến năm sáu tuổi. Sau đó anh lại bị nhà họ Phúc lừa dối.Nghĩ tới đây, trong lòng Thẩm Khiêm tràn ngập một ngọn lửa tà ác không rõ nguồn gốc. Cô chế nhạo nói: "Anh muốn đuổi tôi đi chỉ với nửa triệu sao? Báo chí nói rằng một tập phim truyền hình có sự tham gia của một ngôi sao có thể tốn tới hàng chục triệu." Hai người trước mặt đồng thời hóa đá. Cả hai đều không thể ngờ rằng người phụ nữ làng quê hốc hác trước mặt lại dám mở miệng nói với một con sư tử."Cô Shen... ý cô là gì...?" Người phụ nữ tức giận đến mức lời nói bị nghẹn lại.Thẩm Khiêm nhếch khóe miệng: "Ngươi không hiểu người sao? Đừng nói những thứ vô dụng đó, cho đến khi có đủ tiền thì ta mới ký." Người phụ nữ tức giận: “Bà Thẩm, năm trăm nghìn này đã nhiều rồi…” “Có đủ để mua thứ gì đó không? Với số tiền ít ỏi này, tôi cũng có thể đến nhà máy khoan vít.” Thẩm Khiêm tàn nhẫn ngắt lời.Người phụ nữ vẫn muốn tranh luận với cô, nhưng người đàn ông bên cạnh đã nháy mắt với cô và nhắc nhở cô về những gì mà người vợ cả của gia tộc Fu đã giải thích trước khi cô đến.Tiền không thành vấn đề nhưng Thẩm Khiêm nhất định phải ký tên để tham gia buổi diễn. “Vậy cậu có thể nói được bao nhiêu?” "Năm triệu." Thẩm Khiêm báo con số, suy nghĩ một lúc mới bổ sung thêm hai chữ: “Sau thuế.” “Có tác dụng thì ký đi, không thì từ chối, ít tiền này tôi cũng không trả, lại lười nói chuyện với anh.” Thẩm Khiêm nghĩ, chuyện này đối với cô thật không dễ dàng.

---
*Thời gian thế hệ: 26/11/2025 08:42:22*