### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 15 Trang 15

---

### Nội dung | Nội dung

Fu Yuanbo trải lớp vỏ bánh bao trong lòng bàn tay, dùng thìa múc một ít nhân ra và đặt vào giữa lớp vỏ bánh bao. Sau đó, anh cẩn thận gấp đôi chiếc giấy gói lại và dùng ngón tay kẹp các mép lại.Bất chấp nỗ lực của anh, phần nhân vẫn lộ ra ngoài, vỏ bánh bao bị nứt ra.[Hahahaha, đây có phải là buổi phát sóng trực tiếp về việc con người thuần hóa đôi tay của mình không?】 【Ồ haha, thất bại rồi.】 【Khi nào ổn hãy quay lại!】 【 vẻ mặt của Fu Yuanbo thật buồn cười và khó hiểu.】 Thẩm Khiêm cũng nhìn thấy cảnh này, cười nói: "Không sao đâu. Hãy véo mép thật chặt, đừng lo đồ nhét ra ngoài, đã tốt hơn khi còn bé rồi." Khi Fu Yuanbo nghe thấy điều này, anh biết rằng mẹ nuôi của anh cũng nhớ lại cảnh anh làm bánh bao khi còn nhỏ. Vì lý do nào đó, mũi anh cảm thấy đau và quầng mắt hơi đỏ.Cô đã nhớ, thật tuyệt là cô vẫn còn nhớ.Thật đáng tiếc... Sau lần đó, đã hơn mười năm họ mới ngồi lại cùng nhau làm bánh bao.Giá như tôi có thể quay ngược thời gian.Giá như cô đừng đưa anh đến nhà Fu... "Sao vậy?" Thẩm Khiêm cũng chú ý đến cảm xúc đột ngột của chàng trai trước mặt. Cô đứng đủ gần để có thể thấy rõ rằng anh dường như sắp khóc.Phó Nguyên Bá quay đi, kêu lên: “Không có gì đâu.” “Ồ…” Phó Nguyên Bá không muốn nói, Thẩm Khiêm cũng không hỏi thêm được nữa. Cả hai tiếp tục giữ im lặng, đều tập trung vào công việc trước mắt. Khi bánh bao họ làm lấp đầy cả bàn, Fu Yuanbo do dự nói: "Sau này..." "Hả?" "Sau này cậu có muốn làm bánh bao với tôi lần nữa không?" Thẩm Khiêm hiểu rằng Phó Nguyên Bá đang hỏi về việc ghi hình chương trình.Có lẽ trước đó hắn đã bị bỏ lại phía sau, cho nên Phó Nguyên Bá dễ dàng lo lắng được mất, sợ rằng chút ấm áp cuối cùng mà hắn có được sẽ trong phút chốc mất đi."Tất nhiên rồi!" Phó Nguyên Bá nghe được câu trả lời này sau, hồi lâu mới thấp giọng nói: "Tốt." Giọng nói của anh nhẹ nhàng êm ái, có chút ngoan ngoãn mà trước đây không có.Chương 13
Con trai thay thế gia đình giàu có thứ 13 đã ăn tối vào đêm xổ số. Vì cả 4 nhóm khách đều cùng con hoàn thành công việc đồng áng nên ban tổ chức chương trình đã tặng một số tài liệu thưởng cho cả 4 nhóm.Có các nguyên liệu như bún, gia vị, rau, thịt và trứng, cũng như các nguyên liệu như hạt giống và phân bón.Thẩm Khiêm vốn định sau bữa tối sẽ đến nhà dì Lưu bên cạnh để xin một ít hạt giống, nhưng không ngờ tổ tiết mục sẽ cung cấp.“Ngày mai cậu không có nhiệm vụ nào khác phải không?” Thẩm Khiêm hỏi.Cô hy vọng rằng sẽ không có nhiệm vụ đặc biệt nào nữa. Cô muốn dành thời gian để trồng trọt trên mảnh đất này. Vì nhiệm vụ cuối cùng khi tham gia chương trình này là trồng trọt nên cô không thể trì hoãn thời gian."Cô Thẩm, chúng tôi vẫn chưa nhận được thông báo, phải đến sáng mai mới biết được nội dung nhiệm vụ trong ngày." nhân viên chịu trách nhiệm phân phối vật tư cho biết."Được rồi." Bởi vì không thể hỏi thêm tin tức gì, Thẩm Khiêm liền gọi điện cho Phó Nguyên Bá, chuẩn bị ra ngoài.“Anh đang làm gì ở ngoài vào giờ này?” Phó Nguyên Bá hỏi.Thẩm Khiêm nói: “Bánh bao còn có rất nhiều, buổi sáng cũng có rất nhiều rau dại hái, chúng ta đem cho những vị khách khác một ít đi.” “Ồ…” Phó Nguyên Bá cảm thấy tiếc khi cho đi những loại rau rừng khó hái được, nhưng hắn vẫn đi theo.Thẩm Khiêm đưa Phó Nguyên Ba ra ngoài chủ yếu là dẫn hắn đi dạo, tránh cho sau bữa ăn tích trữ đồ ăn.Mới đi được hai bước, Phó Nguyên Bá đã bắt đầu có chút suy nghĩ. Chẳng lẽ cô ấy... muốn gửi đồ cho mẹ cô và Fu Zhongyan?Kỳ thực lúc này Phó Nguyên Bá vẫn có chút mâu thuẫn. Một mặt, anh không muốn mẹ mình và những người khác ở quê phải chịu đau khổ, nhưng anh cũng không muốn mẹ nuôi tiếp xúc quá nhiều với Fu Zhongyan.Nhưng hắn thật sự không cách nào biểu đạt trong lòng, chỉ là trầm tư theo Thẩm Khiêm.May mắn thay, Thẩm Khiêm ra ngoài cũng không đi xa, đi đến nhà dì Lưu, sau đó đến nhà chú La. Những gia đình cô cử đến đều là những gia đình đã cho đồ dùng trước đây và có liên hệ với họ.Không có nhiều thứ, đó chỉ là một điều ước mà thôi. Mọi người đều rất vui khi nhận được bánh bao và rau rừng và tặng lại rất nhiều quà. Thẩm Khiêm chỉ lấy những gì cô và con trai cần, từ chối tất cả những nguyên liệu bổ sung khác.Phần thưởng lớn nhất là cuối cùng cô cũng nhận được một ít tempeh từ nhà chú Luo."Ồ, anh đã nói với tôi rằng anh cần cái này sớm hơn. Bà già nhà chúng tôi thích ăn món này trong bữa ăn và làm rất nhiều. Lại đây, tôi sẽ gói thêm cho anh." Chú La nhiệt tình đổ đầy cho Thẩm Khiêm rất nhiều.Với nước tương đen, tôi có thể làm món cá đậu đen cho con trai. Trên đường trở về, Thẩm Khiêm tâm tình rất tốt.[Ooooooo, tôi sắp khóc đây, mẹ Thẩm thật tốt bụng!】 [Chà, tôi đã gửi thêm bánh bao cho mọi người và nhận được rất nhiều nguyên liệu khác!】 【Mẹ Thần thật sự rất thông minh. Những loại rau rừng cô hái không thể bảo quản được lâu. Thay vì ăn hết và để chúng thối rữa, tốt hơn hết bạn nên bỏ hết phần thừa.】 【Tôi rất thích không khí tương trợ như thế này, mọi người cũng không để mẹ Thẩm và Phó Nguyên Ba trở về tay trắng.】 [Ai biết được, khi nhìn thấy nước tương đen, tôi đã bật khóc. Mẹ nuôi của anh luôn ghi nhớ những gì Fu Yuanbo muốn ăn!】 【Tôi cũng cảm thấy mũi hơi đau. Mẹ Thẩm vẫn rất quan tâm đến con nuôi!】 Đi dạo xong cũng không có việc gì làm nên Thẩm Khiêm định tắm rửa rồi đi ngủ. Lúc này tổ chương trình đã ngừng ghi hình, nhân viên đã sơ tán, chỉ để lại máy quay trong phòng.Thẩm Khiêm nhìn thấy Phó Nguyên Bá vẫn ngồi trong sân, liền đi tới.“Ban ngày có người quay phim đi theo, không hỏi kỹ cậu, trước đó thông báo dày đặc quá, bài tập về nhà cũng bị chậm trễ nhiều phải không?” Phó Nguyên Bá hai mắt đột nhiên sáng lên, hiển nhiên là hắn không ngờ mẹ nuôi lại tiếp tục hỏi hắn chuyện này.Anh chợt cảm thấy tâm trạng ủ rũ suốt buổi chiều của mình có vẻ quá kiêu ngạo.Kỳ thật mẹ nuôi có thể hỏi vấn đề này, mọi cảm xúc của hắn đều có lối thoát. Anh biết rằng cô vẫn quan tâm đến anh, ngay cả khi cô không thể làm gì hay thay đổi điều gì.Chỉ một câu hỏi quan tâm như vậy đối với anh đã là điều xa xỉ rồi.Thấy anh không trả lời, Thẩm Khiêm tưởng anh buồn vì chuyện này nên cô chỉ có thể im lặng chờ đợi anh.Một lúc sau, Phó Nguyên Bá hắng giọng trả lời: “Ừ, chậm trễ nhiều lắm.” "Chúng ta nên làm gì đây? Công ty của anh sẽ để anh tiếp tục trì hoãn như thế này à?" Thẩm Khiêm hỏi.Fu Yuanbo cười khổ: “Ý của người đại diện là để tôi học lại lớp.” Thẩm Khiêm cau mày. Cô không ngờ Xinghui Entertainment lại lừa đảo như vậy. Để Fu Yuanbo chấp nhận một thông báo chất lượng thấp như vậy, anh ấy sẽ không ngần ngại để Fu Yuanbo học lại lớp!Họ không biết rằng điều quan trọng đối với trẻ em ở độ tuổi này là được giáo dục!?Tất nhiên là họ biết!Nhưng họ đã cố tình làm điều đó!Thẩm Khiêm đột nhiên cảm thấy trong lòng dâng lên một cỗ lửa giận không thể khống chế."Phó gia, thái độ của... cha mẹ các ngươi thế nào?" Thẩm Khiêm do dự một chút, nhưng vẫn dùng từ cha mẹ.Suy cho cùng, Fu Yuanbo lúc này cũng không biết bà là mẹ ruột của mình.Phó Viễn Bá nhẹ nhàng thở dài: “Chuyện này tôi còn chưa nói với mẹ tôi và những người khác, tôi muốn sau khi ghi hình xong chương trình sẽ nói chuyện với họ. Bạn biết đấy, bình thường họ rất bận…” Phó Viễn Bá nói, giọng nói dần dần yếu đi.Thực ra lúc này anh mới nhận ra rằng không phải vì bố mẹ bận nên không thể chăm sóc anh.Nhưng vì bạn không quan tâm!Mẹ anh có thời gian đi cùng Fu Zhongyan trong chương trình tạp kỹ này, nhưng bà thậm chí còn không có thời gian để hỏi thăm việc học của anh.Chưa kể việc hỏi thăm về việc học của anh, họ chỉ đơn giản coi anh như thể anh không tồn tại.Họ thường dành rất ít thời gian để gặp anh một mình. Sự nghi ngờ của Thẩm Khiêm đã được xác nhận. Gia đình Fu thực sự đã bỏ mặc Fu Yuanbo và gạt anh ta ra ngoài lề trong nhiều năm qua. Anh ấy đã ký hợp đồng với Xinghui Entertainment.Đó có lẽ là một cái bẫy do nhà họ Phó giăng ra nhằm lừa chết anh để Fu Zhongyan đổi đời.Không cần phải nói, hợp đồng Fu Yuanbo ký với Xinghui Entertainment chắc chắn là một hợp đồng quản lý đen đầy sơ hở. “…Anh không cần phải lo lắng cho tôi, tôi không sao…” Dường như khoảng cách đó rất khác với những gì Thẩm Khiêm đang nghĩ.Phó Nguyên Bá có chút lo lắng nói nhiều sẽ gây áp lực tâm lý cho mẹ nuôi. Những chuyện này cô không thể giúp được, tốt nhất đừng vô cớ khiến cô khó chịu.Kỳ thực hắn còn chưa nói chuyện, Phó Nguyên Bá trong cổ họng đã nghẹn lại hai chữ, nhưng hắn vẫn không thể nói ra, chỉ có thể yếu ớt an ủi hắn.Thẩm Khiêm trong lòng có rất nhiều dự định giúp hắn thoát khỏi hố lửa, nhưng những chuyện này, nàng mới không thể nói cho Phó Nguyên Bá, cho đến khi nàng không biết.Cô nhìn vào mắt anh: “Anh nghĩ gì, anh muốn làm gì?”"Hả?" Fu Yuanbo không hiểu lắm. Anh ấy muốn làm gì? “Ý tôi là, nếu không tính đến hợp đồng môi giới hay hậu quả thì bạn muốn gì nhất và sau này bạn muốn trở thành người như thế nào?”Thẩm Khiêm có sức thuyết phục. Fu Yuanbo có vẻ hơi choáng váng.Chưa có ai từng hỏi anh câu hỏi này. Sau khi vào Fu gia, mọi người đều nói cho anh biết anh nên làm gì. Chưa từng có ai hỏi anh muốn gì, muốn làm gì, muốn trở thành ai… Cuộc đời anh như thể một cốt truyện đã được định sẵn từ lâu. Anh ta không thể thư giãn một hơi và tiếp tục hoàn thành nhiều âm mưu khác nhau.Tất cả những gì anh biết là anh không hạnh phúc.Dưới cái nhìn tha thiết của mẹ nuôi, Fu Yuanbo dường như thu hết can đảm từng chút một."Tôi muốn học, tôi muốn hoàn thành việc học của mình và tôi không muốn lãng phí việc học của mình vì tôi muốn trở thành một nghệ sĩ." Fu Yuanbo thực ra không biết sau này mình muốn làm gì, nhưng anh không muốn đi quá xa khỏi quỹ đạo của người thường.Anh ấy đã chứng kiến ​​sự vất vả và ngành giải trí đầy màu sắc, nhưng anh ấy không thể nói rằng mình thích nó. Anh vẫn muốn quay trở lại một khuôn viên tương đối đơn giản và sống cuộc sống mà một đứa trẻ 16 tuổi bình thường nên sống."Bạn có muốn rời khỏi ngành giải trí không?"Thẩm Khiêm hỏi lại. Phó Viễn Bá suy nghĩ một chút, lắc đầu: “Thật ra tôi vẫn có chút thích làm diễn viên, ý tôi không phải là thích như mộng, tôi chỉ muốn đóng một vai nghiêm túc, có lời thoại và cốt truyện, ngoại trừ đóng những vai nhỏ. Trước đây tôi có quá ít vai diễn… Nếu có thể thực hiện được tâm nguyện này, tôi nghĩ mình có thể rời khỏi làng giải trí mà không tiếc nuối.”

---
*Thời gian thế hệ: 26-11-2025 08:42:38*