### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 105 Trang 105

---

### Nội dung | Nội dung

Lăng Viễn quan sát một hồi, sau đó bắt chước kỹ thuật của Thôi Lưu hỗ trợ đào hố. Ba người cùng nhau làm việc, hiệu quả vẫn rất cao. Nửa ngày, thúng trên lưng Thôi Liễu và Lăng Nguyên đã đầy. Tuy nhiên, Thẩm Khiêm vẫn không tìm được loại thuốc mình muốn. Đúng vậy, những loại thảo mộc đó đã bị mất tích một thời gian.Ngọn núi này cách An Dung không xa.Có lẽ có những người đào thuốc đã lên núi để thu thập. Sau khi trở về nhà, Thẩm Khiêm không hề nghỉ ngơi một giây phút nào.Anh ta chia dược liệu mang về thành ba phần, trồng thảo dược tươi bằng đất trực tiếp ở một khoảng đất trống bên ngoài phòng người hầu. Một số loại thảo dược được chế biến thành những viên thuốc thông dụng, trong khi những loại còn lại được phơi khô dưới nắng và nghiền thành bột.Lăng Viễn vốn định cho người lát gạch trên mảnh đất này, nhưng Thẩm Khiêm lại yêu cầu cô ở lại. Bây giờ nó đã được đưa vào sử dụng.Cô nhờ người đào đất trước khi lên núi hôm nay. Lúc này cô tìm được nông cụ, Thẩm Khiêm tự mình dùng cuốc đào đất.Các nha hoàn đều nóng lòng tiến tới hỗ trợ, nhưng Thẩm Khiêm cũng không vội vàng để bọn họ bắt đầu. Cô chứng minh và giải thích: “Tập tính sinh trưởng của mỗi dược liệu là khác nhau, tương ứng với nhu cầu của chúng thì kích thước và độ sâu của hố đào cũng phải khác nhau”. Các nha hoàn đều đã học được, Thẩm Khiêm để bọn họ làm thay họ. Cô ấy quan sát từ bên cạnh và thỉnh thoảng đưa ra một số gợi ý."Bạn không cần tưới nước quá nhiều cho các loại thảo mộc mới được cấy. Vui lòng quan sát chúng sau và tưới nước lại sau khi xác nhận rằng chúng còn sống." Xử lý xong dược liệu cấy ghép, Thẩm Khiêm liền đi xử lý những thứ còn lại. Cô cũng trình diễn trước, sau đó có vài người giúp việc và người hầu của họ đến giúp đỡ."Cô gái này có năng lực như vậy, không nghĩ tới đi theo cô ấy có thể học được nhiều kiến ​​thức về thảo dược như vậy!" Thúy Lưu không khỏi nói.Cha cô là một bác sĩ du lịch khi ông còn sống. Cô ấy vốn dĩ đã quan tâm đến việc chữa bệnh và cứu người từ khi còn nhỏ. Tuy nhiên, cô chưa bao giờ có cơ hội liên lạc với anh nên cô không còn cách nào khác là phải từ bỏ.Không ngờ sau khi trở thành người giúp việc trong ngôi nhà này, cô lại có cơ hội theo chân cô gái đi khám bệnh cả ngày. Bây giờ cô cũng có cơ hội tìm hiểu cách trồng và chế biến dược liệu. Cô ấy học rất nghiêm túc.Thẩm Khiêm cũng phát hiện, trong số hầu gái, Thúy Lưu là người có hiểu biết cao nhất. Cô biết rất nhiều loại thuốc thảo dược và cách xử lý chúng rất tỉ mỉ nên cô đã trồng chúng rất cẩn thận và để lại cho cô nhiều nhiệm vụ quan trọng.Lần lên núi này thu hoạch không nhỏ, nhưng sau khi Thẩm Khiêm kiểm kê dược liệu, cô phát hiện ra, ngoài Thuận Nghĩa Dược và việc cô lên núi thu thập dược liệu, còn có một số dược liệu cô chưa lấy được.Bình thường Thẩm Khiêm có thể đợi được. Nàng xem một thời gian có thể lấy được dược liệu còn thiếu hay không, nhưng trước đó nàng đã đồng ý với năm trăm đồng bạc của Phương phu nhân, bờ vai lạnh cứng của nàng không thể trì hoãn được nữa. Thẩm Khiêm buổi tối nằm trên giường, vẫn đang nghĩ biện pháp.Ngày nay, chắc chắn không có cách nào có được dược liệu cô ấy muốn bằng những phương pháp thông thường. Nếu dễ dàng như vậy thì hiệu thuốc Qingyu đã không hết hàng.Nhưng mua dược liệu hết hàng có cách nào bất thường?Thẩm Khiêm suy nghĩ đến nửa đêm, không ngờ sáng hôm sau, sau khi tỉnh dậy, Suyun bưng bánh nướng mới làm bước vào: “Cô gái, nếu cô thử bánh nướng tôi làm, chắc chắn sẽ không ngon bằng bánh nướng của cô, nhưng tôi nghĩ nó sẽ ngon hơn thợ làm bánh ở nước ngoài.” Những gì Fu làm gần như giống nhau!" Thẩm Khiêm hợp tác cắn một miếng, phát hiện quả thực rất ngon. Hơn nữa, với sự hướng dẫn của cô, Suyun hôm nay không cho quá nhiều gia vị như thì là và hạt tiêu vào thịt, điều này không làm mất đi mùi thơm ban đầu của thịt cừu. "Quả nhiên là ngon.Nếu như đi chợ mở quầy hàng, có lẽ có thể làm ăn tốt hơn ông chủ ngoại quốc." Ngoại quốc? Thẩm Khiêm đột nhiên nhớ tới một chuyện. Ngày hôm đó đi ngang qua chợ, nàng cũng nhìn thấy rất nhiều người ngoại quốc bán các loại mặt hàng. "Cô gái, sáng nay cô đang nghĩ gì thế?" Lăng Nguyên xách giỏ tre phơi thuốc đi ngang qua, không khỏi cười hỏi. Thẩm Khiêm ngăn cô lại: "Lingyuan, ở khu chợ gần đây có thương nhân nào bán dược liệu ngoại lai không?thương nhân từ nước ngoài đến?" Lăng Nguyên suy nghĩ một chút rồi nói: "Có, nhưng số lượng không lớn. Trước đây ta từng nghe nói, người Trung Nguyên không thích sử dụng dược liệu ngoại lai." "Ồ? Tại sao? "Ý anh là gì?" "Tôi không hiểu điều đó." Cuiliu nói: “Tôi nghe cha tôi nói rằng thuốc ngoại không phù hợp với thể chất của chúng ta, dễ xung đột với nó, nếu không chữa khỏi bệnh thì sẽ phiền phức.” Thẩm Khiêm nói với Lăng Nguyên: “Tìm người biết ngoại ngữ đi chợ hỏi ta. Nếu tìm được người bán dược liệu, để ta đi xem xem.” "Dễ dàng thôi. Tôi biết ngoại ngữ. Cô gái, tôi sẽ đi hỏi cô." "Bạn biết điều đó?""Chà, tôi đã được đào tạo về lĩnh vực này trước đây." Trên thực tế, không chỉ có Lăng Nguyên câu lạc bộ, còn có mật vệ canh gác trong sân, bởi vì bọn họ thường xuyên thực hiện nhiệm vụ cải trang lẻn ra ngoài Vạn Lý Trường Thành, cho nên hầu như mọi người đều có thể nói được ngoại ngữ. Chưa kể đến Wu Hen, bản thân anh ta cũng là một người nước ngoài sinh ra bên ngoài Vạn Lý Trường Thành. Bởi vì cha mẹ hắn bị kẻ địch giết chết, lại được Cố Cảnh Hành cùng quân đi ngang qua cứu, hắn toàn tâm toàn ý đi theo Cố Cảnh Hành.Ngoại ngữ của anh ấy khá chân thực. Sau khi xử lý xong dược liệu mang về ngày hôm qua, Thẩm Khiêm vẫn như thường ngày đến bệnh viện. Tuy rằng không có chủ dược, nhưng Thẩm Khiêm vẫn dùng một ít dược liệu thay thế làm thuốc đắp, ngoài ra còn có châm cứu và xoa bóp.Sau nhiều lần điều trị, bà Fang cho biết vai của bà đã đỡ hơn rất nhiều.Cuiliu hiện là trợ lý của Thẩm Khiêm. Cô giải thích: "Apo Fang, bạn phải nhớ những gì bác sĩ Shen đã nói với bạn. Đừng nghĩ rằng bạn đã khỏe hơn và quay lại làm công việc nặng nhọc." "Tôi biết, tôi biết, tôi nhớ tất cả."Dù Apo Fang tốn tiền nhưng căn bệnh đau vai hành hạ cô bấy lâu nay đã nhanh chóng được bác sĩ Shen chữa khỏi. Tâm trạng bà rất vui vẻ, bà nói với mọi người khắp nơi rằng bà thật may mắn và con trai bà rất hiếu thảo. Cô ấy thậm chí còn không có ý định chữa khỏi bệnh, và cô ấy rất ngạc nhiên khi thấy châm cứu và bôi thuốc cho cô ấy thực sự có hiệu quả! Nhiều người già ở nông thôn bị đau lưng, đau chân. Người ta nói 200 xu có thể chữa khỏi bệnh một lần, 500 lạng thậm chí có thể chữa khỏi bệnh hoàn toàn. Rất nhiều người cũng tới cầu xin Thẩm Khiêm giúp đỡ chữa trị.Nhờ sự chăm chỉ của dì Lưu và bà Fang, danh tiếng của Jimintang dần dần lan rộng ở vùng nông thôn. Thẩm Khiêm cũng nhân cơ hội này cuối cùng tích lũy được 10 phương pháp chữa trị mà nhiệm vụ hệ thống yêu cầu.[Chúc mừng chủ nhân, ngươi đã hoàn thành nhiệm vụ, chính thức kích hoạt hệ thống bệnh viện y học cổ truyền.Vui lòng chọn hướng phụ trợ của hệ thống: 1. Hướng phụ trợ chẩn đoán 2. Hướng phụ trợ điều trị 3. Hướng phụ trợ thuốc.Hệ thống đã phát hiện ra, y thuật của ký chủ không cần hỗ trợ nữa, nhưng thế giới này lại thiếu thuốc. Nên chọn hướng phụ thuốc. ] Thẩm Khiêm chọn 3. [Tôi tưởng cậu sẽ được tặng một gói quà cho người mới. Hiện tại, bạn đã điều trị thành công cho 10 bệnh nhân và thu được 1.000 đồng vàng. Trung tâm mua sắm tiền vàng đã được mở cho bạn. 】Đây rồi, gói quà lớn dành cho người mới, tuy muộn nhưng vẫn đến đây!Sau khi Thẩm Khiêm mở túi quà tân thủ, cô phát hiện bên trong có rất nhiều dược liệu quý hiếm, bao gồm nhân sâm rừng trăm tuổi, rễ hoa lông cừu, nấm linh chi chín lá các loại, hơn nữa còn có rất nhiều hạt thuốc, hiện tại cô rất cần.Trong túi quà tân thủ còn có một túi kho báu, tương đương với ba lô không gian.Bạn có thể đặt các loại thuốc mua ở trung tâm mua sắm tiền vàng vào bên trong, đồng thời bạn cũng có thể đặt một số dụng cụ thường dùng, cho dù đó là dược liệu hay thiết bị y tế. Sau khi đặt vào, chúng khá nhẹ và có thể nói là một hộp kho báu di động.Chương 95
Quay về thời xa xưa mở phòng khám và 9 hiệu thuốc để kháng cự. Đây đơn giản chỉ là một hiện vật dành cho các bác sĩ thường xuyên ra ngoài hành nghề y. Hơn nữa, dù mua ở trung tâm thương mại hay từ bên ngoài vào thì dược liệu đều có thể được bảo quản đúng cách, dược liệu sẽ không bị hư hỏng hay mất tác dụng.Thẩm Khiêm rất hài lòng với gói quà tân thủ của hệ thống. Ngoài gói quà dành cho người mới, Thẩm Khiêm còn nghiên cứu giao diện hệ thống đã mở khóa và phát hiện ra rằng có [Quản lý bệnh nhân], [Quản lý lĩnh vực thuốc], [Bản đồ phân phối vật liệu y tế], [Sách nâng cao kỹ năng y tế] và [Trung tâm mua sắm tiền vàng] được đề cập trong hệ thống vừa rồi.Điều khiến Thẩm Khiêm quan tâm nhất chính là [Bản đồ phân phối vật tư y tế].Sau khi bấm vào thì ra là nơi phân chia dược liệu hoang dã ở địa phương và các vùng lân cận, đặc biệt là địa điểm có một số dược liệu quý hiếm. Bản đồ thậm chí còn cho biết hiện trạng dược liệu và liệu chúng có phù hợp để hái ngay hay không.Điều này thật tuyệt vời. Với bức tranh này, sau này việc lên núi thu thập thuốc sẽ hiệu quả hơn, đồng thời bạn sẽ không bỏ lỡ những dược liệu quý hiếm vì không biết chúng ở đâu hoặc đến đó không đúng lúc.Trung tâm mua sắm tiền vàng có thể đổi lấy nhiều loại dược liệu.Trong số đó, các dược liệu cơ bản như cam thảo, xương cựa, bạch chỉ, rễ mẫu đơn trắng và dâu tây được bán với giá 200 đồng vàng. Số lượng có thể dùng để pha chế thuốc khoảng 10 lần.Những dược liệu khan hiếm như nhân sâm, nhung hươu và dendrobium được bán với giá hơn 1.000 đồng tiền vàng. Có một hộp thuốc sơ cứu vẫn còn bị khóa và hiện chưa mở ra. Khi Thẩm Khiêm bấm vào, hệ thống hiện lên nhắc nhở: [Ký chủ, xin hãy chữa trị cho nhiều bệnh nhân hơn. Bạn chỉ có thể mở khóa nó sau khi bạn tăng cấp độ của mình.Sau khi xem giá bán, Thẩm Khiêm quyết định, nếu không cần gấp thì tốt nhất không nên dùng kim tệ nhiều, để số vàng tiết kiệm được có thể mua được thuốc cần thiết nhất vào thời điểm mấu chốt nhất.Sau khi mở khóa hệ thống, Thẩm Khiêm cảm thấy tự tin hơn. Mặc dù hiện tại đã có hệ thống nhưng anh ấy vẫn phải làm việc chăm chỉ.Suy cho cùng, khi số lượng bệnh nhân tăng lên, chắc chắn sẽ cần nhiều dược liệu hơn, chỉ riêng trung tâm mua sắm tiền vàng chắc chắn sẽ không đủ. Lúc này lại có một tin vui khác đến. Lingyuan tìm thấy một người nước ngoài bán dược liệu ở chợ.Thẩm Khiêm đi theo Lăng Nguyên đi tìm người đàn ông đó.Anh ta có chiếc mũi cao và đôi môi dày, vẻ ngoài điển hình của người nước ngoài.Lăng Viễn dặn dò mấy câu sau, người đàn ông này mở ra một bao da, trong đó có rất nhiều dược liệu, trong đó có nghệ tây mà cô rất cần.Thực ra thứ cô cần nhất chính là hoa rum, nhưng nếu không có hoa rum thì nghệ tây cũng có thể dùng làm thuốc để đắp bên ngoài.Ngoài nghệ tây, doanh nhân thực sự còn có rất nhiều thuốc và rượu thuốc. Thẩm Khiêm để Lăng Viễn hỏi kỹ đối phương về thành phần của những thứ này. Điều làm cô ngạc nhiên là một số loại rượu thuốc có chứa nghệ, asafoetida và acanthopanax, tất cả đều có tác dụng thúc đẩy tuần hoàn máu và loại bỏ ứ máu.

---
*Thời gian thế hệ: 26/11/2025 08:44:22*