### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 50 Trang 50

---

### Nội dung | Nội dung

Chu Thịnh Mạt cảm thấy trong lòng đột nhiên dâng lên một luồng hơi nóng xa lạ, cuối cùng anh cũng có chút áy náy buông tay cô ra.Thấy hôm nay tâm tình Chu Thịnh Mạt rất tốt, Thẩm Khiêm nhân cơ hội này đưa ra yêu cầu hung hãn. Cô chỉ vào một góc sân sau: “Chờ cậu hồi phục một chút, thể lực phần thân trên khá hơn, mỗi ngày tôi sẽ giúp cậu đứng đây một lát.” Lúc này Chu Thịnh Mạt mới phát hiện ở góc sân sau có một thiết bị giống như thanh song song có thể điều chỉnh độ cao, bên dưới có một chiếc đệm mềm. Ngay cả khi bạn ngã mà không có điểm tựa, bạn cũng sẽ không ngã.“Anh đã đặc biệt chuẩn bị thứ này cho tôi à?” Hôm nay chấn động đã đủ rồi, nhưng thiết bị này vẫn khiến Chu Thịnh Mạt choáng váng.Anh biết lúc này mình không nên buồn, nhưng anh sợ Thẩm Khiêm sẽ hiểu lầm anh.Không khí hôm nay thật sự rất tuyệt, và anh ấy thực sự rất vui. Chu Thịnh Mạt biết lúc này không nên tạt gáo nước lạnh vào cô, nhưng có một số chuyện anh vẫn phải nói toàn bộ sự thật cho cô biết."Thẩm Khiêm... Bác sĩ đã nói, rất có thể tôi sẽ bị tàn tật cả đời. Chấn thương sọ não rất nghiêm trọng, dây thần kinh bị tổn thương không thể cứu chữa được... Bộ phận dây thần kinh này chỉ khống chế khả năng đi lại. Cho dù tôi luyện tập mỗi ngày, chỉ cần dây thần kinh không được chữa trị, tôi sẽ không thể đứng chứ đừng nói là đi lại." Anh nói điều này rất tàn nhẫn, với cả anh và cô.Nhưng sự thật là cả anh và cô đều phải chấp nhận sự thật.Nói xong, anh lấy hết can đảm nhìn vào mặt Thẩm Khiêm, tự an ủi mình dù nhìn thấy vẻ thất vọng trên mặt cô cũng không buồn.Con người luôn phải trải qua quá trình chấp nhận.Thẩm Khiêm đã làm cho hắn nhiều như vậy, đã là rất tốt rồi.Điều mà Chu Thịnh Mạt không ngờ tới là con dâu không hề cảm thấy mất mát, tỏ ra không quan tâm: “Tôi biết, nhưng cũng giống như nằm lâu có thể tổn thương phổi, ngồi lâu cũng sẽ có vấn đề. Cột sống thắt lưng của bạn sẽ bị tổn thương, và các vấn đề khác cũng sẽ xảy ra. Thỉnh thoảng đứng có thể khiến máu lưu thông khắp cơ thể, đồng thời cũng có thể làm giảm bớt sự biến dạng khớp và teo cơ của chi dưới, có rất nhiều lợi ích.” Cô không muốn anh ép anh tập đi khi chân anh không cử động được.Bất quá Thẩm Khiêm cảm thấy Chu Thịnh Mặc tổn thương não chưa chắc đã hoàn toàn không còn hy vọng, nhưng việc hắn cần làm bây giờ chính là ổn định lại nền tảng thể chất của mình.Chu Thịnh Mạt lúc này mới hiểu được ý đồ của vợ, vẻ mặt xấu hổ: “Được, anh nghe lời em, từ nay về sau anh sẽ luyện tập mỗi ngày!” Chương 44
Sau khi kẻ gây rối 14 chuyển đến nhà mới vào những năm 1980, toàn bộ con người của Chu Sinh Mạt đã thay đổi.Ngày xưa, mỗi buổi sáng mở mắt ra, anh cảm thấy cuộc đời còn dài và một ngày vô vọng sắp bắt đầu. Anh cảm thấy cả thế giới đều tối tăm.Đêm đó anh lại có một giấc mơ khác, một cơn ác mộng. Anh mơ rằng mọi chuyện xảy ra trong thực tế chỉ là một giấc mơ. Khi tỉnh dậy, vợ anh đã ly dị anh. Dù có hai đứa con nhưng anh không thể làm được điều mình muốn. Cuộc sống của anh thật u ám. Anh không biết mình có thể làm gì khác trong tương lai. Anh nằm trên giường như một kẻ vô dụng, không thể cử động.Giấc mơ này rất chân thực, cứ như nó đã xảy ra vậy.Anh véo thật mạnh vào tay mình và tự nhủ nhiều lần rằng đây chỉ là một giấc mơ, vợ anh chưa ra đi, và cuộc đời anh cũng không như thế này.Chu Thịnh Mạt đã tỉnh giấc như ý muốn. Khi mở mắt ra, anh lập tức nhìn những người xung quanh rồi nhìn chiếc xe lăn đậu cạnh giường. Cuối cùng anh cũng thở phào nhẹ nhõm.Anh đã trở lại, và mọi thứ về anh không phải là ảo ảnh. Chu Thịnh Mạt cố gắng di chuyển cơ thể một cách cẩn thận nhất có thể, xoay người lại và lén nhìn người vẫn đang ngủ bên cạnh.Vợ anh không ly dị anh, cô ở với anh, họ thực sự cảm động và cô thực sự đã xây cho anh một ngôi nhà phù hợp với người khuyết tật. Khi tỉnh dậy, mọi thứ trong nhà vẫn còn đó. Đây không phải là giấc mơ của anh ấy!Chu Thịnh Mạt chợt cảm thấy một cảm giác thỏa mãn và hạnh phúc đã lâu không gặp. Mọi mong ước của anh trong cuộc đời này đều cô đọng lại thành một, là có thể nhìn thấy cô mỗi sáng khi thức dậy!Với yêu cầu của vợ ngày hôm qua, Chu Thịnh Mạt cũng lấy được trọng tâm của cuộc đời mình. Anh ấy có nhiều việc phải làm. Ví dụ, sau khi thức dậy muộn hơn, anh ấy có thể giúp cô ấy làm nhiều việc để cô ấy không quá mệt mỏi.Chu Thịnh Mạt chủ động mô tả lịch trình trong ngày của mình trong đầu. Cho đến khi Thẩm Khiêm dần dần tỉnh lại, Chu Thịnh Mạt mới nhanh chóng giả vờ như mình vừa mới tỉnh."Buổi sáng." Thẩm Khiêm chào hắn, mặc quần áo rồi đứng dậy.Chu Thịnh Mạt cũng đứng dậy mặc quần áo. Anh tự mình ngồi lên xe lăn, nói với Thẩm Khiêm: “Em tắm rửa trước đi, anh sẽ đánh thức con gái mình.” Thẩm Khiêm nhìn hắn nói: “Được, vậy ta làm bữa sáng cho ngươi, ngươi ăn bánh trứng được không?” "Được rồi." Không ngờ hôm qua anh đã cân nhắc mọi chuyện cô nói với anh, hôm nay lại chủ động gọi điện cho con gái mình.Chu Thịnh Mạt đẩy xe lăn vào phòng ngủ của con gái. Phải nói Thẩm Khiêm đã bỏ ra rất nhiều công sức để trang trí cho ngôi nhà mới. Rèm và ga trải giường trong phòng con gái cô đều màu hồng, vỏ chăn có những đường diềm rất dễ thương.Chu Thịnh Mạt ngồi trên xe lăn đến gần, khuôn mặt đang ngủ của con gái rất đáng yêu.Không biết Thẩm Khiêm lúc nhỏ trông đáng yêu đến thế sao có thể sinh ra một cô con gái đáng yêu như vậy.Ánh mắt Chu Sinh Mạt trở nên dịu dàng.Ông vỗ vỗ vai con gái: “Thời Vi, tỉnh lại đi.” Chu Thế Vi thường tỉnh dậy vào lúc này, nhưng cũng không tốn bao nhiêu công sức mới tỉnh lại được.Nhưng khi cô tỉnh dậy và mở mắt ra, cô nhìn thấy bố mình ngồi trên xe lăn.Cô chớp mắt, không biết mạch não của mình được kết nối như thế nào ở nơi khác, đột nhiên ngồi dậy với vẻ mặt kinh hãi: "Bố?" "Ừ, khi nào cậu tỉnh dậy thì dậy đi." Chu Thịnh Mạt vẫn chưa nhận thấy Thời Vi có gì không ổn.Thời Hiểu mím môi, bắt đầu nức nở: "Mẹ gọi con làm gì?" Chu Thịnh Mạt: "...mẹ của ngươi..." Hắn nhất thời có chút xấu hổ. Cuối cùng anh cũng tình nguyện nhận một số công việc, nhưng con gái anh lại bị anh dọa đến rơi nước mắt?Chu Thế Vi càng khóc càng buồn: “Bố, bố với mẹ cãi nhau rồi bỏ đi… Chao ôi!” Chu Thịnh Mạt gãi đầu: "Không, ai nói cho ngươi biết mẹ ngươi đã đi rồi? Tối hôm qua bà ấy không phải còn ở đó sao? Ta chỉ là đến đánh thức ngươi thôi..." Hắn không có kinh nghiệm dỗ dành con gái. Anh chỉ chỉ ra những sơ hở trong logic của cô và lý luận với cô.Nhưng một đứa trẻ bốn tuổi có thể nghĩ ra lý do gì? Chu Thế Vi càng nghĩ càng thấy có gì đó không đúng. Khi có mẹ ở bên, cô sẽ đánh thức cô, ôm cô dịu dàng và nói chuyện với cô rất nhiều.Mẹ cô cũng rất thích cô. Hôm qua chính mẹ cô đã đánh thức cô dậy. Tại sao hôm nay cô ấy lại đổi giọng?Chu Thế Vi càng khóc càng buồn bã, căn bản không nhịn được.Thẩm Khiêm tắm rửa xong nghe thấy có tiếng động, liền mở cửa đi vào: “Sao vậy?” "Wow...Mẹ, mẹ sẽ không rời đi đâu!" Chu Thế Vi hét lên, dang tay ra ôm.Thẩm Khiêm bất đắc dĩ cong môi. Chu Sinh Mạt này thật sự có năng lực.Chỉ mới năm phút sau khi bước vào, con gái ông đã khóc như thế này. Chu Thịnh Mạt cũng biết nhiệm vụ của mình còn chưa hoàn thành tốt đẹp, thế là đẩy xe lăn ra sau: “Em làm thì thế nào, anh sẽ học…” Thẩm Khiêm cố nén cười bước vào, ôm con gái vào lòng, nhẹ nhàng vỗ lưng dỗ dành: “Mẹ không đi đâu, sáng nay bố nói là đang suy nghĩ, ông nói: “Tại sao mẹ mỗi ngày đều đánh thức con dậy? Ông ấy có thể đánh thức con dậy một lần được không?" Chu Thế Vi nghe vậy, dần dần ngừng khóc, nhìn cha mình với đôi mắt đẫm lệ, cúi đầu thấp giọng nói: "Con không biết..." "Vậy con có bằng lòng để bố đánh thức con dậy không?" Chu Thế Vĩ vô thức lắc đầu, cảm thấy làm như vậy đã làm tổn thương trái tim của cha mình. Sau một hồi bối rối, ông miễn cưỡng nói: "Vậy... ngày mai." Đi ra ngoài, lại nghe thấy Thẩm Khiêm hỏi: “Lúc đó con có muốn ôm bố không?” Chu Thế Vi lần này gật đầu to hơn rất nhiều, hình như cũng bằng lòng “Bố ngồi trên xe lăn, di chuyển có chút bất tiện.Tiểu Vi có thể chủ động ôm bố được không?" Thẩm Khiêm có sức thuyết phục. Chu Thế Vi vốn là một đứa trẻ thiếu tình yêu thương. Cô thích bám lấy Thẩm Khiêm. Chỉ là cô không quen với việc ở gần Chu Sinh Mạt vì thời gian ở bên anh ít, nhưng cô cũng không phải không cam lòng. Chu Thế Vi nhảy ra khỏi giường, lao thẳng vào vòng tay của cha anh. Chu Sinh Mạt ngơ ngác vội vàng ôm lấy con gái mình. Cơ thể mềm mại của cô nằm trong vòng tay anh, trái tim anh thoáng chốc tan chảy. Thì ra đây chính là cảm giác của một người cha, sau khi bị khuyết tật về thể chất, Chu Thịnh Mạt không chỉ không muốn uống nhiều nước hơn mà còn không muốn tiếp xúc thân thể với người khác, từ đáy lòng ông coi thường chính mình, cảm thấy mình là một kẻ tàn tật, nhưng suy nghĩ và cảm xúc của ông vẫn còn đó. Cái ôm kết thúc, Chu Thịnh Mạt nhận ra nụ cười ngọt ngào quay trở lại trên gương mặt Tiểu Vi: “Vòng tay của bố khỏe quá!”Thời Vi khoe khoang: “Con có muốn ngồi trên xe lăn trong khi bố đẩy con đi đánh răng không?”Chu Sinh Mạt hỏi, muốn yêu thương con gái mình từ tận đáy lòng. Con có thể không?"Chu Thế Vi thắc mắc nhìn mẹ cô.Thẩm Khiêm gật đầu.Tương tác như vậy sẽ tốt cho cả hai cha con.Được sự đồng ý của bà, Chu Thịnh Mạt bế Chu Thế Vĩ, đặt con gái vào lòng, sau đó dễ dàng đẩy xe lăn ra ngoài.Phòng của hai đứa trẻ cũng được thiết kế dành cho xe lăn.Chu Thế Vĩ chưa bao giờ được cha đẩy về phía trước trên xe lăn. Cảm giác này thật tuyệt vời. Cô cười khúc khích thích thú.Trong lòng Chu Sinh Mạt có nhiều cảm xúc lẫn lộn.Một mặt, anh cảm thấy con gái mình đáng yêu như thiên thần, mặt khác lại cảm thấy rất có lỗi, lẽ ra hắn nên dành nhiều thời gian hơn cho con gái, ôm con bé nhiều hơn khi thấy Chu Thịnh Mạt rất kiên nhẫn với con gái, Thẩm Khiêm mới yên tâm đi vào bếp chuẩn bị bữa sáng.

---
*Thời gian thế hệ: 26/11/2025 08:43:18*