### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 138 Trang 138

---

### Nội dung | Nội dung

Khi mới chuyển đến đây, tôi không có dụng cụ gì nên phải noi gương con trai, tự tay đào đất. "Đất phải mềm hơn và không bị nén chặt. Bằng cách này, nước có thể thấm vào và rễ cây có thể thở."Con zombie nhỏ ngồi xổm sang một bên, hai tay ôm đầu gối, đôi mắt sáng ngời nhìn động tác của cô, giống như một chú mèo con ngoan ngoãn đang nghe giảng.Thấy mẹ đào hố và nhặt từng viên đá cùng cỏ dại xung quanh, cậu lập tức bước tới, di chuyển tay thật mạnh và nhanh, vô tình đào ra cả một mảnh đất.Anh xấu hổ buông tay ra, cuối cùng cũng thành thật và lấp đất lại.Thẩm Khiêm trồng cây và tìm thấy một thùng kín chứa đầy nước từ nhà kho bị sập. Sau khi thanh lọc nó, anh ta đến điểm định cư để đổ đầy nước. Sau khi thanh lọc nó bằng năng lực thanh lọc, anh rắc một ít nước bên cạnh những cây mới trồng.“Đừng tưới quá nhiều, nếu không rễ cây sẽ bị úng và thối, không sao cả.” Ngày nay, không ai muốn tự trồng cây vì uống trực tiếp nước chưa lọc sẽ có nguy cơ bị nhiễm virus zombie. Việc trồng cây cũng có khả năng tạo ra những cây đột biến có độc tố hoặc tính hung dữ chết người.Thẩm Khiêm thăng cấp lên cấp 3, sau khi sử dụng sức mạnh sẽ nhanh chóng hồi phục. Vào thời điểm này, việc lọc nước là một việc dễ dàng.Thảo nào Xu Yingshuang đã cố gắng hết sức để thăng cấp. Sự cải thiện từ cấp 2 lên cấp 3 đơn giản là quá lớn.Lúc này Lục Tái An đang đi dạo quanh gốc cây đa mới trồng, cũng không biết nên quan tâm đến nó như thế nào.Thẩm Khiêm không khỏi cảm thấy vui mừng. Cô thực sự không ngờ rằng con zombie nhỏ này lại thực sự thích thực vật.Cô thản nhiên nói với cô: “Từ nay trở đi mẹ giao cây Polygala này cho con chăm sóc, nhưng chú ý đừng tưới quá nhiều.” "Aangwu!" Thẩm Khiêm cảm thấy nếu con trai mình có một cái đuôi thì lúc này nó sẽ vẫy lên trời.Sau khi trồng Polygala, Lu Zai'an đã phủ đầy đất nên Thẩm Khiêm liền đưa anh đi tắm.Trên xe moóc có một phòng tắm đơn giản nhưng sau khi rửa xong cần phải vệ sinh bình chứa nước màu xám. Thẩm Khiêm lười làm, liền đề nghị con trai ở ngoài xe kéo rửa sạch.“Ách…” Zombie nhỏ vẫn còn có chút ngượng ngùng, nhưng lại không thể cưỡng lại nỗ lực tắm rửa sạch sẽ của mẹ mình. Anh chỉ biết ngoan ngoãn đứng để mẹ tắm rửa cho mình.Sau khi tắm xong, Thẩm Khiêm đưa cho anh một chiếc khăn tắm, bảo anh lau sạch, sau đó từ xe kéo mang cho anh một chiếc chăn mỏng thật lớn để quấn cho anh.Vì vậy, Lục Tại An quấn chặt mình từ đầu đến chân, giống như một con thú nhỏ, vui mừng nhìn nó.Vì hai mẹ con mới chuyển đến đây nên Thẩm Khiêm không có thời gian ra ngoài tìm quần áo cho con trai thay. Trời đã khuya nên Thẩm Khiêm phải giặt bộ quần áo bẩn mà mình đã thay.Trước khi giặt, cô lôi trong túi quần con ra một bức ảnh cũ. Hóa ra đó là bức chân dung gia đình của một gia đình có ba người.Trong ảnh, nguyên chủ đang ôm Lu Zai'an, cậu bé vẫn còn là một đứa trẻ mới biết đi, cùng một người đàn ông đứng bên cạnh.Từ những ký ức mơ hồ trong đầu, anh có thể biết người đàn ông này chính là chồng cũ của nguyên chủ.Đây là quá khứ của nguyên chủ, không liên quan gì đến cô nên Thẩm Khiêm đã trả lại bức ảnh cho con trai cô.Lu Zai'an chụp ảnh và tìm một ngăn kéo nhỏ thích hợp trong xe kéo để cất nó đi.Lúc Thẩm Khiêm đang giặt quần áo, cô phát hiện quần áo của đứa bé tuy có chút bẩn nhưng lại không hề bị rách. Lẽ ra chúng phải được thay đổi thường xuyên.Cô nghĩ tới một chi tiết khác. Nếu đứa trẻ này khi mới bước vào tận thế ba năm trước đã biến thành zombie, thì bây giờ chắc nó cũng phải 4, 5 tuổi, bởi vì zombie không lớn lên.Nhưng bây giờ con trai tôi trông chẳng khác gì một đứa trẻ đang tuổi đi học. Cậu ấy chắc khoảng 7 tuổi. Chẳng lẽ hắn không bao lâu liền biến thành zombie sao?Ý tưởng này vừa nảy ra, Thẩm Khiêm lập tức bác bỏ. Nếu như Lục Tái An vừa mới biến thành tang thi không lâu, sau khi tiến vào tận thế làm sao có thể sống sót lâu như vậy?Sau khi nguyên chủ ly hôn với chồng cũ, lẽ ra các con phải theo chồng cũ và bố mẹ anh ta. Tuy nhiên, hai khu nhà này dường như đã không có người ở từ lâu. Sau khi thế giới bước vào ngày tận thế, nhiều người đã bị nhiễm virus và chết ngay lập tức. Cuốn sách gốc không đề cập đến tung tích của họ, vì vậy Thẩm Khiêm suy đoán rằng họ hẳn đã chết từ lâu.Bằng không hắn làm sao nỡ lòng bỏ lại một đứa trẻ như vậy, một mình trốn thoát.Tất nhiên, có một khả năng khác. Trong khoảng thời gian này đã có người chăm sóc Lu Zai'an, có thể là người thân, bạn bè hoặc người lạ khác, để đứa trẻ có thể lớn lên bảy tuổi trước khi biến thành thây ma.Khi cô có thắc mắc, Thẩm Khiêm đi tới xe kéo, muốn hỏi Lục Tại An. Không ngờ đứa trẻ lại lăn ra đất ngủ trong tấm chăn mỏng. Anh ấy trông gầy và nhỏ. Anh quấn chặt mình trong chiếc chăn mỏng và cuộn tròn thành một quả bóng, giống như một con thú nhỏ bất an.Thẩm Khiêm không nỡ đánh thức hắn nên không thèm hỏi nữa. Suy cho cùng, việc đứa trẻ trước đây sống như thế nào không quan trọng. Cô đã tìm thấy anh rồi.[ chủ nhân, ta vẫn muốn nhắc nhở ngươi, ngươi ở thế giới này không có nhiệm vụ, cũng không có bàn tay vàng. Nếu bạn định giữ con zombie nhỏ này mọi lúc, bạn sẽ không nhận được bất kỳ điểm thưởng nào trong quá trình định cư ở ngày tận thế.】Hệ thống nhắc nhở "Cân nhắc". "Tôi biết."Thẩm Khiêm lạnh lùng trả lời.Trên thực tế, Thẩm Khiêm cũng không có nghĩ tới tiếp theo mình sẽ làm gì. Điều duy nhất cô chắc chắn là mình không thể bỏ rơi con zombie nhỏ vào lúc này.Anh ta không phải là một thây ma bình thường, anh ta có trí nhớ, lý trí, phản ứng và cảm xúc mà con người nên có.Sự khác biệt giữa anh ấy và một đứa trẻ bình thường là gì?Hiện tại hắn đã đến thế giới này, cho dù không có bàn tay vàng hay phần thưởng nhiệm vụ, Thẩm Khiêm cũng nhận lấy, tệ nhất chính là trì hoãn một thời gian.Về phần cô sẽ ở bên anh bao lâu, Thẩm Khiêm căn bản không nghĩ ra được. Zombie không lớn lên, đồng nghĩa với việc những zombie nhỏ sẽ luôn ở lại bảy tuổi.Biết đâu… một ngày nào đó cơ thể anh ta sẽ không còn chịu được bất kỳ sức mạnh thanh tẩy nào nữa và sẽ tan biến, đón nhận cái chết thực sự. Có lẽ lúc đó Thẩm Khiêm sẽ có thể rời đi, nhưng lúc này, cô hoàn toàn không muốn nghĩ đến cảnh tượng đó.Thẩm Khiêm ăn một ít đồ khô trong ba lô rồi ngủ trong một căn phòng nhỏ riêng biệt trong xe kéo.Đêm đó, Thẩm Khiêm ngủ không yên. Cô thức dậy vào lúc nửa đêm và nhanh chóng đứng dậy đi ra ngoài kiểm tra.Lục Tại An vẫn đang cuộn tròn trong chăn, nhưng vẻ mặt có chút đau đớn, hình như đang "ốm".Thẩm Khiêm biết tang thi không thể nào bị bệnh, nhưng lúc đầu sắc mặt đứa trẻ từ tái nhợt chuyển sang xám xịt, một lúc sau, mạch máu sẫm màu và vết thi thể trên cổ lại xuất hiện.Cảm thấy bất an, Thẩm Khiêm kiểm tra mạch đập của mình, phát hiện trong cơ thể dường như có một loại năng lượng nào đó đang cuồng nộ.Cô vội vàng tiêm cho anh sức mạnh thanh tẩy. Chỉ là lần này đầu vào khá không đạt yêu cầu và điện trở gặp phải lớn hơn lần đầu vào. Đứa trẻ bắt đầu vặn vẹo đau đớn, trông vô cùng khó chịu.Thẩm Khiêm rất nhanh liền phát hiện điều này không có khả năng.Có lẽ có một giới hạn về sức mạnh thanh lọc mà cơ thể zombie có thể chịu được hàng ngày.Nhưng ngoài việc thanh lọc sức mạnh của mình, còn có cách nào khác để giúp anh ta không?Thẩm Khiêm suy nghĩ rất nhanh, từ trong ba lô lấy ra hai khối tinh hạch trung cấp. Chúng đã thu được trong quá trình làm nhiệm vụ với đội hành động trong ngày. Vì chúng không phải là lõi tinh thể của hệ thống thanh lọc nên ban đầu cô giữ chúng và dự định quay lại căn cứ sinh tồn để bán chúng để đổi lấy vật tư.Chương 126
Nuôi một con zombie nhỏ trong ngày tận thế 10 khiến bạn phải hét lên ... Shen Qian trải lõi pha lê trong lòng bàn tay. Để đảm bảo an toàn, anh đã kích hoạt sức mạnh siêu nhiên của mình và tiêm nó vào lõi pha lê. Sau đó, ông đặt lõi pha lê lại gần trái tim đứa trẻ để giúp nó hợp nhất.Bề mặt của lõi pha lê này vốn có màu mực, khi Thẩm Khiêm kích hoạt sức mạnh, có thể nhìn thấy một luồng ánh sáng màu xanh nhạt. Ngay khi đến gần Lu Zai'an, nó đột nhiên nổ tung, lộ ra màu xanh chói lóa như biển sâu.Thẩm Khiêm bị màu xanh hấp dẫn.Lúc này, đứa trẻ đang cắn môi, ngón tay trắng bệch nắm chặt tấm chăn mỏng. Tinh hạch vừa đến gần, thân thể hắn đột nhiên căng thẳng, hai mắt đột nhiên mở ra, đồng tử trong nháy mắt sáng lên thành một màu xanh nhạt."Ư... Ờ ồ!" Anh ta phát ra một tiếng gầm đau đớn và bị kìm nén, và tứ chi co giật dữ dội.Tấm chăn mỏng bị tay anh xé toạc. Thẩm Khiêm ôm hắn, ấn tinh hạch vào ngực hắn, dỗ dành: "Tái An, ngoan ngoãn, đừng chống cự sức mạnh của tinh hạch." Con zombie nhỏ đang vùng vẫy thực sự ngoan ngoãn hấp thụ lõi tinh thể, sau đó bình tĩnh lại dần dần.Thẩm Khiêm lại kiểm tra mạch đập của mình, kỳ lạ thay, lõi tinh thể lại có tác dụng kỳ diệu. Năng lượng tràn lan trong cơ thể đứa trẻ đã dịu đi rất nhiều. Cô lập tức giúp đứa trẻ hấp thụ lõi tinh thể thứ hai.Sau khi mọi việc hoàn thành, Lục Tại An ngoan ngoãn ngủ đi, yên lặng như không có chuyện gì xảy ra.Thẩm Khiêm mệt đến đổ mồ hôi, liền ở bên cạnh hắn một lát. Thấy anh thật sự sống sót, cô mới dám vào phòng tắm, tắm rửa rồi đi ngủ tiếp. Thẩm Khiêm nửa đêm ngủ không ngon giấc.Bà đã đứng dậy nhiều lần để kiểm tra tình trạng của con trai mình. May mắn thay, anh đã ngủ ngon và không có vấn đề gì xảy ra nữa.Sau khi Thẩm Khiêm tỉnh lại vào ngày hôm sau, cô đã có một kế hoạch mới.Hôm nay cô phải làm hai việc. Việc đầu tiên cô phải làm là liên lạc với Trác Lâm. Trong thời gian này, cô phải thực hiện nhiệm vụ cùng Đội Hành động Bình minh.Cả cô và Lu Zai'an đều cần nhiều tinh thể hơn. Điều thứ hai là cô đã nghĩ ra cách để giúp con mình. Cô có thể thử châm cứu cho Lục Tái An. Cô đã sử dụng phương pháp châm cứu kết hợp với năng lực thanh lọc để ức chế virus zombie cho He Ruibei khi anh bị nhiễm virus.Phương pháp này cũng có thể hữu ích với con trai cô ấy. Trác Lâm nhận được điện thoại sau, cũng không có lập tức đồng ý. Do dự một lúc, anh ta hỏi: “Con trai của anh thì sao? Anh đưa nó theo hay để lại nơi tái định cư?” "Tôi không thể để anh ấy một mình."Với tình hình hiện tại của Lu Zai'an, sẽ thật khủng khiếp nếu anh gặp chuyện khẩn cấp và bị phát hiện khi cô không có ở nhà. Trên thực tế, Trác Lâm đang nghĩ tới việc từ chối, nhưng Thẩm Khiêm lại nói: “Tôi đã thăng cấp ba rồi, nếu anh đồng ý, thỉnh thoảng tôi sẽ chữa trị cho Hạ Duệ Bắc. Hơn nữa, tôi chịu trách nhiệm với con trai mình, nếu nó có chuyện gì, tôi cũng không cần người khác làm.” Trác Lâm cân nhắc xong mới nói: "Chính ngươi nói đi, nếu ngươi không làm được, vậy ta sẽ là người làm."

---
*Thời gian thế hệ: 26/11/2025 08:45:00*