### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 7 Trang 7

---

### Nội dung | Nội dung

Biết được tin tức này, Thẩm Khiêm liền quay về. Đi được nửa đường, cô nhìn thấy Phó Viễn Bá đứng ở rìa sân nhìn cô. Thẩm Khiêm trực tiếp đi tới.Khi đi ngang qua Fu Yuanbo, cô không nói gì.Fu Yuanbo: "..." Chàng trai trẻ tuổi giơ chân đi theo phía sau, khóe môi lại nhếch lên. Khi cô nhìn thấy anh, cô giống như nhìn thấy không khí vậy. Chắc chắn là anh đã suy nghĩ quá nhiều rồi.Trong lòng cô chỉ có con trai ruột của Fu Zhongyan.Sẽ là thừa nếu anh ta đi theo anh ta. Phó Nguyên Bá nghe được Thẩm Khiêm hỏi: "Có thể chẻ củi được không?""KHÔNG." Chàng trai cúi đầu xuống."Bạn có thể học nếu không biết, chỉ cần tìm bất kỳ video hướng dẫn nào trên mạng." Thẩm Khiêm nói. "Đừng học."Nếu câu vừa rồi chỉ là một câu khẳng định sự thật thì câu “không học” này rõ ràng có chút xúc động. Thẩm Khiêm không biết Phó Nguyên Bá xảy ra chuyện gì: “Đêm nay tiết mục tổ sẽ không cho chúng ta an bài nguyên liệu, chúng ta phải tự mình tìm hiểu, nguyên liệu tôi sẽ tìm ra. Nhiệm vụ của cậu là chặt củi, chúng ta phân công sẽ làm nhanh hơn rất nhiều.” Phó Nguyên Bá: “…Không ăn cơm sẽ nhanh hơn.” Ta sẽ không chết đói." Thẩm Khiêm rốt cục quay đầu nhìn hắn nói: "Sáng mai cũng không có gì ăn.Chúng ta chặt thêm ít củi, ngày mai dùng nhé." Phó Nguyên Bá rẽ vào góc nhà, liền nhìn thấy Thẩm Khiêm đang thay giày, xách một cái xô, sau đó từ trong nhà kho lấy cần câu ra ngoài. Phó Nguyên Bá: "..." Tâm tình của hắn chán nản, kiếp này cũng không thể chẻ củi. Kỳ thực, sở dĩ Thẩm Khiêm sắp xếp công việc cho Phó Nguyên Bá không phải vì cô không thể làm một mình, mà chủ yếu là để hắn có cơ hội thể hiện bản thân và làm việc. Cuốn sách gốc, nguyên nhân Fu Yuanbo bị toàn bộ Internet đưa vào danh sách đen, ngoài việc là một tên tuổi lớn, còn là vì anh ta không làm việc và giao mọi thứ cho người khác, vì Shen Qian đã trở thành mẹ anh ta, cô đương nhiên sẽ không để cốt truyện ban đầu xảy ra, chỉ là tính khí của Fu Yuanbo quá bướng bỉnh, và anh ta có thể không sẵn lòng làm điều đó nếu cô ấy kiên quyết ra lệnh dừng lại. Sau khi nói chuyện với anh ta, Thẩm Khiêm kiểm tra khu đất phía sau nhà và nhà kho, phát hiện trong nhà kho chỉ có lương thực thiết yếu, nên anh ta cầm cần câu và xô, cùng với giun đất vừa đào xuống đất và một ít bột ngô, đi ra sông.Cô Shen thật tuyệt vời, tôi vừa đến từ một phòng phát sóng trực tiếp khác, những nhóm khác nghĩ rằng tổ chương trình bữa tối sẽ sắp xếp việc này, nhưng cô ấy đã đoán trước được tình hình và đi câu cá bên bờ sông.】 [Mặc dù tôi không nghĩ rằng cô ấy có thể bắt được nhưng cũng nên chủ động thử đi] một lần nữa khi tôi yêu cầu bạn chặt củi?] [Dù vậy, tôi cũng không biết làm thế nào để giúp đỡ.] [Tôi nghĩ Fu Yuanbo không làm gì sai cả.Câu cá không dễ dàng như vậy.Nếu anh ta nói những điều vô nghĩa thì tốt hơn là nên nghỉ ngơi tại chỗ và nghĩ ra cách giải quyết.] Bất giác, phòng phát sóng trực tiếp của Fu Yuanbo và Shen Qian không được nhiều người yêu thích.Thẩm Khiêm cầm cần câu ra sông, người trong phòng phát sóng trực tiếp bắt đầu nhiều hơn, Phó Nguyên Ba ngồi xổm trên ghế, tâm trạng cả ngày hôm nay đều không ổn, tâm tình bất ổn, thay vì làm theo chỉ dẫn chặt củi, hắn lại lật người trên ghế, luôn nghĩ ngợi, lấy điện thoại ra xem một đoạn video ngắn.đã xem phần tiếp theo "Điều quan trọng nhất khi chặt củi là gì? Hãy chú ý đến sự an toàn. Dùng nêm gỗ để chặt củi. Không chỉ hiệu quả mà còn không dễ làm đau tay…” “Hãy đi theo tôi. Tư thế cầm rìu rất quan trọng. Giữ hai chân cách xa nhau và giữ trọng tâm -" Fu Yuanbo nhìn chằm chằm vào màn hình, vô thức suy nghĩ về những gì anh ta sắp làm.Cư dân mạng trong phòng phát sóng trực tiếp đã phát hiện ra chi tiết này bằng con mắt sắc bén. búa đá, nghĩa là anh ấy đang học. 】 【@Fuyuanbo, đừng làm động tác nữa, hãy đứng dậy và luyện tập và bạn sẽ biết phải làm gì. 】 【Hahahahahaha, thiếu gia nhà họ Fu có cái miệng cứng rắn nhất.】 【Ồ, hãy kiềm chế đi, các con tôi không muốn mất mặt đâu, đúng không?】 Lúc Fu Yuanbo nhận ra mình đang làm gì, anh ấy đã vô tình xem hơn chục video hướng dẫn chặt củi.Anh ấy đã nhanh chóng thay đổi từ khóa và xem trò chơi.Lúc này Thẩm Khiêm đã đi theo con đường ra sông, khắp nơi đều có thể nhìn thấy các loài hoa dại, trông có vẻ tràn đầy sức sống, Thẩm Khiêm đi đến một vịnh ven sông có rất nhiều thực vật thủy sinh, nước chảy chậm.Có vẻ như bữa tối hôm nay đã ổn định xong, Thẩm Khiêm lấy thứ trong xô ra, múc một ít nước sông vào trong thùng, sau đó điều chỉnh dây câu sao cho dài vừa phải, sau đó khéo léo nặn bột ngô thành một khối rồi treo lên lưỡi câu, cô đứng dậy vung cần câu thành một vòng cung đẹp mắt rơi xuống nước, tạo thành một vòng gợn sóng.
Con trai đại diện của gia đình giàu có 6 kỹ năng câu cá Lúc này, Fu Yuanbo chán đến mức bấm vào phòng phát sóng trực tiếp của chương trình để xem mẹ nuôi của mình hiện đang làm gì.Cô chỉ nhờ anh chẻ củi chứ không biết liệu mình có bắt được cá hay không. Có lẽ công việc của cô ấy sẽ vô ích. Fu Yuanbo nghĩ như vậy.Nhưng anh không ngờ rằng mỗi nhóm trong bốn nhóm khách mời của “Làm nông cùng mẹ” lại chỉ có một phòng phát sóng trực tiếp. Sau khi Thẩm Khiêm rời đi, anh cũng không đi theo đội phát sóng trực tiếp.Không nhìn thấy thứ mình muốn thấy, Fu Yuanbo nhất thời tức giận và ngẫu nhiên mở ba phòng phát sóng trực tiếp khác.Còn có hai nhóm khách nữa, một nhóm đang hái cam và một nhóm đang dọn giường. Fu Yuanbo bấm vào phòng phát sóng trực tiếp giữa mẹ anh và Fu Zhongyan. Cả hai đều đang trò chuyện.Fu Yuanbo vốn tưởng rằng mình sẽ rất có hứng thú, nhưng xem mấy giây, hắn vẫn cảm thấy khó chịu khó chịu nên đóng cửa phòng phát sóng trực tiếp.Trong các phòng phát sóng trực tiếp khác, các bà mẹ biết cách tương tác với con nhưng bà đã làm một điều đặc biệt là bỏ con ở nhà rồi bỏ chạy.Tâm tình của Phó Nguyên Bá càng ngày càng tệ. Anh đặt điện thoại di động xuống, đứng dậy đi về phía bờ sông.Thẩm Khiêm trước khi đi ra ngoài chỉ nói là đi sông câu cá, cũng không nói cụ thể đi đâu.Sau khi Fu Yuanbo đến bờ sông, anh nhìn xung quanh và nhìn thấy một đám người ở đằng xa, nên anh đi thẳng về phía nơi có người.Đoàn làm chương trình đã đến làng Đào Sơn để quay phim, mỗi vị khách đều có nhiều hơn một nhiếp ảnh gia theo sau.Ngoài ra, dân làng chưa từng chứng kiến trận chiến này bao giờ nên chắc hẳn có rất nhiều người đang xem kịch, và ở đó chắc chắn cũng có rất nhiều người.Việc đến nơi đông người là đúng đắn. [Đột nhiên tôi mong chờ nó. Tôi không biết việc câu cá diễn ra thế nào.】 【Tôi đoán là nó không được tốt lắm. Làm thế nào câu cá có thể dễ dàng như vậy? Bạn có thể nắm bắt nó chỉ bằng cách nói nó? 】 【Tôi nghĩ rằng tổ chương trình có thể đã có sự sắp xếp.Cho dù không bắt được, tôi nhất định sẽ nói là mình đã bắt được.Đó là tất cả các kịch bản và thói quen.】 【Tôi mù quáng đoán rằng trong thùng chắc chắn có cá, nhưng tôi lại bối rối không biết làm thế nào mà cá lại xuất hiện.Dù sao thì cũng không có buổi phát sóng trực tiếp nào để theo dõi.】 Chàng trai trẻ vốn dĩ đang lười biếng trong mọi việc, nhưng bây giờ vì tò mò nên đã đi bộ lâu hơn rất nhiều, vô tình bỏ lại giáo viên quay phim phụ trách phát sóng trực tiếp ở phía sau.Các tràng pháo tay không khỏi khen ngợi vóc dáng đẹp của Fu Yuanbo.Tuy tính tình có chút không tốt nhưng khuôn mặt và dáng người quả thực là dành cho giới giải trí.Lúc hắn đi tới phía sau Thẩm Khiêm, Phó Nguyên Bá có chút xấu hổ phát hiện mình không thể chen qua được.Lúc này xung quanh cô có rất nhiều người, đều đang xem náo nhiệt.Fu Yuanbo đang gãi trong đám đông và nhìn bằng chân. Một thôn dân bất mãn lẩm bẩm: "Đi phía sau." Sau đó anh lúng túng nói: "Tôi là con trai của cô ấy." Một người dì đứng bên cạnh Thẩm Khiêm nghe vậy liền quay đầu lại: "Ôi, Tiểu Thần, con trai ngươi lớn như vậy rồi." Thẩm Khiêm quay lại nhìn Phó Nguyên Ba mỉm cười nói với dì: “Đúng vậy, Lưu tỷ, ta anh ấy đẹp trai phải không?” Dì Lưu khen: “Cậu thanh niên này đẹp trai thật, giống hệt cậu vậy”. Thẩm Khiêm cũng không nói rõ hắn không phải con ruột của mình. Anh ấy chỉ nói với Fu Yuanbo: "Tiến lên." Phó Viên Bá cũng nghe được dì Lưu nói, có chút kinh ngạc vì sao Thẩm Khiêm không giải thích, nhưng lúc này, lực chú ý của hắn đều tập trung vào cái xô trước mặt nàng, rất nhanh liền quên mất.Dì Lưu nhường chỗ cho anh, Phó Nguyên Bá cuối cùng cũng chen vào được bên cạnh mẹ nuôi của anh.Chỉ nhìn một cái, anh đã chết lặng. Trong xô đã có sáu con cá, trong đó có ba con khá lớn.Ông chú bên cạnh khoe: “Anh bạn trẻ, tối nay anh được đãi tiệc đấy. Mẹ của bạn thật tuyệt vời. Cô ấy bắt được nhiều cá như vậy chỉ trong thời gian ngắn!" Fu Yuanbo nhìn chằm chằm vào con cá trong xô: "Những thứ này... đều là do anh bắt à?" Anh không thể tin được. Trong thời gian ngắn như vậy, cô đã bắt được nhiều cá như vậy?Thẩm Khiêm mỉm cười không trả lời, chỉ nhìn chằm chằm vào chiếc phao.Lúc này, dân làng nhường đường cho đoàn quay phim. Khán giả trong phòng phát sóng trực tiếp lúc này rất lo lắng, cuối cùng cũng nhìn theo camera và nhìn thấy chiếc xô nhựa đầy cá.Cô ấy đi câu cá chưa được bao lâu đúng không?Có nhiều lắm!】 [Chà, có cá trắm cỏ và cá chép, lớn thế này!] [Thật hay giả!

---
*Thời gian thế hệ: 26/11/2025 08:42:29*