### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 66 Trang 66

---

### Nội dung |Nội dung

Con gái của chúng tôi cũng bị suy sụp tinh thần do liên tục bị tấn công ở trường học tại nhà. Trần Chí Chi trong nguyên tác không thể làm gì được, trở thành bia đỡ đạn của nữ chính.Điều đáng ghét nhất là nữ chính trong nguyên tác thực chất lại là con gái của Chen Shiming, anh trai của Chen Shifeng, chính là Xiaojuan mà bà lão vừa nhắc đến.Chen Xiaojuan trở thành một tiểu thư giàu có nhờ khối tài sản kếch xù của gia đình Shen. Sau khi tốt nghiệp một trường danh tiếng ở nước ngoài, cô còn làm việc trong nhà hàng gia đình Shen và có một sự nghiệp thành công.Sau đó, cô kết hôn với con trai của vua hải sản thành phố Quảng Đông và vô cùng nổi tiếng.Và con gái Chen Zhizhi của ông, người được cho là sẽ tận hưởng tất cả những điều này, đã chết vì trầm cảm trước khi tốt nghiệp đại học. Sau khi đọc xong cốt truyện trong nguyên tác, Thẩm Khiêm cảm thấy trong lòng đau âm ỉ.May mắn thay, vẫn chưa quá muộn để cô vượt qua. Con gái của bà, Chen Zhizhi, vẫn chưa được gửi đến trường nội trú.Cô bé không trở nên nhạy cảm và mong manh vì thiếu sự chăm sóc của mẹ, cũng như không phải chịu đựng sự bắt nạt lâu dài ở trường. Mặc dù cha anh, Shen Shiguo, đã bắt đầu giao quyền, nhưng anh vẫn ở đó, và anh vẫn chưa tức giận đến chết khi vô tình phát hiện ra danh tính thực sự của Chen Shifeng.Danh tiếng của nhà hàng Shen vẫn chưa bị anh em nhà Chen Shifeng hủy hoại. Tài sản của Thẩm gia vẫn còn, mọi việc vẫn còn thời gian!Tốt lắm, bây giờ nàng đến đây, những người này đương nhiên phải trả giá. “Mẹ, con sẽ nói chuyện với mẹ về chỗ ở của Chỉ Chi.”Vương Quế nhướng mày nói: "Có ý tứ gì? Không phải muốn nàng đi nội trú sao? Trường học xa nhà, mỗi ngày có thể đưa đón nàng đi học được không?" Thẩm Khiêm không muốn cùng nàng nói chuyện nữa, liền chiếu lệ nói: “Việc này còn chưa quyết định, hài tử không muốn ở trường học cũng không thể ép nàng. Khương, Chỉ Chi nhát gan, lát nữa ta sẽ hỏi nàng.”Vương Quế Tú lập tức tức giận, hét lên: "Nếu Chí Chí không đến nhà trọ, Tiểu Quyên sẽ ra sao? Trong nhà chỉ có bấy nhiêu phòng, làm sao chúng ta có thể ở được?"Nụ cười trên môi Thẩm Khiêm càng có ý nghĩa hơn: “Nếu con nhớ không lầm thì đây là nhà của con, mẹ à. Con quên nói với mẹ là con không thích sống cùng người thân. Khi vợ con Trần Thế Minh đến, con sẽ cho họ thuê nhà ở bên ngoài. Lương của bố con không thấp, tiền thuê nhà cũng phải chăng. Chắc con có thể sống trong một căn nhà bên ngoài trường trung học cơ sở nơi Tiểu Quyên đang theo học.”"Sao bạn có thể làm được điều này!" Tôi không muốn để cả gia đình mình sống bên ngoài khi mới đến thành phố Quảng Đông.Tôi muốn sống với con trai thứ hai và vợ tôi.Đã lâu rồi tôi không gặp Xiaojuan của chúng tôi.Cô ấy ngoan ngoãn, học lực tốt, thông minh, vui vẻ, cởi mở, không giống như Tri Chi…” Nói đến đây, Vương Quế Tú cũng biết mình đã đi quá xa nên nhanh chóng dừng lại. Thái độ Thẩm Khiêm lạnh như băng: “Mẹ, mẹ đã bất đắc dĩ nên hãy để con trai thứ hai thuê một căn nhà lớn hơn về ở cùng mẹ.”Bạn! Hôm nay cậu uống nhầm thuốc à!? Tại sao bạn lại đối xử với tôi như vậy! Tôi…” Vương Quế Tú tức giận che ngực: “Tôi muốn nói với Trần Thế Phong, anh sắp chọc tức tôi rồi!”“Ồ, ngực anh khó chịu quá. Tại sao không để Lão Trương đưa ngươi đến bệnh viện kiểm tra? Đừng lo lắng bất cứ điều gì."Sau đó, Thẩm Khiêm đưa con gái đi chơi thư giãn.Họ sống trong khu biệt thự, gia đình họ sở hữu vài chiếc ô tô sang trọng.Hôm nay Thẩm Khiêm không gọi tài xế mà tự mình lái xe."Mẹ, hóa ra mẹ có thể lái xe..." "À, trước đây con đã thi bằng lái xe."Thẩm Khiêm thậm chí còn lái xe tải lớn trong các nhiệm vụ du lịch nhanh trước đó, nên những chiếc xe như thế này không phải là vấn đề gì to tát.Tuy nhiên, cô cũng có bằng lái xe, nhưng luôn được Chen dặn dò.Thạch Phong cho rằng kỹ năng lái xe của cô không tốt, càng nói càng thấy mệt, không muốn lái xe nữa, cô con gái cũng không biết mình có thể lái xe, trong lúc chờ đèn giao thông, Thẩm Khiêm quay đầu nhìn con gái, hơi cúi đầu ngồi ở khoang hành khách, hình như vẫn còn có tâm trạng không tốt.Mẹ có thể đưa con đi chơi không?" Sau khi kết hôn, Yuan Shen sống một cuộc sống dồi dào vật chất. Cô đi mua sắm hoặc chơi với các em gái của mình mỗi ngày. Sau khi con gái chào đời, cô cũng muốn trở thành một người mẹ tốt và có năng lực, nhưng tất cả điều này đã bị phá vỡ bởi sự xuất hiện của mẹ chồng Wang Guixiu. Wang Guixiu có tính cách mạnh mẽ và luôn thích chỉ tay. Cô thích nhúng tay vào mọi việc dù lớn hay nhỏ. Thời gian trôi qua, cơ thể ban đầu không có hứng thú với nó. Mỗi ngày cô chỉ muốn ra ngoài chơi mạt chược với các em gái của mình, sau khi bố mẹ cô biết chuyện cũng đã nói với cô vài lần, nhưng trong lòng cô nói xong thì kiềm chế mấy ngày, nhưng sau đó vẫn như vậy, khiến cô con gái Trần Chí Chi không dành nhiều thời gian cho mẹ, dù hai người có hòa hợp cũng không có cách giao tiếp hiệu quả nào khi nghe mẹ nói, nhưng cô vẫn nghe theo. không nói gì, cô cũng không hỏi mẹ cô muốn đưa cô đi đâu, bốn mươi phút sau, Thẩm Khiêm dẫn Chi Chi đến công viên giải trí Tương Giang nổi tiếng nhất thành phố Quảng Đông thời đại này, cách đây khoảng 2000 năm, Internet còn chưa phổ biến, nhưng hầu như tất cả người dân thành phố Quảng Đông đều biết đến công viên giải trí Tương Giang sau khi xuống xe.Zhizhi cuối cùng cũng nở một nụ cười hạnh phúc trên khuôn mặt, chỉ vào lúc này, cô ấy vẫn trông như một cô gái mười ba tuổi, mỉm cười hồn nhiên.Shen Qian đưa Zhizhi đi tàu lượn siêu tốc, chơi vòng đu quay yêu thích và vòng quay nữ tính, và chụp ảnh với một số nhân vật hoạt hình yêu thích của cô ấy.Cuối cùng, Shen Qian đã đưa Zhizhi đi ăn tại nhà hàng phương Tây yêu thích của cô ấy, nhiệm vụ hệ thống cuối cùng đã xuất hiện.Độ khó của nhiệm vụ này: cấp B. 】 [Chủ nhân có thể mua ngón tay vàng trong trung tâm thương mại hệ thống] Nhiệm vụ quả thực là thế này, Thẩm Khiêm đã nghĩ tới, nhưng tạm thời vẫn chưa mua ngón tay vàng.Khó, tại sao lại là cấp B?" [Trên thế giới này có người tái sinh, có thể phá vỡ kế hoạch của ngươi, cho nên độ khó của nhiệm vụ khách quan tăng lên.] Thẩm Khiêm vội vàng hỏi: "Ai?Người tái sinh là ai?" [Xin lỗi, đây là thông tin quan trọng, hệ thống không thể tiết lộ.] Thẩm Khiêm: "..." Thật là một cái bẫy. Tuy nhiên, Thẩm Khiêm cũng không hoàn toàn để trong lòng. Anh ta chỉ là một người tái sinh. Dù đối phương là ai, anh ta cũng không thể ngăn cản việc cô muốn làm. Nó khác với thế giới trước. Cô vừa xuyên qua thế giới này và biết được cốt truyện trong nguyên tác, lập tức muốn ly hôn với Phượng hoàng hút máu. Tuy nhiên, sau khi suy nghĩ kỹ càng, cô lập tức muốn ly hôn. Trong ký ức ban đầu, Thẩm Khiêm ý thức được ly hôn không nên vội vàng, trước hết không thể bỏ qua tình cảm của con gái, còn có một điểm rất mấu chốt, hiện tại anh trai Trần Thế Phong đã nắm giữ một vị trí rất quan trọng trong nhà hàng Thẩm gia, cô nhất định phải lấy được tài nguyên vốn thuộc về mình trước khi đuổi đi tên cặn bã này, nếu không, nếu làm loạn một cách bừa bãi, chẳng những không được ân huệ gì, mà cha mẹ ban đầu của cô cũng sẽ không ủng hộ. Thu hồi tâm trí, Thẩm Khiêm nhìn Chi Chi: “Sau này mẹ còn muốn chơi gì nữa?”Trần Chi Chi hôm nay vui vẻ, nhưng nụ cười trên mặt dần dần nhạt đi, “Mẹ…” Cô nói một cách cẩn thận, vẻ mặt thận trọng, như sợ lời nói của mình sẽ xúc phạm cô. Chẳng lẽ mẹ cô đưa cô đến đây chơi là để dỗ cô đi học?
Trở lại Thiên niên kỷ Phượng hoàng nhân 2, Thẩm Khiêm thay quần áo cho con gái, nhìn Trần Chí Chi. Lúc này, con gái bà không dám nhìn thẳng vào mắt bà mà chỉ cúi đầu, như thể mình đã làm sai điều gì. Trẻ em ở độ tuổi này đáng lẽ phải ngây thơ hồn nhiên nhưng Chen Zhizhi lại sống nội tâm và nhạy cảm, mang trong mình mặc cảm tự ti không thuộc về mình. Tất cả là do cả Yuan Shen và Chen Shifeng đều không chăm sóc tốt cho con cái của họ. Thẩm Khiêm cũng không trách cứ cô, chỉ hỏi: “Chi Chi, em có thể nói cho anh biết tại sao em không muốn ở trong khuôn viên trường không?”"Tôi..." Trần Chí Chi ngập ngừng nói, cuối cùng mơ hồ nói: "Tôi chỉ là không muốn..." "Chi Chi, ngươi nghĩ thế nào cũng có thể nói cho ta biết. Vấn đề này vẫn chưa được quyết định.Nếu bạn thực sự không muốn, tôi có thể để bạn ở nhà và sắp xếp xe đưa bạn đến trường vào buổi sáng, hoặc tôi sẽ tự mình chở bạn đến đó. Tuy nhiên, bạn phải cho tôi biết lý do.Nếu ngươi có thể thuyết phục được ta, chúng ta sẽ không phải sống ở trường." Trần Chí Chi lại kinh ngạc. Cô luôn cảm thấy mẹ cô hôm nay rất khác thường ngày. Bình thường cô không đủ kiên nhẫn để nói chuyện với mẹ nhiều như vậy, cũng chưa bao giờ nói "nếu ngươi có thể thuyết phục được con". "Nhưng... bố và bà, họ có thể đồng ý không?" Thẩm Khiêm mỉm cười: "Từ hôm nay trở đi, chỉ cần ta hứa với ngươi, ta sẽ làm, bất kể bố ngươi và bà nội ngươi." Trần Chi Chi im lặng hồi lâu, Thẩm Khiêm không thúc giục cô nữa. Cuối cùng chỉ kiên nhẫn chờ đợi, Chí Chi nói: “Mẹ… con muốn ở bên mẹ nhiều hơn, con muốn… gặp mẹ nhiều hơn.”Thẩm Khiêm sửng sốt một lát, sau đó mới hiểu ra, nếu đi học nội trú, con chỉ có thể về nhà vào cuối tuần, bình thường thì cuối tuần có hẹn với các chị em chơi mạt chược, sau đó hiếm khi có thời gian trọn vẹn với con gái. trong khi: “Ừ…” “Con lo lắng rằng sau khi Chen Xiaojuan đến, sẽ không có chỗ cho con trong gia đình, phải không?”Những suy nghĩ giấu kín cẩn thận của Chen Zhizhi đã bị mẹ cô tiết lộ, quầng mắt của cô lập tức đỏ lên. Một đứa trẻ chưa bao giờ nhận được tình yêu thương nhất định từ cha mẹ là khá nhạy cảm và mong manh.

---
*Thời gian thế hệ: 26-11-2025 08:43:37*