### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 133 Trang 133

---

### Nội dung | Nội dung

Thẩm Khiêm trở lại đội ngũ, làm ngơ trước ý kiến của mọi người. Cô ấy không giải thích nguồn gốc tinh hạch của mình cho bất kỳ ai, và cũng không cần phải giải thích.Ở tận thế, mỗi người đều dựa vào năng lực của mình, chính năng lực của chính mình đã khiến cô may mắn có được quả hạch pha lê này.Tuy nhiên, Thẩm Khiêm không khó để nhìn ra thái độ của các thành viên trong nhóm rằng việc dung hợp tinh hạch ngay tại chỗ là một lựa chọn sáng suốt. Nếu anh ta mang lõi pha lê trở lại, sẽ thật kỳ lạ nếu họ không dùng vũ lực lấy nó vào lúc này.Lúc này bên ngoài náo loạn, mọi người cõng một người bị thương đi tới: “Từ Anh Sương, ngươi ra ngoài xem xem.” "Có một người có năng lực chữa trị, để nàng xem có thể cứu được hắn hay không!" "Hạ Ruize đâu, ca ca của hắn bị thương." He Ruize nghe thấy có chuyện không ổn liền nhanh chóng nhảy xuống xe, Xu Yingshuang theo sát phía sau. Tình huống này là cơ hội tốt để cô thể hiện kỹ năng của mình. Không phải cô vừa phàn nàn Thẩm Khiêm đã lấy trộm tinh hạch của cô sao? Nếu cô ấy ra tay trước mặt mọi người vào lúc này thì mọi người sẽ có thể hiểu rõ vị trí không thể thay thế của cô ấy trong đội hành động.Có lẽ lần sau Trác Lâm sẽ tự mình tìm kiếm tinh hạch cho nàng có thể dùng để thăng cấp.Nhưng giấc mơ ngọt ngào của Xu Yingshuang đột nhiên biến mất vào khoảnh khắc cô nhìn thấy những vết thương khủng khiếp của những người bị thương.Đó là em trai của He Ruize He Ruibei. Lúc này sắc mặt hắn tái nhợt, toàn thân bê bết máu. Cánh tay trái của anh bị móng vuốt của một thây ma xé toạc với một vết thương khủng khiếp dài ba mươi cm. Da thịt cuộn tròn, đẫm máu, xương cốt hiện rõ.Không khí trộn lẫn mùi máu và mùi thối rữa. Mùi này nhắc nhở mọi người tại hiện trường rằng vết thương của người bị thương trước mặt là do thây ma đột biến gây ra. Nếu không được điều trị, anh ta sẽ sớm biến thành zombie.Hứa Anh Sương hít một hơi khí lạnh, hai tay run rẩy.Cô chợt nhận ra rằng vết thương ở mức độ này không thể giải quyết được bằng năng lực chữa lành cấp hai.Cho dù nó không biến thành zombie ngay lập tức thì nó cũng chỉ tồn tại được lâu hơn một chút mà thôi. Và càng đi xa, nhiễm trùng càng sâu, dù tiến triển đến đâu cũng không có cách nào cứu vãn được!"Mau cứu anh trai tôi!" He Ruize gầm lên đến tận phổi, mắt đỏ hoe."Tôi, tôi..." Từ Ánh Sương liên tục lùi về phía sau, cố gắng điều chỉnh hơi thở, nhưng cô không khỏi đẩy trách nhiệm ra: "Các người không thể trách tôi! Các người đều biết tôi bị mắc kẹt ở cấp hai lâu như vậy. Nếu Thẩm Khiêm không cướp được tinh hạch, tôi đã thăng cấp ba rồi! Anh trai các người có thể đã cứu được tôi!" Không khí im lặng một lúc.Trác Lâm đẩy cô ra, thấp giọng quát: “Không giúp được gì thì im đi.” Hứa Anh Sương miễn cưỡng nghiến răng nghiến lợi, nhưng cũng không dám nói thêm gì nữa.Các thành viên trong nhóm đều nhìn Trác Lâm.Trác Lâm mím môi, đưa tay tìm khẩu súng bên hông, nhưng lại không hề rút ra.Trước mặt anh là một thành viên trong nhóm đã theo anh hơn một năm. Anh phải đưa ra quyết định. Nếu không ra tay, liệu anh có phải trơ mắt nhìn mình biến thành zombie làm hại người khác không?Tuy nhiên, cho dù mọi người đã quen với loại chuyện này sau khi tiến vào tận thế thì cũng không ai có thể chịu nổi khi nhìn thấy cảnh tượng này vào lúc này."Không! Đội trưởng, đừng! Anh ấy là anh trai của tôi, người thân duy nhất của tôi. Cả nhà tôi đều bị tang thi giết chết, trong nhà tôi không còn ai cả, chúng tôi không thể giết anh ấy, anh ấy không thể chết!" He Ruize gầm lên lớn tiếng như một con thú bị ép vào tình thế tuyệt vọng, như thể điều này có thể cứu được mạng sống của anh trai mình.Trác Lâm lấy súng ra, lúc Thiên Nhân giao chiến, ánh mắt hắn thoáng thấy Thẩm Khiêm đứng ở phía sau đám người.Anh nhìn thấy ánh mắt lạnh lùng của cô, nhưng trong lòng anh lại có một dự cảm kỳ lạ. Có lẽ Thẩm Khiêm có thể làm được gì đó!Dù mới được thăng chức nhưng cô ấy đã là một người thanh lọc. Trác Lâm buông súng xuống, bước nhanh đi đến trước mặt Thẩm Khiêm: "Ngươi có thể làm gì không? Có thể cứu hắn không?" Chương 121
Nuôi Một Tiểu Zombie Ở Nơi Tận Cùng Thế Giới 5 Tạm Thời Duy Trì Sự Sống Trác Lâm bình thường là người xa cách, nhưng có bao giờ hắn lại nói chuyện khiêm tốn như vậy với người khác?Lúc này, giọng điệu của anh rất chân thành, gần như cầu xin. Thẩm Khiêm đứng đó mặt không biểu tình, ánh mắt lạnh lùng bình tĩnh: “Tôi có thể, nhưng tôi không có nghĩa vụ.” "Thẩm Khiêm!" Anh Ruize gầm lên, như muốn lao tới, nhưng thành viên trong đội bên cạnh đã nhanh chóng ngăn anh lại. Anh ta khuỵu gối quỳ xuống: "Thẩm Khiêm, xin hãy cứu anh trai tôi. Shi Duo đã đắc tội với anh. Tôi xin lỗi anh và cầu xin anh cứu anh ấy." Trác Lâm cũng nhanh chóng nói: “Chỉ cần ngươi cứu hắn, ta cái gì cũng có thể hứa hẹn với ngươi.” Thẩm Khiêm rũ mắt xuống, cau mày nói: “…Ta chỉ có thể cứu mạng hắn trong chốc lát.” "Đủ rồi." Trác Lâm đồng ý không chút do dự."Tôi cần kim bạc cho y học cổ truyền và châm cứu. Hãy tìm chúng cho tôi càng sớm càng tốt." Thẩm Khiêm nói.Mệnh lệnh được đưa ra, các thành viên trong nhóm nhanh chóng tìm thấy những chiếc kim bạc đã tiệt trùng được tìm thấy trong hộp sơ cứu của một phòng khám y học cổ truyền Trung Quốc. Chúng chưa bao giờ được sử dụng vì không ai biết cách sử dụng chúng.Thẩm Khiêm bước lên phía trước, ngồi xổm bên cạnh Hà Thụy Bắc, bắt mạch cho hắn. Trời lạnh và yếu đuối. Sự biến động về sức mạnh của anh ta bị rối loạn và virus zombie đang tàn phá sự sống của anh ta ở mức đáng báo động.Cô mở gói kim bạc, lấy ra một cây kim bạc và sử dụng những kỹ thuật rất điêu luyện để cắm những chiếc kim bạc vào Fengchi, Quchi, Yangxi, Hegu, Jianli và các huyệt khác để trước tiên ngăn chặn sự lây lan của virus. Mọi người đều choáng váng.Vài năm sau ngày tận thế, nhiều người đã thức tỉnh sức mạnh của mình và quen với việc sử dụng chúng để giải quyết vấn đề. Họ cũng dựa vào sức mạnh của mình khi bị thương. Không ai nghĩ rằng ở ngày tận thế sẽ có người sử dụng phương pháp châm cứu y học cổ truyền Trung Quốc gần như đã thất lạc này.Những người khác chỉ nhìn động tác uyển chuyển của Thẩm Khiêm, đều cảm thấy mạnh mẽ không thể giải thích được. Chỉ có siêu năng lực cấp năm Trác Lâm mới nhìn rõ ràng. Mỗi lần Thẩm Khiêm di chuyển cây kim, hắn đều phát động lực lượng thanh tẩy trong cơ thể.Cấp độ thứ hai!Thẩm Khiêm chẳng những thăng cấp cao hơn, còn thăng lên cấp hai, điều không ai ngờ tới!Trác Lâm nhìn rõ ràng, khẳng định Thẩm Khiêm đã đạt tới cảnh giới thứ hai. Anh ta choáng váng ngay tại chỗ.Hơn nữa, sử dụng kỹ thuật châm cứu sâu để hỗ trợ sức mạnh thanh lọc cấp độ thứ hai, hiệu quả điều trị đạt được thậm chí còn lớn hơn sức mạnh chữa bệnh cấp độ thứ ba.Thẩm Khiêm nói không sai, nàng quả thực có thể cứu được Hà Duệ Bắc.Lúc này Thẩm Khiêm đã dùng gần hết số kim bạc. Toàn bộ cánh tay của He Ruibei dường như được bao quanh bởi một tấm lưới bạc dày đặc. Hơi thở của hắn dao động, trên trán chảy từng giọt mồ hôi lạnh, nhưng cũng không tệ hơn.Mồ hôi túa ra trên trán Thẩm Khiêm. Cô thở ra và cắm chiếc kim bạc cuối cùng vào huyệt đạo phía dưới tim anh."Xong rồi." Thẩm Khiêm đứng dậy, cảm thấy có chút mệt mỏi.Trác Lâm vội vàng hỏi: “Hạ Thụy Bắc có sao không?” Thẩm Khiêm lắc đầu: “Ta đã nói, ta chỉ có thể cứu hắn trong chốc lát, lúc này ta tạm thời phong tỏa độc tố lây lan, nhưng hắn có thể kiên trì đến bảy ngày.” "Bảy ngày?" Giọng nói của He Ruize khàn khàn: "Sau bảy ngày, anh trai tôi sẽ làm gì?" “Trong vòng bảy ngày, các ngươi ta sẽ tìm một người sử dụng năng lực thanh tẩy cấp cao hơn để giúp đỡ hắn. Năng lực của ta chỉ có thể tiến xa đến thế thôi.” Trác Lâm cau mày. Anh hiểu rằng Thẩm Khiêm đang nói sự thật. Ba năm sau ngày tận thế, vẫn chưa có ai có thể giải cứu thành công những người bị nhiễm virus zombie. Thẩm Khiêm đã tạo nên kỳ tích, tạm thời cứu sống Hà Thụy Bắc.Đối với những người sử dụng năng lực thanh lọc cấp cao hơn, tốt nhất nên có sức mạnh kép thanh lọc và điều trị để có thể kiểm soát chính xác virus zombie trong cơ thể như Shen Qian. Khả năng này... về cơ bản là bằng không.Lúc này, He Ruize cũng hiểu rằng khả năng cao là anh trai mình sau bảy ngày sẽ không được cứu. Anh bật khóc và ôm anh trai mình vào lòng. Các thành viên trong nhóm vây quanh anh và ai cũng cảm thấy buồn.He Ruibei lúc này đã tỉnh lại, anh nghe thấy những gì Thẩm Khiêm vừa nói. Kỳ thật lúc bị thương, hắn đã hiểu rõ số phận của mình, nhưng hắn không ngờ rằng đội trưởng và Thẩm Khiêm sẽ chiến đấu thêm bảy ngày nữa trong cuộc đời của hắn."Ca, không có việc gì, bảy ngày này đừng đi làm nhiệm vụ, xin hãy ở lại với ta." "Được rồi... Được rồi, tôi sẽ ở lại với bạn. Tôi sẽ ở lại với bạn!" Mọi người bế He Ruibei lên xe.Các căn cứ sinh tồn chính ở thành phố S được kiểm tra nghiêm ngặt về việc ra vào. Tuyệt đối không được để người bị thương nhiễm virus zombie lẻn vào. Sau khi bàn bạc, mọi người đưa hai anh em đến điểm tái định cư gần đó.“Ta biết khu định cư có thể tiếp nhận người bị thương, chỉ cần trả tiền cho họ, nhưng… nếu người bị thương phát điên và có dấu hiệu biến thành tang thi, họ sẽ bị xử tử ngay lập tức.”Một thành viên trong nhóm giới thiệu. Hà Thụy Bắc gật đầu, nhìn anh trai mình: “Nếu tôi ra đòn, tôi không muốn người khác tự tay giết tôi. Anh có đồng ý không?” Đôi mắt của He Ruize lại đỏ lên, nhưng anh cũng biết rằng đây là kết thúc tốt nhất nên cuối cùng anh cũng gật đầu.Sau khi giải quyết xong hai anh em, đoàn xe của đội hành động quay trở lại căn cứ sinh tồn."Thẩm Khiêm, chuyện hôm nay tôi nợ anh một ân tình." Trác Lâm ngăn Thẩm Khiêm đang định rời đi.Thẩm Khiêm nói: “Sau khi đến thành phố S, anh đồng ý cho tôi ở lại Đội Hành động Bình minh. Tôi nợ anh một ân tình, bây giờ tôi sẽ trả.” Nghe Thẩm Khiêm nói như vậy, Trác Lâm có chút thất vọng. Anh đột nhiên không muốn làm rõ hoàn toàn mối quan hệ giữa hai người. Ông nghĩ tới một điều, buột miệng nói: "Không phải bà đang tìm con trai bà sao? Nó bao nhiêu tuổi? Ông đã tìm thấy nó chưa?" "Nó bảy tuổi và vẫn chưa tìm thấy." “Nếu có điều gì tôi có thể giúp được, xin hãy nói với tôi.” Thẩm Khiêm không muốn cùng Trác Lâm tiếp xúc quá nhiều. Dù sao thì anh ta cũng là nhân vật nam chính trong sách, đến gần anh ta chắc chắn không phải là điều tốt.Nhưng điều cô muốn làm vẫn khó có thể tự mình thực hiện được: “Tôi muốn đi đến một vài nơi. Nếu có thể, tôi có thể xin đội trưởng sắp xếp thêm nhiệm vụ ở khu vực đó được không?” Lúc này Thẩm Khiêm đã nghi ngờ con trai mình không ở căn cứ sinh tồn khác, có thể đang ở khu vực nguy hiểm.Nhưng cô có thể tìm thấy nó ở đâu trong một thành phố lớn như vậy? Manh mối duy nhất là tìm kiếm xung quanh một vài nơi ở của chồng cũ.Có lẽ họ vẫn còn ở nơi họ sống ban đầu.Trác Lâm đưa cho cô một tấm bản đồ, Thẩm Khiêm vẽ vài nơi lên đó. "Được, tôi sẽ cố gắng sắp xếp." "Cảm ơn rất nhiều, đội trưởng."Thẩm Khiêm nói xong, xoay người rời đi như thường lệ.Cảnh Trác Lâm nhìn chằm chằm vào lưng Thẩm Khiêm tình cờ bị Lâm Vãn và Hứa Anh Sương nhìn thấy. "Ngươi xem, ta nói chính là Thẩm Khiêm cùng đội trưởng không rõ ràng biết nhau." Lâm Vãn cảm thấy thất vọng. Cô cảm nhận rõ ràng Trác Lâm cũng có chút hứng thú với mình. Anh luôn nhìn cô với ánh mắt dò hỏi.Cô ấy có kinh nghiệm, đó là ánh mắt của một người đàn ông có hứng thú với một người phụ nữ.

---
*Thời gian thế hệ: 26/11/2025 08:44:54*