### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 145 Trang 145

---

### Nội dung | Nội dung

"Mẹ thấy con mang theo rất nhiều sách bút, khi về nhà mẹ sẽ dạy con đọc viết. Cho dù sau này con không nói, con vẫn có thể diễn đạt bằng chữ viết, con thấy như vậy có được không?" "Ối!" Lục Tại An nghe nói mẹ sẽ dạy hắn đọc biết viết, trong lòng vui mừng đến sắp bay lên. Sau khi trở lại nơi tái định cư, Thẩm Khiêm phân loại hạt giống và cất đi, chọn lọc một số hạt giống thảo dược Trung Hoa những ngày cuối đời cần gấp để dưỡng khí, dưỡng huyết, giảm đau, an thần, thanh nhiệt, giải độc.Một số hạt giống có vỏ hạt tương đối cứng cần được ngâm trước, để khả năng mộc của con trai phát huy tốt hơn ở giai đoạn sau và có thể nảy mầm tốt hơn.Lu Zai'an thậm chí còn bận rộn hơn mẹ anh, và anh căn bản không thể đặt sách vở và các loại văn phòng phẩm mang về.Sau khi trở về nhà, anh bắt đầu tìm nơi cất giữ sách vở và văn phòng phẩm, mong muốn mỗi cây bút đều có một nơi riêng.Tôi thậm chí còn miễn cưỡng sử dụng sổ ghi chép. Tôi đã vẽ lên nó bằng bút nhiều lần, nhưng tôi từ chối thực sự vẽ lên nó.Thẩm Khiêm không khỏi mỉm cười khi nhìn thấy điều này.Cô cầm chiếc bút của đứa trẻ lên và vẽ một nét vào cuốn sổ của nó.Cái này là do mẹ anh vẽ. Lục Tại An trong mắt không hề có chút miễn cưỡng mà tràn đầy chờ đợi.Thấy con trai có hứng thú, bà viết tên trời đất và tên con rồi đặt bút vào tay con: “Không sao đâu, mẹ hết bút và vở rồi, mẹ sẽ tìm cho con.” Những ngày sau rốt có thể thiếu lương thực, nước uống và vũ khí, nhưng không thiếu những thứ đó vì không ai có thể sử dụng chúng.Chương 132
Nuôi một con zombie nhỏ 16 trong ngày tận thế hóa ra cũng là anh ta!...Với sự khuyến khích của mẹ, Lu Zai'an cẩn thận dùng chân nhặt một cây bút gel và đặt nó lên giấy.“Pa…” Đầu bút bị gãy.Lục Tại An ngơ ngác nhìn chất lỏng màu đen chảy ra từ đầu bút gãy, cảm thấy có chút hụt hẫng. Con zombie nhỏ trông đau khổ đến mức sắp khóc.Thẩm Khiêm nén cười nói: "Không sao, không sao đâu. Vừa rồi con đã cố gắng quá nhiều rồi, con chưa cầm bút nên không biết lực. Đi thôi, mẹ sẽ dạy con từng bước một." Trong hai ngày qua, Thẩm Khiêm đã tìm được một đôi găng tay cho đứa trẻ, phù hợp với mình hơn. Chúng che móng tay của anh ấy mà không ảnh hưởng đến chuyển động của anh ấy ở mức tối đa.Thẩm Khiêm lấy trong hộp bút ra một cây bút gel khác, đặt vào tay Lục Tại An, sau đó cầm chân hắn dẫn hắn học viết từng nét chữ trên đó."Em có thể thả lỏng cổ tay, đừng căng thẳng như vậy, bút hay vở có bị hỏng cũng không sao, học từ từ là có thể học được." Móng vuốt của zombie nhỏ không thích hợp để cầm bút, nhưng nó vẫn học khá vui vẻ. Anh đã vẽ thành công một đường ngang trên cuốn sổ."Đúng, đây là chữ in hoa số một. Tại An, ngươi viết được một chữ rồi!" Thẩm Khiêm sờ đầu khen ngợi.Cô bé zombie rất thích lời khen của mẹ, lập tức viết chữ “một” nhiều lần cho đến khi đầy cả trang giấy.Tất nhiên, Lu Zai'an vẫn không quên trách nhiệm trồng rau của mình. Bây giờ anh ấy hiểu rằng anh ấy có tài trồng rau và cây cối có thể phát triển mạnh mẽ nhờ sự giúp đỡ của anh ấy."Angang!" Cái này phải trồng, cái kia cũng phải trồng!Sau khi học viết một chút, Lu Zai'an trở nên có tính lễ nghi hơn trước. Mỗi khi một cái cây lớn lên, cậu lại nhờ mẹ dạy viết tên cây, sau đó dùng một mảnh giấy nhỏ kẹp nó vào cây để giúp cậu nhận biết.Vì thế anh nhanh chóng học cách viết Polygala.Thẩm Khiêm không cho hắn trồng quá nhiều giống đắt tiền. Lô này chủ yếu trồng một số loại thuốc bắc và các loại rau củ quả có tác dụng thanh nhiệt, giải độc rất tốt.Tất nhiên, vì Jingteng có tác dụng thần kỳ đối với virus zombie nên Shen Qian đã yêu cầu con trai mình lấy một số lượng lớn hạt giống Polygala từ ngân hàng hạt giống của Đại học Y học Cổ truyền Trung Quốc lần này và trồng một loạt hạt giống Polygala trước.Không thể không nói, Lu Zai'an tuy đã trở thành zombie nhưng vẫn rất thông minh và có lòng khao khát tri thức mãnh liệt. Chỉ cần mẹ rảnh rỗi, anh sẽ nhờ mẹ dạy thêm chữ.Để thuận tiện cho việc giảng dạy, Thẩm Khiêm còn dạy cho hắn bính âm và những bức vẽ đơn giản, Lục Tại An cũng rất nghiêm túc nghiên cứu chúng.Vì vậy mấy ngày sau, Lục Vị Nguyên lại một lần nữa lợi dụng trời tối và gió lớn để đến khu tái định cư, tiến vào sân nhỏ nơi con trai và vợ cũ ở.Khi đi ngang qua xe kéo, anh nhìn vào trong và thấy cửa sổ phòng vợ cũ đã kéo rèm, còn đứa con đang ngủ ngon lành trên tấm nệm trong phòng ăn.Lục Vị Viễn nhìn một hồi, rón rén đi tới, lấy ra một cái túi lớn hơn lần trước rất nhiều, đặt ở đầu giường đứa bé.Lu Zai'an khịt mũi hai lần và lại ngủ thiếp đi.Lục Vị Viễn liếc nhìn cửa phòng ngủ đã đóng kín, xoay người đi về phía vườn rau.Đã một tuần kể từ chuyến thăm cuối cùng lần này. Lần này có rất nhiều cây mọc trong sân. Lu Weiyuan đi thẳng đến dây leo lưới, đó là điều anh cần nhất vào lúc này.Điểm khác biệt so với lần trước là lần này ngoài sân có nhiều dây leo lưới hơn và chúng phát triển rất tốt. Lục Vị Viễn nghĩ mình không cần phải mang đi hết, nhưng vẫn có thể để lại một ít cho con trai mình.Vừa rút dao ra thu hoạch, anh nhìn thấy một tờ giấy nhắn treo trên một trong những dây leo lưới.Lu Weiyuan tò mò bước tới và nhặt tờ giấy lên. Trên đó chỉ viết ba chữ: [Thay đổi!!!】 Dưới sự thay đổi từ quanh co này, tôi viết từ "cuốn sách", sau đó tôi vẽ một thứ dài giống như cây bút, sau đó tôi vẽ một cái bát, rồi tôi vẽ một người đàn ông nhỏ bé đang há miệng. Lữ Uyên không khỏi bật cười.Cái này hiển nhiên là do Lục Tái An vẽ ra. Ý nghĩa rất rõ ràng. Anh ta được yêu cầu không lấy nó miễn phí mà phải đổi nó lấy văn phòng phẩm và thực phẩm.Tôi thực sự không ngờ rằng Lu Zai'an sẽ trở nên thông minh sau khi theo mẹ hơn mười ngày. Anh ấy biết rằng anh ấy sẽ đến và biết cách yêu cầu anh ấy mọi thứ.Lục Vị Nguyên mỉm cười, lấy tờ giấy ra, gấp lại bỏ vào túi, sau đó tiếp tục thu hoạch dây leo.“Vì là trao đổi nên tôi sẽ lấy nhiều hơn.” Lu Weiyuan cắt thêm hai cái nữa. Lúc này Thẩm Khiêm cũng mở mắt ra.Sau khi đạt đến tầng thứ ba, thính giác của cô trở nên rất tốt và cô cũng rất nhạy cảm với những thay đổi của môi trường bên ngoài.Có ai đó đang ở đây và anh ấy là một siêu năng lực!Thẩm Khiêm nhanh chóng hiểu ra. Cô đè nén trái tim đang đập thình thịch của mình, âm thầm quan sát động tĩnh của đối phương.Cô nghe thấy đối phương đặt thứ gì đó xuống, tiến thêm hai bước rồi rời đi. Rồi cô nhớ đến người chồng cũ đã từng đến đây cách đây không lâu.Có thể là anh ta?Bất kể điều đó có đúng hay không, đối phương cũng không có hành động khiến bọn họ cảnh giác hơn nữa, cô cũng không có ý định ra ngoài gặp đối phương. Cho nên sau khi cảm nhận được đối phương đã rời đi, Thẩm Khiêm cũng không cảm thấy nguy hiểm gì nữa nên mới yên tâm.Khi Thẩm Khiêm đang ngủ say, cô lại cảm nhận được có người ở bên ngoài. Cô mở mắt ra và cơn buồn ngủ biến mất ngay lập tức. Tuy nhiên, sau khi kiểm tra cẩn thận, cô phát hiện người đó vẫn là người đàn ông như trước, cô không nói nên lời.Người này còn chưa nói xong sao? Điều đó có ý nghĩa gì khi anh ấy rời đi và quay lại?Thẩm Khiêm nghe nói người đàn ông này hình như lại vào xe kéo, ở lại một lúc rồi lại rời đi.Thẩm Khiêm đợi hắn rời khỏi xe kéo, mở cửa phòng ngủ. Có ba chiếc hộp và một chiếc túi dây rút chất đống trên sàn. Lúc này cô mới nhận ra người đàn ông này đến đây để giao hàng.Cô chưa kịp mở hộp ra xem bên trong có gì nên vội bước ra ngoài, hy vọng có thể ngăn cản người đàn ông đó mà hỏi.Người chồng cũ này luôn bí mật đến vào ban đêm. Cho dù hắn đến giao đồ cho con trai cũng không cần phải bí mật như vậy chứ? Anh ấy không thể ra ngoài vào ban ngày được sao?Thẩm Khiêm bước ra khỏi xe kéo, cô đang suy nghĩ nên nói gì với đối phương.Lúc này, cô nhìn thấy một bóng người đen tối đứng cạnh bức tường trong sân, một tay chống vào tường, chuẩn bị trèo tường rời đi."Chào." Cô ấy gọi.Bóng đen dừng lại và quay lại.Ánh trăng chiếu vào mặt người đàn ông, Thẩm Khiêm sửng sốt. Đó là một khuôn mặt có vẻ quen thuộc với cô, với đôi lông mày sâu và chiếc mũi thẳng. Rõ ràng là rất đẹp mắt, nhưng lại khiến người ta rùng mình.Sắc mặt hắn tái nhợt, môi tái xanh, rõ ràng nhất là những mạch máu đen dày đặc chạy từ sau tai đến cổ. Thoạt nhìn, anh ta không phải là người bình thường.Thẩm Khiêm cứng đờ tại chỗ, đầu ong ong.Người đàn ông không ngờ cô sẽ đuổi mình ra ngoài nên nhanh chóng che lại chiếc mặt nạ đã rơi. Xem ra hắn không thể cứ như vậy rời đi, nhưng lại không dám tiến lên giải thích, chỉ có thể lúng túng đứng ở nơi đó."Tôi...tôi đi ngay đây, đừng sợ." Người đàn ông lùi lại nửa bước và dựa vào tường, cố gắng làm cho giọng nói của mình bớt đáng sợ hơn.Cô vẫn đứng đó nhìn anh chằm chằm, ánh mắt như đang nhìn một con quái vật. Người đàn ông chỉ nhìn cô thật sâu, không nói gì rồi bỏ đi theo bức tường.Đến khi Thẩm Khiêm tỉnh lại thì người đàn ông đó đã biến mất trong màn đêm đen tối.Cô không thể biết mình cảm thấy thế nào. Chồng cũ của nguyên chủ, Lục Vị Nguyên, cũng đã biến thành tang thi giống như Lục Tái An.Nhưng một thây ma nguy hiểm như vậy có thể tự do đến và đi trong khu tái định cư. Phản ứng đầu tiên của Thẩm Khiêm là có lẽ ông không thể ở lại đây lâu, nên dẫn con trai đi nơi khác sinh sống.Nhưng cô nhanh chóng bình tĩnh lại. Bây giờ với con trai của cô, không có cách nào để đi đến căn cứ sinh tồn. Nếu cô ấy đi đến các thành phố khác, vẫn chưa biết chuyện gì sẽ xảy ra trên đường đi. Nếu cô ấy chuyển đến khu tái định cư khác ở thành phố S, tôi sợ anh ấy sẽ quay lại và có thể xúc phạm đối phương.Thẩm Khiêm suy nghĩ một chút, phát hiện Lục Vị Nguyên bây giờ tựa hồ đối với hai người bọn họ cũng không có ác ý gì, thậm chí còn chăm sóc rất tốt đứa nhỏ cùng nàng. Thay vì hấp tấp chọc giận anh ấy, tốt hơn hết bạn nên giữ nguyên hiện trạng và thực hiện từng bước một.Thẩm Khiêm mệt mỏi trở về phòng ngủ, ngủ thiếp đi.Sáng sớm hôm sau, Thẩm Khiêm đang thiếu ngủ lại bị con trai đánh thức."Ồ ồ ồ ồ ồ!" Con trai cô ồn ào, Thẩm Khiêm miễn cưỡng đứng dậy.Thẩm Khiêm mở cửa ra, liền nhìn thấy tiểu tang thi ngồi xổm trước ba chiếc hộp cạnh giường, mông thò ra ngoài, dùng móng vuốt nhỏ màu đen chọc mở băng dán.Anh vừa mở một cái hộp. Sau khi mở ra, bên trong có đủ loại đồ ăn, bao gồm cơm, mì, bún, giăm bông và đồ hộp.Lúc này, Lu Zai'an mở hộp thứ hai, bên trong chứa các loại hạt và đồ ăn nhẹ như đậu phộng và hạt dưa.Anh ta hét lên đầy phấn khích và mở chiếc hộp thứ ba.

---
*Thời gian thế hệ: 26-11-2025 08:45:08*