# Chương 888 Giang Thu Thu, chân chính đẳng cấp cao nhất

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 888 Giang Thu Thu, chân chính đẳng cấp cao nhất

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 888 chương
Sự thay đổi danh tính của Jiang Qiuqiu, người chơi hàng đầu thực sự, đã mang lại lưu lượng truy cập chấn động cho toàn bộ ứng dụng Xinxing. Dữ liệu đã được đóng dấu chính thức có thể được truyền đi - điều này có ý nghĩa gì? Không quá khi nói đó là điều trị y tế trực tuyến phải không? Nó có thể được tăng cường khi sức mạnh tinh thần của cơ thể chính tăng lên, mang lại khả năng chiến đấu lâu dài cho binh lính! Người ta nói là có tác dụng, hiệu quả không nhỏ nhưng cũng không quá nhiều phải không? Người ta nói, nếu cơ thể suy nhược, nóng nực thì uống một ít nước ấm tinh thần sẽ khỏi bệnh. Thật không may, chất lỏng làm ấm rất đắt tiền! Không ai có đủ khả năng để uống! Nhưng đồ ăn của Jiang Qiuqiu - đồng tiền năm sao Chenghui, ngay cả một loài động vật xã hội cũng có thể mua được. Hãy nói về hương vị. Một người là y học, người kia là blogger đã thu hút hàng chục tỷ người hâm mộ nhờ ẩm thực. Nghĩ đến việc quỳ gối là có thể hòa hợp được với nhau. Vậy ai mà không muốn thử một ‘giải pháp nuôi dưỡng tinh thần ảo’ thơm ngon như vậy, mỗi lần chỉ tốn năm sao, thường đi kèm sản phẩm miễn phí và lại rất ngon? Những người hâm mộ Qiuqiu lâu năm đều rất tự hào khi biết tin. Tôi cảm thấy mình thực sự có con mắt tinh tường trong việc nhận biết các anh hùng! Chỉ trong hai hoặc ba ngày sau khi hôn mê, số lượt tải xuống ứng dụng Xinxing đã tăng 20 tỷ. Vô số động vật xã hội đã tải xuống ứng dụng này và số lượng người theo dõi Qiuqiu đã tăng lên hàng chục tỷ. Thu Thu trở nên phổ biến, và Tâm tính cũng trở nên hoàn toàn phổ biến. Với con át chủ bài của Qiuqiu, Xinxing đã trực tiếp nhảy từ ứng dụng cấp hai lên ứng dụng phát trực tiếp cấp một. Tất nhiên, vì gần đây Qiuqiu không phát sóng trực tiếp, ngoại trừ những người đã rời đi [Thảo nào sau khi ăn xong tôi lại cảm thấy rất dễ chịu! 】, 【Mỗi lần ngồi ăn trong giờ thi, tôi đều cảm thấy tràn đầy năng lượng! ], [soga, tôi luôn nghĩ đó là một bữa ăn vui vẻ của động vật xã hội...], và một số người có thái độ hoài nghi. [Có điều gì rõ ràng à? 】 【 Chẳng lẽ tác dụng rất nhẹ, vẫn đang nghiên cứu, hoàn toàn không cảm nhận được... 】 【 Nếu có, tại sao trước đây không có người nói ra, bây giờ đều đã nói ra? Tôi nghi ngờ là có, nhưng chỉ một lượng rất nhỏ. Giống như quảng cáo của trường cũ của chúng ta, nói rằng mỗi năm đều có người được nhận vào Học viện Quân sự Liên bang (thực tế có hơn 20.000 người trong trường, mỗi năm chỉ có một người), nội dung tương tự]

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:17:58*