# Chương 451 Bí mật xổ số đại hội thường niên được tiết lộ

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 451 Bí mật xổ số đại hội thường niên được tiết lộ

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 451 chương
Bí mật xổ số đại hội thường niên đã được tiết lộ. Jiang Qiuqiu ngày hôm sau dậy muộn một chút, nhưng cô vẫn có tâm trạng rất tốt. Sau khi vui vẻ kết thúc bữa sáng, tôi lên mạng và đăng một thông báo về việc sắp xếp phát sóng trực tiếp trên nền tảng cá nhân và giới ẩm thực của Jiang Jiujiu. Khương Cửu Cửu: Kỳ họp thường niên pk đã kết thúc. Chúng tôi sẽ nghỉ một ngày và bắt đầu phát sóng trực tiếp vào ngày mai. Chương trình phát sóng trực tiếp sẽ được phát sóng trực tiếp trong ba ngày liên tiếp vào ngày 16, 17 và 18. Thời gian phát sóng trực tiếp vẫn sẽ là 8 giờ tối hàng ngày ~ Ngày 19 tôi sẽ nghỉ việc để tham dự họp mặt thường niên. Nó sẽ được phát sóng lại vào ngày 21. Hãy đi qua và đừng bỏ lỡ nó. Ngay khi tin nhắn này được gửi đi, ngay lập tức có người trả lời. 【Vì thế? Bạn buồn ngủ quá và dậy sớm vậy? 】 【Tôi đã nhận được thư mời tham dự cuộc họp thường niên chưa? ? Lần này không phải là vị trí C sao? 】 【Cố gắng, cố gắng! Buổi phát sóng trực tiếp lại bắt đầu mà không dừng lại! 】 【Báo cáo người mới, người dẫn chương trình này không phải là loại người phát sóng trực tiếp hàng ngày sao? 】 【Trả lời người trên lầu: Không, ngày hôm sau sẽ phát sóng. Khi không phát sóng sẽ có cửa sổ trưng bày đồ ăn nhưng số lượng không lớn lắm. 】 【À...Tôi tưởng nó sẽ được phát sóng trực tiếp mỗi ngày, hai buổi phát sóng trực tiếp một ngày. 】 [...Pfft] [Đừng hỏi điều này, tất cả đều là định mệnh, tôi muốn hỏi ngay bây giờ! Tweet, kết quả xổ số đã có chưa? Khi nào kết quả xổ số sẽ được công bố? Bây giờ tôi đang chờ đợi mười tám món ăn mỗi ngày. 】Có người nhắc đến xổ số, một đám người đi ra hỏi. Thật trùng hợp, anh ấy chỉ được hỏi về điều đó vào buổi sáng. Vào buổi sáng, Wanxing nói với Jiang Qiuqiu rằng kết quả xổ số đã được hoàn thành. "Tweet, có khoảng 2,7 tỷ người hâm mộ đã tham gia sự kiện đăng lại trong Khoảnh khắc và gửi ảnh chụp màn hình trong thời gian quy định. Năm phần trăm sẽ được rút ra. Bao gồm cả các vị trí đã đưa ra trước đó, hiện có khoảng 136 triệu." “Nhà hàng ba chiều lớn nhất mà chúng tôi có thể đăng ký có thể chứa 140 triệu cơ quan thông tin.” Vị trí còn lại không nhiều. "Được rồi, tôi hiểu rồi." Jiang Qiuqiu đã tính toán xong những địa điểm còn lại, "Vậy sáng nay cậu có thể thông báo địa điểm." "Được rồi, tôi sẽ yêu cầu robot thông minh trả lời qua email." Hiệu suất của robot rất nhanh. Hai người liên lạc kết thúc chưa đầy mười phút, trong giới ẩm thực của Khương Cửu Cửu đã có báo cáo về sự việc này. [Hahahaha, tôi thắng rồi! ! ! 】 【Không có lý do nào khác để đến đây nói chuyện. Như tiêu đề đã nói, tôi, tôi, tôi thực sự đã nhận được lời mời từ Tweet! Tôi thật may mắn! 】

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:30:19*