# Chương 189 Bánh bí ngô ngọt ngào thơm ngon

## Tiêu đề | Tiêu đề
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 189

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 189
Bánh bí ngô ngọt ngào và ngon "Lần này đừng lo lắng về số lượng." "Mọi người đã làm việc chăm chỉ trước phòng phát sóng trực tiếp. Chỉ cần món ăn không quá phức tạp, tôi sẽ làm nhiều phần hơn và cố gắng hết sức để mọi người ăn." 】 【Thích tweet! Thật ấm áp, mỏ neo ấm áp nhất trong toàn liên đoàn! ] Sau khi trả lời người hâm mộ vài lời, bột trong tay Jiang Qiuqiu dần dần chuyển sang màu vàng nhạt, và các hạt bí ngô không còn nhìn thấy được bằng mắt thường. Bí ngô và gạo nếp mềm dẻo gần như hòa làm một. Jiang Qiuqiu nhặt một cục bột nhỏ và ấn nó vào tay. Bột hơi ẩm. "Đừng nhào quá khô, khi làm có thể khống chế độ ẩm, khô quá sẽ nát khi chiên, ướt quá sẽ mất hình dạng." “Trong khi nhào bột, trước tiên hãy làm nóng chảo dầu.” [Dầu nóng? Vì vậy, đây là một món chiên, ngọt! ? "Đúng vậy." Vừa nói, Jiang Qiuqiu vừa đổ một lớp dầu hơi dày vào chảo. Khi dầu trong được cho vào nồi, rõ ràng là không có gì ở đó, nhưng đập bắt đầu sôi. Biết bao món ngon đều bắt đầu từ đây! Chảo dầu nóng là tấm lòng nóng bỏng của mọi người! Đun nóng dầu trên lửa nhỏ, Jiang Qiuqiu bắt đầu nướng bánh, cắt một dải bột lớn, nhào một chút rồi chia thành từng viên nhỏ rồi trải lên bàn trắng. Sau đó, anh ấy đưa tay ra và làm phẳng tất cả những quả bóng tròn rất nhanh. Giang Thu Thu tay rất nhanh. Chỉ trong vòng vài phút, chiếc bàn trắng đã chất đầy bột được ép thành bánh. Trong nồi lớn vẫn còn một ít mì bí đỏ, Giang Thu Thu từ bên cạnh lấy ra một đĩa vụn bánh mì. “Để món bánh bí ngô chiên giòn và nhiều lớp hơn, tôi sẽ nhúng thêm một lớp vụn bánh mì lên trên sợi mì”. "Những nguyên liệu này đều được mua ở Taotao Fresh. Ở bước cuối cùng, nếu có fan nào không thích vụn bánh mì cũng có thể thay thế bằng dừa hơi ngọt." Nói xong, cô đã lấy mấy sợi mì bí ngô ấn vào vụn bánh mì. Bề mặt khối bột mềm còn hơi ẩm, tự nhiên lăn khắp cơ thể. Để ngăn ngừa vụn bánh mì rơi ra trong quá trình chiên, Jiang Qiuqiu cũng ép khối bột nhỏ để nó cứng hơn. Trong quá trình vận hành cơ giới hóa, mọi người chỉ có thể nhìn thấy đôi tay của Qiuqiu bay lên xuống trên chiếc bàn trắng. Chẳng bao lâu, lửa dần dần cháy, nồi trên bếp phát ra âm thanh nhẹ, dầu nóng hổi, ​​cũng là lúc cho bánh bí vào nồi. Lần lượt từng chiếc bánh bao nhỏ màu vàng cam được cho vào chảo dầu và chiên sơ trên lửa lớn. Sau khi được ngâm trong dầu, chiếc bánh bí ngô đã có màu sắc độc đáo. Dưới nhiệt độ cao, vụn bánh mì dần trở nên giòn và toàn bộ chiếc bánh bí ngô trở nên vàng hơn. Mùi đồ chiên rất nhanh đã tràn ngập trong phòng phát sóng trực tiếp, không còn nghi ngờ gì nữa, món ăn ngon đã ở ngay trước mặt bạn. Jiang Qiuqiu cầm chiếc đũa dài và bắt đầu lật bánh bí ngô: "Sau bước này, chúng ta vặn lửa vừa và một lúc sau sẽ lật bánh lại." Khi đun nóng đều, bánh trứng đường của bánh bí ngô sẽ sớm nở ra bên ngoài. Chỉ là mỗi lần mở rộng là rất nhỏ. Nếu lặp lại vài lần, bạn sẽ thấy chiếc bánh bí ngô “đơn giản” ban đầu sẽ biến thành những quả bóng hình bầu dục nhỏ giống như thổi một quả bóng bay. “Lúc này chúng ta có thể gói bánh bí ngô lại rồi.” Đây là chiếc bánh đầu tiên được nướng ngày hôm nay. Jiang Qiuqiu chia ba miếng vào một cái đĩa và đặt một cái đĩa trước mặt anh. Lúc này, bánh đã rất đẹp mắt, nhiệt độ được kiểm soát tốt, bề mặt bánh nở ra nhưng không có màu nâu cháy, nằm lặng lẽ trên đĩa sứ trắng. Jiang Qiuqiu lấy ra một chiếc bàn chải nhỏ và quét nó lên chiếc bánh bí ngô một cách ngẫu nhiên. (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:16:32*