# Chương 439 Sự kiện có thể ăn một lần mười tám món

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 439 Sự kiện có thể ăn một lần mười tám món

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 439 chương
Một sự kiện mà bạn có thể ăn mười tám món cùng một lúc - ông chủ trước cửa nhà bạn thực sự không cùng đẳng cấp với những người bạn thấy trên TV. --Có chuyện gì vậy? Tôi nghĩ nơi này mạnh hơn. Những người nói theo giọng điệu của bài đăng của Jiang Jiujiu rõ ràng là người hâm mộ! Nhìn vào ảnh chụp màn hình Xiong Xin liệt kê. Nhiều giọng điệu là do bạn bè của anh ấy gửi đến phải không? Anh ấy xuất thân tốt, vậy một tin nhắn cổ vũ do bạn bè gửi làm sao có thể đếm được? ——Nói ngươi có lý lịch tốt có sai sao? Bạn bè ủng hộ bạn có được gọi là hỗ trợ không? ---Bạn rõ ràng hiểu ý tôi mà. ——Tôi biết, bạn cho rằng Jiang Jiujiu tốt hơn Xiong Xin. Tôi không thể đồng ý với bạn. Người lái máy và đầu bếp có thể so sánh được không? ——? ? Bạn không nghĩ rằng một đầu bếp có thể ngang hàng với một phi công cơ khí sao? Chẳng phải điều đó cũng mạnh mẽ như thế sao? Nó thậm chí còn mạnh hơn cả Xiong Xin khi bật máy. Bởi vì nó không được ưa chuộng và vì lượng khán giả của nó rất ít. Thể hiện sức mạnh nhiều hơn. --Tôi không nghĩ vậy. Họ không có cùng chiều cao nên không thể so sánh được. ——Vậy Khương Cửu Cửu cũng là thầy thuốc tâm linh! ——Ai biết được, không có chứng nhận. Ở độ tuổi trẻ như vậy, một người chữa lành tâm linh thực sự nên đến trường chứ không phải ở đây để tận hưởng sự nổi tiếng. ---Giọng điệu của bạn là gì? ? ? Việc tận hưởng sự nổi tiếng khi còn trẻ có ý nghĩa gì? Chẳng phải Xiong Xin và Poseena, những người mà bạn ngưỡng mộ trước đây, đều còn trẻ và phát trực tiếp khi đi học sao? ---Đây không phải là chuyện một chiều và không thể so sánh được. Đây là những gì người qua đường hơi lớn tuổi và cứng đầu này đã nói. --Được rồi, được rồi, tôi hiểu, bạn có tiêu chuẩn kép. Hai người còn đang cãi nhau, cãi nhau thì đã gần bốn giờ rưỡi. Ngay khi chàng trai trẻ chưa muốn nói chuyện, một làn sóng người qua đường bất ngờ tràn vào tòa nhà nơi hai người đang đánh nhau, Crazy Aite. [@楼主@Mọi người hiểu rồi thì đừng tranh cãi nữa. Thị trấn sao băng có truy cập Internet không? Đừng tranh cãi nữa, fan của Jiang Jiujiu thực sự tốt hơn Xiong Xin! 】 【@Hiểu người đi, đừng thắc mắc, anh ấy thực sự là một người chữa bệnh tâm linh! 】[@楼主@Tôi hiểu rằng Jiang Jiujiu đã bắt đầu phát sóng trực tiếp. Ôi chúa ơi... nó thật mạnh mẽ. Tôi nhìn xung quanh và nhận ra rằng những gì chúng ta thấy trong chủ đề hôm nay chỉ là phần nổi của tảng băng trôi. 】Người đăng ban đầu cuối cùng đã quay trở lại sau một thời gian dài được gọi tên. Khi quay lại, anh thấy mọi người đang nói những lời khó hiểu. Chủ nhà:? ? Đăng bởi: Người chữa lành tâm linh là người như thế nào? Có chuyện gì thế? Nghe nói thời gian PK còn chưa bắt đầu? [@Áp phích gốc vẫn chưa bắt đầu, nhưng... Này, tôi không thể giải thích một hoặc hai câu. Bạn có thể đến phòng phát sóng trực tiếp và xem trước, sau đó bạn sẽ biết bằng cách xem các tìm kiếm phổ biến! Nó thực sự quá mạnh mẽ! ! ! ] Ngay khi người qua đường này nói xong, một người khác đột nhiên xuất hiện @ cô ấy. [Hãy ngừng phổ biến khoa học! Tôi dựa vào việc đến sớm! Hãy đến với Kang! Ông chủ nhỏ của chúng ta cũng bị lừa rồi, chết tiệt——】

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:30:01*