# Chương 322 Anh đến tìm cô

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 322 Anh đến tìm cô

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 322
Anh ấy đến gặp cô ấy. Khi Mo Si đến trung tâm cứu hộ, anh nhìn thấy Jiang Qiuqiu đang ngồi cùng một cậu bé. Hai người họ không biết họ đang nói về điều gì. Khuôn mặt của Jiang Qiuqiu lúc đầu có vẻ trầm ngâm, sau đó lại cười. Anh dừng lại và không bước tới ngay lập tức. Nhưng sau khi rèn luyện sức mạnh tinh thần của mình, Jiang Qiuqiu trở nên rất nhạy cảm với ánh mắt của thế giới bên ngoài. Khi nhận thấy có người đang nhìn mình, cô nhanh chóng ngẩng đầu lên và liếc nhìn. Sau đó, anh nhìn thấy người đàn ông cao lớn. Anh đến đây để tìm cô ấy à? Cô gần như đứng dậy ngay lập tức và gọi tên anh: "Hố đen! Tại sao anh lại ở đây?" "Để xem khi nào cậu sẽ quay lại." Mộ Tư chậm rãi đi đến bên cạnh cô. Giọng nói bên tai nghe có chút quen thuộc, Tiêu Tình ngẩng đầu nhìn theo ánh mắt của cô gái bên cạnh. Anh ấy sẽ không biết điều đó nếu anh ấy không ngẩng đầu lên, nhưng khi anh ấy ngẩng đầu lên, anh ấy chỉ đơn giản là bị sốc. Ánh mắt anh dán chặt vào Mặc Tư - từ đó dường như đang tràn ngập trong đầu anh. Mo Si đến gần, Jiang Qiuqiu dẫn anh đến chào Xiao Qing: "Đây là bạn của tôi Hố đen." Ý tứ là đây là người đã yêu cầu bộ quân sự phụ trách việc này. Hiểu Khánh sửng sốt, vội vàng đứng dậy chào và cảm ơn. Tình hình của trung tâm cứu hộ không tốt lắm. Nếu như quân bộ có thể tới tiếp nhận gian hàng này, lỗ đen có thể coi là trung tâm ân nhân. Có lẽ vì cảm ơn quá vội vàng nên mới nói được vài câu mặt anh ta đã đỏ bừng. Mộ Tư nhìn anh. Anh ấy thực sự còn trẻ. Anh ấy còn trẻ và cân đối. Anh ấy đã cử người đến đây vào ngày hôm kia. Anh ấy không gây rối với mọi người và có tài năng tốt. Anh ấy là một thanh niên tốt. Thật không may... Suy nghĩ của anh ấy đã thay đổi và anh ấy nghĩ về tuổi tác và những trải nghiệm của mình. Giọng nói của anh ấy bình tĩnh và có vẻ hơi thân mật nếu nhìn kỹ. "Không cần cảm ơn ai cả. Quân đội hỗ trợ ở đây. Đó cũng là việc của chính họ." "Bạn đang làm rất tốt công việc của một đại lý ở đây." "Cảm ơn!" Xiao Qing đặc biệt phấn khích sau khi được khen ngợi. Một người trang trọng thứ ba được chèn vào giữa hai người họ. Họ không còn nói chuyện phiếm được nữa nên Mặc Tư nghiêm túc nói vài câu: “Buổi trưa cậu định ăn ở đây à?” "Khi nào bạn sẽ bắt đầu tập luyện vào buổi chiều?" Jiang Qiuqiu sẽ không ăn trưa ở đây. Việc đào tạo phải càng sớm càng tốt sau bữa trưa. Lẽ ra cô ấy có thể rời đi ngay bây giờ, nhưng cô ấy đã đồng ý với Xiao Qing đi gặp Anh Báo. Theo anh, hiện tại tình hình của Anh Báo khá ổn định và anh rất muốn gặp cô. Cô nói với Mặc Tư chuyện này: “Tôi muốn đi gặp anh ấy trước khi đi. Anh đợi tôi ở đây hay đi cùng tôi?” "Chúng ta cùng nhau đi vào." Vì vậy, Tiêu Tình dẫn đường, ba người cùng nhau đi sâu vào hành lang. Mo Si bước đi chậm rãi và đáp xuống phía sau. Chẳng mấy chốc, ngôi nhà nhỏ chật chội đã đến. "Tôi sẽ không vào, nếu không Báo Anh nhìn thấy tôi sẽ lại giảng bài cho tôi. Khương Hiểu... Thu Thu, mời vào đi, tôi đợi em ở bên ngoài." "Được rồi." Cô vẫy tay và Xiao Qing chạy ra khỏi đây. Trước khi rời đi, cô không quên nhìn lại Mặc Tư một lần nữa. - Thính giác của báo hoa mai khá nhạy bén, nó mở mắt ngay khi cửa mở. Sau khi nghe những gì Xiao Qing nói, anh từ từ đứng dậy trong lồng và nhìn thấy cô gái đã mang lại hy vọng cho toàn bộ trung tâm cứu hộ. "Chào buổi sáng, cô Giang." "Chúc cậu cũng buổi sáng tốt lành." "Cảm ơn bạn đã đến gặp tôi." Năng lượng của anh ấy dường như tốt hơn lần trước, và lời nói của anh ấy cũng năng động hơn trước. "Tôi không nên làm phiền cô..." "Nhưng tôi thực sự muốn có ai đó nói chuyện với tôi." Giọng nói của Leopard có chút già nua và cô đơn: “Mọi người đều buồn quá không thể nói chuyện với người ở trung tâm.” "Chỉ khi nói chuyện với cô Giang, tôi mới có thể bình tĩnh như vậy." (Kết thúc chương này)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:23:19*