# Chương 302 Đây là ông chủ xuống đất hành hạ bắp cải nảy mầm sao?

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 302 Đây là ông chủ xuống đất tra tấn bắp cải đã nảy mầm sao?

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 302
Đây là nơi ông chủ xuống đất để tra tấn bắp cải đã mọc mầm. "Gần đây bạn có thể mua đậu phụ ở trường Cao đẳng Nông nghiệp. Lúc trước tôi mua đậu phụ, tôi đã xem tin nhắn mua sắm của bạn..." Jiang Qiuqiu dừng lại trước khi nói. "Trong mười phút tới, tôi sẽ dạy các bạn món súp cà chua và đậu phụ rất đơn giản và hầu hết mọi người đều có thể làm được." Cô khoe những quả cà chua nhỏ mà cô đã chuẩn bị từ trước. Lớp tweet bằng thìa nhỏ sắp bắt đầu. Súp cà chua đậu hũ thực sự quá đơn giản. Nếu bạn không thể học được điều này - thì hãy chờ đợi và bị nữ thần may mắn tát. Mỗi bước làm món canh đậu hủ cà chua đều rất đều đặn. Jiang Qiuqiu kiểm soát thời gian và tốc độ của mình. Khi thêm từng loại gia vị, anh ấy dừng lại để giải thích, từ xào cà chua để làm nước ép, cho đến thêm nước, thêm đậu phụ, những món ăn kèm nào có thể thêm vào và tự điều chỉnh các hương vị khác nhau. Chưa đầy mười phút, một nồi súp cà chua và đậu phụ trông rất ngon miệng đã sẵn sàng. Jiang Qiuqiu tự mình nhấp một ngụm. Cô ấy nheo mắt và rít lên, trông như đang tận hưởng nó đến cùng cực. “Mùa đông rồi, mọi người có thể bắt tay vào làm một bát canh chua nóng. Dù làm quà cho bạn trai, bạn gái hay gia đình thì đó cũng là một lựa chọn rất tốt”. "Được rồi, buổi phát sóng trực tiếp hôm nay kết thúc tại đây. Trong thời gian pk gần đây, tôi sẽ online hàng ngày, vậy ngày mai chúng ta gặp lại nhé!" Cô ấy nói xin chào với robot máy ảnh. 【tạm biệt! 】 【Hẹn gặp lại vào ngày mai! 】 【Tôi rất vui được gặp bạn vào ngày mai! ] Trong sự nhiệt tình của mọi người, trận PK đầu tiên của Jiang Qiuqiu đã kết thúc. Trong nửa đầu hiệp 2 PK thông thường, PK về cơ bản là không can thiệp, tức là treo những chấm nhỏ trên màn hình phát sóng trực tiếp của đối thủ. Người duy nhất sẽ phát dữ liệu của đối thủ sau khi buổi phát sóng trực tiếp của người kia kết thúc. Điều này khá bất thường. Dù sao thì ai cũng biết dữ liệu của khu ẩm thực hỗn tạp, mỗi người có một khẩu vị riêng - "Đối thủ của ngươi là Khương Cửu Cửu đã phát sóng trực tiếp xong." "Số lượng người xem trong phòng phát sóng trực tiếp là 631,1 triệu, số lượng rào chắn đang hoạt động là 311 triệu, số lượng người nếm thử là 6,3 100 triệu, 497 triệu người đánh giá và điểm tổng hợp là 4,99 (năm điểm) ~ Bạn phải tiếp tục làm việc chăm chỉ!" đánh giá:? ? ? Bàn tay cầm xẻng hơi run? Hãy nhìn vào số lượng người xem? pk? Hãy để tôi đi, cô ấy biết mọi người đều nói Jiang Jiujiu tuyệt vời, nhưng cô ấy chưa bao giờ trực tiếp trải nghiệm Jiang Jiujiu tuyệt vời như thế nào. Bây giờ cô ấy đang thi đấu trên cùng một sân khấu? Woohoo, cô ấy chỉ đang lái một chiếc máy để hành hạ cây bắp cải nhỏ vừa mới sinh ra trên đồng mà thôi! Vào ngày này, tên của Jiang Jiujiu đã được nhắc đến nhiều lần trong chương trình phát sóng trực tiếp của giới ẩm thực liên bang. Người từng được yêu thích để giành chức vô địch này đã biến mất. Mọi người đều cho rằng cô rút lui khỏi vòng PK thứ 2 vì bệnh tật. Thật bất ngờ, khoảng thời gian nghỉ ngơi ngắn ngủi chỉ là khúc dạo đầu cho một cú đánh lớn. Không có nghi ngờ gì rằng trò chơi đầu tiên là một chiến thắng. -Sau khi thu dọn đồ đạc trong bếp, Jiang Qiuqiu bước vào phòng khách mang theo một bát cơm đậu hủ và một bát súp. "Ngồi đây mãi không chán sao?" Cô vừa mới làm việc xong, trên mặt vẫn còn có chút ửng hồng. "Tôi nghĩ mình đã thực sự bình phục rồi. Sau khi nấu ăn, tôi vẫn cảm thấy rất sung sức, biển tinh thần cũng không hề đau đớn." "Sẽ không nhàm chán." Mo Si bắt Jiang Qiuqiu. Bữa tối được đưa cho anh: "Xem truyền hình trực tiếp vui lắm". "Nếu cậu không nói cho tôi biết, tôi sẽ quên mất cậu đã xem buổi phát sóng trực tiếp của tôi trước đây." Jiang Qiuqiu cũng ngồi xuống và dựa vào ghế sofa. "Cái nào tốt hơn, xem một nửa phát sóng trực tiếp hay phát sóng trực tiếp toàn bộ?" Mo Si dừng lại và suy nghĩ một lúc. (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:22:50*