# Chương 894: Điều khiển tinh thần lực cấp S

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chap 894

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 894 chương
Kiểm soát sức mạnh tinh thần cấp S Vào thứ năm, đồng hồ sinh học đã khiến Jiang Qiuqiu mở mắt từ rất sớm. Ánh sáng buổi sáng mờ mịt, đang là nửa mùa đông, nhiệt độ trong ký túc xá có chút thấp. Mặc riêng một mảnh vẫn hơi lạnh. Thu Thu mặc áo khoác, tắm rửa nhẹ nhàng rồi ngồi vào chỗ như thường lệ, bắt đầu luyện tập vẽ trong đầu vào buổi sáng hàng ngày. Cô tưởng mọi chuyện sẽ bình thường nhưng chẳng bao lâu, cô phát hiện ra có điều gì đó không ổn. ...Ồ. Bởi vì nàng thăng cấp, biển tinh thần lực càng rộng lớn, tinh thần lực dâng trào cũng càng thêm dồi dào. Khi tập luyện, cô ấy không thể chính xác như trước nữa. Nó hơi giống như gánh nước. Xô ban đầu nhỏ nhưng Qiuqiu có khả năng kiểm soát mạnh mẽ. Ngay cả khi cô ấy di chuyển xung quanh xô, nước sẽ không tràn. Nhưng bây giờ, chiếc thùng lớn đột nhiên thay đổi, Thu Thu vẫn sử dụng sức mạnh mà cô đã thích nghi để điều khiển nó, nhưng nó bắt đầu loạng choạng không hiểu sao. Không suôn sẻ là cảm giác đầu tiên. Sau đó, tôi tiếp tục tập luyện trong nửa giờ bất chấp khó khăn. Kết quả là nửa giờ sau, Thu Thu đột nhiên cảm thấy mệt mỏi. Sau khi không còn cảm thấy mệt mỏi, cô nhìn lại và thấy toàn bộ ký túc xá tràn ngập linh lực tràn trề của cô. Ba từ gần như ngay lập tức hiện lên trong đầu cô, điều này không ổn. Vậy thôi, sử dụng cấp độ này để điều khiển sức mạnh tinh thần cấp S sẽ không hiệu quả bằng A+. Cô nhanh chóng mở thiết bị đầu cuối và bắt đầu cầu cứu bạn trai. Đúng lúc này Mo Si lại đang online. Khi nhìn thấy câu hỏi của Qiuqiu, anh ấy nhanh chóng trả lời bằng kinh nghiệm của bản thân. Mặc dù sinh ra là cường giả cấp 3S, nhưng anh ấy cũng trưởng thành từ từ và có những lúc không thể thích ứng với sự gia tăng sức mạnh. [Qiuqiu, cậu có thể đến khoa cá nhân cơ giáp để học lớp trước. 】 【Không phải trước đó ngươi đã nói ngươi không có gen lai nên dùng tinh thần lực để chế tạo chiến giáp để điều khiển cơ khí trung gian sao? Thật là một thời điểm tốt để bạn đến lớp như thế này. 】 Trước tiên, bạn phải bắt đầu với những vật thể lớn hơn và từ từ thích ứng với sức mạnh ngày càng tăng của mình. Qiuqiu đã nghĩ về điều đó và không sao cả. Tôi gửi tin nhắn cho Trưởng khoa Zhu và nói với tôi rằng tôi sẽ đến lớp bên cạnh. Tôi vẫn chưa hủy kỳ nghỉ phép. Tôi sẽ đợi đến ngày mai để hủy nghỉ phép ở cơ quan hai bên. Sau khi kỳ nghỉ kết thúc, tôi chính thức quay trở lại cuộc sống học đường. Sau khi các bạn cùng phòng đứng dậy và nghe quyết định của Qiuqiu, họ đều rất vui mừng. Trong tháng cô ra ngoài hoạt động thực tế, Michelle, người vẫn còn nán lại ở lớp B, đã đột ngột lao vào lớp A. Cô có thể được coi là hình mẫu “phản công” của tầng lớp này. Các bạn cùng lớp trong lớp cơ khí đều rất tử tế với Qiuqiu khi họ nhìn thấy cô ấy. Thầy Mao cũng rất vui khi nhìn thấy Qiuqiu. Không khí lớp A1 hôm nay tốt hơn rất nhiều, đặc biệt là đến giờ thực hành, Qiuqiu đã điều khiển cơ khí PK cùng mọi người. Mọi người đều ngạc nhiên khi thấy kỹ năng điều khiển cơ khí của Jiang Qiuqiu đã được cải thiện! Bản thân Qiuqiu cũng nhận thấy giữa hạng S và A+ không có nhiều khác biệt, nhưng trên thực tế khi luyện tập, cảm giác do hạng S mang lại vẫn rất tốt. Bởi vì công suất cần thiết để điều khiển cơ khí qua lại tương đối lớn nên việc điều khiển công suất lớn sẽ dễ dàng hơn nhiều so với công suất nhỏ. Vì vậy, Qiuqiu đã tận hưởng trận chiến nảy lửa suốt buổi sáng. Tuy nhiên, Qiuqiu không thể giết tất cả mọi người. Trong thời gian cô du học, các học sinh lớp A1 bắt đầu huấn luyện chiến đấu cơ giới toàn diện, trình độ của mọi người đều được nâng cao. Suốt buổi sáng, những người chơi PK đến rồi đi, Qiuqiu may mắn được PK một lần với Hoắc Gia, thủ lĩnh hiện tại của đơn vị cá nhân cơ giáp. Ông chủ chắc chắn sống đúng với danh tiếng của mình. Đây là người đầu tiên trong lớp A1 gây áp lực lớn như vậy cho Qiuqiu. (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:18:08*