# Chương 1130 Bị quăng quật khắp nơi

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chap 1130

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 1130 chương
Bị quăng quật khắp núi, chỉ còn lại vài con gà. Với nhiều người như vậy và một vài con gà, chỉ nhét vừa kẽ răng thôi cũng chưa đủ. Nhưng việc tìm kiếm ở nơi khác là rất nguy hiểm. Bây giờ mọi người vừa trải qua một cuộc chiến và kiệt sức về mặt tinh thần. Nếu gặp lại đội mạnh, chắc chắn họ sẽ trở thành bia đỡ đạn. Vì vậy sau khi suy nghĩ, đội trưởng quyết định nghỉ ngơi tại chỗ. Hãy để Qiuqiu và những người chữa lành mới trong đội hình sử dụng sức mạnh tinh thần của họ để làm chậm cuộc tấn công. Họ đều là những người chữa lành trên A. Làm được điều này không khó, nhưng sẽ phải mất một thời gian để một người lính có thể khôi phục lại sức mạnh tinh thần của mình. Sau khi "lên" cả đội, Qiuqiu bước xuống nền đất mềm và nói với đội trưởng rằng nếu thức ăn không đủ thì có thể nấu chín trước. Nó không thể cung cấp cho tất cả mọi người, nhưng cung cấp cho một số người có thể được coi là một sự đảm bảo. Người giám sát suy nghĩ một lúc, gật đầu đồng ý rồi sắp xếp cho một vài học sinh sắp được phân đồ ăn ra đĩa nhựa cây để cách ly mùi. Nửa giờ trôi qua nhanh chóng, các bạn cùng lớp trong vòng nước trái cây cũng đau khổ. Nó chỉ đơn giản là một thế giới băng và lửa! Một lỗ mũi ngửi thấy mùi nhựa cây chiên có mùi thơm ngào ngạt, một lỗ mũi hít vào mùi khét quyến rũ từ gà thả rông trên núi. Mỗi lần nó lên xuống, não tôi gần như phải đấu tranh. Đáng tiếc tài nguyên có hạn nên thứ này chỉ được giám thị trao cho những học sinh mạnh hơn trong lớp. Nếu bạn không làm việc chăm chỉ, bạn thậm chí sẽ không thể ăn được đồ ăn của Cửu Cửu. Vị sĩ quan phục kích nào đó vừa nói lời này trong đầu, đội trưởng trong kênh đội hét lên, thu nhỏ vòng tròn, vòng tròn khí độc đã co lại! Mọi người đứng dậy và bắt đầu di chuyển về vị trí trung tâm hơn. Là tài sản quan trọng của đội, Qiuqiu vẫn được bảo vệ ở giữa. Bởi vì thời gian của cuộc chiến ba chiều là cố định và có 13 đội chiến đấu nên để mọi người có thể quyết định người chiến thắng trong thời gian quy định, thời gian thu hẹp vòng tròn rất chặt chẽ và phạm vi "an toàn" mỗi lần sẽ nhỏ hơn nhiều. Điều này buộc các lớp khác nhau chạm trán nhau vào nhiều thời điểm khác nhau. Đội lớp 11 của Qiuqiu lần lượt đụng độ hai nhóm người khi xuống núi chạy trốn ma túy. Đối đầu với nhóm đầu tiên, họ suýt đánh bại nhóm đầu tiên nhờ có hai người chữa lành tâm linh. Họ cũng tóm lấy một người chữa bệnh khác. Vừa lúc bọn họ chuẩn bị hồi phục sức khỏe thì gặp phải nhóm thứ hai đầy đủ và cũng mang theo hai thầy thuốc tâm linh. Không còn nghi ngờ gì nữa, Lớp 7 đã bị đánh bại. Qiuqiu được chuyển đến Lớp 2. Lúc này đã là 2 giờ chiều, trên sân vẫn còn 6 đội còn sống sót. Vào lúc 6 giờ, sự kiện này sẽ kết thúc. Kết quả là tất cả các quá trình đều được đẩy về phía trước một cách điên cuồng bởi bàn tay của “người hướng dẫn vô hình nhưng có thể nhận dạng được”. Bản đồ lại bị thu nhỏ lại, bản đồ không lớn, nhưng cũng không nhỏ đến mức có thể di chuyển chỉ bằng một đôi chân! Một nhóm người không ngừng lao vào đánh nhau! Và cố gắng duy trì trạng thái đỉnh cao của bạn! Trong trường hợp này, chắc chắn không thể chỉ dựa vào lính cơ giới được. Qiuqiu và một số người chữa lành tâm linh đã quyết định cùng nhau kích hoạt từ trường tâm linh phát ra của riêng họ. Từ trường chảy bao phủ nhóm này có thể khiến mọi người trong nhóm tràn đầy năng lượng hơn. Một cảm giác tiêu thụ rất lớn ập đến với tôi. …Có thể nói, kể từ khi rời Q3, Qiuqiu hiếm khi cảm thấy kiệt sức như thế này. Bản thân chuyển động không ngừng tiêu hao năng lượng vật chất, chuyển động phải đảm bảo có thể bao trùm được những người này, tinh thần lực tràn vào phải ổn định. Không những phải ổn định mà còn phải đảm bảo đủ sự tập trung sức mạnh tinh thần trong khu vực. Ngay khi họ tập trung sử dụng, hai người chữa lành đã choáng váng và sắp ngã xuống. Thấy vậy, những người lính còn trên đường liền đặt cáng lên đỡ họ lên. Không lâu sau, hai người lính đơn độc khiêng cáng tiến đến Cửu Cửu. Họ ra hiệu cho Cửu Cửu nằm xuống. Thu Thu: ...Cô ấy lắc đầu, tỏ ý rằng cô ấy có thể làm được. (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:27:01*