# Chương 696 Thanh tiến trình cất cánh

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chap 696

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 696 chương
Thanh tiến trình đã cất cánh. "Phương pháp thực hành sức mạnh tinh thần duy nhất mà bạn thành thạo cho đến nay là thiền định sức mạnh tinh thần, phải không?" "Cái này tập trung luyện tập tinh thần lực tốc độ khôi phục. Bây giờ ta sẽ dạy ngươi một môn tập trung chữa trị cường độ cùng tốc độ chuyển hóa tinh thần lực." "Ngươi đang mượn đồ ăn. Thân là người vận chuyển, nếu mỗi lần ngươi cố ý truyền năng lượng chữa bệnh vào bát đĩa, tốc độ nấu có chậm hơn không?" Jiang Qiuqiu gật đầu, "Nó sẽ ảnh hưởng đến tốc độ của tôi." Và nó càng dày thì tác động đến tốc độ càng lớn. "Đó là bởi vì ngươi không thành thạo chuyển hóa." "Một khi thành thạo chuyển hóa, sử dụng chữa lành tinh thần lực cảm giác cũng giống như dùng bình thường tinh thần lực tấn công." "Được, ta bắt đầu. Đầu tiên, ta sẽ tập trung tinh thần lực, sau đó chiết xuất tinh thần lực, chuyển hóa thành chữa lành tinh thần lực." Vừa nói, Chu Thiên Sinh vừa mở mắt, nhìn chằm chằm Tòng Giang Thu Thu. Tinh thần lực tràn ngập trong đầu hắn: “Không, không phải sợi tơ.” “Tập trung hơn một chút.” "Nó vẫn không hoạt động." "Dừng lại một chút và thu thập sức mạnh tinh thần của bạn." Nói xong, Chu Thiên Sinh mở ra tinh thần hải của mình, "Khâu Thu, ngươi thả lỏng tinh thần hải, ta dẫn ngươi đi thử xem." Sức mạnh tinh thần hùng vĩ đổ vào tâm trí anh. Nhưng nghịch lý thay, cảm giác này lại nhẹ nhàng. Giống như một cơn gió, nó nâng cao sức mạnh tâm linh chữa lành đang rải rác. Jiang Qiuqiu cảm thấy sức mạnh của Dean Zhu đang bị nén lại, giống như máy làm mì của thế hệ sau, ép chúng ra bên ngoài từng chút một ... những sợi chỉ cực kỳ mỏng từ từ nổi lên. Một nhịp điệu rất kỳ diệu xuất hiện trong tâm trí tôi. "Chỉ như thế này thôi." "Khi không có việc gì thì bắt đầu luyện tập. Mỗi ngày ít nhất nửa giờ luyện tập. Có thể luyện tập trên giường trước khi đi ngủ. Khi có thể cùng lúc kéo toàn bộ tinh thần lực trong đầu thành một đường mỏng như vậy, thì ngươi có thể điều khiển được sức mạnh tinh thần chữa lành giống như điều khiển đôi tay của chính mình." “Tôi e rằng sẽ mất nhiều thời gian…” “Tất nhiên.” Nếu không sớm, làm sao điều này có thể trở thành người bạn suốt đời của mọi người chữa lành tâm linh. Sau khi biểu diễn, Jiang Qiuqiu lặp lại cách luyện sợi tơ nhiều lần, không có ngoại lệ, tất cả đều thất bại. Nhưng Chu Thiên Sinh cũng không có gì ngạc nhiên. Phương pháp thực hành này thực sự rất khó khăn. Về cơ bản, bạn không bắt đầu học nó cho đến năm thứ hai hoặc thứ ba đại học. Sau khi tốt nghiệp, có thể bạn sẽ chỉ sơ sài thôi và sau một thời gian bạn sẽ thấy ổn với nó. Jiang Qiuqiu đã không thể xoắn sợi dây tâm linh chữa lành mỏng manh như Dean Zhu đã thể hiện trước khi buổi học kết thúc. Sau đó chớp mắt đã là năm giờ rưỡi. Lúc này cô đã kết thúc giờ học. Sau khi tạm biệt Chu viện trưởng, cô bắt xe bay đến phòng máy tính ảo. Dù đã mở lớp mới nhưng cô không thể bỏ lỡ buổi tập hàng ngày. Biển tâm linh rộng mở, khi sử dụng tinh thần lực để điều khiển cơ giáp, Giang Thu Thu phát hiện hôm nay mình có chút bất lực. Bạn có sử dụng năng lượng tinh thần của mình quá lâu vào buổi chiều không? Buổi tối huấn luyện cơ giáp không tốt lắm, nhưng Giang Thu Thu vẫn nghiến răng kiên trì. Lúc anh rời đi đã hơn tám giờ. Không có thức ăn tự nhiên để bán trong căng tin. Đầu anh đau nhức và tinh thần anh run rẩy khủng khiếp. Jiang Qiuqiu nghĩ về điều đó và đi đến căn hộ của giáo sư.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:09:33*