# Chương 313 Ngươi nên vui vẻ đi, đừng sợ hãi

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 313 ngươi nên vui vẻ đi, đừng sợ hãi

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 313
Bạn nên vui mừng và đừng sợ rằng cô ấy vẫn còn là một cô bé, và vấn đề này thực sự quá lớn, và thông minh như cô ấy, cô ấy đã cân nhắc nhiều điều hơn. Rốt cuộc, cô ấy cũng đã phải chịu những thất bại trong hệ thống liên bang. Quyền lực của quý tộc chắc hẳn đã để lại ấn tượng rất xấu cho cô bé. Jiang Qiuqiu thực sự gặp rắc rối. Cô cảm thấy một sức mạnh tạm thời không phù hợp với sức mạnh của chính mình... Đang lúc cô đang suy nghĩ sâu sắc thì đột nhiên có một gánh nặng đè lên vai cô. Cô ngước lên, chính là Mặc Tư đặt tay lên vai cô. “Đừng lo lắng,” anh nói. "Qiuqiu, nếu bạn thực sự có được khả năng mới, bạn nên vui mừng." Mặc Tư nói: "Đừng sợ, ta không biết tại sao, nhưng chỉ vừa nói câu này, Giang Thu Thu bỗng nhiên cảm thấy nhẹ nhõm một chút, đại khái là bởi vì hắn thật sự có chính nghĩa ý thức mạnh mẽ." Ta biết, ta sẽ cố gắng hết sức đừng lo lắng. "Sau khi nói với ai đó về những điều đè nặng trong lòng, Jiang Qiuqiu cảm thấy tốt hơn nhiều. Jiang Qiuqiu cũng thoải mái hơn một chút: "Được rồi được rồi, sự việc vẫn chưa được xác định rõ ràng. Họ là những người nói về nó. Tôi không biết mình có khả năng này không. "Có lẽ tôi thực sự đã phạm sai lầm!" Lỗ đen, chúng ta ăn tối trước đi, nếu không đồ ăn sẽ nguội mất. ""Tốt. "Bữa ăn rất thịnh soạn, nhưng trong bữa ăn cả hai đều có chút lơ đãng. Sau bữa ăn, Mặc Tư vội vàng rửa bát cho Khương Thu Thu và nói chuyện với cô ấy một lúc. Khi màn đêm buông xuống, Mặc Tư nói: "Em vừa mới khỏe lại, đã mệt rồi. Đi ngủ sớm đi. Tôi cũng sẽ quay lại. “Được rồi, tôi sẽ nghỉ ngơi thật tốt, cậu nên đi ngủ sớm đi.” "Hai người nói lời chúc ngủ ngon với nhau dưới ánh trăng mờ, sau đó - sau khi Jiang Qiuqiu đóng cửa lại, Mo Si nhanh chóng đi đến máy nhảy, gửi vài thông tin liên lạc, sau đó dẫn một nhóm người đến trung tâm cứu hộ bầu trời đầy sao vào ban đêm. Anh ta muốn xác nhận một số điều, sau đó đưa cho cô bé một liều thuốc an thần. Cô phải đi học thật tốt. Bên kia, Jiang Qiuqiu không thể ngủ được. Cô đang xem lại mọi thứ mình đã làm kể từ khi đến thời điểm này. Chọn món ngon. Sau khi phát sóng, cô được biên tập viên phát hiện, chính thức ký hợp đồng và dấn thân vào con đường phát sóng trực tiếp... Sau vài ngày phát sóng trực tiếp, lượng người hâm mộ của cô ngày càng tăng, cô chuyển đến bầu trời đầy sao, học thành ngữ Mo, rèn luyện sức mạnh tinh thần để nâng cao sức mạnh tinh thần, nhận được thông báo trúng tuyển vào Đại học Liên bang và bị Jiang Tianming bắt cóc - cô dường như đã có được kịch bản nữ chính, nhưng Jiang Qiuqiu biết rằng đây không phải là trường hợp. Thế kỷ 21, mặc dù Liên bang đã bãi bỏ chế độ nô lệ, nhưng nơi này thì không, cũng có những ngôi sao cấp thấp, có những người cấp thấp, có những đại quý tộc, còn có một hệ thống tự nguyện lộ diện, giống như lúc trước, sắc đẹp vừa là tài sản vừa là lá bùa hộ mệnh. Bản thân anh ngày hôm sau, Giang Thu Thu tỉnh dậy muộn hơn một chút, ánh nắng mùa đông đã xuất hiện, cô gói một ít bữa sáng bằng hộp đồ ăn nhẹ đi đến bên cạnh Mặc Tư, vừa gõ cửa, Giang Thu Thu thấy hôm nay Mặc Tư mặc đồ chỉnh tề, cô có chút kinh ngạc hỏi: "Heidong, hôm nay anh có việc gì đi ra ngoài à?" Anh bắt đầu quan tâm đến cô: "Còn em thì sao? Hôm qua em nghỉ ngơi thế nào? Tại sao em lại đột ngột đến đây?" (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:23:06*