# Chương 42 Lời nhận xét chân thành, anh yêu em

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 42 Lời nhận xét chân thành, anh yêu em

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 42
Lời nhận xét chân thành, tôi yêu bạn. Cô vội vàng đóng cửa phòng phát sóng trực tiếp, có fan nếm thử bánh ngọt. Vừa nhìn thấy người dẫn chương trình đã biến mất, cô lập tức chuyển đến khu vực thảo luận diễn đàn. #Có chuyện gì thế? Bạn có quá mệt mỏi không? ## Điều đó là có thể. Không phải Tweet nói rằng anh ấy chỉ là một người trưởng thành sao? Có vẻ như hôm nay anh ấy lại chuyển đi. Có lẽ anh ấy đã ngủ quên vào đêm khuya và bị đánh thức để phát sóng trực tiếp... Làm nhiều bánh như vậy, mệt mỏi là điều bình thường. ##Thật ngọt ngào, những dòng tweet tôi theo dõi ngọt như bánh ngọt! ##Sau khi ăn xong, tôi cảm thấy toàn thân tràn đầy sức lực. ##Rabbit Star ăn xong thấy tai mềm ra, woo woo woo, ngon quá! ##Nó ngon hơn cả đồ ăn tôi đã ăn ở những nhà hàng hàng đầu của Liên bang... Dữ liệu này chạm đến vị giác của tôi và tôi cảm thấy như tâm hồn mình đang nhảy múa. ##(ΩДΩ) Một người đàn ông giàu có đột nhiên xuất hiện trên lầu, nhưng liệu nó có thực sự ngon hơn Nhà hàng Liên bang? ##Cao thủ bình thường nhất định có thể so sánh, nhưng ta không biết đẳng cấp của quốc yến... dù sao chúng ta cũng chưa từng nếm qua. #Sau khi đi một vòng, chúng ta vẫn bàn luận về hương vị của chiếc bánh. Hầu như không có ai đưa ra bình luận tiêu cực. Ngay cả khi thỉnh thoảng có những nhận xét rằng nó không hợp khẩu vị của bạn, nó hơi ngọt nhưng không hợp khẩu vị của bạn. Nó rất ngon. Bình luận này mâu thuẫn, chủ đề lập tức chuyển sang Jiang Qiuqiu. Có người nhảy ra nói rằng hôm nay hắn thực sự muốn nạp lại năng lượng cho Jiang Qiuqiu. #Nó thực sự rất ngon. Tôi nghĩ những món ăn ngon như vậy xứng đáng với nỗ lực của tôi... Nhưng hôm nay là ngày đặc biệt miễn phí, và tôi cảm thấy như mình chẳng được trả công gì cả. ##Ừ, nhà chị tôi không giàu nên còn tổ chức show miễn phí cho chúng tôi. #Một người chị tốt như vậy khiến mọi người luôn muốn làm điều gì đó cho chị. Đầu tư tiền để nạp lại quá thấp. Jiang Qiuqiu đã nói rằng đây là một sự kiện miễn phí. Việc tiêu tiền có vẻ hơi trái ngược với ý kiến ​​của người hâm mộ và người dẫn chương trình. Vậy - #Chúng ta có thể viết đánh giá cho Twitter không? ##Tôi đã xem qua. Sau khi nếm thử, trên bảng đánh giá nhiều người chỉ nói ngon hoặc thơm. Nó quá đơn giản. Những cái tên năm sao gọn gàng và thơm tho khiến chúng tôi đều trông như những kẻ troll. ##Viết đánh giá, viết đánh giá như thế nào? Tôi vẫn có thể viết bình luận chứ? ##Chắc chắn! # Không biết ai mạnh đến mức phát hiện ra rắm cầu vồng mà Terry đã tặng cho Jiang Qiuqiu từ lâu. ---Sườn heo chiên có mùi rất hấp dẫn. Sau khi được chiên giòn, nó có mùi thơm khiến bất kỳ người ăn thịt nào cũng không thể từ chối. Sau khi cắn một miếng, tôi cảm thấy toàn bộ tâm hồn sói của mình đã bị chinh phục, và tôi ngay lập tức mê mẩn bát sườn heo chiên! Tất cả những động vật ăn thịt chưa ăn món schnitzel này đều đã sống vô ích! Tuyệt vời! #? ##Đánh giá này... Món Gu Gu Pork Steak chiên được bán trước đây có thực sự ngon đến vậy không? ##Tôi, tôi muốn ăn quá. ##Bạn có thể để Qiuqiu trở lại được không? Tôi là một người có gen gấu, và tôi hơi tràn ngập nước trái cây. ##Bạn có thấy nó không? Cô ấy chỉ muốn viết những bài đánh giá như thế này, quảng bá chúng tôi thông qua các dòng tweet và để những người đi ngang qua biết rằng cô ấy là một bậc thầy sành ăn hàng đầu! Nhanh lên! Chúng ta Cửu Cửu Tinh không thể thừa nhận thất bại! ! ! ! #热血 Lou dễ che đậy quá. Mọi người vừa ăn bánh xong, chẳng biết gửi lời hoa mỹ vào đâu. Tại một sự kiện như vậy, hàng nghìn người đã cầm bút lên và bắt đầu thổi xì hơi cầu vồng. Những người được giáo dục tốt sẽ thấy nó mềm ngọt, nhẹ hơn mây nhiều màu sắc, bên ngoài giòn, ngọt nhưng không béo ngậy, thích hợp cho cả nam và nữ ở mọi lứa tuổi. Điều vô học là nó có vị rất ngon. Cả gia đình tôi bật khóc sau khi ăn nó. Anh trai tôi thích, chị tôi thích, tôi thích, mẹ tôi thích, bố tôi cũng thích! Điều thực dụng hơn là chiếc bánh này trị giá 10.000 đồng sao. Nó được bán với giá 5 sao trong phòng phát sóng trực tiếp của mỏ neo kho báu này. Nếu đi ngang qua mà bỏ lỡ sẽ thật tội lỗi! Hãy đến nhanh lên! Tôi nghĩ ngày mai có thể hơi bận nên tôi đã thức khuya và viết cập nhật, nên sẽ cập nhật trước. Sáng sớm phải đi học gọi món giăm bông, cảm ơn mọi người đã ủng hộ~ヾ() "Chúng ta tiếp tục lên danh sách, các bạn có thể check in và để lại tin nhắn bình chọn cho chúng mình nhé! Cô gái hung dữ đang xin phiếu bầu! (Cuối chương này)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:11:41*