# Thứ 1125

## Tiêu đề | Tiêu đề
Thứ 1125 chương

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 1125 có các nhóm dành riêng cho việc học tập và các nhóm về cuộc sống học đường. Nói chung, có nhiều nhóm thảo luận về học tập hơn là cuộc sống. Tuy nhiên, xét về mức độ nổi tiếng của một nhóm nhạc riêng lẻ thì nhóm có tên Missi Missi vẫn được yêu thích hơn. Qiuqiu tò mò khi nhìn thấy Missi Missi. Thật không may, chỉ có thẻ trường thôi là chưa đủ để tham gia nhóm đó, cô còn cần cả mật khẩu. Không có mật khẩu nên không vào được, thời gian giữa các tiết học cũng ngắn nên Qiuqiu không hề lo lắng. Các nghiên cứu phức tạp đã lấp đầy khoảng trống trong ngày. Sau khi đã quen với mọi thứ, Qiuqiu dần trở nên bận rộn. Nhưng cô ấy có thể thích nghi với sự bận rộn này. Một tuần sau khi nhập học, Qiuqiu ngoại tình với giáo sư Mei. Cô tò mò hỏi giáo sư Mei hiện giờ đang ở đâu, giáo sư Mei nói: “Ở phòng học thuật.” "Tình cờ có một vị trí ở Văn phòng Giáo vụ nên tôi đã đến đó." Cô nói: “Tôi cũng thích lo việc này. Ngay từ đầu, tôi đã là giáo viên ở Phòng Đào tạo”. Cô giải thích rằng mức lương của cô không hề giảm đi khi cô thay đổi công việc. “Tôi tới gặp cậu để xem cậu thích nghi thế nào.” "Có vẻ như bạn đang làm tốt ở đây." "Nó khá tốt." "Thật tốt. Tôi rất vui khi thấy bạn khỏe mạnh." Cô buông bỏ điều gì đó trong lòng. "Tôi không sao. Cô Mei, những điều đó tôi đã nói trước đây không liên quan gì đến cô. Cô không cần phải-" "Tôi biết, tôi biết tất cả." Thầy Mei gật đầu: “Đó là điều tôi nghĩ trong lòng, nhưng cũng vô ích thôi, tôi chỉ cần em ổn định lại để trái tim tôi có thể ổn định lại.” "Được được được, thầy trò chúng ta hiếm khi gặp nhau, chuyện này nếu ta không nói thì hôm nay ta tới đây. Ngoại trừ gặp ngươi, ta còn có một việc khác muốn hỏi ngươi." "?" Thu Thu gật đầu: "Có chuyện gì vậy?" “Hiệu trưởng Nhậm Đông, người đã nhận cậu vào trường, có kể cho cậu nghe về tuần chẵn và tuần lẻ của trường không?” "Đúng." Thu Thu nhìn cô rồi lại nhắc đến chuyện đó: “Tuần chẵn và tuần lẻ thì sao?” "Ngày mai là ngày đầu tiên của nửa tháng, tôi hỏi cậu, cậu định đi đâu luyện tập?" Thu Thu này đã quyết định rồi: "Đi viện điều dưỡng bên kia." Chắc chắn rồi, Giáo sư Mei đoán rằng Qiuqiu cũng sẽ đến viện điều dưỡng. Bởi vì cô ấy thích thử thách những thứ có độ khó cao hơn. "Tôi có thể thảo luận vài điều với bạn được không? Bạn có thể dành ngày cuối cùng của hai tuần được không?" "Có chuyện gì thế?" Bạn có thể dành một ngày. “Bởi vì hòm thư góp ý ở phòng Đào tạo đã quá đông rồi.” Giáo sư Mei đến với nhiệm vụ này lần này. Khi nhắc đến tiền đề của vụ việc này, chúng ta cũng nên nhắc đến đoạn chat trong nhóm diễn đàn ‘Missi Missi’ ngày hôm qua. Hôm qua là thứ bảy. Thông thường, các giáo viên của Khoa Chữa bệnh Tâm linh sẽ hỏi học sinh về ý định thực hành hai tuần một lần vào thứ Bảy. Sau đó tổng hợp và báo cáo. Hôm qua, ý định của Qiuqiu cũng đã được báo cáo lên viện dưỡng lão. Tất nhiên, học sinh sẽ không biết trước tin tức này.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:26:55*