# Chương 79 Giá đỗ, linh hồn của lát thịt luộc

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 79 Giá đỗ, linh hồn của lát thịt luộc

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 79
Giá đỗ, linh hồn của những lát thịt luộc, Vạn Hành trầm giọng nói: “Bảy năm mươi tám.” "Như thường lệ! Phòng phát sóng trực tiếp sẽ mở cửa lúc bảy giờ năm mươi chín!" Chẳng mấy chốc, thời gian đã nhảy lên bảy giờ năm mươi chín, phòng phát sóng trực tiếp vốn tối tăm trước màn hình đột nhiên sáng lên. Wanxing và Weimian hào hứng chạy vào phòng phát sóng trực tiếp. Cảnh tượng vui vẻ này diễn ra ở mọi ngóc ngách của liên đoàn, bị mê hoặc bởi món ăn ngon của Jiang Qiuqiu. Giọng nói quen thuộc đó: "Chào mừng mọi người đến phòng phát sóng trực tiếp đồ ăn của tôi, tôi là Khương Cửu Cửu, thực đơn hôm nay: thịt lợn Gugu luộc lát, mời các bạn chú ý theo dõi." "Nó tới rồi!" "Hôm nay nữ thần mặc váy màu nâu, ngày mai ta cũng sẽ mặc kiểu dáng giống nàng! Cố lên!" Weimian lớn tiếng thể hiện tình yêu của mình với Jiang Qiuqiu. Vạn Hành nhìn chằm chằm vào bộ quần áo màu nâu, trong đầu nhanh chóng nghĩ tới thịt lợn kho và thịt cốt lết. Mặc dù có một chút khác biệt về màu sắc nhưng chúng thực sự trông giống nhau. Nghĩ nghĩ... "Ta muốn ăn thịt heo kho." "Tôi cũng muốn ăn! Nhưng tôi không về. Sao lần nào tôi cũng không quay lại ăn thịt kho nhỉ?" "Có lẽ đó là vấn đề xác suất." Vạn Hành trầm ngâm một lát, nghĩ: "Nếu là hệ thống xổ số, vậy thì..." Này, nàng chỉ muốn phàn nàn, không chịu nghe học thần giảng bài, Ngụy Miên lập tức kêu lên: "Nấu cơm đi, đừng nói đến Hình Hành nữa! Chúng ta hãy nghe kỹ Cửu Cửu!" Jiang Qiuqiu đang giới thiệu nguyên liệu như thường lệ. "Để làm những lát thịt lợn luộc, chúng ta cần chọn phần thăn của quái thú Gugu. Thịt ở đây là thích hợp nhất. Bạn có thể dễ dàng cắt thành những lát có độ dày đều và kết cấu rõ ràng." Nói xong, cô cầm con dao làm bếp lên và nhẹ nhàng lăn lưỡi dao sắc bén trên những lát thịt. Chẳng bao lâu, một miếng thịt thăn dài đã biến thành một đống lát thịt. #! ##Tôi có ở hàng ghế đầu không? Hôm nay có món mới! Thật hạnh phúc! ##Chương trình đặc biệt dành cho Cuckoo Beasts, tôi yêu Cuckoo Beasts. ##Chắc kiếp trước tôi là chim ăn thịt và tôi rất thích ăn thịt chim cu gáy! ##Không nhất thiết phải như vậy ở tầng trên. Cả đời làm chim cúc cu nhưng vẫn thích ăn chim cúc cu/Tâm trạng phức tạp·Thắp thuốc lá##Ăn chính mình, ngon quá phải không? ##Này, bạn có để ý rằng miếng thịt do Qiuqiu cắt hôm nay dày hơn trước không...#"Có vẻ như một số fan có đôi mắt rất sắc bén." Jiang Qiuqiu mỉm cười, "Món ăn hôm nay khác với trước đây. Những lát thịt luộc cần phải được nấu trong nồi. Nếu mỏng quá, sẽ để trong nồi quá lâu, sẽ mất đi cảm giác mềm mại." "Là về chuyện này, không phải gầy hay không." Độ dày là tốt nhất." "Bây giờ thăn Gugu đã được cắt ra, điều ngon nhất của những lát thịt luộc là nó cay và mềm. Để món ăn có vị cay và mềm, bạn cần cho thêm một ít tinh bột trước khi nấu. "Bột màu trắng được rắc lên các lát thịt. Nó không bắt mắt, nhưng vẻ ngoài của nó làm thay đổi mùi vị của thịt rất nhiều. Thêm nước, thêm một số gia vị và đánh bông nửa lòng trắng trứng. "Lòng trắng trứng cũng được thêm vào để tạo độ mềm." Nó khác với thịt chiên. Khi cắn vào miếng thịt mềm, bạn sẽ cảm thấy thịt vẫn còn nguyên. "Sau khi trộn nguyên liệu, chúng ta để thịt sang một bên và xử lý việc này trước." Phòng phát sóng trực tiếp một lần nữa chiếu ra sản phẩm mới của Viện Nghiên cứu Nông nghiệp. Một nắm giá đỗ xuất hiện trước mặt mọi người. Chuyện này không có gì nhiều để nói, chỉ cần trực tiếp xử lý, cắt thành từng đoạn, rửa sạch trong nước, sau đó đun sôi nước rồi cho vào những giá đỗ trắng bóng óng ả. Khi giá đỗ tiếp xúc với nóng nước, cơ thể như ngọc của họ sẽ nhanh chóng trở nên trong suốt, nhưng lại có được hương vị thơm ngon khiến người ta vui vẻ (Cuối chương).

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:13:07*