# Chương 22 Cô ấy có ý tưởng chia sẻ

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 22 Cô ấy có ý tưởng chia sẻ

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 22
Cô ấy có ý tưởng về việc chia sẻ. Khi Jiang Qiuqiu đóng cửa phòng phát sóng trực tiếp, thứ hạng của cô dần tụt xuống và cô nhanh chóng rơi khỏi top 10. Meimei ngó vào hậu trường của cô ấy và gửi cho cô ấy một tin nhắn có chữ ký của cô ấy. Meimei: Xin chào, người dẫn chương trình Jiangjiujiu, tôi là biên tập viên ban biên tập phát sóng trực tiếp của Federal Star Network. Sau khi xem và ghi hình trực tiếp của bạn, tôi cảm thấy bạn là một người dẫn chương trình mới có tiềm năng lớn và tôi muốn ký hợp đồng phát sóng trực tiếp với bạn. Nếu bạn có bất kỳ ý tưởng nào, bạn có thể thêm tôi làm bạn bè xxxx và chúng ta sẽ thảo luận chi tiết về vấn đề đó. Ngay sau khi tin nhắn này được gửi đi, Meimei đã nhận được lời mời kết bạn. Cô bình tĩnh lại và nhanh chóng chấp thuận đơn đăng ký. Trò chơi giữa biên tập viên và người dẫn chương trình bắt đầu vào lúc này. Giang Thu Thu: Xin chào. Minh Minh: Xin chào. Jiang Qiuqiu: Bạn đã xem buổi phát sóng trực tiếp và ghi hình màn hình của tôi, và tôi tin rằng bạn nên nếm thử món ăn của tôi. Tôi có ý định ký hợp đồng và tôi đã tìm hiểu về các tiêu chuẩn hợp đồng của Federal Star Network. Tôi muốn xem hợp đồng. Trong khi xem chương trình phát sóng trực tiếp, Meili nghe những lời nói nhẹ nhàng và tinh tế của Jiang Qiuqiu và nghĩ rằng cô ấy chắc chắn là một cô bé dễ thương ở nơi riêng tư. Tôi không ngờ mình lại nói chuyện thẳng thắn và gọn gàng như vậy. Nhưng nếu suy nghĩ kỹ, bạn cũng có thể thấy thái độ của cô ấy vài lần xử lý sự việc và trò chuyện trong phòng phát sóng trực tiếp có phần quyết đoán. Jiang Qiuqiu đợi biên tập viên trả lời anh. Hợp đồng của Federal Star Network không phải là bí mật. Chẳng bao lâu sau, một mẫu hợp đồng đã được gửi tới đó. Đây là một hợp đồng nâng cấp thông thường. Nó bắt đầu từ cấp F và được cố định hàng năm. Bạn càng nhận được nhiều lợi ích cho nền tảng thì cấp hợp đồng sẽ càng cao khi bạn lên cấp lại, lên đến cấp S. Sau khi đạt đến cấp S, anh ấy trở thành người đứng đầu của nền tảng phát sóng trực tiếp liên bang. Hợp đồng này tương tự như những hợp đồng mà Jiang Qiuqiu đã tìm hiểu nên khá công bằng. Cô không có quan điểm đặc biệt gì về hợp đồng, nhưng luật chia đôi của bên đối diện rất chu đáo. Meimei: Bạn có thể đọc hợp đồng từ từ và cho tôi câu trả lời vào ngày mai. Jiang Qiuqiu: Tôi có thể cho bạn câu trả lời ngay bây giờ. Tôi không phản đối hợp đồng nhưng tôi hy vọng có thể thay đổi được phần chia của năm đầu tiên. Meili: Bạn cũng nên hiểu các quy tắc. Trong hoàn cảnh bình thường, hợp đồng không thể thay đổi - Jiang Qiuqiu: Nhưng tôi không ở trong tình trạng chung. Nàng cũng không phải kiêu ngạo, chỉ là có dự đoán cùng sắp đặt tương lai: Ta tin tưởng đêm nay sẽ không phải là ta duy nhất xếp hạng ở Liên Bang Tinh Mạng. Cô ấy nói rằng trong tương lai trình độ của cô ấy càng cao thì cô ấy sẽ càng có nhiều người hâm mộ cuồng nhiệt. Meili đồng ý với quan điểm này. Rất nhiều fan trong phòng phát sóng trực tiếp của Jiang Qiuqiu để lại tin nhắn trên đó, cầu xin một chỗ, nhưng vì có quá nhiều tu sĩ và quá ít người nên lần nào họ cũng không lấy được. Nếu chưa từng tự mình thử một điều gì đó, bạn sẽ luôn cảm thấy có rào cản trong lòng khi thấy người khác đăng bình luận, cho dù tình cảm của bạn có chân thành đến đâu. Nhưng những gì anh ấy đã ăn thì khác. Một khi anh đã nếm được mùi vị đồ ăn dưới tay Jiang Qiuqiu, anh sẽ không bao giờ quên cảm giác đó nữa. Có khá nhiều kinh nghiệm trong văn học Trung Quốc cổ đại. Ngày xửa ngày xưa, biển khó thay đổi, ngoại trừ Vu Sơn không phải là mây. Vừa thay đổi hệ số phân chia, Meili dừng lại một chút rồi nói: Anh là người mới, tôi đã lâu không nhậm chức. Tôi có thể nói với bạn rằng hệ số tối đa tôi có thể nhận được là 6:4 (Jiang Qiuqiu 6). Jiang Qiuqiu: Điều này được rồi. Mọi người đều là người cởi mở. Nếu không nói gì khác thì hợp đồng là hợp đồng và đây là thỏa thuận. Chẳng bao lâu sau, mọi người đã đạt được thỏa thuận về các mục tiêu trong tương lai. Jiang Qiuqiu đã ký hợp đồng nâng cấp với tỷ lệ chia sẻ 6:4, cả đời anh đều đứng tên Meili. Meili giải quyết vấn đề hợp đồng và bắt đầu lên kế hoạch phát sóng trực tiếp tiếp theo cho Jiang Qiuqiu. Mọi thứ đều diễn ra tốt đẹp ở ngoài trời, nhưng - con công ở một góc không xác định nổi giận dữ. Tôi đã ký hợp đồng và sẽ có bốn bản cập nhật mỗi ngày bắt đầu từ 8 giờ tối mai ~ Tôi hy vọng rằng những bạn dễ thương có phiếu đề cử có thể bỏ phiếu cho tôi! Cuốn sách mới cần một số dữ liệu. Với phiếu bầu của bạn và phiếu bầu của tôi, Weiwei có thể bước ra khỏi con đường ~ (Cuối chương này)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:10:54*