# Chương 594 phát sóng trực tiếp

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chap 594

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 594 chương
Truyền hình trực tiếp! Merlin thực sự là một fan lâu năm của Jiang Qiuqiu. Việc huấn luyện quân sự của Bộ tài chính cao quý chỉ là hình thức. Bản thân học viên không muốn huấn luyện, còn người hướng dẫn được mời cũng không muốn xúc phạm một quý tộc nào đó mà không hề hay biết nên cả hai bên đều... hiểu rõ điều đó trên sân tập quân sự. Vì vậy, Meilin không phải chịu đựng khó khăn và dễ dàng vượt qua được mười lăm ngày, bắt đầu học trước chuyên ngành tài chính. Thành thật mà nói, trước đây cô ấy từng học tại một trường nữ sinh quý tộc, về cơ bản cô ấy đã học lễ nghi, hội họa, văn hóa cổ địa và một số khóa học mà các quý cô cần phải học. Đây là lần đầu tiên cô tiếp xúc với một chủ đề như vậy. tài chính! Giáo viên giảng bài thực ra là một người dốt nát và không giỏi lắm, nhưng nội dung lại đơn giản đến mức tiểu thư họ Dais có thể hiểu và có hứng thú học. Chờ đợi nửa tháng, Merlin cảm thấy mình đã có chút ý tưởng khởi nghiệp. Cuộc sống học tập hạnh phúc kéo dài cho đến khi kết thúc khóa huấn luyện quân sự. Tôi nghe nói hôm nay là ngày kết thúc khóa huấn luyện quân sự của bộ phận lính cơ giới. Merlin nghỉ cả buổi sáng. Hôm nay cô định đi gặp Khương Cửu Cửu! Kết quả là anh đến quá sớm, đợi lâu, Merlin có chút đói nên nghĩ đến việc cùng Giang Giang đi căng tin ăn chút gì đó rồi quay lại. Không ngờ vừa đến nơi anh đã được thông báo: À, anh ấy vừa đi rồi. Merlin: Giận dữ, chỉ là rất tức giận thôi! Đại phu nhân tức giận đến dậm chân tại chỗ. "Xảy ra chuyện gì vậy? Lúc này lại xảy ra chuyện gì? Đã một tháng rồi! Tôi không thể gặp lại anh!" Cô ấy rất tức giận. Sau đó Giang Giang đề nghị trực tiếp đi đến ký túc xá sẽ tốt hơn. Đại phu nhân lần này đến đó, nhưng được biết hắn vừa trở về ký túc xá đã rời đi. “…” Xem ra bộ phận cơ giáp không muốn nhìn thấy Khương Cửu Cửu vào ngày nghỉ của mình. Tôi giận dữ quay lại, mở thiết bị đầu cuối và phát hiện ra rằng cô ấy đã gửi tin nhắn rằng chương trình phát sóng sẽ được phát lại lúc 4 giờ chiều. "Ồ, hóa ra cô ấy vội vàng quay lại phát sóng trực tiếp." "Mặc dù không may mắn nhưng cô ấy thực sự rất tận tâm và đã phát sóng trực tiếp rất lâu." "Chúng ta hãy trực tiếp đi tìm anh ấy sau khi buổi phát sóng trực tiếp quay lại." “Vâng, thưa cô, cô có thể trực tiếp đến bộ phận cơ giới tìm anh ấy, như vậy sẽ không dễ dàng bỏ sót đâu.” Vì vậy Merlin quyết định đợi hai ngày, trực tiếp đến khoa tìm người. Hôm nay tôi đã nghỉ nửa ngày rồi, thời gian còn lại trong ngày tôi không muốn đi. Ngoài ra, lúc 4 giờ còn có buổi phát sóng trực tiếp nên Merlin quyết định ở ký túc xá xem buổi phát sóng trực tiếp và bỏ học hai buổi. Thời gian trôi qua từng phút từng phút. Cô chợp mắt lúc 2h30, khi tỉnh dậy thì buổi phát sóng trực tiếp vừa mới bắt đầu. Đã lâu rồi tôi mới đến phòng phát sóng trực tiếp này. Nhãn vàng lớn quen thuộc [Nền tảng phát sóng trực tiếp số 1 của Liên bang] sáng lên, vẫn là một gương mặt quen thuộc, vẫn là dòng chữ mang tính biểu tượng: "Xin chào mọi người, đã lâu không gặp. Chào mừng mọi người lại đến phòng phát sóng trực tiếp đồ ăn của tôi. Tôi là người dẫn chương trình Jiang Jiujiu. Thực đơn hôm nay hơi dài, chúng ta cùng xem nhé!"

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:34:11*