# Chương 690 Trưởng khoa Kinh kịch Tứ Xuyên thay đổi khuôn mặt: Nếu thích đến thế sao không đưa cho nó?

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 690 Dean's Tứ Xuyên Opera sắc mặt thay đổi: Ngươi thích như vậy, vì cái gì không cho nó đi?

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 690 chương
Vở kịch Tứ Xuyên của Dean Thay đổi khuôn mặt: Nếu bạn thích nó đến vậy, tại sao bạn không cho nó một cơ hội? Thu Thu! "Ngoài ra, bạn có biết Qiuqiu có thể tiếp tục chữa lành trong bao lâu không?" "Bao lâu?" “Sáu giờ là tối thiểu.” "Và cô ấy cũng có sức mạnh tinh thần thuộc loại tăng trưởng. Sau khi nhập học vào tháng 1, cô ấy chỉ có điểm A, và bây giờ cô ấy là A+. Bạn biết đấy, cấp độ sức mạnh tinh thần cũng sẽ hạn chế sự phát triển của một người chữa lành tâm linh. Cô ấy là một loại tăng trưởng..." Hiệu trưởng nhìn Jiang Qiuqiu và ánh mắt anh ấy trở nên điên cuồng. Cây giống tốt, cây giống tốt, tất cả đều sinh ra để dành cho những người chữa lành tâm hồn! Nhưng sau khi phát điên, hắn lập tức nghĩ đến một điều, chờ đã: "Miêu Tử là một thầy thuốc tâm linh xuất sắc như vậy? Tại sao hắn lại không ở khoa chữa bệnh tâm linh!?" Bà Al thấy anh lo lắng, liền nói: "Đó là lý do hôm nay tôi mời anh đi ăn tối." "Qiuqiu có hai tài năng trong bộ phận cơ giới và tâm linh. Trong kỳ thi tuyển sinh trước đó, cả hai bộ phận đều gửi thư mời cho cô ấy, và cô ấy đã đến bộ phận quân nhân cơ giới -" "!" "Cái gì? ? Đi cơ giới khoa!" Viện trưởng vừa mới ngồi đã đứng dậy ngay lập tức, "Qiuqiu, phải không? Qiuqiu, bạn không thích khoa chữa bệnh tâm linh sao? "Tôi nghĩ bạn rất phù hợp với khoa của chúng tôi. Hãy đến khoa của chúng tôi, chúng tôi rất thú vị!" Điều này có chút khác biệt so với những bước mà Jiang Qiuqiu mong đợi. Nhưng phương hướng vẫn như cũ, Trưởng khoa Zhu vẫn đang nhìn cô và cô nói: "Tôi thích khoa chữa lành tâm linh -" Cô chưa kịp nói xong đã bị Zhu Tiansheng cắt ngang, "Hãy đến nếu bạn thích!" Ban đầu tôi nghĩ rằng thông báo tuyển sinh nói rằng tôi có thể thay đổi chuyên ngành nếu cảm thấy không phù hợp trong vòng 3 tháng—" "Ồ, đã ba tháng rồi, bạn có muốn đổi chuyên ngành không?" "Ồ, bạn đã nói với tôi trước đó rồi, bạn có thể thay đổi nếu muốn. , chúng tôi rất chấp nhận và ủng hộ. Bạn lo lắng rằng bạn không thể theo kịp? Không sao đâu. Với tài năng của mình, bạn có thể bắt kịp nhanh chóng. Tôi sẽ cho bạn một vài ngày bài học nhỏ. Có cần phải làm thủ tục không? Tại sao bạn không nói gì? Hay là đã hơn ba tháng trước? Nó không quan trọng nếu bạn vượt qua. Tôi có thể xử lý nó cho bạn ngay lập tức. “Chúng tôi sẽ xử lý những vấn đề đặc biệt. Khoa Chữa bệnh Tâm linh của chúng tôi chào đón bạn với vòng tay rộng mở! Jiang Qiuqiu: …Khi lần đầu tiên gặp Dean Zhu, cô ấy đã nghĩ anh ấy là một người thần tiên, không thích nói chuyện và rất điềm tĩnh. Kết quả:? ? ? “Không, sau khi học ba tháng, tôi phát hiện khoa quân nhân cơ giới rất thú vị, tôi không muốn chuyển khoa.” "Đó là lý do tại sao tôi yêu cầu bạn đến. Thu Thu không muốn đổi khoa, vậy chẳng phải chúng ta sẽ bớt đi một nhân tài trong lĩnh vực chữa bệnh bằng tâm linh sao?” Bà Al ho hai tiếng, “Tôi ngu ngốc không thuyết phục được anh. Ta nghĩ rằng ngươi đã từng là giáo viên ở đây, ngươi rất có tài hùng biện nên đã nhờ ngươi điều động Thu Thu." Lúc này, Chu Thiên Sinh cảm thấy mình đang mang một sứ mệnh to lớn. Dù chỉ ăn một bàn thức ăn, nhưng bàn thức ăn này - thế giới nội tâm. Anh ta là ai? Anh ta là Zhu Tiansheng. Anh ta đã hơn 150 tuổi. Tôi đã gặp rất nhiều thầy thuốc tâm linh trong đời này. Ngay cả bản thân anh ta cũng là một trong những người chữa bệnh tâm linh mạnh nhất trong lĩnh vực chữa bệnh tâm linh. Người đàn ông mạnh mẽ mà anh ta từng thấy giống như một con cá chép qua sông, và người bình thường không còn có thể làm anh ta phân tâm dù chỉ một chút, nhưng hôm nay Jiang Qiuqiu có thể làm điều đó cho cô ấy. Vì vậy, sức mạnh tâm linh chữa bệnh của cô ấy có thể gây ấn tượng với anh ấy và chữa lành cho anh ấy, thì bạn có thể chữa lành hầu hết mọi người trong liên bang. cô ấy!这一课，江秋秋敏锐的发现，变了。 Thân phận đã thay đổi, cô ấy từ một sinh viên hy vọng rằng Dean Zhu sẽ để cô ấy thực hiện nghĩa vụ kép trở thành một sinh viên hy vọng rằng Dean Zhu có thể thay đổi suy nghĩ của mình và đến Khoa Tâm linh. Cô liếc nhìn bà Aier, miệng mỉm cười nói: Thế nào rồi, có mạnh mẽ không? Dù cô muốn nói gì đi nữa, cơ hội đã đến rồi. Chúng ta vào phòng nói chuyện." "Tôi có thời gian." "Vậy thì đi." Cách bố trí căn hộ của giáo sư vẫn như cũ. Zhu Tiansheng chỉ có một mình và sống ở đây nên anh ấy biết rất rõ cách bố trí ở đây. Chẳng mấy chốc, anh ấy đã đưa Jiang Qiuqiu vào một căn phòng nhỏ.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:09:24*