# Chương 21 Biên tập viên ưu ái cô

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 21 Biên tập viên sủng ái nàng

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 21
Sau khi biên tập viên ưu ái cô, Jiang Qiuqiu xoa xoa khuôn mặt nhỏ nhắn của cô. Ngọn lửa nhỏ của cô đến nhanh hơn dự kiến. Không cần phải nói, thu nhập từ buổi phát sóng trực tiếp hôm nay, cho dù sau khi chia đôi với nền tảng, số tiền trong tay cô cũng có thể vượt quá một triệu tinh tệ. Số tiền này đủ để cô thay đổi dự định tương lai của mình. Có lẽ cô ấy có thể tăng tốc độ di chuyển đến các khu vực khác của Ngôi sao Liên bang. Nhưng điều làm Jiang Qiuqiu ngạc nhiên nhất không phải là số tiền vào tài khoản mà là tin tức từ phía sau. Người phát sóng trên Federal Star Network cuối cùng đã đưa cho cô một cành ô liu. -Mingmei là biên tập viên mới của Công ty phát sóng trực tiếp Xingwang. Bởi vì công ty đã thành lập nhiều năm và dần dần đạt đến vị trí lãnh đạo nên các phòng ban trong công ty được chia thành nhiều phe phái. Đặc biệt, bộ phận biên tập có quan hệ mật thiết với công ty đã trở thành một trường lớp có quy mô lớn. Những biên tập viên hàng đầu ở cấp trên đều đã làm việc trong ngành từ lâu và lượng người hâm mộ những người dẫn chương trình dưới quyền của họ lên tới hàng trăm triệu. Có rất nhiều người xem truyền hình trực tiếp, nhưng thời gian của mọi người đều có hạn và thị trường sẽ luôn bão hòa. Trong một thị trường đang tiến đến bão hòa, rất khó để những người dẫn chương trình và biên tập viên mới có thể vượt lên. Meimei thực sự là một người chăm chỉ. Không đến lượt cô ấy trở nên tốt. Người tốt hoặc là mỏ neo dưa cong bẻ táo tàu, hoặc là câu cá ba ngày đăng lên mạng hai ngày. Thời gian phát sóng trực tiếp còn không ổn định hơn lỗ đen giữa các vì sao và không có ai có tiềm năng... Ngày qua ngày, tuần này qua tuần khác, dưới sự chỉ huy của cô không có nhân tài giỏi nào. Mingliang cũng có chút cam chịu: Chẳng lẽ cô chỉ có thể khuất phục hiện thực, cố gắng làm biên tập viên cấp trung và cấp dưới, xin ăn? Cảm xúc buồn bã này đã dừng lại khi cô nhìn thấy người dẫn chương trình mới được thăng chức (Jiang Jiujiu) tối nay. ... Buổi phát sóng trực tiếp của thanh niên mới đến này rất bắt mắt. Meili ngay lập tức cho tên phòng phát sóng trực tiếp điểm cao. Khi bấm vào xem thì không hiện mặt nhưng dù vậy cảnh nấu ăn cũng rất đẹp. Tôi nghĩ là 50% và 50%, nhưng tôi không nhìn được toàn cảnh nhưng tôi cảm thấy cô ấy là một người đẹp. Là người dẫn chương trình ẩm thực, kỹ năng nấu nướng của tôi khá tốt và tôi sử dụng tốt tất cả các dụng cụ. Đánh giá của Meili đối với Jiang Qiuqiu ngày càng cao. Cô cho rằng Jiang Qiuqiu có đủ tư cách để nổi tiếng. Sau đó, mọi thứ kết thúc và buổi nếm thử bắt đầu - với tư cách là một biên tập viên, mặc dù chỉ là một biên tập viên nhỏ nhưng Meimei vẫn có một số đặc quyền và cô ấy đã sử dụng đặc quyền của mình để có được vị trí nếm thử. Một phần thịt kho với đủ màu sắc, hương vị được bày ra trước mặt cô. Hãy cắn một miếng! Vừa rồi Meiliang bất cẩn chợt tỉnh lại, thói quen nghề nghiệp khiến cô nhanh chóng đánh giá... Đồ ăn trong bữa tiệc họp mặt thường niên không ngon bằng món do mỏ neo này nấu! Hương vị là đỉnh cao, thịt lợn om và cơm là sự kết hợp hoàn hảo! Cô ấy có tiềm năng nấu ăn vô song! Cô ấy nói chuyện rất thú vị, biết tìm câu chuyện cười và phát sóng trực tiếp về việc ăn uống của cô ấy thật độc đáo. Cô ấy có tiềm năng trở nên nổi tiếng! Những người làm cùng công ty với Meimei nhìn thấy cô đứng dậy, lần lượt hỏi: "Mei Meili, em bị sao vậy?" "Sao cậu có cảm giác như bị điện giật vậy?" "Không có gì." Meimei lập tức bình tĩnh lại vẻ mặt và nhỏ giọng nói: "Đã gần cuối tháng rồi, tôi đang suy nghĩ về các chỉ số dưới tay mình." "...Ồ ồ." Hóa ra là để làm việc. Chết tiệt, mấy người bên cạnh nhìn nhau. Bây giờ họ có đang nghĩ về mục tiêu không? Trước đây tôi đã bị thuyết phục, nhưng bây giờ thì đỡ hơn, tôi sợ thành tích của mình sẽ tụt hạng. Meimei không hiểu những vụ kiện tụng giữa lông mày của người khác. Bây giờ cô chỉ có một suy nghĩ, cô muốn ký hợp đồng với Jiang Qiuqiu, người vẫn chưa hoàn toàn tỏa sáng, trước những người khác! (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:10:52*