# Chương 552 Một trong những chức năng của Mosi: xếp hàng

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 552 Một trong những chức năng của Mosi: xếp hàng

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 552 chương
Một trong những chức năng của MoSi: Các bước xếp hàng đăng ký rất đơn giản. Sau khi quẹt thẻ thông tin, thiết bị đầu cuối của sinh viên sẽ nhận được thông tin về ký túc xá được chỉ định và có thể đến ký túc xá bằng CMND. Khu vực quẹt thẻ căn cước của Cục Cá nhân Cơ giáp đã có hàng dài người xếp hàng, lượng người đến dày đặc. Đứng ở cuối hàng bên cạnh, Mặc Tư cũng nghe được trong đội có người thảo luận, hình như hôm nay Khương Cửu Cửu sẽ tới Đại học Liên Bang báo cáo chuyện này. Jiang Qiuqiu hôm nay đến đây với tư cách là một sinh viên. Khi mọi người nhắc đến tên cô, cô cảm thấy có sự tách biệt giữa ba chiều và hai chiều. Được người hâm mộ ở đây nhận ra chắc chắn sẽ dẫn đến vài câu nói chuyện, nhưng không phải tất cả đều là bạn cùng lớp quen thuộc với vòng phát sóng trực tiếp. Jiang Qiuqiu cảm thấy rằng sẽ rất lạ khi nói về việc phát sóng trực tiếp ở đây. Cô thắt chặt dây phía trước của áo len và kéo khóa kéo áo khoác cao hơn nhiều, che chưa đến nửa khuôn mặt. Mặc Tư hiểu ý của cô, trực tiếp nắm tay cô, cầm lấy chứng minh thư của cô, đi vào một đội. Anh đi xếp hàng. Chiều cao của Mo Si vẫn rất bắt mắt ngay cả trong số các Ngôi sao có chiều cao trung bình mỗi người gần 185. Ngay khi anh ấy đứng trong đội, đã có rất nhiều lời xì xào xung quanh anh ấy. "Người đàn ông này quá cao... Gen của anh ta là gì, hươu cao cổ?" "Anh ấy cao hai mét. Dù cao nhưng tại sao anh ấy vẫn đẹp trai như vậy?" "Hắn thoạt nhìn không giống phàm nhân, xem ra có thể cùng Hoắc Gia nhiệm vụ mới của học kỳ này cạnh tranh." “Không, Hoắc Gia là người cấp S.” Những bức ảnh này chúng ta đều đã xem, nhưng bức ảnh này…” “Tôi thấy anh ấy có chút quen mắt.” Ánh mắt của nam sinh và nữ sinh đều tập trung vào Mặc Tư, nhưng anh ấy hoàn toàn không chú ý đến nó. Không thể nói là anh ấy không chú ý đến nó. Có thể nói là anh ấy không quan tâm. Anh ấy chỉ quan tâm đến đôi mắt mà mình muốn quan tâm. Xoay người nhìn lại, Mo Si nhìn về phía Jiang Qiuqiu, người có vài tấm ván bay sau lưng, với một nụ cười nhẹ trong mắt. May mắn thay, Mặc dù hàng đợi rất dài nhưng máy thẻ tín dụng hoạt động rất nhanh. Mo Si không đứng xếp hàng lâu trước khi tên của Jiang Qiuqiu bị quét. Cùng lúc đó, Jiang Qiuqiu cũng nhận được tin nhắn thông báo từ Đại học Liên bang trên thiết bị đầu cuối của mình. Theo sự phân công của kẻ chủ mưu, bạn đã được phân vào ký túc xá 10501. Sau khi được phân vào, vui lòng mang hành lý, đồ đạc của bạn về ký túc xá. Ký túc xá có sách hướng dẫn nhập học và hướng dẫn." "Xin hãy cẩn thận." Đọc kỹ sổ tay và phụ lục nội quy của trường, đây sẽ là bài kiểm tra đầu tiên sau khi khai giảng..." Sau khi Mặc Tư quẹt thẻ, hai nữ sinh muốn đi qua để thêm thiết bị đầu cuối, nhưng lại phát hiện chàng trai cao ráo đẹp trai đi thẳng đến một cô gái mặc đồ đen phía sau đám đông, hai người liền dừng lại. “Cỏ nổi có chủ nhân của nó. Tôi đoán người chải nó không phải vì mình mà là vì bạn gái của anh ấy…” Người đàn ông độc thân ghen tị rơi nước mắt. Cặp đôi đáng ghen tị đang đi về phía 10501, nhưng vừa đến tòa nhà thứ mười, Mo Si đã bị người máy ký túc xá chặn lại. "Xin lỗi, sau khi quét, người này là nam." "Đây là ký túc xá nữ, nam giới không được phép vào đây." Giang Thu Thu liếc nhìn Mặc Tư, "Anh ở đây đợi tôi nhé? Tôi đặt đồ lên rồi lại xuống nhé?" Tuy rằng có chút bất đắc dĩ, nhưng hắn thật ra muốn nhìn xem Thu Thu ở nơi nào, nhưng vật này lại ở chỗ này, hắn có miễn cưỡng cũng vô ích. "Đi thôi, tôi sẽ đợi cậu." Jiang Qiuqiu nhanh chóng đi lên tòa nhà ký túc xá với chiếc ván bay nhỏ của mình. Không biết vì sao, mặc dù biết rất rõ ở đây có thang máy, tốc độ chạy đi bộ sẽ không khác nhau bao nhiêu, nhưng Giang Thu Thu lại không khỏi chạy nước kiệu. (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:33:02*