# Chương 391 Ngươi cần xem lại giá trị của bản thân, ngươi rất đắt giá

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 391: Xem xét giá trị của bản thân, bạn thật đáng giá

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 391 chương
Hãy nhìn vào giá trị của bạn, bạn thật đắt tiền. Hôm nay tuyết rơi khi tôi ra ngoài. Đó vẫn là chiếc ô tô bay hoàn toàn tự động mà chúng tôi đang lái, nhưng hôm nay chúng tôi đã đến một cộng đồng khác. Jiang Qiuqiu nhìn khung cảnh nhấp nháy xung quanh và đoán rằng nó có thể ở gần khu dân cư đó. Tò mò cũng vô ích nên cô quyết định hỏi trực tiếp bà Al. Bà Al ngạc nhiên: “Con có nhớ không?” "Ừ. Cảm giác như hướng đi dọc đường cũng tương tự vậy." "Cảm nhận tinh thần của bạn rất tốt." Bà Al bảo Jiang Qiuqiu xuống xe cùng bà. “Xung quanh đây có rất nhiều loại cây tương tự được trồng. Nhiều người lần đầu đến đây không biết phương hướng.” "Có phải vậy không?" "Hôm nay tôi muốn đến nhà bạn cũ, tôi đã nói trước với anh ấy rằng anh sẽ đến, chúng ta cũng đã thỏa thuận về thù lao." Trước khi bắt đầu làm việc, anh ấy đã bắt đầu nói về tiền thù lao. Giang Thu Thu có chút xấu hổ. Nhưng cô ấy không nói rằng cô ấy không muốn được trả tiền. Khi tương tác và hòa hợp với người khác, điều quan trọng là đừng đặt vị trí của mình quá thấp. "Đừng xấu hổ, Qiuqiu." Bà Aier siết chặt tay cô: “Việc thuê thầy thuốc tâm linh cần phải trả tiền. Con phải tự tin hơn, sau khi tốt nghiệp nhất định sẽ rất nổi tiếng. Nếu không có bà già và tôi là cầu nối, những người này chưa chắc có thể thuê được con.” "Hãy lấy những gì bạn xứng đáng, và chúng tôi sẽ không. Tôi xin lỗi." Bà Al cũng là một kiếm sĩ trong quân đội. Cô có sự thẳng thắn của một người lính và sự dịu dàng của một bác sĩ. "Bạn nên tự hào về khả năng kiếm tiền và làm giàu cho gia đình mình." "Tôi biết, cảm ơn bạn." Cô xua tay và nói phần thưởng cô sẽ trả ở đây. "..." Dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng cô vẫn cảm thấy có chút khó tin. "Bạn có cần một thiết bị rèn luyện tinh thần không?" "Đúng." Bà Al trả lời một cách tự nhiên: "Tôi nghe Tiểu Mặc nói rằng con thường rèn luyện tinh thần phải không? Con chắc chắn cần một thiết bị rèn luyện tinh thần phải không?" “Cái mà cô có ở nhà chắc là loại bình thường mua ngoài chợ.” Aier nói với Jiang Qiuqiu: "Những thứ họ mang ra đều là những thứ đặc biệt, và tôi đặc biệt yêu cầu một chiếc có thuộc tính phù hợp với bạn." "Cái này không phải quá đắt sao?" Những thiết bị rèn luyện trí óc trên thị trường có giá vài tỷ, riêng loại đặc biệt có giá hàng chục tỷ? "Cái này quý giá bao nhiêu?" "Giá trị của bạn còn tệ hơn cả một bà già." Trong tuyết dài, bà Aier đã truyền đạt cho Jiang Qiuqiu một số hệ thống giá trị độc đáo của thời đại này. Tiền sao không thuộc sở hữu của Liên bang, chúng chỉ là một loại tiền tệ được lưu hành trong Liên bang. Một số người sử dụng những loại tiền tệ này để giao dịch trong suốt cuộc đời của họ, nhưng giao dịch tiền tệ không phải là phương tiện giao dịch duy nhất. Trong nhiều trường hợp, việc đổi “thứ” lấy “thứ” là xu hướng chủ đạo. Sức mạnh chữa lành của người chữa lành tâm linh là thứ có giá trị nhất trong trao đổi hàng hóa. Cô bảo Jiang Qiuqiu hãy mạnh dạn suy nghĩ về giá trị của bản thân. "Bạn có giá trị hơn bạn nghĩ." "Ngươi có thể yêu cầu giá cả, ngươi còn chưa đứng lên thực đài." Bà Al sờ đầu: “Khi đứng trên khán đài thuộc về thầy chữa bệnh bằng tâm linh, con sẽ thấy…” Dưới bục cao, mọi người đều ôm “thứ dài” của mình trong tay và tuyệt vọng bắt tay, chỉ cầu xin những người trên sân khấu cúi đầu xuống. Đây là vinh quang tối cao thuộc về người chữa lành tâm linh, đồng thời cũng là nỗi đau vô tận thuộc về hiện thực. Tất nhiên, những điều này quá phức tạp. Bà Aier sẽ không kể những điều đáng buồn như vậy với Qiuqiu. Cô bình tĩnh lại và nói đùa: "Bạn sẽ thấy nguồn cung của bạn vượt quá nguồn cung của bạn." Jiang Qiuqiu gật đầu, tỏ ra cô đã hiểu. (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:25:02*