# Chương 250 Rơi xuống và hoảng sợ

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 250 sa ngã và hoảng loạn

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 250
Tiêu đề video phát sóng trực tiếp Fallen and Horrified có chủ đề #江啾啾的吃吃吃#. Tất nhiên, đây không phải là vấn đề. Vấn đề là người thực hiện chương trình phát sóng đồ ăn trong đó, Tong Dawei, cũng biết anh ta. Cô ấy là một nhân vật giống như nữ thần trong Khoa Văn học Trái đất Cổ đại của trường chúng tôi. Khi David Tong mới vào trường, còn nhỏ, anh đã dũng cảm theo đuổi nữ thần sư tỷ này, nhưng sư tỷ lạnh lùng lạnh lùng, không có phản ứng gì với anh. Anh ấy không nhận quà hay đồ ăn tươi, không cần nấu bữa ăn, thậm chí ngồi chung trong lớp học công cộng cũng bị phớt lờ. Tong Dawei luôn cảm thấy nữ thần chính là bông sen băng trên vách đá, không thể nào đạt tới được. Giống như một nàng công chúa trong sương giá - nhưng hôm nay, công chúa lại nói: "Xin chào những người hâm mộ Henry Wang, thứ tôi đang muốn ăn bây giờ là con chim quay mà tôi đã chộp được từ cửa sổ thức ăn của mỏ neo Jiang Jiujiu." "Mặc dù ta không nói, ngươi cũng biết con chim nướng này màu sắc, vàng óng sáng bóng, tuyệt đối hoàn hảo." So với món cơm xiên của bạn thì trông ngon hơn. Bây giờ hãy để tôi cắn một miếng nữa -" Một nụ cười hài lòng xuất hiện trên khuôn mặt thờ ơ của cô ấy. "Nó cũng giống như lần đầu tiên tôi ăn nó. Có một mùi thơm mạnh mẽ trong miệng. Hương vị càng độc đáo hơn khi chấm với nước sốt. Gói nó lại. Hành lá và bánh xèo cùng nhau cuốn vào miệng... Dầu hòa quyện với bánh xèo, trong thịt mềm có một ít da. Nó rất ngon. "Món này vẫn đang được giảm giá trong cửa sổ đồ ăn của người dẫn chương trình Jiang Jiujiu, nhưng chỉ có 90 triệu bản. Nếu muốn ăn thử thì nhanh lên! Cuối câu, cô ấy phóng to camera và chỉ vào mình: "Các fan của Henry Wang muốn mua sau khi xem video này, vui lòng thêm ID của tôi vào ghi chú mua hàng, cảm ơn các bạn ~" Nói xong, cô ấy nở một nụ cười ngọt ngào. David Tong: ...Lúc đó, trái tim tôi như nứt ra. Nhưng Giây tiếp theo, anh ấy sống lại và đi đến phòng phát sóng trực tiếp của nữ thần! Không phải chỉ là mua sắm sao? Sau khi anh ấy rời đi, những người trong nhóm tiếp tục đăng video trực tiếp về trai đẹp và gái đẹp. ——Chết tiệt, tại sao lại có nhiều cô gái xinh đẹp trong số những người hâm mộ của cô ấy? Đồ ăn cô ấy nấu có thể không ngon, tôi muốn ủng hộ cô gái xinh đẹp#Hình ảnh#Em gái này đẹp quá! ——Tôi thực sự đã cãi nhau với một anh chàng đẹp trai như vậy và tôi vẫn mắng anh ta vì ngoại hình #video# Anh ta thực sự đến từ cùng một hành tinh! Chúng ta, chúng ta có thể hợp tác để chống trả. Làm sao mọi người có thể không trả tiền cho bữa tiệc thị giác này của bạn? Vô số người hâm mộ của Henry Wang đã đổ vào cửa sổ trưng bày đồ ăn của Jiang Qiuqiu, sau đó tất cả đều phát ra những âm thanh ngon lành. Khi Henry Wang đi thư giãn một lúc rồi quay lại, anh ấy phát hiện ra rằng cả ngày đã thay đổi. chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ thua Jiang Qiuqiu về hương vị và món ăn. Nhưng nghĩ đến việc cô ấy cũng làm món xiên và những món ăn trước đó ... có lẽ cô ấy cũng đã truyền lại công thức nấu ăn! Henry Wang vẫn mua một miếng thức ăn ngay từ đầu, khuôn mặt anh ấy đã tối sầm lại. Sau khi cắn một miếng, anh ấy lập tức đặt đũa xuống, đứng dậy đi vòng quanh. Có 8 bản cập nhật trên kệ trước đó và 8 bản cập nhật cho vé hàng tháng. Có 1 bản cập nhật vào ngày đầu tiên và ngày thứ hai, và 2 bản cập nhật ngày hôm nay.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:21:32*