# Chương 308 Đừng nói cho tôi biết? Những con vật bên ngoài không di chuyển

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 308 Đừng nói cho tôi biết? Những con vật bên ngoài không di chuyển

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 308
Đừng nói với tôi nhé? Những con vật bên ngoài không phải là động vật, phải không? Vì những lời này, Jiang Qiuqiu nhìn Xiao Qing một cách nghiêm túc. "Giang cô nương, chúng tôi phát hiện thức ăn của cô hình như có tác dụng can thiệp vào sự suy thoái gen!" Mo Si cũng nói điều tương tự. Vì thế cô ậm ừ tỏ ra mình đã hiểu. Xiao Qing nghĩ rằng sau khi kể xong tin tức bùng nổ này, cô Jiang sẽ rất phấn khích. Suy cho cùng, xét từ việc quyên góp thực phẩm và biểu diễn phát sóng trực tiếp, cô ấy dường như không biết rằng thức ăn của mình lại có sức mạnh đặc biệt đến vậy. Nhưng sau khi nói xong, Đoàn nhìn Giang Thu Thu? Giếng cổ không có sóng và trong vắt như nước? Chẳng lẽ... cô ấy đã giữ bí mật và biết chuyện này từ lâu rồi? Tiểu Thanh nhất thời không biết chuyện gì đang xảy ra. Jiang Qiuqiu hỏi anh ta: "Vậy, ở đây có người bị suy giảm gen? Bạn có muốn tôi tiếp tục quyên góp một số thực phẩm không?" "Không, không." Tiểu Thanh lắc đầu: “Không phải quyên góp, chúng tôi muốn mua một ít đồ ăn của anh…” “Mua?” "Vâng." Thực ra, Xiao Qing có chút xấu hổ khi nói ra điều này. , bởi vì trung tâm cứu hộ thực sự có rất ít tiền trong tài khoản, "Mặc dù chúng tôi không thể trả hết trong một lần nhưng chúng tôi có thể viết IOU và chúng tôi sẽ trả dần dần!" "Không cần đâu." Vốn là một trung tâm cứu hộ động vật đi lạc, Jiang Qiuqiu cũng thích những động vật nhỏ và có tình cảm tự nhiên với trung tâm cứu hộ. Ngoài ra, trong những lần ghé thăm trước đây, cô nhận thấy các nhân viên ở đây rất kiên nhẫn với những con vật nhỏ. Thật sự rất đau lòng khi cô ấy bị suy sụp tinh thần. Cô ấy nghĩ rằng sự suy sụp về mặt di truyền cũng tương tự như sự suy sụp về tinh thần. Chất lỏng sưởi ấm tinh thần quả thực rất đắt tiền, thu nhập hàng năm của một gia đình bình thường chỉ bằng một ống chất lỏng. Việc bạn không thể không tìm kiếm những phương pháp khác sau khi bị chấn thương nặng là điều dễ hiểu. Hơn nữa, họ đã xin lỗi rồi. "Chỉ cần quyên góp." “Tôi đã lấy hết rồi, nên hãy đãi mọi người một bữa nhé.” "Cảm ơn!" Tiêu Kình trịnh trọng nói. Jiang Qiuqiu đứng dậy: "Không cần dùng kính ngữ, chỉ cần gọi tên tôi là được. Tôi tên là Jiang Qiuqiu. Tôi đã đến đây nhiều lần và tôi vẫn chưa hỏi tên bạn." "Xin chào, cô Jiang, tôi tạm thời là người phụ trách trung tâm cứu hộ này. Tôi tên là Xiao Qing." "Tiểu Thanh?" Sau khi giải thích mọi chuyện, Xiao Qing cảm ơn sự hào phóng của Jiang Qiuqiu và hỏi cô ấy có muốn gặp Anh Leopard, người bị suy giảm gen không. "Thật ra, những gì chúng tôi nói không phải đều là dối trá." Tiêu Tình bổ sung trước khi nói câu tiếp theo: "Không phải là khen đâu. Thực ra, khi anh lần đầu tiên đến đây giao đồ ăn, chúng tôi luôn rất ngạc nhiên trước đồ ăn anh nấu. Chúng tôi đã nhớ rất lâu." "Tất cả chúng tôi đều thực sự thích món ăn bạn nấu." "Đó là vinh dự của tôi." Sau khi mọi người đến, Jiang Qiuqiu quyết định đến thăm bệnh nhân trước khi rời đi. Vì sự suy giảm gen trong thời kỳ này, gần đây Brother Leopard đã hoàn toàn không thể duy trì hình dạng con người của mình. Mặc dù vẫn còn suy nghĩ và có thể nói được tiếng người nhưng nhìn từ bên ngoài thì anh ấy hoàn toàn giống một con báo. Theo quy ước liên bang, Brother Leopard không được phép tự do di chuyển vào thời điểm này. Họ phải đặt ra những hạn chế đối với các hoạt động của Anh Báo. Trên đường đến đó, Tiểu Thanh lần đầu tiên tiêm vắc-xin cho Jiang Qiuqiu: "Cô Jiang, sự suy giảm gen của anh Leopard bây giờ nghiêm trọng hơn. Sau này cô đừng sợ." "KHÔNG." Chẳng mấy chốc, một căn phòng nhỏ xuất hiện ở cuối hành lang. Tiểu Thanh mở cửa, vừa đẩy vừa nói: "Cảm ơn các bạn đã quyên góp những thực phẩm này. Các bạn có thể tạm thời cứu sống rất nhiều người trong chúng tôi." (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:22:59*