# Chương 586 Công ty truyền hình trực tiếp liên bang-(có chuyện xảy ra)

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 586: Công ty truyền hình trực tiếp liên bang-(có chuyện xảy ra)

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 586 chương
Công ty Truyền hình Trực tiếp Liên bang - (Có chuyện gì đó xảy ra) Lễ chia tay đợt huấn luyện quân sự lần này khá hoành tráng. Cuộc thi hôm qua kết thúc vào khoảng giữa trưa. Theo truyền thanh của nhóm huấn luyện quân sự tân sinh viên, Jiang Qiuqiu biết người đứng đầu là Hoắc Gia, cô xếp thứ năm. Cô cũng tham gia buổi khen thưởng chia tay này với tư cách là một chiến binh cơ giới cá nhân xuất sắc. Bởi vì đó chỉ là một cuộc thi nhỏ không có huy chương, chỉ đơn giản là một nhóm người đứng cùng nhau. Như thường lệ, các huấn luyện viên hát bài quân ca dành cho các học trò đứng trên bục giảng. Đây là một bài hát có ít lời. Phần lớn bài hát là ngân nga và thỉnh thoảng một vài âm tiết được thốt ra. Đơn giản vậy thôi nhưng lại khiến người ta sôi máu. Trước khi cả đoàn chuẩn bị lên tàu bay để quay về, thầy hướng dẫn trưởng đã có bài phát biểu cuối cùng trước các tân sinh viên tại địa điểm. "Nháy mắt một tháng đã trôi qua. Các em là tân sinh viên thứ 41 trong lớp huấn luyện quân sự mà tôi cử đi. Thời gian học một tháng không thể thay đổi được một con người." “Người lười về rồi vẫn lười, người không có kiên trì khi về cũng không có kiên trì. Vậy tại sao hàng năm các anh vẫn phải đến quân huấn?” Vâng, tại sao? "Bởi vì ta muốn quản lý ngươi một cách chuẩn mực? Ta muốn ngươi sớm thích ứng với cuộc sống trong doanh trại quân đội?" "Đây không phải là câu trả lời chính xác nhất. Trong trường học cũng có thể quản lý, có thể thích ứng với quân doanh... Quân doanh cũng khó vào, không phải ai cũng có thể vào, hơn nữa đây không phải là nguyên nhân chính." Sự sống sót của kẻ mạnh nhất không đòi hỏi phải trau dồi loại tài năng này. Những người không thể thích ứng có thể bị loại bỏ. Vậy lý do chính là gì? Có người đang chìm trong suy nghĩ. Người hướng dẫn trưởng mỉm cười nói: “Việc huấn luyện quân sự được thực hiện để cho mọi người thấy những gì người chăm chỉ có thể làm được và những người kiên trì có thể làm được những gì.” "Nó cho phép bạn nhìn thấy những thay đổi của những người xung quanh do làm việc chăm chỉ một cách cẩn thận và trực quan nhất. Sự nghiêm túc và cống hiến có thể thay đổi cuộc đời." "Một tháng đã qua, ta nơi này cũng không có dạy ngươi cái gì, nhưng ta hy vọng ngươi có thể nhớ kỹ, ngươi tiến vào cơ giáp hệ thống, sau này muốn trở thành cơ giáp chiến sĩ, ngươi từ nay về sau phải bắt đầu nỗ lực, rèn luyện phía trước, nếu không thời gian sẽ trôi qua, ngươi vẫn là không đạt được thành tựu gì." Nói thế nào cũng có chút ngốc nghếch. Người hướng dẫn trưởng hiểu ý nghĩa của việc dừng lại đúng lúc, và khi chiếc xe bay cũng đang tới, anh ấy không nói gì thêm mà chỉ nói: "Tạm biệt mọi người". Nỗi buồn chia ly chợt ùa về trong lòng anh. Mặc dù chỉ là một tháng ngắn ngủi, mặc dù trong khoảng thời gian này, người hướng dẫn không thích nói chuyện, và người hướng dẫn trưởng về cơ bản xuất hiện chỉ để nói chuyện, nhưng tôi vẫn không nỡ rời đi. Tôi không thể chịu đựng được việc bỏ lại những người này ở Akagi và tôi không thể chịu đựng được cuộc sống trọn vẹn này. Tuy nhiên, chúng ta chưa thuộc về nơi này. Khi bạn đến đây, nó vẫn sẽ là một mớ hỗn độn. Lúc rời đi, từng vị dẫn đầu giáo viên liếc nhìn những người trong xe đều không khỏi trốn vào cabin phía trước trao đổi những tiếng thở dài. [Mọi chuyện sẽ khác sau khi huấn luyện quân sự! Năng lượng và tinh thần là khác nhau! 】 [Tôi đột nhiên trưởng thành hơn rất nhiều. 】 【Huấn luyện quân sự nên được thực hiện, vâng, vâng. ] Nó ở khá xa và máy bay đã bay được gần hai giờ. Trên đường đi, các thầy cô trò chuyện về điểm số. "Trong đợt huấn luyện quân sự này, ngoài những học viên đạt danh hiệu cá nhân xuất sắc và cá nhân xuất sắc còn được tính điểm. Những ai thể hiện tốt và chăm chỉ huấn luyện cũng có thể được điểm." Những người bình thường ngay lập tức ngẩng đầu lên. "Có chuyện gì vậy? Bạn không nhớ những gì người hướng dẫn của bạn đã nói sao? Sự chăm chỉ của bạn sẽ không làm mọi người thất vọng, và bạn cũng vậy." Ngay khi anh hạ cánh, một tin nhắn hiện lên trên thiết bị đầu cuối của Jiang Qiuqiu. Thủ tục khóa học nhỏ: Xin chào, học sinh thân mến Jiang Qiuqiu, vì thành tích xuất sắc của bạn trong khóa huấn luyện quân sự này, cuối cùng giáo viên đã tiến hành một vòng chấm điểm chung cho bạn. Bạn đã nhận được 3 điểm. Hãy tiếp tục làm việc chăm chỉ trong tương lai nhé. Cô ấy đánh giá nó ba điểm, đây đã là một trong những điểm hiệu suất cao nhất. Buổi tối, các học sinh của Khoa Cá nhân Cơ giáp cũng lần lượt nhận được điểm của mình. Một số vui mừng và một số buồn.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:33:59*