# Chương 175 Có thật sự như vậy không? Chúng ta sẽ bị lộ!

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 175 thật sự là như vậy sao? Chúng ta sẽ bị lộ!

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 175
Đây thực sự là trường hợp? Chúng ta sẽ bị lộ! ——Bạn, bạn có thấy món ăn này có khuyết điểm gì không? --Ừm……--. Đây đều là những nhân vật cũ của trường quay, và họ đều là những kẻ troll đã chế nhạo toàn bộ công ty phát sóng trực tiếp. Trước khi bước vào phòng phát sóng trực tiếp của Jiang Qiuqiu, trước khi nếm thử món ăn này, trong đầu họ có hàng ngàn chữ chờ đợi bị tấn công. --Nó có vị cháy và giòn, và thịt bên trong bột rất đàn hồi khi bạn cắn vào. Nó không dính và không nhờn ngay cả khi bạn ăn những phần béo. Nó có vị cay nhưng không nồng và có vị khá thơm. Phần rất nhỏ. —————Bạn đã xem buổi phát sóng trực tiếp rất nghiêm túc. ---Chúng ta tấn công dựa trên trọng lượng thì sao? --bạn đang nghĩ gì vậy? Ai quan tâm đến phần ăn nếu nó có mùi vị tệ? Phải ngon thì mới quan tâm đến phần ăn. Một phần là không đủ nếu bạn loại bỏ nước? Chúng tôi là người da đen của cô ấy, và bạn vẫn muốn giúp cô ấy làm nước máy? ---Bạn muốn đen tối về điều gì? Đây là một đơn đặt hàng lớn và chỉ mới thanh toán được một nửa số tiền đặt cọc. Nửa còn lại sẽ chỉ đến sau khi công việc hoàn thành. Trưởng nhóm phụ trách Tổ 1 không dám đưa ra quyết định vội vàng về phương hướng. Nếu không thành công thì tiền sẽ hết nên anh quyết định xin ý kiến ​​của sếp. Số 1: Sếp, mọi chuyện đã thay đổi rồi. ông chủ:? Số 1: Kế hoạch hải quân ban đầu của chúng ta có thể cần phải thay đổi. Sếp: Tại sao bạn muốn thay đổi điều gì đó? Tốt nhất không nên thay đổi điều này vì nó đã được chính nhà tài trợ đặt ra. Số 1: Nhưng... nếu chúng ta làm theo kế hoạch ban đầu, thân phận troll trong phòng phát sóng trực tiếp của chúng ta có thể dễ dàng bị lộ. Sếp: Làm sao nó có thể bị lộ được? Số 1: Chỉ là, đồ ăn do mỏ neo chúng tôi hack thực sự rất ngon và không có đánh giá tiêu cực nào cả. Việc chúng tôi tìm ra sai sót ở khu vực bình luận là điều quá dễ thấy. Ông chủ: Làm sao có thể được? Chẳng phải không có ai ngoại trừ bạn để tìm lỗi sao? Số 1: Không. Sếp: ...Cuối cùng ông chủ quyết định hỏi lại Lý Nhiên. Nhưng trước khi anh nói được vài lời, vài từ đã thốt ra một cách đầy tự hào. Lý Nhiên: Cứ làm theo kế hoạch đi. Li Ran: Không cần phải nói, đồ ăn ngon bình thường chẳng là gì cả. Nếu danh tính của bạn bị lộ, chỉ cần tìm cách không bị lộ. Tôi sẽ trả tiền cho bạn. Bạn vẫn muốn tôi dạy bạn cách trở thành thủy thủ chứ? Vì tiền mà ông chủ đành chịu. Ông chủ: Thế đấy. Hãy làm theo hướng dẫn của nhà tài trợ và bạn sẽ không mắc sai lầm nào.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:16:13*