# Chương 675 Fujika, người chủ chốt

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 675 Fujika, người chủ chốt

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 675 chương
Sau khi Touka, người chủ chốt bước vào bài viết, cô nhanh chóng phát hiện ra toàn bộ câu chuyện. Ồ, một người dẫn chương trình đã chọn ngẫu nhiên những người để tặng những món ăn ngoài đời thực. Có người giàu không lấy được nên sẵn sàng dùng một triệu tinh tệ để mua. Lần đầu tiên cô ngạc nhiên là người giàu lại hào phóng đến vậy. Cô sẵn sàng trả 1 triệu tinh tệ cho một món ăn. Sẽ thật tuyệt nếu cô ấy có được một triệu đồng tiền sao. Tôi có thể đưa bác sĩ cho Ye Ye và mua một ít dung dịch làm ấm. Sau khi ngạc nhiên, cô đặt trọng tâm đặc biệt, nghĩ rằng sau này cô sẽ giành lấy nó mỗi ngày. Nếu một ngày nào đó cô có được nó, vợ chồng cô sẽ có thể yên tâm. Ai có thể biết rằng hai ngày sau, tôi sẽ xem buổi phát sóng trực tiếp của Jiang Qiuqiu trước cơn sốt, và Teng Xiang sẽ bị chinh phục bởi mùi thơm và hương vị đó. Không những vậy, Touka còn nhận thấy mình cảm thấy đặc biệt tràn đầy năng lượng sau khi xem buổi phát sóng trực tiếp. Dù sao cũng là mại dâm miễn phí, cứ xem đi, cô ta không có đồng sao nào đâu. Sau một thời gian làm gái mại dâm, cô đổ chuyện này cho chồng. Chồng tôi cũng thích xem nó. Cặp đôi cùng nhau đi bán dâm miễn phí và không ai nói muốn thử, dù một chỗ nếm thử chỉ tốn năm xu. Cho đến khi sinh nhật của Touka đến. Chồng tôi lặng lẽ lấy dữ liệu trên đĩa thịt lợn kho, tối lấy ra và chia cho Touka. “Anh không thích ăn à?” “Tôi đã chộp lấy nó.” "Nhưng -" "Chỉ là đồng năm sao thôi." Người chồng hào phóng nói: “Ăn nhanh đi, nối thiết bị đầu cuối, nếu không ăn thì hôm nay sẽ không phải là sinh nhật của em.” Ngửi mùi thơm, và cảm nhận nó thậm chí còn tuyệt vời hơn. Đó là món ngon nhất mà Touka từng ăn. Cô nghĩ, chẳng trách có người sẵn sàng trả tiền. Nếu có tiền, cô cũng sẵn sàng trả tiền hàng ngày cho chủ nhà. Tiếc là Ye Ye chưa có thiết bị đầu cuối nên chưa thử được. Hai người lớn ăn một đĩa dữ liệu suốt hai tiếng đồng hồ. Mỗi lần ăn đều phải nói vài câu, nếu không sẽ cảm thấy lãng phí. "Axiang, nếu bạn thích, sau này chúng ta có thể ăn thường xuyên hơn." Chồng Fujika cười nói: “Tôi đã tìm được công việc mới, lương cao hơn trước”. "!" Về việc trồng thức ăn tự nhiên, không phải tôi có gen ăn cỏ và có chút duyên với thực vật nên được tuyển dụng ”. “Mức lương cao hơn bây giờ 2.000! Và đó là cơ sở trồng thực phẩm tự nhiên… Có lẽ chúng ta có thể mang một số thực phẩm tự nhiên đến đây trong tương lai.” Đây thực sự là tin tốt nhất trong năm nay. Khi chồng cô tìm được một công việc mới và thỉnh thoảng mang theo một số thực phẩm bỏ đi và một số hạt giống từ nhà máy, Touka cũng lấy một ít đất ở nhà và bí mật trồng một thứ gì đó, cuộc sống của cô dần dần được cải thiện. Khi cuộc sống khá hơn một chút, suy nghĩ của con người sẽ bắt đầu năng động hơn. Lúc đó, Qiuqiu bắt đầu dạy nấu ăn tại nhà. Touka muốn học. Cô cảm thấy đây là một cơ hội. Jiang Jiujiu có gần 10 tỷ người hâm mộ. Khái niệm này là gì? Mười tỷ người thích cô ấy và sẵn sàng trả tiền cho cô ấy. Nếu cô ấy có thể học được một số kỹ năng của Jiang Jiujiu, cô ấy không cần phải được nhiều người công nhận như vậy. Cô ấy chỉ cần một nghìn người và mỗi người được cấp một đồng sao... thế là đủ. Nhưng một số loại rau lúc đầu quá đắt. Nó đắt đến mức Touka không dám làm. Loại thịt dùng để giảng dạy sau này khá rẻ, nhưng sau khi nấu vài lần, Touka phát hiện ra rằng hoàn toàn không phải như vậy. Có sự khác biệt rất lớn giữa món cô nấu và món Jiujiu nấu. Thịt rẻ nhưng gia vị thì không. Cô cảm thấy đau khổ và từ bỏ việc học nấu ăn. Đó là bởi vì cô đã tưởng tượng rằng nếu nó dễ học như vậy...(Cuối Chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:09:03*