# Chương 830 Tỷ nói cho ngươi biết, xã hội quy củ bất thành văn

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 830 tỷ tỷ nói cho ngươi biết, xã hội quy củ bất thành văn

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 830 chương
Em gái tôi nói với bạn rằng những quy tắc bất thành văn của xã hội là do chúng là những chuyên mục trực tuyến. Các yêu cầu không mang tính hình thức như trên Star Network. Có hai dòng biên tập, một là dòng chính, bối cảnh, phỏng vấn một số người quan trọng hơn, phần này cần dùng giọng điệu nghiêm túc hơn một chút. Sau đó, một là đường nhánh, là một loại nền. Xu có thể thu hút người hâm mộ và thu hút nhiều người xem hơn. Đôi khi nhiếp ảnh gia sẽ thêm một số biểu tượng cảm xúc và hiệu ứng đặc biệt để khiến bức ảnh trở nên dễ thương hơn. Đó là một đội ngũ kỳ cựu và mặc dù video phức tạp nhưng mọi người đều làm việc rất nhanh chóng. Sau khi hoàn thành cốt truyện chính, mọi người cũng sẽ vừa trò chuyện vừa làm cốt truyện phụ. Đình Mặc rất ít nói, ngồi một bên làm việc riêng của mình. Khi nghe một số học sinh trên phát biểu, ấn tượng của cô về Xiaoxiao có chút thay đổi. Lúc đầu, cô nghĩ Xiaoxiao... sẽ bày ra mâu thuẫn và tùy ý chọc lỗ người khác. Nhưng cô ấy khá bình thường và đôi khi hơi trầm ngâm. Cô ấy không phải là người tốt cũng không phải là người xấu theo nghĩa tuyệt đối. Và sau khi chị Xiaoxiao bước vào công việc, chị ấy trông khá chuyên nghiệp. Cô nghĩ vậy. Ngay khi suy nghĩ này trôi qua, năm người đã soạn ra câu trả lời của người hướng dẫn cho câu hỏi về giá điều trị y tế tại bệnh viện công. "200 tinh tệ một lần hẳn là không đắt. Tại sao lại xếp hàng dài như vậy?" Tiểu Tiểu hỏi. Người viết: “Tôi nghĩ hình như người hướng dẫn đó muốn nói rằng những người đó không muốn bỏ tiền ra?” KHÔNG! Đình Mặc ngẩng đầu, trong mắt gần như phun ra lửa, hiển nhiên không phải như thế này! Nhưng nàng còn chưa kịp nói gì, Tiêu Tiêu ở một bên lập tức cắt ngang ý nghĩ: "Làm sao có thể? Những người đó cũng không ngốc, xếp hàng dài như vậy, hình như ít nhất cũng phải mấy trăm ngàn người. Hiện tại thời tiết không tốt lắm, xếp hàng ngoài trời, làm sao có thể tiết kiệm tiền." "Nói cách khác, nếu như tiết kiệm được 200 tinh tệ..." Nói như vậy, 200 tinh tệ này đối với người ngoài cửa hẳn là rất quan trọng? "Quý 3 cũng là một ngôi sao khai thác mỏ nổi tiếng. Có rất nhiều thợ mỏ trên hành tinh này phải không? Thu nhập của thợ mỏ không tệ, thậm chí 200 đồng sao cũng không có khả năng trả." Mọi người hãy nói gì đó với tôi đi. Sự thật luôn được chỉ ra nhưng chưa có ai nói rõ ràng. Đình Mặc cho rằng có mấy người không biết, liền bước vào nói: "Ta biết vì sao bọn họ không mua nổi 200 tinh tệ!" Sau đó Xiaoxiao quay đầu lại và nhìn cô gái trong góc. "Bởi vì chính phủ của Hành tinh Q3 không phát hành đồng sao cho thợ mỏ theo tiêu chuẩn lương tối thiểu cho người lao động trong đạo luật liên bang và đánh thuế cực cao..." Khai thác là lao động thủ công và yêu cầu mức lương cơ bản phải lớn hơn 30 mỗi giờ. Nhưng quý 3 - khoản thanh toán ít hơn một phần tư và áp dụng các loại thuế khắc nghiệt. Không chỉ vậy, “Theo tôi được biết, các bệnh viện công ở đây tuy tính phí theo tiêu chuẩn quốc gia là 200 nhưng họ không sử dụng máy móc trong quá trình chẩn đoán và điều trị thực tế mà chỉ kê một số loại thuốc”. "Thuốc tính phí riêng." Thu nhập thấp, thuế phí cao, bệnh viện cũng thu tiền mờ ám. Đây là lý do quan trọng nhất khiến những người tị nạn này, đi xa hàng ngàn dặm, dù có hàng trăm ngàn hay hàng trăm ngàn người xếp hàng chờ đợi, vẫn muốn níu giữ niềm hy vọng nhỏ nhoi đó dù biết rằng điều đó là không thể. Đình Mặc càng nói càng hưng phấn, càng nói, giọng càng kiên định. Cô giống như một con dao sắc bén cắt xác thối, dũng cảm tiến về phía trước - "Chị Xiaoxiao, tôi nghĩ đây cũng là điểm nóng của chúng ta!" "Tôi nghĩ sau khi video xếp hàng này được tung ra, nhiều người sẽ tò mò. Nếu chúng ta tìm ra nguyên nhân thì sẽ có nhiều người xem." "Đến lúc đó, sẽ có nhiều người chú ý tới chuyên mục của chúng ta, chuyên mục của chúng ta sẽ trở nên nổi tiếng!" Cô đã dụ dỗ phóng viên có trình độ hơi kém này và người phụ trách nhóm nhỏ bằng những khách hàng tiềm năng của mình. Đình Mặc cho rằng mình không cầu danh lợi, hắn chỉ hy vọng những thứ này có thể được truyền đi. Nhưng sau khi nhiệt tình nói xong, Tiểu Tiểu ở một bên lại nhìn cô như đang nhìn một loại động vật quý hiếm đơn giản nào đó, "Puch." "Cậu tên là Đình Mặc à? Dễ thương quá." Không chỉ Xiaoxiao mà những người khác trong phòng cũng mỉm cười. Chuyện nghiêm trọng như vậy... sao lại có nhiều người cười thế? Đình Mặc muốn duy trì vẻ mặt nghiêm túc, nhưng giữa đám người đang cười, cô ấy trông giống như một chú hề.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:16:38*