# Chương 923 Khó tìm được bữa ăn, cảnh sắc lại hiện về

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 923 khó tìm được bữa ăn, phong cảnh lại xuất hiện

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 923 chương
Khó tìm được bữa ăn, bài phát biểu của Quân đoàn thứ sáu rõ ràng đã đẩy Jiang Qiuqiu lên đến đỉnh điểm. Để đổi lấy thuốc chữa lành tinh thần? Ý nghĩa là gì? Những gì Jiang Qiuqiu sản xuất với tư cách là một người chữa lành tâm linh có thể được gọi là thuốc không? Nó thậm chí có thể được đưa vào quân đội và sử dụng như một 'bữa ăn chính' không? ! Có một sự náo động. Sự náo động lần này không chỉ đến từ vòng phát sóng trực tiếp, mà còn đến từ khuôn viên Đại học Liên bang, và thậm chí là toàn bộ khuôn viên Chữa bệnh Tâm linh số 14. Bạn biết đấy, cho dù Jiang Qiuqiu có mạnh mẽ đến đâu, anh ấy cũng chỉ là sinh viên năm nhất! Vô số người không thể tin được, nhưng sự thật sắt đá đã ở ngay trước mặt họ. Một số người đặt câu hỏi liệu đây có phải là một buổi biểu diễn hay không. Tuyên bố của Tập đoàn quân VI có chính thức không? Có ai đó đã bí mật lên trang bìa chính thức và nói những điều vô nghĩa? Nhưng ngay sau đó, Quân đoàn thứ sáu đã đưa ra một cuộc phỏng vấn với Phó Tư lệnh Mo Xin. Zhu Tiansheng, trưởng khoa Chữa bệnh Tâm thần tại Đại học Liên bang, cũng đăng một bài viết dài trên tài khoản Xingwang của mình để ca ngợi Jiang Qiuqiu. Anh nói: Trong đời tôi chưa bao giờ thấy những sinh viên chăm chỉ và tài năng như vậy. Cô đếm từng phút thời gian của mình và không lãng phí bất kỳ tài năng nào được vũ trụ ban tặng. Cô cống hiến hết mình cho cuộc sống huấn luyện nhàm chán, nhưng hiếm khi cô không phải là người nhàm chán. Qiuqiu tốt bụng, công bằng và đồng cảm. Dù mới chỉ là sinh viên năm nhất nhưng trình độ của cô vượt trội hơn rất nhiều so với các đàn chị trên nhiều lĩnh vực. Cuối bài viết dài, Dean Zhu đưa ra một tuyên bố vui nhộn. Điều đáng giá hơn nữa là ngoài tài năng chữa bệnh cực cao của Qiuqiu, cô còn mang lại niềm hạnh phúc vô cùng cao cho mọi người. Tôi nghĩ rằng không có ai đã ăn đồ ăn của cô ấy mà không sẵn lòng làm bệnh nhân của cô ấy. Như trưởng khoa Chữa bệnh Tâm linh đã đăng bài này, các giáo viên trong lớp phải chuyển tiếp và bày tỏ ý kiến ​​của mình. Tôi ước gì trưởng khoa đã đăng nó lên và bà Al sẽ không ngần ngại nhượng bộ. Bà ấy phải chuyển tiếp nó. Ngay khi bà Al retweet lại, các vị tướng chắc chắn không thể ngồi yên và nhanh chóng đăng lại bình luận và like. Quân đoàn thứ sáu là nơi có cộng sự và bạn trai của bạn nên bạn phải chuyển tiếp, phải không? tóc! Không cần phải nói, người Yishui đã trở nên nổi tiếng và người từ Jiuxing chắc chắn sẽ xuất phát! Sức ảnh hưởng do sóng mang lại là vô tận. Ngôi sao mới sẽ cưỡi gió đến gặp Qiuqiu và nhanh chóng liên kết tất cả các ứng dụng của mình để đăng lại bài viết dài của Dean Zhu trên nền tảng chính thức. Đồng thời, các cổ đông của Haiyunxing United cũng lần lượt chuyển tiếp bài viết này. Hiện tại, phòng phát sóng trực tiếp của Qiuqiu thực sự rất khó tìm. Số lượng người xem đã vượt quá 40 tỷ. Ngay cả khi phát hành cứ một tỷ thì vẫn sẽ có khoảng cách hàng chục tỷ. Với sự trợ giúp của bộ não thông minh, áp lực cho đội ngũ kỹ thuật sẽ giảm bớt rất nhiều. Mọi người sẽ được tự do hơn trong việc tạo ra những "thiết bị ngoại vi" như tủ trưng bày dành cho người sành ăn và các chức năng khác của phòng phát sóng trực tiếp. Mức độ phổ biến và lượt xem cao mang lại thu nhập trực quan nhất. Tận dụng làn sóng lợi nhuận khổng lồ này, Xinxing App không ngừng mở 21 nhà máy chăn nuôi, chi rất nhiều tiền để hợp tác với Viện Khoa học Nông nghiệp và chi tiền để xây dựng một số trường học trong ngôi sao đánh số. Những điều tốt đẹp thường xuyên xảy ra, Qian Xingxing vui mừng đến mức quên mất Qian Duoduo. Nhưng giữa tiếng ồn ào của nhóm, Qiuqiu vẫn giống như trước, hai bên lao tới hiện trường và phát sóng trực tiếp bằng số đơn. Điểm khác biệt duy nhất là trong đêm tĩnh lặng có tiếng gấu trúc ríu rít. Chớp mắt đã đến tháng 11. Sau khi trải qua một ngày cuối tuần vui vẻ với bạn trai, Qiuqiu đến trường với tâm trạng sảng khoái. Tuyết đang rơi, xung quanh phủ một màu trắng bạc. Chân bạn dẫm lên nền tuyết mềm mại, để lại những dấu giày nhỏ. Sau khi kết thúc lớp học thực hành của khoa cơ khí vào buổi sáng, Qiuqiu không ăn gì mà trực tiếp đến khoa chữa bệnh tâm linh. Cô có chuyện muốn hỏi Dean Zhu. (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:18:54*