# Chương 12 Lưỡi dao của Đế quốc-Đô đốc Mo Si

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 12 Lưỡi dao của đế quốc-Đô đốc Mo Si

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 12
Imperial Blade-Đô đốc Chỉ có hai thứ treo trên tường của văn phòng của Tướng quân đoàn thứ nhất của Liên bang Mexico. Cờ tượng trưng cho liên đoàn, cờ tượng trưng cho trung đoàn. Ngoài hai thứ này ra, trong văn phòng chỉ có một chiếc bàn họp. Ngoài ra không có đồ dùng cá nhân nào khác. Phong cách trang trí gọn gàng của văn phòng này phù hợp với phong cách của chủ sở hữu văn phòng, vị tướng đầu tiên của Liên bang Mo Si. Người đàn ông đứng dưới lá cờ đôi. Anh ta cao lớn, nhìn thoáng qua đã có vẻ giống một người đàn ông. Ngay cả khi đứng trước mặt Chang Bei và Qiu Dao cao 180 mét, anh cũng cảm thấy vô cùng ngột ngạt. Anh ta mặc một bộ quân phục màu xanh đậm, không có đồ trang trí trên người, nhưng bộ quần áo nhẹ nhàng cũng không thể che giấu khí chất áp đảo, giống như một lưỡi dao sắc bén trong đêm. "Trường Bắc, Thu Đạo, chiều nay các ngươi đã hoàn thành huấn luyện cơ bản chưa?" "Báo cáo tướng quân, đã hoàn thành!" hai người đồng thanh trả lời. Mặc Tư kiểm tra hồ sơ huấn luyện của trại huấn luyện, phát hiện hai người quả thực đã hoàn thành rất tốt nhiệm vụ cơ bản, cho nên - "Bây giờ nhiệm vụ đã hoàn thành, sao còn sợ hãi như vậy?" "..." Bạn không biết tại sao? "Vậy vừa nãy cậu đang làm gì thế?" "Cái này..." Lúc tướng quân đi vắng, Trường Bắc là người tự tin nói nhiều, nhưng sau khi tướng quân xuất hiện, Trường Bắc lại lắp bắp không hiểu. Khâu Đao vẫn bình tĩnh đứng lên giải thích: “Đô đốc, chúng tôi vừa xem truyền hình trực tiếp về đồ ăn.” "Xem truyền hình trực tiếp?" Anh ta lặp lại ba từ này, với một số ý nghĩa không rõ ràng. Changbei ngay lập tức nói rằng anh ấy sẽ không bao giờ xem buổi phát sóng trực tiếp ở nhà đài nữa. "Không cần thiết, ngươi có thể xem, sau khi huấn luyện hoàn thành, ta cho phép ngươi làm bất cứ điều gì không vi phạm luật pháp liên bang để an ủi tâm hồn." "Nhưng lần sau nhớ chú ý động tác nhé." Mặc Tư từ xa tới, nhìn thấy hai thuộc hạ của mình quấn lấy nhau. Một người đỏ mặt, một người cười đuổi theo, dỗ dành, khiến anh ta nghĩ: “Tôi tưởng anh quá căng thẳng nên mới ở bên nhau.” Thường Bắc:? ? ? Thu Đạo:! ! ! Họ nhìn nhau, ngầm hiểu ra vẻ chán ghét, đồng thanh nói: "Không, tuyệt đối không!" - Sau khi trả lời câu hỏi của Mặc Tư, Thu Đạo và Thường Bắc lần lượt bước ra khỏi văn phòng. Vì lỗi lầm trước đó, cả hai thậm chí còn từ chối đi cạnh nhau. Họ chỉ giữ khoảng cách với nhau khi xem truyền hình trực tiếp và trò chuyện. "Trời ạ, Thu Đạo, ngươi nhìn thấy chưa? Chúng ta lúc trước nếm thử mất tích người đã cho món này Khương Cửu Cửu đánh giá." Changbei sau khi đọc xếp hạng đã bị sốc, sau đó anh ấy hài lòng với chính mình, "Chắc chắn, công chúng đồng ý với tôi. Họ đều có đánh giá tốt. Thịt quả thực là món ăn ngon nhất trên thế giới. "Bạn quá tự ái." Bản ghi màn hình phát sóng trực tiếp của Qiuqiu đã được cập nhật lên trang chủ của cô ấy, sau khi nếm thử món thịt viên Bibi chiên, 95% trong số 110 người xem đã đưa ra đánh giá của riêng mình, sau khi đọc các bình luận, những người có gen động vật thô thiển cảm thấy vui mừng vì họ đều có cùng nguồn gốc và sở thích giống nhau. Họ vui vẻ đi đến vòng tròn nhỏ của riêng mình để thảo luận về báu vật con người này ở Jiang Tweet. nó là một chiếc kèn hoạt động thương mại à? Chờ đã, xếp hạng của việc nếm thử ảo này thật giả tạo, với điểm trung bình là 5,0? (5,0 điểm tối đa) Tuy nhiên, sau khi nhấp vào tài khoản StarNet của một số người đánh giá, thám tử đã phát ra âm thanh "chết tiệt". Tôi không ngờ còn có người khác dưới tài khoản của tôi!

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:10:38*