#Chương 448 Điền vào mẫu tình nguyện

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chap 448

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 448 chương
Sau khi điền vào mẫu đơn và gửi tin nhắn, Jiang Qiuqiu đăng nhập vào hệ thống phụ trợ sinh viên cá nhân của trường đại học liên bang bằng ID và mật khẩu sinh viên mà anh đã lấy được trước đó. Sau khi cô trải qua vòng phỏng vấn, tái kiểm tra và kiểm tra năng lực, cấp trên đánh giá cô có hai phương án để lựa chọn. Một là đến học viện cơ giáp và trở thành một chiến binh cơ giáp cá nhân xuất sắc trong tương lai. Hai là vào trường cao đẳng chữa bệnh tâm linh, học tập chăm chỉ và trở thành một người chữa bệnh tâm linh xuất sắc trong tương lai. Sau khi suy đi nghĩ lại mấy ngày nay, cô thực sự đã đưa ra quyết định trong lòng, nhưng... cô vẫn thực sự muốn chơi Gundam vui vẻ. Sau khi đọc kỹ các biện pháp phòng ngừa sau đây, Jiang Qiuqiu quyết định sẽ có ý chí hơn. Rốt cuộc, năm nay cô ấy dường như chỉ mới 20 tuổi. Ở thời đại này, cô vẫn là một đứa trẻ có quyền làm hư một đứa trẻ. Thật là một quyết định hạnh phúc! Trong khi Jiang Qiuqiu đang điền vào mẫu đơn, thì Xiong ở bên kia đang tự trách mình. Sau khi pk kết thúc, biên tập viên của anh ấy đã gửi cho anh ấy một bản tin, nhưng lúc đó, Xiong Xin đang xấu hổ và không dám trả lời bản tin chút nào. Anh thua, thực sự thua. Anh ấy đã thua một người lạ mà người hâm mộ không có 1/5 của anh ấy một tuần trước. Anh vẫn còn nhớ, trước khi phối hợp PK, anh tình cờ nhìn thấy buổi phát sóng trực tiếp của Jiang Qiuqiu ở khu ẩm thực. Khi đó, anh vẫn đang nghĩ rằng một người dẫn chương trình làm rất tốt lĩnh vực ẩm thực chỉ có 1 tỷ người theo dõi, điều này thực sự không đủ năng lực… Anh muốn PK với người này và mang về cho cô một ít fan của mình. Xiong Xin vốn tưởng rằng mình là người cởi mở, nhưng vào lúc này, anh nhận ra mình không hề cởi mở chút nào. Hóa ra sự cởi mở của anh ta chỉ có thể tồn tại khi đối tượng của sự cởi mở của anh ta không thể gây ra mối đe dọa cho chính anh ta. Ngay khi anh vừa định đi vào góc tường thì thiết bị liên lạc đầu cuối lại vang lên. Anh ấy nghĩ đó là một thông tin khác từ biên tập viên, và anh ấy nhăn mặt và không muốn trả lời. Nhưng khi giơ tay lên thì mới biết đó thực ra là của thầy. Tim anh đập thình thịch: “Sư phụ.” "Tại sao bạn không trả lời bản tin từ biên tập viên của bạn? Có chuyện gì vậy, bạn đã nản lòng sau khi thua chỉ một lần? Không thể chịu đựng được nữa?" "Tôi, tôi không." “Có hay không không quan trọng, ngươi nhanh chóng thu dọn cảm xúc, ngày mai còn phải đi học.” Thầy giáo bên kia nói: “Chỉ là thua thôi, sau này có cơ hội thắng cũng không sao.” "Hơn nữa, nếu có người mạnh hơn bạn thì đó là chuyện bình thường. Có ích gì! Nếu bạn có nghị lực, lần sau bạn sẽ thắng! Big Boss không biết cách an ủi người khác, nhưng kỳ diệu thay, Xiong Xin cảm thấy tốt hơn nhiều sau khi nghe những lời này. Đúng, nếu bạn không thể thắng, hãy tiếp tục làm điều đó! Lần sau bạn có thể thắng! -Sau khi Jiang Qiuqiu điền tất cả thông tin về Đại học Liên bang, đã gần bảy giờ. Đã đến giờ ăn tối. Jiang Qiuqiu Cô hơi đói nên lấy một phần cơm vịt bia làm chiều nay từ trong lồng ấp ra ăn. Mới ăn được nửa đường, chị Meimei đã gửi tin nhắn nói rằng nửa tiếng nữa anh Xiaoqian sẽ tổ chức một cuộc họp toàn công ty trong phòng họp ảo. "Sao đột nhiên lại có cuộc họp?" Xiao Qian luôn muốn truyền cảm hứng cho mọi người." Chị Mingmei giải thích: "Đó cũng là một lễ kỷ niệm. Nếu chi nhánh có thêm một vài trụ cột, cấp công ty sẽ được nâng lên. "Công ty Phát thanh Trực tiếp Liên bang có rất nhiều chi nhánh, mỗi chi nhánh được chia thành các cấp. Từ sức mạnh tổng thể của công ty, có thể chia thành S đến E. Trước khi Xiao Qian tiếp quản ở đây, đây là chi nhánh cấp D, nguồn lực kém, người neo đậu kém và nhân viên kém. Ngoại trừ vị trí, nó không có lợi thế gì. Tuy nhiên, trong sáu tháng qua, chi nhánh đã phát triển nhanh chóng và rất có khả năng đạt đến cấp C. Nếu có một ít Những người ở cấp độ Qiuqiu, sẽ không khó để đạt đến cấp độ B. Có lẽ là do hôm qua tôi ngủ quá muộn, hôm nay tôi buồn ngủ quá…buồn ngủ quá.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:30:15*