# Chương 711 Đây không phải là tài năng thuần túy, mà là mồ hôi và tài năng

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 711 Đây không phải là tài năng thuần túy, mà là mồ hôi và tài năng

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 711
Đây không phải là tài năng thuần túy, mà là mồ hôi và tài năng [Đôi khi tôi nghĩ rằng những người có gen yếu hơn tôi sẽ giỏi hơn tôi sau khi làm việc chăm chỉ, vì vậy tôi phải làm việc chăm chỉ, v.v. Tóm lại, người này thực sự rất chăm chỉ. 】 【Chờ một chút, trên lầu giọng điệu khiêm tốn như vậy, nhưng nếu tôi nhớ không lầm, bạn học Giang này là học sinh lớp A1, bạn cùng lớp của anh ấy... Anh ấy cũng là học sinh lớp A1, chẳng lẽ tất cả tinh anh đều nói chuyện như vậy sao? Đang học lớp A18, tôi cảm thấy mình học khá tốt. 】 【+1 Sự khiêm tốn của một đại nhân, nhưng nhìn bề ngoài thì anh Giang hẳn cũng rất cao ở A1? 】 [Hơn thế nữa... Mặc dù nhóm lớp chúng ta thường xuyên thảo luận về cô ấy, đôi khi cảm thấy xếp hạng của cô ấy không công bằng, còn lớp 2 và lớp 3 bên dưới thỉnh thoảng cảm thấy mình giỏi hơn cô ấy, nhưng trên thực tế, mọi người chỉ cảm thấy không công bằng về việc liệu cô ấy có thể được xếp hạng thứ hai hay không, và hầu hết mọi người vẫn đồng ý rằng cô ấy được xếp vào top 5 của lớp. >< Được chọn vào đây, với tư cách là sinh viên dự bị quân sự, tôi vẫn có chút máu. Mặc dù thỉnh thoảng tôi có ghen tị nhưng phần lớn tôi vẫn có ý thức cộng đồng. Ngoài ra, khi đi học được lâu, tôi cũng bắt đầu đến phòng trọng lực và phòng máy tính ảo. Tôi trải qua cảm giác trọng lực gấp nhiều lần đè lên cơ thể, cảm giác mệt mỏi như một con chó trong phòng máy tính ảo. Tôi nhìn thấy Jiang Qiuqiu phi nước đại trên sân cấp 2, người đầy mồ hôi và rời khỏi phòng máy tính ảo mà không nói một lời. Có điều gì đó đã lặng lẽ thay đổi. [Cô ấy đã phải chịu đựng rất nhiều. 】 【Có cảm giác như đó không phải là kết quả của tài năng thiên bẩm, đó là sự may mắn của... những con người chăm chỉ và tài năng. 】 Có lẽ là do lịch học. Có lẽ là do có quá nhiều bạn cùng lớp và người qua đường đến can thiệp vào "ngày" của Jiang Qiuqiu. Có lẽ một số người đã chụp được bức ảnh Jiang Qiuqiu đang đi trên đường mòn với mồ hôi trên trán. Không có tin tức tiêu cực nào được suy đoán được đưa ra. Xu hướng của toàn bộ diễn đàn trong khuôn viên trường vẫn có thể kiểm soát được và hơi tích cực. Điều duy nhất hơi bí ẩn có lẽ là thái độ của hệ thống chữa bệnh tâm linh. Ừm...điều đó khá lạ lùng. Thật khó để nói vì tôi chưa hề tiếp xúc với nó. Nhưng tôi vẫn phải nói: [Trình độ chữa lành tâm linh của người này thực sự rất cao. Nếu anh ấy không đến bộ phận của chúng tôi thì thật là lãng phí nhân tài. 】 [Tôi có thể cảm nhận được] [Rốt cuộc trước đây cô ấy thực ra là người dẫn chương trình thực phẩm, khi ăn đồ ăn cô ấy rất sung sức. Mọi người sau đó đoán rằng mức độ chữa lành của cô ấy chắc chắn sẽ rất cao. ] Người hâm mộ từ Tweeting lại đến. [Nói mới nhớ, gần đây Cửu Cửu có bắt đầu rèn luyện tinh thần không? Gần đây tôi không cảm thấy mùi vị của rau củ tăng lên nhiều nhưng tôi cảm thấy choáng váng hơn. 】 [Có lẽ vậy nên ta cũng ủng hộ việc song tu Cửu Cửu để mang lại hạnh phúc cho chúng ta! 】 【Chỉ tweet về bản thân thôi cũng khó phải không? 】 【Đúng vậy, cảm giác như là phải làm việc chăm chỉ không thể tưởng tượng được...】 【Ông chủ làm việc chăm chỉ như vậy, chúng ta cũng được hưởng lợi từ ông chủ! Vu Hồ! 】Ông. Liu Tingting đặt thiết bị đầu cuối của mình lên để chiếu màn hình, "Này! Qiuqiu! Nhìn mọi người thật dễ thương làm sao!" "Thực vậy." "Chà, Qiuqiu, gần đây cậu có đến căn hộ của giáo sư để rèn luyện tinh thần không?" "Đúng, ở đây không có nhà bếp, nhưng tôi nghe được Chu viện trưởng nói rằng trong trường sẽ bố trí một phòng huấn luyện riêng cho học sinh lớp hai." Tạo một phòng đào tạo của riêng họ cho mỗi người chữa bệnh tâm thần tương lai. Đây là lý do tại sao ở đó không có nhiều người, nhưng tòa nhà rất cao và địa điểm rất lớn. "Oa, vậy ra bạn học bên kia tâm tình rất tốt, mỗi ngày đều có thể ăn đồ ăn của cậu!" "Vậy ngươi cũng có tâm tình tốt." Jiang Qiuqiu mỉm cười, đóng tài liệu lại và nộp bài tập về nhà, "Tôi nhất định sẽ mang về chia sẻ với bạn." (Kết thúc chương này)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:09:56*