# Chương 397 Vạn Hành chuẩn bị món quà bất ngờ

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 397 Vạn Hành chuẩn bị món quà bất ngờ

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 397 chương
Món quà bất ngờ do Wanxing chuẩn bị. Ngày hôm sau, Jiang Qiuqiu vừa tỉnh dậy thì nhìn thấy những tin tức thăng trầm đang lan truyền trong vòng và trên Star Network. Khi cô đứng dậy, tài khoản của Công ty Phát thanh Trực tiếp Liên bang đã gửi tin nhắn nói rằng một cuộc điều tra kỹ lưỡng sẽ được tiến hành. Tôi đứng dậy không lâu thì chị Meimei lại gửi một tin nhắn khác. Cô ấy trả lời. "Qiuqiu? Bạn dậy rồi à?" "Ừ, có chuyện gì vậy?" "Tại sao hôm qua tôi gửi tin nhắn cho bạn, tại sao bạn không trả lời? Bạn có quá căng thẳng về PK gần đây không? Kết quả của bạn đã rất tốt rồi. Chi nhánh của chúng tôi đã phân tích dữ liệu và bạn có thể làm tốt hơn." "Không, cũng không căng thẳng đến thế. Hôm qua cậu gửi tin nhắn cho tôi? Cậu gửi khi nào vậy? Tôi quên kiểm tra tin nhắn." Cô ấy đã gửi tin nhắn vào buổi sáng. Jiang Qiuqiu có thể đã ở nhà của Đô đốc Fang Ping vào thời điểm đó. Sau khi xác nhận Jiang Qiuqiu không trả lời cuộc gọi do áp lực, Meiliang thở phào nhẹ nhõm và nhắc lại về Henry Wang: "Anh đã xem tin tức chưa?" "Đúng vậy, toàn bộ Internet hiện đang nói về nó." "Tôi không ngờ anh ta lại là một kẻ cặn bã như vậy." Nhắc đến anh ta, Meiliang trở nên rất tức giận, "Anh ta đã làm rất nhiều điều kinh tởm, và anh ta lại ở cùng quận với anh." “Hiện tại rất nhiều người qua đường đều nói khu ăn uống ẩn chứa tà ác… Dùng gậy giết một nhóm người sẽ không có tác dụng tốt đối với ngươi.” "Không, Mingmei chị yên tâm, những chuyện này không liên quan gì đến chúng ta. Mặc dù Star Network có lúc hỗn loạn, nhưng đại bộ phận người qua đường vẫn là có lý." Khi công ty xảy ra chuyện lớn như vậy, có một ít tiền có được không?” Ông Minh hỏi. Mei lại thở dài: “Tôi nghĩ sáng sớm hôm qua tôi đã được gọi về trụ sở, tôi đang vội.” “Tôi nghe nói giám đốc Tiền thường không lên tiếng. Anh ấy chắc chắn muốn tìm Xiaoqian về để lên tiếng. "Việc như vậy cần phải làm rõ và xử lý nặng nề. Chẳng qua là anh Xiaoqian cũng có tài khoản StarNet và rất nhiều người hâm mộ. Việc anh ấy đăng chuyện này là tốt cho hình ảnh của công ty. Hơn nữa, anh ấy còn trẻ và có tinh thần cao độ, điều này khiến anh ấy có sức thuyết phục hơn. Meili suy nghĩ một chút và cảm thấy những gì Jiang Qiuqiu nói có lý. "Tôi hy vọng anh ấy có thể sớm quay lại." Sau khi mọi việc đã xong, anh Xiaoqian chắc chắn sẽ muốn quay lại." "Ừ!" Meiliang ậm ừ, với giọng điệu có chút nhanh nhẹn. Cuối cùng, cô giải thích trong giao tiếp: "Tôi sẽ đến muộn sớm." Xing nói rằng anh ấy muốn tạo cho bạn một bất ngờ để giúp bạn giành được vị trí đầu tiên. "Hả? Tiểu Vạn? Cô ấy còn có ý tưởng gì khác?" Mingming cũng tò mò về điều bất ngờ từ thiên tài tiếp thị đến từ Đại học Liên bang này, nhưng Wanxing nói đó là một điều bất ngờ và cô không ngạc nhiên. "Cô ấy nói nếu nó hoạt động nhanh chóng, bạn có thể xem tin tức trên Star Network trong vòng một tuần. "Lại đến Star Network? Điều này thực sự khiến Jiang Qiuqiu tò mò. Sau khi cúp máy liên lạc với chị Meimei, Jiang Qiuqiu theo bà Aier đến nhà tướng quân Boer. Hôm nay là lần thứ ba. Mọi chuyện đã ổn Cũng giống như trước, bà Aier nuốt chửng ba vị tướng quân chỉ bằng một chiêu, cho đến khi về đến nhà, Jiang Qiuqiu vẫn nhớ vẻ mặt của tướng quân Boer khi ông rời đi - trời như sấm sét. Bởi vì bà Ayer ban đầu nói rằng sẽ chiêu mộ một pháp sư phục hồi tinh thần cho ông ta, tướng quân Boer ban đầu đã ăn xong bữa ăn do Jiang Qiuqiu chuẩn bị ở cấp độ phỏng vấn, ông ta rất hài lòng và lập tức đưa cho ông ta một dụng cụ phục hồi tinh thần để ký hợp đồng. Kết quả, bà Aier trực tiếp dùng dao chém anh ta, bà Eyre: Nằm mơ, Qiuqiu không nhận việc solo. Bạn phải gửi một đoạn video *** uống chất lỏng làm ấm tinh thần trước khi bạn có thể nộp đơn xin Tướng Boer chia tay tại chỗ.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:25:11*