# Chương 692: Thay đổi bài kiểm tra trước trận chiến, định mệnh này không thuộc về hệ thống cơ giáp

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 692: Trước trận chiến thay đổi khảo nghiệm, đây nhất định không thuộc về hệ thống cơ giáp

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 692 chương
Bài kiểm tra sắp thay đổi. Đây là người đã được định sẵn không thuộc bộ phận cơ giới. Sau khi Tiểu Mao rời đi, Hiệu trưởng Lão Phúc vào hệ thống giáo viên của khoa đơn binh cơ giới và xem xét dữ liệu của Jiang Qiuqiu. Sự phát triển về sức mạnh tinh thần thực sự đáng kinh ngạc. Tôi hay đến phòng máy tính ảo. Tôi đi bất cứ khi nào tôi có thời gian. Người trẻ khá kiên trì. Tôi cũng thường xuyên ghé thăm phòng trọng lực. Nó trông giống như một cây giống tốt. Nó sẽ được xem xét lại vào ngày mai. Nếu vượt qua, sẽ có thêm một cầu thủ trẻ vào sân. Anh ta suy nghĩ một lúc, sao chép hồ sơ của Jiang Qiuqiu và lưu trữ trong không gian cá nhân của mình, bên dưới hồ sơ của Jiang Qiuqiu là tên của Huo Jia. Đêm rồi. Cảm thấy hơi đói, Lão Phúc tướng quân mở một ống dung dịch dinh dưỡng. Đã gần 7 giờ rồi. Đã đến lúc bắt đầu huấn luyện cơ khí vào lúc này. Sau khi tập luyện, tôi có thể đi tắm và đi ngủ. Ngay khi anh chuẩn bị hành động, anh tìm thấy tin nhắn từ một ông già trên thiết bị đầu cuối. "Lão Phúc, ngươi dạo này thế nào?" "Không tệ." Lão Phúc tướng quân: "Sao đột nhiên lại gửi tin nhắn? Có chuyện gì à? Chủ tịch Chu?" "Bạn không thể bắt kịp những người bạn cũ nếu bạn không có gì để làm?" "..." Lão Phúc hiệu trưởng không biết nên nói cái gì: "Ngươi? Nhìn ngươi không giống người biết kể chuyện xưa nhỉ?" "Có chuyện gì thế? Chúng ta nói chuyện công việc đi, cậu biết tôi không thích nói chuyện phiếm mà." "Được rồi. Được rồi được rồi, nói chuyện với bạn chán quá nên tôi chỉ muốn nhờ bạn một việc-" "Hả?" "Ngày mai có thể có một sinh viên trong khoa của bạn phải học hơn chục lớp lý thuyết xen kẽ. Xin hãy xác nhận điều đó." Theo quy định của bộ phận quân nhân cơ giới, giáo viên đứng lớp và giáo viên trợ lý chỉ được phép nghỉ phép ngắn hạn, tức là thời gian nghỉ phép không quá 2 ngày. Nếu vượt quá hai ngày, đợt đầu tiên sẽ được yêu cầu. Jiang Qiuqiu có hơn chục lớp không liên tục, và anh phải tìm Lão Fu để được nghỉ phép. "Cho phép nghỉ phép? Vì chuyện này à?" Lão Phúc hiệu trưởng hỏi: “Đàn em trong nhà làm sao vậy, sốt ruột như vậy?” “Không phải đàn em trong nhà, không phải việc của tôi!” Những lời bào chữa dễ dàng không thể ngăn cản được người này nên chuyện này sắp được công khai. Zhu Tiansheng giải thích những gì đã xảy ra chiều nay. Bao gồm cả việc nhận được thông báo của hệ thống kép, ở Lớp A, thể nhân, sức mạnh tinh thần thuộc loại tăng trưởng đều được đề cập trong đó. "Tôi không phải là người đặc biệt. Thầy biết đấy, hiệu trưởng Lão Phúc, chúng ta có thể làm những điều đặc biệt cho nhân tài." "Cô ấy thực sự là một nhân tài hiếm có!" Zhu Tiansheng tràn ngập niềm vui sau khi phát hiện ra thiên tài nhỏ. Hiệu trưởng Lão Phúc tỉnh táo lại và hỏi: "Học sinh mà bạn thích có tên là Jiang Qiuqiu?"

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:09:28*