# Chương 1165 Sử dụng sức mạnh của trường học!

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 1165 Sử dụng sức mạnh của trường học!

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 1165 chương
Sử dụng sức mạnh của trường học! Với tư cách là 'con trai riêng' của Bộ quân sự, bốn người đã đến Học viện Quân sự Liên bang. Hiệu trưởng, phó hiệu trưởng, trưởng khoa chữa lành tâm linh, trưởng khoa cơ giới binh sĩ đều đến. Họ cũng phải là người đầu tiên giơ tay khi gặp khó khăn. Sau khi chạm mắt với Dean Dongdong, Dean Dongdong giơ tay. "Bộ trưởng, trường chúng ta có đề nghị mới." "Được rồi, kể cho tôi nghe đi!" Dean Ren Dong thường có vẻ ngoài vui vẻ, nhưng khi nói về công việc kinh doanh vào dịp này, anh ấy lại cho mọi người một "quyền lực đơn giản", "Tôi sẽ không nói nhiều nữa." "Mọi người trong trường đều là người quen. Chúng tôi đã gặp nhau và hiểu rõ điều đó trong những lần gặp gỡ khác. Về diện tích giảng dạy, tất cả các trường của chúng tôi đều chiếm một diện tích lớn." Đúng vậy, rất ít trường đến dự cuộc họp là những trường nhỏ. Dù có thì cũng chỉ là nhỏ so với những trường lớn khác. "Ở một địa điểm rộng lớn như vậy, chỉ cần xây dựng một bệnh viện trên vùng đất hoang hoặc kết nối trực tiếp với đảo không gian là quá đủ." "Vì vậy tôi đề nghị bệnh viện nên đặt ở góc trường học hoặc trên một hòn đảo không gian." Nhậm Đông viện trưởng nhìn thứ trưởng: “Như vậy cũng làm cho học sinh trong trường ra vào bệnh viện dễ dàng hơn.” Bộ trưởng nói y sĩ thiếu hụt, hỏi ai có thể giải quyết. Trên thực tế, không ai có thể giải quyết được ngoại trừ chúng tôi." Hiệu trưởng nói xong liền quay sang lãnh đạo các trường khác: "Trường chúng tôi vốn có một viện điều dưỡng, trong đó có phóng xạ. "Tại phòng bắn súng, chúng tôi gần đây đã tiếp nhận một số binh sĩ đã giải ngũ khỏi tiền tuyến." "Theo tìm hiểu của chúng tôi, những người lính từ Quân đoàn 6 xuống thường là cấp A, và một số binh sĩ ở cấp B hoặc B+. Theo nguyên tắc điều trị, chúng ta nên chọn những người chữa bệnh có trình độ chữa bệnh tâm thần từ B trở lên. Họ tiến hành điều trị." Số lượng học sinh trên cấp B ở mỗi trường là khác nhau. Tôi đề nghị chúng ta xác định quy mô của trường dựa trên số lượng học sinh trên lớp B. Bạn nghĩ sao?" Hiệu trưởng Ren Dong ngồi xuống và những người còn lại tập trung sự chú ý vào hiệu trưởng của các trường khác. Một trường đồng tình mà không cần suy nghĩ kỹ và nói: "Lúc đầu chúng tôi chưa bao giờ nghĩ đến điều này." Hầu hết các trường đều có thể giúp đỡ vào thời điểm quan trọng như vậy, nhưng chỉ có một trường tỏ ra xấu hổ. "Cái này... thành phần học sinh của trường chúng tôi tương đối phức tạp." Người được mời là hiệu trưởng của một trường chuyên chữa bệnh bằng tâm linh. Trường của họ được coi là 'Trường nữ sinh', hơn 95% học sinh là nữ sinh, trong đó 95% nữ sinh, 75% là quý tộc, cho nên có thể coi là trường bán quý tộc, chỉ là hiệu trưởng vẫn luôn là tín đồ trung thành của Liên minh Tự do, nàng được mời tham dự buổi họp mặt này, nên bộ trưởng cũng không ép buộc, "Vậy thì trường của các ngươi sẽ gửi thư nội bộ hỏi thăm học sinh trước, sau đó mới quyết định." Lúc này, vấn đề của bệnh viện đã được giải quyết xong. Bộ trưởng lập tức đứng dậy nói: “Vậy chúng ta hãy xác định quy trình như thế này. Sau khi chúng ta quay lại hôm nay, mỗi trường sẽ gửi thư cho trường xem số lượng thầy thuốc tâm linh tình nguyện tham gia. Sau đó chúng ta sẽ xây dựng trường học theo số lượng.” “Sau khi xác định quy mô của trường học, mỗi trường sẽ trình bày địa điểm của bệnh viện. , Chúng tôi sẽ huy động robot xây dựng và nhân viên xây dựng càng nhanh càng tốt để bệnh viện sẵn sàng trong thời gian ngắn nhất!" "Mục tiêu là chính thức đưa vào hoạt động trước ngày 8 tháng 9!" "Chúng tôi sẽ sẵn sàng ngay lập tức." Ngay sau đó, mọi người đều đứng dậy. (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:27:41*