# Chương 1207 Có chút sợ thay đổi

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 1207 Có chút sợ thay đổi

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 1207 chương
Có chút sợ thay đổi, Thứ Hai Mặc Tư đi làm. Sau khi Thu Thu nói chuyện với Meilin về nhà máy sản xuất nước sốt vào buổi sáng, cô ấy đã đến chỗ bà Al.Bà Eyre đã bắt đầu di chuyển. Khi cô đến, cô cũng giúp đỡ."Qiuqiu đến rồi, Mo Si đã đi làm chưa?""Vâng.""Tôi sắp dọn xong việc ở đây rồi, có robot giúp đỡ. Num, vào uống tách trà đi." Những đồ đạc không dễ hư hỏng đã được chuyển lên xe, bà Al vẫn đang thu dọn một số đồ đạc vương vãi trong phòng ngủ chính.Loại trà này là loại trà xanh được Viện Nghiên cứu Nông nghiệp nghiên cứu trong năm nay.Thật là sảng khoái và sảng khoái. Nó rất phổ biến ở những người lớn tuổi có tinh thần kém. Nó thật sảng khoái. Khi uống trà nên uống từ từ.Khi nước trong tách trà cạn đi, đồ đạc trong nhà gần như đã được dọn sạch.Bà cụ phủi bụi rồi nhìn ra sân. Khoảng sân này mang theo ký ức của cô suốt mấy chục năm qua. Cô nhớ lại mọi thứ ở đây với nỗi nhớ trong mắt, rồi quay lại nhìn Qiuqiu, "Qiuqiu, tôi về nhà." “Đừng buồn, cô bé.” Bà Aier thấy mắt Thu Thu có vẻ hơi đỏ, lập tức nói: “Tôi về nhà đây.” "Đây là một điều tốt." "Bà ơi..." "Bà gọi tôi là bà, tôi rất muốn quan tâm đến bà và Tiểu Tư." Cô ấy rất tốt bụng. "Các bạn cũng chính là cặp đôi mà tôi thấy ghé qua". "Anh ấy là người tốt, anh cũng rất tốt, hai người rất xứng đôi. Sau này hãy hạnh phúc nhé. Nếu sau này chúng ta lại cãi nhau -" Nói xong, cô ấy dường như đang nghĩ: "Các anh không nên cãi nhau." "Hãy ở bên nhau và sống một cuộc sống tốt đẹp!" Qiuqiu muốn nói điều gì đó để thuyết phục cô ở lại, nhưng bà Aier đã nói trước và nhờ Qiuqiu giúp cô."Đi thôi." Bà đích thân đưa bà Al lên ô tô bay.Chiếc xe bay màu bạc dần dần biến mất trong không trung.Ở đây bỗng trở nên cô đơn.Qiuqiu trở về nhà có chút lo lắng. Về đến nhà, xung quanh quá yên tĩnh nên cô ấn vào thái dương.Chuyện xảy ra vào lúc này, Mặc Tư gửi tin nhắn hỏi thăm cô.Hai người trò chuyện một lúc, Thu Thu hỏi anh đã ăn gì chưa.Gấu Trúc Đỏ: Chưa, có chuyện gì thế?Qiuqiu: Vậy thì đừng ăn nữa.Gấu Trúc Đỏ:?Qiuqiu: Tôi đến mang đồ ăn cho bạn ~ Được rồi, bây giờ bạn đã có một mục tiêu nhỏ, hãy mở tủ lạnh, lấy nguyên liệu ra rồi vào bếp.Con dao làm bếp là người bạn đồng hành tiện dụng nhất của Qiuqiu. Anh ta đun nóng nồi và đun nóng dầu.Chẳng mấy chốc, mùi thơm của nguyên liệu bay khắp nhà bếp.Hương thơm tràn ngập. Căn bếp và những món ăn ngon dần dần xua tan nỗi buồn trong lòng Qiuqiu.-Bên kia.Văn phòng Quân đội đã trải qua nhiều đợt cải cách kể từ khi tân chủ tịch nhậm chức.Những việc mà nó chịu trách nhiệm cũng vượt ra ngoài phạm vi quân đội, và nó có thể được coi là một cơ quan thực thi pháp luật tương đối 'có thẩm quyền'.Với tư cách là một cơ quan thực thi pháp luật, chúng tôi có rất nhiều vụ việc tồn đọng.Với tư cách là người đứng đầu bộ phận thực thi pháp luật, rất nhiều vấn đề lớn cần phải có sự ký kết và xem xét của Mặc Tư, vì vậy Mặc Tư cũng rất bận rộn.Bận thì bận, phiền thì phiền, chỗ này lợi ích kỳ thực cũng không tệ.Nó đã được thay đổi thành giờ hành chính thông thường và những người tương ứng đến làm việc hàng ngày. Nhiều văn phòng đã được xây dựng. Những đồng nghiệp gặp khó khăn trong việc đi lại sẽ được cấp ô tô bay, và một số thậm chí có thể được bố trí nơi ở trên các hành tinh xa lạ.Tiền bạc và đồ đạc đều là những vấn đề tầm thường.Điều quan trọng là ở đây cũng có một đầu bếp. Nếu đến sớm có thể được ăn sáng miễn phí, đồng thời bữa trưa cũng rất phong phú.Có thể nói quân đội là đơn vị được nhiều bạn trẻ mới ra trường mong muốn gia nhập nhất!Ngày hôm đó sau một cuộc họp nhỏ, Thu Đao và Thường Bắc đang đi đến căng tin nơi làm việc để ăn, lại phát hiện Mặc Tư vẫn đang ngồi trong văn phòng."Đô đốc!" Trường Bắc không chút do dự nói: “Hôm nay cậu không đi ăn à?” Mặc Tư ngẩng đầu lên, Thu Đao rất tinh tường nhận ra hôm nay đô đốc có chút vui vẻ.Happy - Qiudao nhớ lại các cập nhật thiết bị đầu cuối mà Wang Bibi đã chia sẻ trước đó và ngay lập tức muốn hiểu chuyện gì đã xảy ra.Quả nhiên, đô đốc trên mặt hiện lên một nụ cười: "Ngươi cứ việc đi, hôm nay chị dâu ngươi sẽ mang đồ ăn cho ta." "!" "Ồ." Thường Bắc trực tiếp nhìn ra vẻ hâm mộ: “Chị dâu sẽ đưa cho em à?” "Điều đó thực sự không cần thiết. Ăn ở căng tin, tay nghề trong căng tin có thể so sánh với chị dâu của tôi—" Changbei mím môi, nghĩ về hương vị trong trí nhớ, "Thật không thể so sánh được." Sau khi khoe xong thứ muốn khoe, Mặc Tư bảo Trường Bắc và Thu Đạo nhanh chóng đi đến nhà ăn.Giờ ăn cố định, mỗi ngày chuẩn bị rất nhiều món ăn. Trong quân bộ cũng có rất nhiều người, có rất nhiều thanh niên và trung niên có khẩu vị lớn. Đi muộn sẽ không no nhưng chắc chắn sẽ không còn nhiều sự lựa chọn.Món cá dấm mà Thu Dao thích là món bán chạy nhất ở căng tin. Trường Bắc nghĩ nghĩ, lập tức tạm biệt Mặc Tư, dẫn hắn đi.Vừa chạy trên đường, Thường Bắc vừa thở dài: “Mối quan hệ giữa tướng quân và chị dâu thật tốt, tài nấu nướng của chị dâu cũng thật tốt.” Tuy nhiên, anh ta chỉ thở dài với câu nói này, và ngay lập tức hét lên với Qiu Dao nhanh lên: "Món cá dấm mà bạn thích sẽ sớm hết! Nhanh lên!" Sau đó, anh chạy nhanh xuống cầu thang.Với tư cách là Maomao, đồng thời là Tổng thư ký quân đội, Qiudao có chút lo lắng về hình ảnh của chính mình, cho nên không thể chạy nhảy thoải mái như vậy, đương nhiên không thể tăng tốc độ.Thường Bắc từ trên cầu thang đã nhìn thấy đám người trước căng tin. Anh ta buông tay Thu Đạo ra, nói: "Quên đi! Chỉ có mười con cá, như vậy ngươi nhất định không bắt được!" "Tôi sẽ lấy nó cho bạn!" Sau đó, anh ta bỏ chạy.Thu Đạo nhìn bóng lưng Thường Bắc thở dài.Thực sự là một tinh ranh lớn.Bất cẩn khi bạn bất cẩn, cẩn thận khi bạn cẩn thận.Khi đến nhà ăn, Khâu Đạo thấy Thường Bắc đang đứng ở cửa sổ quán Giấm Cá. Anh ta đã đánh anh ấy!Có cái thứ hai đến cái cuối cùng.Nhìn thấy Thu Đạo, hắn hưng phấn vẫy tay, sau đó bưng hộp cơm đi vào tiểu sảnh."Được rồi, ta nhanh ăn nhanh đi. Đồ này để nguội sẽ không ngon đâu." Nói xong anh chạy lại lấy đĩa mới. Khâu Đao nhìn thấy hắn chạy nhanh về phía cửa hàng bán thịt lợn gogu om và đầu sư tử. Đây là những món ăn phổ biến. Anh ấy đến đó muộn nên họ phải đi rồi.Thu Đạo nhìn thấy hắn cùng đầu bếp trò chuyện với vẻ mặt thất vọng, liền miễn cưỡng đi sang một bên gọi danh sách súp sườn heo.Cũng là thịt, nhưng Trường Bắc không thích món thịt nhạt nhẽo như vậy.Người đàn ông bưng đĩa thức ăn quay lại, có chút ủy khuất: “Thật sự, chúng tôi biết lần nào cũng có thể bán hết, tại sao không thể kiếm thêm.” "Sợ lãng phí!" "Chỉ cần căng tin của bọn hắn dám làm, cho dù bọn hắn có làm 100 cái cũng sẽ không lãng phí!"Anh ấy đã ăn hết chúng!Nếu không ăn được thì mang về nhà ăn tối nhé! "Được rồi, đừng tức giận." Thu Đao cắn một miếng cá, "Muốn ăn đầu sư tử om không? Tối nay ta về nấu cho ngươi." "!" "Thật sao?! Thu Đạo, ngươi thật tốt!" "Mặc dù anh nấu không ngon bằng đầu bếp ở căng tin nhưng em vẫn rất vui!" “…” “Nếu không thay đổi lời nói, sau này ngươi sẽ không bao giờ tìm được bạn gái.” Trường Bắc hoàn toàn không bị chuyện này tấn công: “Tôi không tìm bạn gái, sợ gì chứ.” Hehe.Tay cầm đũa của Qiudao dừng lại.-Bên kia.Hộp cơm trưa được bày ra, Thu Thu và Mặc Tư cùng nhau ăn trưa trong văn phòng.Trong khoảng thời gian này, Qiuqiu đề cập đến việc bà Al chuyển đi nơi khác.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:32:00*