# Chương 16 Kèm theo những nghi ngờ mới

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 16 Kèm theo những nghi ngờ mới

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 16
Với những nghi ngờ mới rằng có quá nhiều thứ được thêm vào cùng một lúc, những người xem tỏ ra bối rối và hỏi: Nếu thêm nhiều thứ như vậy thì có ăn được không? Thế còn mật ong đốt thì sao... Mật ong đốt có vị rất lạ. Nó ngọt, đắng và tanh. Có thể ăn được khi thêm vào thịt không? Và nấm đen? Điều này cũng có thể được thêm vào thịt? Nó chỉ đơn giản là chưa từng nghe thấy và không thể nhìn thấy. #Thành phần này lạ quá...# Mọi sự yên bình kết thúc ngay sau khi Jiang Qiuqiu đổ rất nhiều nước vào nồi. #? ? ? ##Đây là loại hoạt động gì? Thật khó hiểu phải không? ##Người dẫn chương trình đang làm gì? Tại sao phải cho nước vào thịt ngon? ##À...mùi thơm dường như đã biến mất. ##Tôi thấy nó hơi tởm! Tại sao lại làm theo cách này? #Thao tác đổ nước vào nồi sau khi nấu quả thực là chưa từng nghe đến và chưa từng thấy đối với mọi người. Hơn nữa, trước khi cho nước vào, mùi thơm của thịt trước đó đã bị cuốn đi, tạo cho người ăn cảm giác “nấu nướng thất bại”. Ngay khi có nhiều người thảo luận về nó, một số người sẽ bắt đầu nói xấu về nó. Ngay sau đó, anh ấy nói: #Anchor, anh ấy có bị cuốn hút khi nhìn thấy ngày càng nhiều người và bắt đầu thể hiện kỹ năng của mình không? Chúng ta không thể làm món chiên ngon được sao? Tại sao chúng tôi làm những điều này? ##Chắc chắn rồi, vì tôi còn trẻ nên những công thức tôi chọn không hay chút nào. ##Bạn chỉ muốn nấu hai món đầu tiên? Nếu không thì sẽ không… Nó vẫn bùng nổ như ngày hôm qua và chúng tôi sẵn sàng xem nó. #Mọi người nói càng lúc càng nhanh và họ càng trở nên kỳ lạ hơn. Terry đang nằm trong ký túc xá xem truyền hình trực tiếp không vui. Những người này đã xem buổi phát sóng trực tiếp trước đó của Jiang Qiuqiu chưa? Bạn đã từng ăn món cô nấu chưa? Bạn có thể nấu ăn không? Chỉ cần chỉ tay và đưa ra lời khuyên từ xa thôi, bah. Anh ta không vui nên đăng bài gây sự và bắt đầu tranh cãi với những đứa trẻ ngu dốt ở trên. Đứa trẻ kiêu ngạo muốn gặp anh ngoài đời. Terry vui mừng đến mức nhanh chóng báo địa chỉ cơ quan của mình. #Terry là một con sói: Tên tôi có ở khắp mọi nơi trong hội trường lính đánh thuê liên bang. Muốn đấu tay đôi với tôi thì tùy lúc nào cũng được :)# Người đàn ông kia tưởng mình nói quá, chỉ muốn phản bác nhưng thực ra lại bấm vào thông tin của Terry. Anh ta nhanh chóng khô héo, rồi chết đi. Ở bên kia, Trường Bắc và Thu Đạo gặp nhau, Trường Bắc cũng lo lắng. "Tại sao Thu Đạo!" "Sao đã chín rồi mà lại cho nước vào? Cho nhiều nước như vậy sẽ không ngon! Mềm quá, thối quá, lại có mùi nước... Anh nghĩ tôi có nên gõ ra không? Tôi cảm thấy khó chịu quá." “…Tôi khuyên cậu không nên làm thế.” Thu Đao duỗi đuôi: "Ngươi không phải người có trật tự." "Dẫn dắt người chưa từng chạm vào rau củ chế biến những món ăn tuyệt vời. Cô Jiang này -" Qiudao nâng cằm, "cô không nghĩ điều này vô căn cứ như một người lính trẻ mới nhập ngũ muốn đánh nhau với cô sao?" "Có vẻ như bạn nói đúng..." "Và đừng phạm sai lầm như lần trước." Ôi, vừa mắng cô bé về kỹ năng nấu thức ăn cho thú cưng, cô vừa ăn thịt vừa không cầm được nước mắt. Điều này thật quá xấu hổ. Thường Bắc hiển nhiên nhớ tới cái tát vào mặt của mình, vội vàng im lặng. Cuộc tấn công sôi động đến mức Jiang Qiuqiu khó có thể không chú ý. Cô thêm nước, đậy nắp nồi, bật lửa, hơi lùi lại rồi ngồi xuống. Góc máy ngang đã ghi lại chiếc cằm thon và thanh tú của cô, khiến người ta trực giác có cảm giác cô thực sự là một cô gái. "Được rồi, hy vọng mọi người có thể dừng lại những cuộc cãi vã không cần thiết. Đây là phòng phát sóng trực tiếp đồ ăn, không phải phòng phát sóng trực tiếp cãi vã." Giang Thu Thu: "Muốn đánh giá phương pháp nấu ăn này có tốt hay không, chúng ta không phải đợi đồ ăn làm xong sao?" Cô ấy đã nói rõ ràng với mọi người rằng thịt lợn gogu om sẽ ra khỏi nồi sau 20 phút nữa. “Trong tranh chấp về đồ ăn, không nên nói đến tranh chấp về đồ ăn, nên ăn trước khi nói”. Sự tự tin vào sức mạnh của bản thân này gần như tràn ngập màn hình, nhưng chính sự tự tin này mới đặc biệt quyến rũ. Cảm ơn bạn rất nhiều vì phiếu bầu đề xuất của mọi người! Chúc ngủ ngon! Bắt đầu từ thứ Hai tuần sau, mỗi ngày sẽ có bốn bản cập nhật ~~~~ Cảm ơn mọi người! (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:10:45*