# Chương 865 Tôi không thể nghĩ ra tiêu đề, nhưng đó là chương trình về gấu trúc đỏ!

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 865 Tôi không thể nghĩ ra tiêu đề, nhưng đó là chương trình về gấu trúc đỏ!

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 865 chương
Tôi không thể nghĩ ra tiêu đề nhưng đó là chương trình về gấu trúc đỏ! Tôi không thể gọi cho ai nữa. Hứa hẹn lợi ích, có thể không di chuyển. Văn Quân quyết định phải cứng rắn. Chưa kể đến sự cứng cỏi, chưa kể đến sự cứng rắn ở hậu trường của người phụ nữ này, trong mắt cô, Jiang Qiuqiu chỉ là dư luận chiếm thế thượng phong. Hiện tại cô đang ở hành tinh Q3, trên lãnh thổ của anh, không được phép bị anh cọ xát? Không có cô bé nào không sợ hiện thực tàn khốc. Qiuqiu bị buộc phải rời đi. Ông Xiao Qian từ chối cho phép binh lính có vũ trang đưa Qiuqiu đi. Trong quá trình kéo, nòng súng đã chĩa vào trán Qian Xingxing. Hiện trường im lặng một lúc. Qiuqiu trông nghiêm nghị và ngay lập tức xây dựng một bức tường bằng sức mạnh tinh thần của mình. So với những người chữa lành tâm linh khác, cô ấy không hề yếu đuối. Trên thực tế, nhờ được huấn luyện có hệ thống nên cô rất có khả năng tự bảo vệ mình trước một vài binh lính. "Anh Tiêu Khiêm, quên đi." "Hãy để tôi đi." "KHÔNG!" Người đàn ông nắm lấy quần áo của quân lính: “Cô ấy muốn đi cũng được, tôi muốn đi cùng cô ấy!” Phải có không ít người hơn, nhưng có thêm vài người nữa... Điều đó không thành vấn đề. Anh Xiao Qian và Qiuqiu cùng nhau lên chiếc xe tồi tàn này. Trên xe, anh Xiao Qian cũng bí mật gửi tin nhắn cho Dean Zhu. Vì vậy, khi Jiang Qiuqiu đến văn phòng giám đốc, nhóm người đã chuyển từ nhóm một thành nhóm ba người. Dean Zhu và Xiao Qian luôn đứng ở hai bên cô, tỏ ra thái độ bảo vệ mơ hồ. Cuộc gặp vẫn diễn ra trong văn phòng kiểu Trung Quốc, nơi mỗi tấc đất đều quý giá. Văn Thu có chút hốc hác hơn trước một chút. Nhìn thấy Jiang Qiuqiu, anh trực tiếp đứng dậy. Thu Thu còn chưa kịp nói chuyện, đã chế nhạo mấy tiếng, nói: "Quả nhiên là anh hùng từ nhỏ đã có." "Chu viện trưởng và ông chủ Tiền đều ở đây." "Có vẻ như họ sợ tôi sẽ làm gì đó." Kiều Thu không nói gì. Viện trưởng Chu không nói gì, song phương lâm vào bế tắc. Nhưng sự bế tắc này không kéo dài được lâu, bởi vì Qian Xingxing và Dean Zhu đã được Wen Jun mời ra ngoài. Anh ấy định chơi lớn, và có những người xung quanh Jiang Qiuqiu sẽ ảnh hưởng đến thành tích của anh ấy. Những người lính kéo người xuống, trong phòng chỉ để lại cô thư ký cao ráo hiền lành cùng bốn năm người lính da đen với nguồn năng lượng mạnh mẽ. Hầu hết mọi người trong số họ đều cao hơn Qiuqiu. Họ đứng ở bốn phương trên cơ thể Jiang Qiuqiu, mỗi người cầm một khẩu súng. Trong trận chiến, đây là một vị trí cực kỳ áp bức. "Mời đến đây, ngươi hẳn là biết chuyện gì đang xảy ra." Thu Thu liếc hắn một cái, "Ừ, ta biết." "Có vẻ như bạn thông minh hơn tôi nghĩ." Văn Quân gật đầu, tựa hồ có vẻ hài lòng với câu trả lời của Giang Thu Thu, "Mở thiết bị đầu cuối ra, ngươi có thể bắt đầu giải thích, dù nói thế nào đi nữa, tóm lại, ngươi phải làm dịu cơn bão trên mạng." Ông nhìn một cách thực tế, chỉ ra xu hướng của đất nước. "Tại sao tôi phải giải thích?" Qiuqiu không có biểu hiện gì. Ngay cả khi đối mặt với một quả bóng dài, khuôn mặt cô ấy không hề có chút sợ hãi. "Tôi có làm gì sai không?" Lời nói của cô dễ dàng khiến Văn Quân tức giận. "Có vẻ như anh sẽ phải uống bánh mì nướng thay vì ăn như một hình phạt!?" Sự tức giận khiến tâm trạng thay đổi thất thường và khiến tâm trí bất ổn. Jiang Qiuqiu nhanh chóng thả ra các xúc tu tâm linh của mình trong khi hít một hơi. Có 6 kẻ thù trong phòng, bốn người trong số họ được trang bị vũ khí. Thư ký ở quá xa và không đủ sức nặng. Văn Quân có địa vị cao nhất - khống chế Văn Quân và các tay súng phía sau, sau đó đoạt lấy súng năng lượng. Có con tin trong tay. Vậy thì trì hoãn một thời gian cũng không thành vấn đề! Trong chốc lát, cô đã nghĩ ra biện pháp đối phó. Lúc này, màn hình đèn ở bên cạnh sáng lên. Đây là thứ mà Wen Jun đã từng cho Dean Zhu xem, nhưng so với phiên bản của Dean Zhu, phiên bản mà anh ấy cho Qiuqiu xem là một phiên bản đẫm máu hơn. Ngoài dòng chữ đi kèm còn có một số hình ảnh. ——Bị bắn ở nhà, có một hỗn hợp màu trắng và đỏ vương vãi trên kính và giường. Bản án: Tự sát. ---Cô ấy chết vì trúng độc, toàn thân chuyển sang màu tím. Ai đó đã mở miệng và lưỡi của xác chết, một lượng máu lớn chảy xuống từ cổ cô ấy, một vũng hỗn hợp dính vào quần áo của cô ấy. Xác định: khởi phát bệnh, khiếm khuyết di truyền, tử vong. ——Khi đi làm việc ra ngoài sưu tầm nhạc, ngón tay và chân cũng bị dập nát... Nhận dạng: rơi từ trên đỉnh núi xuống và không cẩn thận tử vong. Hết chuyện này đến chuyện khác, chuyện này nối chuyện khác trôi qua trước mắt tôi. Cuộc sống tươi trẻ, hình ảnh ba chiều rất rõ nét, mọi chi tiết đều được bảo tồn nguyên vẹn. Giang Thu Thu nhất thời cảm thấy buồn nôn. Nhưng không phải đối với hình ảnh, mà là——Ôn Quân! Cô quay lại: “Ý anh là gì?”

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:17:28*