# Chương 39 Bánh ngọt cho em ngọt ngào

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 39 Một chiếc bánh ngọt cho em ngọt ngào

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 39
Một chiếc bánh ngọt ngào dành cho bạn ngọt ngào. "Mọi người đến nhanh quá." Jiang Qiuqiu vẫn đang điều chỉnh camera, "Tôi là Jiang Jiujiu, chào mừng mọi người đến phòng phát sóng trực tiếp của tôi." #啾啾 cuối cùng cũng xuất hiện! ##Điểm này xuất hiện, có phải là hiệu quả giao tiếp của mọi người không? ? ##Jiujiu hiện đang trực tuyến. Bạn đang nói về việc thay đổi nền tảng hay tiếp tục phát sóng trực tiếp trong liên đoàn? #Mọi người đều có rất nhiều câu hỏi. Jiang Qiuqiu yêu cầu người hâm mộ đừng lo lắng: "Buổi phát sóng trực tiếp hiện tại là để giải thích rõ ràng những điều này." “Mọi người đừng lo lắng, chúng ta hãy đợi một lát, đợi những fan chưa nhận được tin nhắn vào phòng phát sóng trực tiếp và từ từ nói chuyện.” "Nếu bạn đã tổ chức các hoạt động trên diễn đàn hoặc vòng kết nối, bạn có thể yêu cầu mọi người dừng hoạt động trước và đến phòng phát sóng trực tiếp." Có người lập tức chuyển sang bài đăng và để lại tin nhắn: #ngừng gửi tin nhắn, hướng dẫn phòng phát sóng trực tiếp, tweet đang trực tuyến! #Sau khi đợi ở đây gần năm phút, số người trong phòng phát sóng trực tiếp dần dần tăng lên. Có vài trăm nghìn. Jiang Qiuqiu cảm thấy số lượng người đã gần đến nên bắt đầu giải thích. Cô cảm ơn trước. "Biên tập viên vừa nhắn tin cho tôi, nói là anh nhắn tin đến bộ phận chăm sóc khách hàng để hỏi thăm. Cảm ơn rất nhiều." Jiang Qiuqiu hơi cúi đầu, nửa dưới khuôn mặt của anh ấy lóe lên trong ống kính. #? ? ##Khuôn mặt con gái! Đẹp quá! ##Không cần cảm ơn, không cần lịch sự khi tweet! #"Thật không lịch sự, đó là lời cảm ơn. Cảm ơn mọi người đã chiến đấu vì tôi." "Mọi người đều đã tham gia và có quyền được biết chuyện này, nên tôi sẽ không giấu giếm mọi người." Sự việc thực ra rất đơn giản. Tôi vừa xúc phạm ai đó và bị mắc kẹt trong hợp đồng. "Hợp đồng trước đây của tôi đã bị hủy bỏ." #? ? ##Hợp đồng của bạn cũng sẽ bị hủy bỏ phải không? Mù! #"Trước đây tôi đã định thay đổi nền tảng, nhưng tôi đã xúc phạm ai đó. Trong hai ngày qua, chi nhánh nơi tôi làm việc đã được thay thế bởi một giám sát viên mới, điều này đã giải quyết được vấn đề tham nhũng mà người trước đó để lại và hợp đồng của tôi đã được thông qua thành công." #Vậy câu này có nghĩa là sau này tweet sẽ tiếp tục được phát sóng trực tiếp trong liên đoàn phải không? #"Ừ, tôi sẽ ở lại." #Tuyệt vời! ! ! ##Tôi có thể liếm và tweet mỗi ngày##Tôi đã sẵn sàng làm quen với phần mềm phát sóng trực tiếp của Caicai! Tốt nhất là bạn nên ở lại. Tôi đã sử dụng chương trình Phát sóng Trực tiếp Liên bang hơn mười năm và tôi cảm thấy thoải mái với nó! #

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:11:36*