# Chương 139 Làm đồ nhồi

## Tiêu đề | Tiêu đề
Thứ 139 chương Làm đồ nhồi

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 139
Mọi người đều phản đối phần nhỏ khi làm nhân. Jiang Qiuqiu đặt bột nhào sang một bên. “Sau khi thấy bột gần như mịn, chúng tôi dùng màng bọc kín lại và để bột nghỉ trong 20 phút”. “Vì kéo dài sẽ ảnh hưởng đến hiệu quả phát sóng trực tiếp nên tôi đã chuẩn bị bột trước.” Khi camera quay lại, đó lại là chiếc chậu lớn quen thuộc. Mọi người đột nhiên cảm thấy thoải mái. #A to hơn cả đầu tôi! ##Lớn hơn tất cả những cái đầu của tôi cộng lại! ##Tôi từng thích những chiếc thùng nhỏ tinh tế, nhưng bây giờ trong phòng phát sóng trực tiếp của Jiujiu, tôi nóng lòng muốn được nhìn thấy chiếc thùng lớn gây sốc! # "Bột đã ủ hai mươi phút sẽ được nhào một lúc và bề mặt sẽ mịn hơn, gần đến mức này." “Chúng ta hãy để một lát, để sau này bột sẽ dẻo hơn khi làm vỏ bánh bao.” Sau đó, Jiang Qiuqiu phủ bột mịn lên. "Trong khi chờ đợi, chúng tôi bắt đầu chuẩn bị nhân bánh." Chúng ta phải làm bánh bao, và sẽ rất nhàm chán nếu chỉ làm một loại. #nhồi nhét? Đó là loại điền gì? ! ##Bạn tốt Gugurou của chúng ta? ##Tôi không muốn ăn thịt Gugu. Tôi có thể ăn chút thịt Bibi được không? #Mọi người đều muốn hương vị khác nhau. Giang Thu Thu đọc khẩu hiệu, hừ hừ đáp: "Được rồi, để đáp ứng nhu cầu của nhiều người, hôm nay tôi sẽ làm bánh bao với năm loại nhân. Sau đó tôi sẽ làm một đĩa các loại, mọi người có thể tự chọn." Không nói thêm gì nữa, Jiang Qiuqiu bắt đầu trực tiếp làm nhân. Nhân đầu tiên là Gugu Pork, người bạn cũ của mọi người. "Đầu tiên chúng ta làm là thịt tươi nhân. Các ngươi có thể chọn bảy phần nạc, ba phần mỡ. Nếu thật sự không thích thịt mỡ thì có thể chọn hai phần mỡ. Chọn thịt xong chúng ta trực tiếp cắt thịt thành thịt băm." Cắt thành thịt băm, nhưng không băm hoàn toàn. Khi Jiang Qiuqiu tự làm bánh bao nhân thịt tươi, cô ấy thích giữ hình dạng nhẹ nhàng của miếng thịt để hương vị đậm đà hơn. Con dao nhà bếp nhấp nhô qua lại trên thớt, thịt nạc và thịt mỡ từ từ hòa vào nhau. "Sau mức này, chúng tôi cho nhân thịt vào chậu." Chìa khóa để làm nhân bánh bao không chỉ là cắt thịt mà còn phải thêm nguyên liệu, muối và nước tương thông thường và một số nguyên liệu để khử mùi. Gừng thời kỳ này nhai không ngon. Jiang Qiuqiu làm gừng thành bột gừng và thêm vào nhân bánh, có tác dụng khử mùi và không có cảm giác tồn tại. “Sau khi loại bỏ mùi tanh, chúng ta đổ một ít nước tinh khiết rồi thêm từng mẻ vào nhân thịt trong khi khuấy đều để nhân có kết cấu mịn hơn”. "Phần còn lại là bước cuối cùng." Jiang Qiuqiu nói xong, cô đi đến cái nồi lớn và bật lửa. Ngọn lửa màu cam đốt cháy chiếc nồi đen, dầu đổ vào nồi dần dần sủi bọt. Cô tình cờ lấy vài hạt mịn hơn màu xanh đậm từ hộp gia vị bên cạnh nồi. Sau một loạt âm thanh xèo xèo, một mùi thơm hăng nồng và hơi tê ngay lập tức tỏa ra, khiến những người xung quanh nhà ga phải hắt hơi. Những fan đã từng nếm mùi cay cay ngay lập tức phản ứng! #Đây là dầu cay! # “Đúng rồi, cho tiêu vào nồi xào đến khi dậy mùi thơm thì đổ dầu vào nhân thịt đảo đều.” Vừa nói, Jiang Qiuqiu vừa lấy thìa ra, đổ dầu vào chậu nhỏ. Thịt tiếp xúc với dầu ở nhiệt độ cao, mùi thơm lập tức tỏa ra. Jiang Qiuqiu khuấy đều dầu tiêu và nhân, rắc trước một nắm hành lá cắt nhỏ vào. Món nhân thịt đơn giản ban đầu đột nhiên trở nên hấp dẫn. Sau đó là Bibi Rou, người có giọng nói to như Gu Gu Rou. Theo thuật ngữ của giáo dân, đó là thịt bò. (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:15:05*