# Chương 452 Quản gia Tiểu Giang sửng sốt.

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 452 Quản gia Tiểu Giang sửng sốt.

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 452 chương
Quản gia Tiểu Giang ngơ ngác, nhưng dù Merlin luôn miệng nói nếu không đến lượt mình thì sẽ ra sao, nhưng thực ra cô vẫn rất hy vọng mình sẽ được chọn. Rốt cuộc, tin tức lần lượt đến trong vòng kết nối rằng họ đã nhận được tin nhắn chúc mừng. Tuy nhiên thời gian trôi qua mà Merlin vẫn không nhận được lời mời. Cô tức giận đến mức thật sự nhốt Giang Thu Thu, hờn dỗi cả buổi chiều. Cô gái trẻ thực sự tức giận. Giang Giang hiếm khi thấy cô như vậy, liền nói: “Tiểu thư, không có thư mời cũng không sao cả.” Anh nhẹ nhàng nói: “Vậy chúng ta có thể mua một chỗ bằng tiền.” "KHÔNG!" Merlin hừ lạnh một tiếng: “Tại sao mỗi lần muốn làm việc gì tôi đều phải cần tiền, chỉ vì tôi là fan của cô ấy?” "Trước đây có ít người tham gia xổ số thì không sao, nhưng bây giờ có nhiều người như vậy - tôi không nằm trong số đó! Dù tiền không thành vấn đề, nhưng tại sao chỉ có tôi là người xin tiền!" Nói trắng ra, lão phu nhân chỉ cảm thấy mình kém may mắn mà thôi. Jiang Jiang: ... "Vậy thì tôi liên lạc với anh Qian thì sao? Anh ấy là ông chủ của mỏ neo, và anh ấy phải có thêm chỉ tiêu. Tôi-" "Không!" Merlin từ chối thẳng thừng: “Đòi hạn ngạch để làm gì?” Điều này không có khả năng, điều kia không có khả năng, Giang Giang không có việc gì, hắn đứng sang một bên không nói chuyện. Tuy nhiên, Mei Lin càng nghĩ càng tức giận: “Tôi sẽ không theo dõi cô ấy ngoài buổi phát sóng trực tiếp trong khoảng thời gian này.” (Lưu ý: Trong ứng dụng phát sóng trực tiếp, fan nào không theo dõi sẽ không được nhận đồ ăn của người dẫn chương trình) Cơn giận này kéo dài đến tối. Jiang Qiuqiu hôm nay không phát sóng trực tiếp và Mei Lin đã đi khiêu vũ theo lời mời của các bạn cùng lớp. Jiang Jiang nhìn cô rời khỏi lâu đài của Dais trên một chiếc ô tô bay. Nhìn bộ váy sang trọng chói lóa, chiếc vòng cổ và trang sức vô giá, trong lòng Giang Giang hiện lên một gợn sóng. Đó là thứ mà một gia đình bình thường cả đời không bao giờ có thể mua được, mà nó chỉ là một món đồ chơi trông giống như những hạt thủy tinh trong của hồi môn của cô con gái lớn. Anh tưởng bà cả sẽ đi chơi về rất muộn. Không ngờ sau khi ra ngoài chưa đầy hai tiếng, tôi lại trở về, tâm trạng còn tệ hơn cả lúc rời đi. Anh ta vội vàng bước tới và nói: "Cô ơi, có chuyện gì vậy?" "Có chuyện gì thế?" Merlin lúc đầu không vui, đi ra ngoài càng khó chịu hơn: “Nhóm này là một văn phòng bừa bộn, bọn họ đang mời ai?” Tôi sợ cô em gái này không thể tiếp tục hẹn hò. Cô ấy đã nói rằng cô ấy ghét những người đàn ông đó, nhưng cô ấy vẫn chưa nói cho cô ấy biết cô ấy đã mời ai? Vẫn khiêu vũ à? Ở cùng địa điểm với họ sẽ làm ô nhiễm cô ấy. Thế là Merlin vội vàng quay lại. Sau khi quay lại, cô không tẩy trang mà mặc quần áo thường ngày. Thay vào đó, cô đi về phòng, ngẩng cằm lên và nhìn những vì sao ngoài cửa sổ. Thấy thời gian càng ngày càng muộn, đã đến lúc cô nghỉ ngơi như thường lệ. Làm quản gia, Giang Giang đành phải vào phòng nhắc nhở Merlin: "Tiểu thư, đã đến lúc nghỉ ngơi rồi sao? Tại sao không đi ngủ sớm đi?" "Bạn là người đứng đầu trong danh sách người hâm mộ của Jiang neo. Có thể cô ấy sẽ đưa ra một hạn ngạch đặc biệt cho bữa tối đêm giao thừa vào ngày mai -" Anh nghĩ Merlin vẫn còn lo lắng về hạn ngạch. Ai biết đại tiểu thư nhìn hắn một cái, Merlin vốn đã xinh đẹp, nếu không hắn cũng sẽ không được gọi là liên bang đệ nhất phu nhân. Bạn biết đấy, không ai có thể làm gương là xấu cả. Vẻ đẹp của cô ấy là vẻ đẹp trong sáng, vẻ đẹp sang trọng được làm từ vàng và ngọc. Khi tham dự các buổi khiêu vũ, Merlin luôn ăn mặc chỉnh tề nên với đôi môi đỏ mọng và làn da trắng như tuyết của mình, cô đã gây ấn tượng mạnh về mặt thị giác, khiến Quản gia Jiang ngay lập tức phải choáng váng. (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:30:21*