# Chương 481 Đi nấu ăn lén lút đi, đồ vô tâm

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chap 481

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 481 chương
Hãy bí mật nấu ăn đi, đồ vô tâm. Kể từ khi Wang Zaizai quyết định quay lại bếp, số lượng người trong phòng phát sóng trực tiếp của cô đã tăng vọt. Lý do là vì ảnh chụp màn hình người hâm mộ của cô ấy đã đăng #HAHA trong vòng chủ đề của chương trình phát sóng trực tiếp liên bang. Zaizai Reuters của tôi đã chiếm được vị vua nổi tiếng ngày nay! Sài Cao! #是Người hâm mộ của Jiangjiujiu đã nhìn thấy nó. Không sao đâu! Vòng tròn sành ăn của Jiang Jiujiu đã thành công ngay lập tức. [Ừmmm, tôi tưởng hôm nay Cửu Cửu mệt và đã đi ngủ, nhưng bây giờ cô ấy lại xuất hiện! Nấu ăn? Woohoo, bạn không nấu đồ ăn cho chúng tôi sao? 】 【Không phải rất bận sao? Này, tôi thấy cuộc họp thường niên sẽ kết thúc trong hai ngày và số đơn hàng sẽ không được cập nhật. Tôi chấp nhận nó trong nước mắt. Rốt cuộc thì việc nấu ăn trong cuộc họp thường niên quá nhàm chán, nhưng ngỗng-】 [Vậy là khách sạn bên kia có thể nấu ăn, và tweet của chúng tôi đã bỏ rơi chúng tôi và đi nấu ăn cho người khác! 】 【Bạn có thể vui lòng cho tôi một số hướng dẫn được không? Có chuyện gì vậy? Nấu gì? 】[#Link87***#Đây, có hình ảnh trong phòng phát sóng trực tiếp của người dẫn chương trình] Điểm này cũng không phải là đặc biệt muộn. Những người trẻ và động vật xã hội còn non nớt chưa có thời gian để nghỉ ngơi. Ban đầu họ đang lướt qua các vòng tròn trước khi đi ngủ, nhưng họ đã nhìn thấy điều này. Ngay lập tức, hàng chục triệu người hâm mộ đã đổ về phòng phát sóng trực tiếp của Wang Zaizai. Phòng phát sóng trực tiếp khám phá cửa hàng của Wang Zaizai hiện đã được chuyển thành phòng phát sóng trực tiếp dành cho người sành ăn. Robot camera chiếm vị trí thuận lợi nhất, bật màn hình lớn để chụp cận cảnh nồi, thỉnh thoảng xen kẽ với phần mô tả mùi thơm của cô và cuộc trò chuyện với các đầu bếp khác. “Không thể tưởng tượng được, rau trong nồi thực chất đều được làm từ măng trong tay tôi”. Wang Zaizai cũng nói về những món ăn ngon. “Khi còn là măng, nó bình thường, rất mịn và không có mùi gì cả”. "Nhưng sau khi xào, trong không khí thoang thoảng một mùi thơm thoang thoảng, mùi thịt khác với mùi thịt trước đó cậu ngửi thấy, mùi này chỉ có thể ngửi được từ khoảng cách gần hơn, tương đối yếu, nhưng lại khiến người ta rất ngon miệng." Khi anh nói, măng trắng dần dần chuyển sang màu hơi vàng trong khi xào, xẻng không ngừng quay trong nồi. Tất nhiên, người khiến fan thích thú nhất chính là người nấu ăn. cái này! Đây không phải là Khương Cửu Cửu đã xin nghỉ ba ngày để tham dự đại hội thường niên sao? [Thật tốt, tôi đã xác nhận được măng này! Đây là tweet! 】 【Thật sự là nấu ăn! 】 【À, phòng phát sóng trực tiếp của người dẫn chương trình này không có cảm biến à? 】 [Tầng trên, tôi chỉ là người dẫn chương trình tham quan cửa hàng, tôi không đủ tư cách sử dụng cảm biến] [... Bíp, bíp, bíp, người dẫn chương trình có ở đây không? 】 【Người chủ trì mở màn hình chiếu trực tiếp có bất tiện không? Chỉ cần ném nó lên tường! 】 【Có, có, bật máy chiếu có tiện không? Chúng tôi có chuyện muốn nói với người dẫn chương trình tên Jiang Jiujiu này! ? 】 Số lượng yêu cầu lớn đến mức gần như át đi toàn bộ bình luận từ chính người hâm mộ của Wang Zaizai. Wang Zaizai suy nghĩ một lúc và kéo Jiang Qiuqiu trong khi Bamboo Pian đang rời khỏi đất nước. Jiang Qiuqiu bị ra hiệu có vẻ không thể tin được: "Fan của tôi?" Fan của cô ấy không nên đi ngủ sao? Làm sao tôi vẫn có thể chạm vào các phòng phát sóng trực tiếp khác? "Đúng, họ nói họ muốn nói với bạn điều gì đó và muốn tôi bắt đầu quay phim màn hình." "Sẽ có bất tiện sao?" Jiang Qiuqiu cũng có chút xấu hổ khi làm phiền người khác. Wang Zaizai lập tức lắc đầu: "Không, rất tiện lợi!" Nói xong, cô bấm vào thiết bị đầu cuối để bắt đầu truyền, đồng thời điều chỉnh vị trí của robot quay phim để khuôn mặt của Jiang Qiuqiu xuất hiện trên màn hình. Người hâm mộ thực sự bùng nổ khi nhìn thấy chủ nhân thực sự. [Rõ ràng là chúng ta đã chúc nhau ngủ ngon trong nhóm rồi, tại sao bạn lại nổ súng trong tweet! 】 【Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.uuuuuu.com, bạn có thể phát sóng trực tiếp cho chúng tôi hay không? Tôi không thể ngủ được khi chờ bữa ăn của bạn! 】 【Chúng ta không còn là những đứa con cưng của Jiujiu nữa ~] Mỗi lời buộc tội đều công bằng, Jiang Qiuqiu ngay lập tức trở thành một kẻ nhẫn tâm bỏ rơi người hâm mộ của mình. (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:31:09*