# Chương 155 Người hâm mộ

## Tiêu đề | Tiêu đề
Thứ 155 chương

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 155
Người hâm mộ thật phức tạp! Dù sao thì tôi cũng không biết phải làm thế nào, chỉ cần mở miệng và ăn thôi! Mọi người chỉ có thể nhìn thấy màn hình nhỏ. Sau một hồi xử lý, con cá xấu xí ban đầu đã được xẻ đôi bằng một con dao chéo. Thịt cá mỏng và trong suốt, mặt bên có da hơi đỏ. Con cá được xếp gọn gàng trên thớt, trông hơi giống một con bướm sắp bay. #Sao bỗng nhiên có cảm giác...ngon quá vậy? ##Ăn uống có phải dựa vào ngoại hình? ##Cái gì thế này, sao đột nhiên tôi muốn chảy nước miếng...#Changbei và Qiudao đang ngồi trong văn phòng, hai anh em cạnh nhau, mắt sáng ngời. Đây là lần đầu tiên đối với Qiu Dao. Trước khi ngửi được mùi vị, trong lòng hắn đã có một cảm giác mãnh liệt: “Món này nhất định rất ngon.” "Nó phải ngon!" Khoảng năm phút sau, hai miếng phi lê cá đã sẵn sàng. Vì cá quá lớn nên Jiang Qiuqiu không dùng nồi mà dùng chiếc xô lớn dùng để làm nước xốt trước đó. Cô đang cười, nhưng mọi người đều không nhìn thấy mặt cô, chỉ có thể nghe thấy giọng nói đang cười của cô: "Không phải trước đây anh đã nói ước gì tôi mỗi lần nấu ăn đều dùng một cái xô siêu lớn sao? Hôm nay tôi sẽ làm hài lòng các anh." "Hôm nay phi lê cá sẽ chia làm 50 bát, tổng cộng 100 triệu định mức dùng thử, hy vọng lần này những người không phải thủ lĩnh sẽ chọn, có thể báo thù và giành được một suất trong một trận chiến." Không giành được vị trí nếm thử ảo cũng không sao. Bây giờ bạn có thể bấm vào xổ số ở góc trên bên phải phòng phát sóng trực tiếp và vào để để lại tin nhắn. Có lẽ cậu sẽ là người may mắn số một trong thực tế." Sau khi quảng cáo xong, Jiang Qiuqiu tiếp tục chế biến phi lê cá. Phi lê cá cắt miếng phải có độ mịn mềm, tan trong miệng. Nêm gia vị trước, thêm nước gừng tỏi tự làm, một lượng muối thích hợp và ba bát nước. "Sau đó chúng ta sẽ bắt đầu khuấy đều." "Khi trộn một lượng nhỏ phi lê cá, có thể trực tiếp bắt đầu. Vì khối lượng ngày hôm nay tương đối lớn nên tôi đã chuẩn bị một que khuấy. "Xô tương đối cao, khi khuấy bằng que khuấy, Jiang Qiuqiu chắc chắn phải sử dụng ghế đẩu. ghế đẩu! #Tôi đã nhìn thấy gì! ##Lần trước làm thịt om, bạn có dùng ghế đẩu không? ##Nhà Jiujiu có cùng một loại bếp, chỉ cao hơn một mét... Cái xô này chỉ cao 60cm khi kiểm tra bằng mắt, vậy làm tròn thì sao? ! Jiujiu chỉ có 1,6 mét? ##Vậy là giọng nói nhỏ, và người thì nhỏ quá? Ah! Cô bé Cửu Cửu mười chín tuổi, tôi thích lắm! ##Tôi cảm thấy rất tội lỗi khi nghĩ đến việc thúc giục một cô gái 19 tuổi nấu ăn vất vả cho tôi mỗi ngày! ## Nếu bạn cảm thấy quá tội lỗi, bạn có thể ra khỏi phòng phát sóng trực tiếp để rửa sạch tội lỗi của mình! Đừng xuống địa ngục, ai sẽ! #Chủ đề dần dần nhạt đi, Jiang Qiuqiu cũng tham gia trò chuyện, "Tôi là người lớn và không có gì tội lỗi cả. Tại sao bạn cảm thấy tội lỗi? "Có được hạnh phúc cũng giúp một cô gái 19 tuổi tự chủ, hướng tới một cuộc sống tốt đẹp hơn." Vừa nói, miếng cá phi lê đã hút hết nước. Tuy chưa cho vào nồi nhưng do khuấy nhanh nên phi lê cá hơi nổi lên, trông rất trong suốt và căng mọng. "Lúc này, chúng ta cho lòng trắng trứng của hai quả trứng chim và một ít bột bắp vào." Lòng trắng trứng quấn quanh miếng thịt, có thể cho ra món ăn Thịt có vị mịn ngay lập tức. Thêm bột bắp khóa độ ẩm mà cá đã hấp thụ, để cá không bị khô. Các bước chuẩn bị sơ bộ đã hoàn thành. Cá muối, như bạn có thể biết, nhân vật chính là bắp cải muối và cá. Bây giờ cá đã làm xong, tất cả những gì còn lại là dưa cải bắp mà chính Jiang Qiuqiu đã muối cách đây nửa tháng.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:15:33*