# Chương 597 Hạnh phúc của Tiền Song

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chap 597

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 597 chương
Niềm hạnh phúc của Qian Song [Nhưng tôi dường như đang ca ngợi người neo tên Jiang này trong nhiều rào chắn và trong các giới ẩm thực khác nhau. Ngay cả bản thân Langli Baitiao cũng nói rằng Jiang neo tốt hơn...] [Tôi thực sự tò mò. 】——Ở tầng trên đừng tò mò@Trên lầu, dòng tweet hiện đang được phát sóng trực tiếp trong phòng phát sóng trực tiếp và sẽ kết thúc sau hai giờ nữa. Nhiều loại rau còn đang sôi trong nồi chưa kịp bỏ đi. Nếu bạn đến và ở lại bây giờ, vẫn còn hy vọng giành được một chiếc! --Cố lên! Ngày càng có nhiều người tham gia hỏi thăm, những người tweet hào phóng đã trực tiếp chia sẻ đường dẫn đến phòng phát sóng trực tiếp của Jiang Qiuqiu trong tòa nhà. Hãy bảo vệ kho báu, mặc dù việc chia sẻ kho báu có thể khiến bạn nhận được ít hơn! Nhưng! Một tweet hay như vậy, sao bạn lại không chia sẻ nó với người khác! Tôi chỉ muốn mọi người công nhận kỹ năng nấu ăn của Jiujiu! Vì vậy, Khương Cửu Cửu đang yên lặng thực hiện Thiên Tầng đột nhiên phát hiện số người trực tuyến ở góc trên bên phải lại tăng lên. Cô dùng tay nâng chiếc áo khoác bánh xèo mỏng lên, mỉm cười nói: “Đã tám giờ rồi, có phải vì mọi người được nghỉ làm nên số người lại tăng lên không?” [Không nhất thiết có nghĩa là sau giờ làm, mà có thể là sau giờ học (nghiêm túc mà nói)] [Không nhất thiết có nghĩa là sau giờ học, hoặc có thể là do tôi đã đăng một bài đăng trong vòng phát sóng trực tiếp về ẩm thực và thu hút mọi người ở đây! 】 [Báo cáo người mới đến ~] [Nhân tiện, đã bao lâu rồi tôi chưa nhìn thấy từ "người mới"? 】 【Có lẽ là do ứng dụng này đã cạn kiệt toàn bộ lượng người hâm mộ mà nó có thể thu hút được. Các tweet của tôi đã được xếp hạng cao nhất. Nếu muốn thu hút người hâm mộ, @Federal Live Broadcast Company phải làm việc chăm chỉ! Hãy nhanh tay phát triển ứng dụng lớn hơn để chúng tôi có thể làm cho weibo trở nên mạnh mẽ hơn nhé! 】 【Vâng, vâng, chúng ta vẫn cần chào đón chàng trai mới @新人】Sau một thời gian nữa, sẽ không còn là @Federal Live Broadcast Company nữa mà sẽ là @小青sum và chính cô ấy. Chúng ta cần phải tự lực để xây dựng công ty và ứng dụng. Nghĩ đến đây, tôi chợt cảm thấy có chút hứng thú với việc khởi nghiệp. Một lúc lâu sau, Jiang Qiuqiu cuối cùng cũng dàn ra đủ lớp để làm thành một chiếc bánh ngàn lớp. Nó kéo dài rất lâu. Để duy trì sự nổi tiếng của phòng phát sóng trực tiếp, sau một thời gian cô ấy sẽ bày ra một số món ăn ngon. Đồ ăn xuất hiện lúc này đã là đại ca rồi. Khi nắp được mở ra, một mùi thơm nồng nặc tỏa ra. Những người mới vừa vào phòng phát sóng trực tiếp cũng không thèm nói chuyện phiếm, nhanh chóng bắt đầu cướp lấy. Sau một hồi hào hứng thì cũng đến lúc chuẩn bị kem và hoa quả. Ở nhà không có nhiều trái cây, chỉ có chuối và vài quả dâu tây, cô nhanh chóng bắt tay vào làm. Lúc này đã chín giờ, Tiền Song đang kiểm tra. Anh ấy rất hạnh phúc, rất hạnh phúc, vô cùng hạnh phúc. Tôi vui đến nỗi miệng bật cười. Việc sử dụng chiến lược để lật ngược tình thế thành công và trở thành thiếu gia của gia tộc Qian đã khiến anh phải trả giá rất nhiều, bao gồm cả việc tiêu tốn một phần tình yêu và sự kiên nhẫn của cha Qian dành cho anh, mặc dù anh có thể không có nhiều tình yêu hay sự kiên nhẫn. Nhưng vì lý do nào đó, anh đã thành công. Nếu thành công, bạn sẽ tiến một bước gần hơn đến vị trí người thừa kế. Khi đó, Tiền Song nhìn thiếu gia ngây thơ tỏ ra hoảng sợ, hoài nghi và tan vỡ niềm tin khi bị đánh từng bước một, niềm hạnh phúc trong nội tâm gần như tràn ngập. Cả dòng sông là hạnh phúc của anh. Anh ta đã thành công và dùng chính mình để làm nhục Qian Xingxing, một người lớn lên trong hũ mật và có cùng một nửa dòng máu với anh ta, nhưng cuộc đời của anh ta lại vô cùng khác biệt. Nhưng chẳng bao lâu, Tiền Song lại càng buồn bã và tức giận hơn. Bởi vì anh ta phát hiện ra rằng Qian Duoduo bề ngoài đã tấn công Qian Xingxing và trông rất xấu xí đối với Qian Xingxing, nhưng sâu thẳm trong lòng, anh ta thực sự thích Qian Xingxing làm người kế vị tiếp theo? ! Làm sao nó có thể hoạt động được! Lẽ ra anh ta phải là người cầm lái? (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:34:16*