# Chương 54 Tôi nhìn thấy một khuôn mặt khác của người quen trên bảng tin

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 54 trên bảng tin tôi nhìn thấy một gương mặt khác của người quen

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 54
Sau khi nhìn thấy một gương mặt khác của một người quen trên bảng tin, Ye Ye, Mo Si trở về nơi ở của mình và tìm thấy Jiang Jiujiu trên nền tảng phát sóng trực tiếp liên bang. Nhưng lúc này, Qiuqiu đã tắt chương trình phát sóng trực tiếp. Mặc Tư nói ngắn gọn nhưng vẫn giữ lại sự tò mò và xem qua dữ liệu của Jiang Qiuqiu. Nó đặc biệt bắt mắt. Trên bảng tin có năm, tám tin nhắn, tràn đầy tình cảm của người xem. Có hơn trăm nghìn tin nhắn, tỷ lệ năm sao vẫn trên 99%. Chưa kể, sau khi tình cờ duyệt qua một lúc, anh lại nhìn thấy tên một người quen trong danh sách tin nhắn nếm thử. Đó——người lính dùng kiếm sắc bén của năm năm trước? Bây giờ có vẻ như anh ấy đã trở thành đội trưởng. Trong trí nhớ của Mặc Tư, hắn hẳn là một đội trưởng không giỏi ăn nói. Nhưng trong bảng tin nếm thử của Jiang Qiuqiu, đội trưởng nói: Một khi gặp phải món thịt lợn kho chua ngọt, bạn sẽ luôn mắc sai lầm. Nếu không gặp phải món thịt lợn kho chua ngọt thì bạn sẽ luôn mắc sai lầm. Bạn không thể bỏ lỡ nó nếu bạn đi ngang qua. Thịt Gugu om ở đây thơm đến nỗi để lại mùi thơm trên răng và má, mọi bệnh tật đều tan biến! ! Bạn có thể uống kèm với dung dịch dinh dưỡng để có hương vị khác biệt nhé! Không chỉ có một người quen. Đúng như dự đoán, có rất nhiều trung úy và đội trưởng trong quân khu đang nhìn cô, một đồn binh cách ba bước và một đội quân viễn chinh mười bước. Những người lính với phong cách khác nhau ở khu bình luận đã khiến sự tò mò của Mo Si về Jiang Qiuqiu lên đến đỉnh điểm. Vì vậy, anh ấy lướt qua các thông báo trực tiếp và quyết định một ngày sau sẽ tự mình trải nghiệm xem sẽ như thế nào khi có được thứ mà các giống lai di truyền liên bang không thể từ chối, thứ gì đó ngon, thú vị và không mắc mọi bệnh tật. Tất nhiên, Jiang Qiuqiu không biết về những sự kiện hỗn loạn và sóng lớn này! Cô định làm thêm 1-2 món ngon nữa nên tận dụng đầu mùa thu để bắt đầu làm một chủ đề đặc biệt về quái thú gugu. Tất nhiên, sau đó cô đã tính toán và nhận ra rằng nếu cô thử hàng trăm cách để ăn chúng thì nhiều cách trong số đó sẽ lặp đi lặp lại. Vì vậy, sau khi suy nghĩ, cô quyết định thực dụng hơn và tạo ra một chủ đề đặc biệt để làm phong phú thêm sự đa dạng nhất có thể. Không để mất mặt. Vậy - nấu món gì trong thời gian đếm ngược trực tiếp. Cô quyết định xem qua Taotao Fresh Food để xem có những món ăn nào. Sau khi trở nên giàu có, Jiang Qiuqiu trực tiếp nạp một số tiền lớn trên nền tảng này, thăng cấp thành thành viên tối cao và được hưởng chiết khấu mỗi ngày. Món ăn giảm giá VIP tối cao hôm nay thực chất là món nhọn, với nhiều lớp phủ xanh mềm mại, nhiều lớp thịt thắt nút, thịt giòn và già. Bên cạnh còn có phần giới thiệu không bắt buộc: Sản phẩm này là sản phẩm mới do Viện nghiên cứu nông nghiệp phát triển và chưa được đặt tên. Jiang Qiuqiu nhìn đống đồ và nghĩ thầm, đây không phải chỉ là măng sao? Ở đây, măng non và non được trồng vào những ngày đầu thu. ... Những người đến từ tương lai có thể sử dụng công nghệ để kiểm soát sự thay đổi thời tiết thật tuyệt vời. Măng là một món ngon, và Jiang Qiuqiu có chút tham lam vì độ ngon của chúng. Không nói một lời, cô đặt hàng và mua vài kg. Cô ban đầu muốn mua một ít thịt chua ngọt để làm món ăn kèm, nhưng sau đó cô nghĩ lại và nghĩ ra một thực đơn tốt hơn. Nhắc mới nhớ, món ăn này không nhất thiết phải thêm một nhân vật chính nào khác. Chỉ riêng măng thôi đã đủ ngon rồi. Thời gian trôi qua trong chớp mắt. Jiang Qiuqiu đang chuẩn bị trước khi phát sóng, còn Mo Si đang trò chuyện với cố vấn tâm lý của cùng quân đội. Về mặt truyền thông là cố vấn tâm lý xuất sắc nhất toàn liên đoàn. Anh có nghị lực tinh thần cao và được quân đội thuê để chuyên chữa trị khẩn cấp cho những người lính bị suy sụp tinh thần sau chiến tranh. Tôi đã làm việc nhiều năm và có nhiều kinh nghiệm. "Thật kỳ quái, đô đốc đột nhiên tới tìm ta." Giọng nói của Ninh Thâm trầm thấp như chính anh, khiến người ta cảm thấy yên tâm. "Suy cho cùng, đô đốc là lá chắn mạnh nhất của liên bang chúng ta." (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:12:17*