# Chương 710 Jiang Qiuqiu - bậc thầy thực sự về quản lý thời gian

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 710 Jiang Qiuqiu - bậc thầy quản lý thời gian thực sự

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 710
Jiang Qiuqiu - Bậc thầy quản lý thời gian thực sự, bạn chỉ có thể nhận được điểm bằng cách lấy kết quả đánh giá cuối năm. Về việc “xử lý ký túc xá”, do tính chất đặc biệt của sinh viên và mong muốn của sinh viên nên ký túc xá sẽ không được di chuyển. Về phần "Xử lý hạng mục cuộc thi", cho phép Jiang Qiuqiu đăng ký hai loạt cuộc thi liên quan trong tương lai, tôi mong hiệu trưởng đã lập một danh sách toàn diện. -Vì sự kiện lớn được công bố ngày hôm nay, Jiang Qiuqiu và các bạn cùng phòng trong ký túc xá đã không đến phòng máy tính ảo để luyện tập, ngoại trừ Michelle, vì vài ngày trước cô ấy đã đồng ý với người hâm mộ của mình để quay một buổi phát sóng trực tiếp về huấn luyện. Ban đầu, Liu Tingting là người duy nhất trong ký túc xá là vận động viên lướt sóng bậc thầy trên Starnet. Gần đây, Mạnh Xuân cũng bị nhiễm bệnh. Chỉ là mọi người quá cố chấp mà thôi. Trong quá trình rèn luyện gian khổ, thỉnh thoảng đọc những bình luận râm ran của bạn bè đồng trang lứa và kết nối với những suy nghĩ vui vẻ của giới trẻ trên Internet có thể làm vơi đi phần nào sự mệt mỏi về tinh thần. Nhưng hôm nay tôi không xem tác phẩm điêu khắc cát nào, tôi xem thứ gì đó có liên quan mật thiết đến bạn cùng phòng. "Qiuqiu! Mọi người đang nói về bạn! Bạn có bình tĩnh như vậy không? Star Network không bật!" "Anh không xem à?" Jiang Qiuqiu đang viết một số bài tập khoa học lý thuyết do Dean Zhu giao. “Anh đang bàn luận gì về tôi vậy?” "Học khoa kép và hành động liều lĩnh?" "Bạn đang nghĩ gì vậy?" Liễu Đình Đình ngẩng đầu nhìn cô: "Đương nhiên là dũng cảm!" Không giống như những gì Jiang Qiuqiu, Dean Lão Fu và Dean Zhu mong đợi, phản ứng của các học sinh không thực tế như vậy. Có lẽ là bởi vì sau khi bước vào xã hội, nhìn thấy những âm mưu, suy nghĩ của mỗi người đều quá phức tạp. Trong suy nghĩ của những học sinh trẻ và ngây thơ, hệ thống đơn binh mecha = đủ mạnh để giết bạn vì kiệt sức vào ngày mai, hệ thống chữa lành tinh thần = khó đến mức ngày mai bạn sẽ bực mình và có thể làm chủ cả hai hệ thống - [Chết tiệt! 】 [Cái này... Tôi không thể nói được, ôi Minato, tôi tưởng cậu sẽ sang nhà bên cạnh để quan hệ chứ? Tôi quá hẹp hòi nên có quan hệ với trưởng khoa, những người khác đều đến đây học. 】 【Nó thực sự mạnh mẽ. Tôi đang học lớp trình tự A20 trở lên của mecha, và nó gần như khiến tôi phải trả giá bằng nửa cuộc đời. Làm sao tôi vẫn có thể rảnh nửa tay để học chữa bệnh tâm linh ở lớp A1? Điều này thật tuyệt vời làm sao] Thỉnh thoảng, sẽ có người hỏi với vẻ chua chát, nhưng Liu Tingting nhanh chóng bước tới và thông báo 'lịch trình' mà Jiang Qiuqiu đã lấy ra cho mọi người trong ký túc xá xem. Khi đó, cô nói đùa rằng cô muốn chụp bức ảnh này để động viên bản thân, một người không giỏi bằng những người khác và chưa làm việc chăm chỉ. Bây giờ, cô ấy đóng góp danh sách này cho các sinh viên trong vòng kết nối của mình. [Thức dậy lúc 5h30 để thiền và tu tập thần lực trong nửa giờ 40 phút. 6h20 nghỉ ngơi đọc sách lý thuyết (chữa bệnh tâm linh số lẻ, mecha số đôi). 7h cùng các bạn cùng phòng khởi hành, đi đến nhà ăn rồi đến khu giảng dạy. Lịch học có đầy đủ các lớp. Liên tục nhảy giữa hệ thống cơ khí và hệ thống chữa bệnh, sau đó đến căng tin lúc 12:00 để học phòng trọng lực/huấn luyện nấu ăn lúc 12:30, rồi đến một lớp khác. Sau giờ học là phòng máy tính ảo, luyện nấu ăn, thiền tinh thần, PK tinh thần, v.v. Mọi việc đều được thu xếp đến 10h. 】Toàn bộ chương trình giảng dạy giống như một con robot. 【? ? ? 】 【Đây, đây chính là sự khác biệt giữa tôi và ông chủ sao? 】 【Bậc thầy quản lý thời gian? Chúa ơi, có ai thực sự có thể làm mọi việc theo lịch trình được không? Tôi, tôi không tin điều đó! 】 Tuy nhiên, việc rèn luyện không phải là trống rỗng, và rất nhiều điều có thể được người khác chứng minh. Một số thông tin được cung cấp bởi các bạn cùng lớp lớp a1 là rất đáng tin cậy. [Thật sốc... Tôi cùng lớp với người này, nhưng thứ hạng không cao. Tôi chỉ minh bạch một chút thôi. Chắc sếp không biết tôi đâu. Tôi thực sự ngưỡng mộ cô ấy vì là một người bẩm sinh có gen rất yếu. Khi nhìn thấy cô ấy, tôi sẽ lấy hết can đảm vì gen của tôi mạnh hơn cô ấy một chút. 】(Hết chương này)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:09:54*