# Chương 726 Chiến thắng chỉ cao hơn 0,5 điểm

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 726: Thắng lợi chỉ cao hơn 0,5 điểm

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 726 chương
Chiến thắng chỉ cao hơn 0,5 điểm. Trong lần chạm trán đầu tiên, Hoắc Gia nhìn thấy cơ giáp A2 sau khi vượt qua Giang Thu Thu sẽ không đuổi theo, với tốc độ đó, anh biết mình nhất định sẽ thua. Anh ta không thể bắt kịp nhưng không thể bắt kịp. Không đời nào anh ta có thể đánh bại Jiang Qiuqiu bằng tất cả sức chịu đựng của mình. Khi anh và Jiang Qiuqiu luyện tập, họ thường xuyên bị áp chế bởi sức mạnh tinh thần lâu dài của cô. Trì hoãn càng lâu thì càng tốt cho Jiang Qiuqiu. Quả nhiên, sau nửa giờ bế tắc, A2 Overlord đã suy sụp sau các đợt tấn công liên tiếp, nhưng tốc độ phản ứng của cơ giáp do Jiang Qiuqiu điều khiển vẫn giống hệt như trước, không thay đổi chút nào. a2: ...Có lẽ đây là sự tuyệt vọng. Bàn tay cầm kiếm khẽ run lên. Anh ta né con dao chặt của mình và tung ra một đòn tấn công mới, nhưng Jiang Qiuqiu đã không né được đòn này. Một cảm giác vô cùng thần bí xuất hiện, a2 cảm thấy trò chơi có thể sẽ kết thúc ở đây. Chắc chắn, sau khi Jiang Qiuqiu ở trong buồng lái phán đoán trạng thái tinh thần của đối thủ, anh ta trực tiếp giơ tay và dùng tinh thần lực lao về phía trước - A2 không kịp né tránh và trực tiếp nhận cú đấm. Đó là một vòng đua vô hại nhưng nó đã thay đổi cục diện của toàn bộ cuộc đua. Hai bên tấn công và phòng thủ đã được hoán đổi. Các cuộc tấn công dồn dập giống như những hạt mưa. Thanh kiếm dài được rút ra và lắp vào các khớp của bộ giáp nặng nề như trước. Cơ giáp là tài sản của trường học, không cần dùng quá nhiều sức để làm hỏng nó. Nhưng thật dễ dàng để a2 rơi xuống đất. Đứng ngồi, một người đã mất hơi, người kia càng ngày càng dũng cảm, thắng bại đã phân định. Trên đài cao, Lão Phúc viện trưởng nhìn hết thảy. Ngồi bên cạnh anh ta là một đại tá của Học viện Quân sự Liên bang, hai người họ đang xem trận đấu của Jiang Qiuqiu. "Người chơi này rất năng động." "Với đủ thời lượng pin, anh ấy cũng là một tài năng tốt trên chiến trường." "Đối phương sẽ thua." "Chất lượng sinh viên năm nhất trường các bạn năm nay tốt hơn những năm trước, mặc dù vẫn không bằng trường chúng ta." Đại tá nói điều này với một nụ cười. Tiểu Mao: ... Lão Phúc chủ nhiệm không quan tâm đến chuyện này. “Đại học Liên bang là một cơ sở toàn diện, trình độ đào tạo binh lính cơ giáp cá nhân đương nhiên không bằng học viện quân sự.” "Hiệu trưởng có thể nhìn rõ ràng. Ồ, chúng ta phải đánh giá hai học sinh này. Áo giáp nặng bên trái Học sinh giỏi và đáng được tám điểm. Nếu học sinh bên phải thắng, anh ta sẽ được cộng thêm 0,5 điểm. 8,5, trưởng khoa, cậu nghĩ thế nào?" Trước khi hiệu trưởng nói ra cảm giác được, Tiểu Mao nhịn không được, "Hắn thắng chỉ có 0,5 điểm sao?" Đó không phải là cách nó được đánh giá vừa rồi! Ồ, vẫn còn đàn em nói chuyện. Đại tá nhìn một cái rồi nói: "Họ là học sinh của anh à? Anh bảo thủ quá à?" "Cả hai đều là học trò của tôi." Lão Phúc viện trưởng cũng nói thêm: “Đây là học trò của tôi.” Ồ. Học sinh quan sát học sinh của học sinh thi đấu với học sinh của học sinh và lắng nghe học sinh chấm điểm cho học sinh của học sinh. Thật là một ngụm. "Mặc dù có thắng có thua, nhưng điểm số giữa hai người cũng gần như ngang nhau. Hãy nhìn người bên trái, trình độ tinh thần của anh ta ước tính khoảng A+. Học tập khá tốt, động tác rất chuẩn, sức lực cũng đủ dùng, nhưng kỹ năng thể chất không tốt." Nhưng không sao cả, "Hắn có thể trở thành tiền tuyến thiết giáp binh, linh hoạt như vậy là đủ rồi. Tôi nghĩ tư cách của hắn đối với phương hướng thiết giáp là 90 điểm, tôi có thể cho hắn 90 điểm." "Người bên phải rất nhanh, nhưng lại có điểm yếu rõ ràng. Như bạn thấy, cô ấy không dám cạnh tranh với áo giáp hạng nặng chút nào, nhưng thời lượng pin của cô ấy thực sự rất dài. Sức mạnh tinh thần của cô ấy chắc hẳn thuộc loại A+, nhưng cấp phân khu chắc chắn phải cao hơn người lính mặc áo giáp này." “Thực lực yếu, hẳn là trinh sát hoặc là người tấn công sau lưng thiết giáp. Nếu xông tới, nàng còn thiếu sức…” (Cuối chương này)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:10:17*