# Chương 960 Giang Thu Thu-Đó là tài nguyên mà quý tộc và quân đoàn sắp tranh giành.

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 960 Jiang Qiuqiu-Đó là tài nguyên mà các quý tộc và quân đoàn sắp tranh giành.

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 960 chương
Jiang Qiuqiu - đó là tài nguyên mà các quý tộc và quân đoàn sắp tranh giành. Thầy Mao trở về nhà trong tuyết. Cha mẹ và ông bà của anh đã chờ đợi từ lâu. Khi trò chuyện, họ chắc chắn sẽ nói về trường học. Khi nói về trường học, ngoài người thầy của mình, người thường được nhắc đến trong miệng thầy Mao nhất chính là Jiang Qiuqiu. Qiuqiu giỏi chỗ này chỗ kia, và anh ấy có trình độ hiểu biết cao. Anh ấy thực sự là một ứng cử viên sáng giá để học cách trở thành một người lính cơ khí cá nhân. Gia đình thầy Mao cũng nằm trong vòng tròn. Cái tên Jiang Qiuqiu gần đây rất phổ biến trong giới quân sự. Ông nội Mao còn nói thêm vài câu: “Ông ấy quả thực là một kẻ gây xôn xao dư luận, mới ngoài 20 tuổi, quả thực là người tài năng nhất trong thế hệ của mình. Chúng ta, những ông già thôi thì chưa đủ.” "Ừ, tài năng cá nhân của cô ấy về cơ giáp là điều tốt nhất tôi từng thấy trong đời, nhưng tôi nghe từ Viện trưởng Zhu bên cạnh rằng tài năng cơ giáp của cô ấy không đủ so với tài năng chữa bệnh của cô ấy." "Đúng vậy, hiện tại quân đoàn nào cũng muốn chiêu mộ cô ấy làm trị liệu sư." "Ông nội, còn ông thì sao? "Tất nhiên, nhưng chúng tôi chắc chắn không thể tuyển được cô ấy." Ông nội Mao trêu chọc, "Trừ khi ông, một giáo viên nhỏ, cho chúng tôi một cửa sau." "Không, không, trung đoàn của chúng tôi không đủ để cô ấy phát triển!" "Người mạnh đi đến đội mạnh nhất là chuyện bình thường, nhưng tình hình rất hỗn loạn, vẫn chưa biết chuyện gì sẽ xảy ra." Lời của ông nội khiến thầy Mao có chút không thể ngồi yên, "Tình huống thế nào?" Có phải không? Còn có trung đoàn nào có thể đối đầu trực diện với Quân đoàn thứ sáu không? Ông nội lắc đầu nói không liên quan gì đến nhóm này. Ông chỉ về phía hoàng gia, “Nơi đó.” Ông ấy không phải là một người dám nghĩ dám làm, mà là con trai của ông ấy…” Ai không phải là một chính trị gia đầy tham vọng. Thầy Mao ghét nhất kiểu đảng phái kỳ lạ này trong đời, cau mày nói: “Những người đó thật là điên rồ. Sự xâm lược của nước ngoài vẫn còn đó. Họ không nghĩ đến việc bình định chiến tranh, họ chỉ biết về sự thay đổi quyền lực." "Mọi người ngày càng suy nghĩ về phía trước, nhưng thiên hà của chúng ta vẫn giữ giáo điều cũ, nhưng tôi có linh cảm rằng nó sẽ sớm kết thúc." Thế cục ba chân sắp bị phá vỡ. Ban đầu, quân đội đang nỗ lực xây dựng một pháo đài cho người dân. Mặc dù hoàng gia và quý tộc đã tham nhũng từ lâu. Vị hoàng đế già không có tham vọng và không có vấn đề lớn nào xảy ra. Sau đó, nội các và Xini, mỗi người đều bận rộn làm việc riêng của mình, còn những người không có việc gì thì rụt cổ lại, nên hòa bình tự nhiên có thể đạt được. Nhưng bây giờ, quân đội có cỗ máy chiến đấu như Mo Si, và những vị tướng định mệnh có thể rảnh tay, vị hoàng đế già sắp chết, và con trai ông ta muốn chiến đấu, và có cảm giác như vậy. - Đó là một cuộc chiến khó khăn, đó là một cuộc chiến cho đến chết - Bầu không khí hiện tại của hoàng gia trong chủ đề không tốt, như thế giới bên ngoài suy đoán, hoàng đế già thực sự đã chết, tôi không chăm sóc tốt cho cơ thể của mình, tôi đã dám thử nhiều thứ sẽ giết chết tôi. Lão hoàng đế hiện tại đang nằm trên giường bệnh, ba người con trai đều đứng trước giường, nhìn đều có vẻ hiếu thảo, nhưng dù có một mảnh mặt ngăn cách, lão hoàng đế cũng không biết bọn họ đang nghĩ gì, mặc kệ bọn họ nghĩ gì, ông ấy cũng sắp chết, nhưng ông ấy vẫn bận tâm đoán xem tại sao. để suy nghĩ về nó. Hãy suy nghĩ về nó một cách cẩn thận.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:19:48*