# Chương 247 Nếu hai cái giống nhau thì nhất định phải có p

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 247 Nếu hai người giống nhau thì nhất định phải có p

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 247
Hai người giống nhau, và nhất định phải có một người là Vua Henry. Chương trình phát sóng trực tiếp này thực sự rất mạnh mẽ. Anh ta dùng con át chủ bài trong công thức gia truyền và để Tuantuan tham gia vào quá trình xâu chuỗi, phân loại. Ông không cố ý lợi dụng con gái mình để thu hút sự chú ý. Hương vị của Chuanchuan cũng rất ngon. Nhiều người hâm mộ cuối cùng đã cúi đầu và sẵn sàng đưa cho Henry Wang một đồng xu. Anh ấy khác với Jiang Qiuqiu. Anh ta không có giới hạn, và giá cũng cao. Lần này để kiếm điểm xếp hạng, anh ấy đã trực tiếp thiết lập: bình chọn 100 điểm cho người dẫn chương trình ở khu vực đồng xu, được ăn một khẩu phần (3 xiên) xiên. Ông chủ ăn uống vui vẻ và kiếm bộn tiền nhờ một nét bút. Những người hâm mộ cấp trung với số lượng lớn sẽ mất một vòng. Mặc dù số lượng nạp có vẻ không lớn nhưng không nên đánh giá thấp tổng số lần nạp. Hai hoạt động này kết hợp với nhau ngay lập tức đưa Henry Wang trở lại vị trí dẫn đầu bảng xếp hạng, chỉ xếp sau Jiang Qiuqiu. Kết quả đã có, những quảng cáo sắp xếp ban đầu đều do Mã Lưu sắp xếp một cách tự nhiên. Vì lần trước hoạt động tiếp thị của anh ấy đã bị đánh bại nên lần này Henry Wang không đặt dư luận lên người khác mà lên chính mình. Anh quyết định thu hút một nhóm người khác, rồi làm những xiên que để phù hợp với một số món ăn khác mà anh đã nấu để tự đẩy mình lên. Dữ liệu rất tuyệt vời trong nửa đầu của đêm. Henry Wang bí mật đăng một vòng tròn để bày tỏ niềm vui rồi chìm vào giấc ngủ ngọt ngào, chờ thức dậy để gặt hái thành quả. kết quả--? ? ? Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, tôi đã thấy gì? Làm sao có thể có tấm biển thứ hai với xiên que ở khu vực đồ ăn được? Lần đầu tiên nhìn thấy, hắn còn tưởng rằng là xưởng điều hành mắc phải sai lầm, nhưng khi click vào chủ đề, hắn nhìn qua - phong cách hội họa điêu khắc cát, tin nhắn không tương thích, một đám người cười nói khó chịu, một cảm giác quen thuộc hiện lên trong đầu hắn, hắn lại nhìn thêm lần nữa! Thật sự là Giang Thu Thu? Đôi mắt anh đang nheo lại, sao có thể như vậy được? Làm thế nào Jiang Qiuqiu cũng có thể làm Chuan Chuan? Bạn đã chọn ngày hôm qua? Đây là thứ chỉ có trong các công thức nấu ăn được truyền lại từ trái đất xa xưa ... Với ánh mắt liếc nhìn, anh ta lập tức lao vào phòng nữ nhân. Mẹ của Tuantuan vừa bế Tuantuan vừa kể chuyện. Những tia nắng hiếm hoi của mùa đông thêm chút ấm áp cho buổi sáng. Sau đó, cửa đột nhiên mở ra, cô vô thức giấu Tuantuan dưới chăn nhưng vô ích, bởi vì việc đầu tiên người đàn ông làm khi đến là vén chăn lên, sau đó anh ta túm tóc cô kéo cô xuống gầm giường. Cơn đau rát trên da đầu lan xuống tứ chi: “Anh đã tiết lộ công thức của tôi à?” "Cô đã bán công thức à? Đồ khốn..." "Tôi chưa bán." Trong mắt cô hiện lên vẻ kinh ngạc, rưng rưng nước mắt, "Không, tôi không biết chút nào. Công thức ở đâu..." "Tôi không biết, anh biết rất rõ chuyện gì đang xảy ra trong gia đình này!" Sau một tiếng tanh tách, Henry Wang kiểm tra thiết bị đầu cuối của người phụ nữ và thấy rằng lịch sử trò chuyện không có gì sai trái và trong tài khoản StarNet cũng không có tiền. Sau đó, anh tức giận chạy ra khỏi phòng. Việc không có những điều bất thường không phải là tin tốt đối với Henry Wang, điều đó có nghĩa là Jiang Qiuqiu thực sự biết cách nấu món ăn này. Chẳng lẽ - cô ấy thực sự có trong tay một công thức. Trọng lượng của đối thủ này đột nhiên tăng lên trong tâm trí anh. -Sự phổ biến của chuanchuan đang dần tăng lên. Bởi vì mọi người chưa bao giờ ăn một món ăn mới lạ như vậy nên việc dùng xiên để xiên các loại thực phẩm khác nhau lại với nhau, sau đó nấu trong nồi, chọn các loại gia vị khác nhau rồi ăn. Nhưng người qua đường mù quáng xông vào đã phát hiện, này, ở đây kỳ thực có hai người đang nấu cùng một món ăn! (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:21:28*