# Chương 157 Chọn lựa cũng không được

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 157 Chọn lựa không được

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 157
Không thể chọn lựa mà hương thơm lan tỏa, tự nhiên khiến ngón tay người ta co giật. Lúc này, Jiang Qiuqiu cầm một cái bát nhỏ lên và múc một thìa cá muối vào bát. Màn ăn uống ngẫu hứng lại bắt đầu! "Tôi biết mọi người đều tò mò món cá muối có mùi vị như thế nào. Vì chỉ có 100 triệu địa điểm nên một nửa số người còn lại sẽ không thể nếm thử món ăn ngon. Tôi sẽ ăn trước vì lịch sự và giới thiệu trước hương vị của cá với người hâm mộ châu Phi." [Người hâm mộ châu Phi:? ? ? 】 【Người hâm mộ Các Tiểu vương quốc Châu Phi: Tôi cảm thấy bị xúc phạm. 】 [Nếu bạn thực sự cảm thấy tiếc cho chúng tôi, hãy sao chép thêm vài bản nữa. Có ngon bằng cái này không? 】Độ dày năm milimét là vừa phải. Khi nước sôi được cho vào nồi, chỉ trong chốc lát, thịt cá mềm sẽ cuộn tròn một cách tự nhiên. Nó có kết cấu và hương vị màu trắng mịn. Vừa vào miệng, vị chua đầu tiên ập vào cổ họng. Nó rất mạnh mẽ nhưng lại không khiến người ta cảm thấy khó chịu. Ngược lại, các vị giác dường như được kích hoạt, tạo cho con người cảm giác thèm ăn mãnh liệt. Thịt cá mềm mịn, nhấp nhẹ một ngụm như trượt vào cổ họng. Jiang Qiuqiu vừa nói vừa giải thích, sau đó cô lại cầm một chiếc đũa dưa cải khác lên. Mùi dưa cải rất nồng, rễ dưa sau khi ngâm có màu xanh đậm hơn, trông không đẹp lắm. Cắn một miếng, vị chua bùng nổ trong miệng, nước cốt bắn ra, vị giòn của rễ rau khiến người ta không khỏi cắn thêm một miếng. Giang Thu Thu vui vẻ ăn uống. Những người xem rất tức giận: [Đừng ăn nó! Nhanh lên và chia các món ăn. Tôi cũng muốn ăn! Tuyệt vời! 】 【Tới, tới, tới! 】 Nhấp một ngụm súp, Jiang Qiuqiu cuối cùng cũng đặt bát xuống và hướng máy ảnh vào chiếc bát nhỏ và cơm trắng đã được đặt sang một bên. "Tôi muốn khen ngợi trợ lý robot ở đây. Nó đẹp trai quá. Lúc tôi ăn thử nó đã có sẵn cơm." "Thân thiện nhắc nhở, cá muối càng ăn càng ngon." "Bây giờ tôi bắt đầu chia bát đĩa!" Chiếc thìa lớn quen thuộc chìm vào trong bát, cá trắng phi lê và bắp cải muối trong nháy mắt được múc lên. Cá và rau trong nháy mắt rơi xuống đáy bát, múc một muôi súp đặc nóng hổi đổ lên trên, ăn kèm với cơm, thế là một bữa tối đơn giản mà ngon miệng đã sẵn sàng. Sau khi chia liên tiếp hai ba bát, Jiang Qiuqiu để robot trợ lý quét các món ăn vào phòng phát sóng trực tiếp và nói: "Hôm nay tôi chia các món ăn rất đều. Tôi cố gắng chia đều số cá trong mỗi bát để mọi người có thể tùy ý lựa chọn." Cô vừa dứt lời thì có người nhảy ra màn hình và nói - [Không! KHÔNG! Nó khác, dưa bắp cải của bạn được chia không đồng đều! 】 Jiang Qiuqiu: ... Những người ban đầu nghĩ rằng họ giống nhau nghe thấy điều này, và họ cũng nghĩ như vậy! Mặc dù dưa cải bắp trông không ngon lắm nhưng nó vẫn là một loại rau! Bạn phải lựa chọn, và bạn phải chọn chiếc bát có nhiều nguyên liệu hơn. Lần này trên mạng ít người hơn, cũng có rất nhiều người la hét không thể tiếp nhận mùi vị này. Lần này có ít người hơn nên Huyền Hiên chắc chắn vẫn còn chỗ cho mình. Chỉ cần chọn! ...Vậy thì sự thật cho mọi người biết rằng mọi thứ đều sai sự thật. Merlin ban đầu quyết định chọn một bát cá muối vừa có rau vừa có cá. Cô liếc nhìn vài cái bát và cảm thấy nó không ngon. Cô phải đợi. Jiang Jiang đứng sang một bên và ngần ngại nói. Nhớ tới lời cô gái vừa nói, anh ngậm miệng lại. Tốc độ nấu nướng của Jiang Qiuqiu dần dần nhanh hơn và tốc độ tải lên của robot cũng nhanh hơn. Không lâu sau, tất cả các địa điểm đều được bố trí vào phòng phát sóng trực tiếp. Merlin còn chưa chọn đúng, nhưng cô đã nhận ra và muốn chộp lấy! Nếu không, họ sẽ giống như những người lần trước không lấy được bánh bao và chẳng được gì. Ngay khi ý nghĩ đó lướt qua đầu cô, cô nhấn nút. Tuy nhiên, chỉ trong chốc lát, số lượng người trong phòng phát sóng trực tiếp đã tăng vọt và hạn mức lập tức hết sạch. Merlin tức giận đập bàn. "Chết tiệt, tại sao lại biến mất ngay lập tức!" (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:15:37*