# Chương 1120 Tại sao, trị liệu tâm linh không rèn luyện thân thể? Không tồn tại

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 1120 Tại sao, trị liệu tâm linh không rèn luyện thân thể? Không tồn tại

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 1120
Tại sao những người chữa lành tâm linh không rèn luyện thể chất? Cheng Yixue thực sự cảm thấy thoải mái khi không tồn tại. Trên đường đến tòa nhà rèn luyện thể chất, cô trò chuyện với Qiuqiu. "Trước khi cậu tới, tôi đã bị đánh bại trong lớp." "Thật nhàm chán khi giành được vị trí đầu tiên." Những lời này thực sự là Versailles. Qiuqiu liếc nhìn Yixue. Cô ấy là một cô gái tomboy hơn, cao 1m70, có lẽ vì chăm chỉ tập thể dục. Cô ấy không mảnh khảnh, tứ chi và phần lõi của cô ấy được bao phủ bởi một lớp cơ bắp. Tuy nhiên, cơ bắp không to lắm nên trông vẫn khỏe khoắn và xinh đẹp. "Tại sao bạn không nói chuyện?" Trình Nhất Tuyết sửng sốt. “Không phải vì tôi nói quá nhiều nên em sợ sao?” "Không, không, tôi đang nghĩ chuyện khác." "Hả? Còn chuyện gì nữa?" "Tôi đang nghĩ về lớp tôi vừa học." "Lớp học xảy ra chuyện gì vậy? Cậu không quen à?" Cheng Yixue: "Lần đầu tiên không quen với loại lớp học này là chuyện bình thường. Tôi cảm thấy tốc độ rất nhanh. Đây chỉ là một vấn đề nhỏ, tôi nghĩ bạn có thể theo kịp-" "Không phải vậy, tôi thấy tốc độ vừa phải." "Tôi thích sự mạnh mẽ của bạn." Trình Diệc Tuyết hai mắt sáng lên, "Ta mới hai ba ngày mới làm quen lớp học này, kỳ thực trong một ngày là có thể làm được." "Ngươi thật sự rất thích hợp với chúng ta liên bang quân đội học viện!" Cô ấy đột nhiên khoe khoang về sự tương thích giữa Qiuqiu và trường học. “Nói đến, ngay từ đầu nhìn thấy tin tức của ngươi trên Star Network, ta đã cảm thấy ngươi nên đến Học viện Quân sự Liên bang thay vì đến Đại học Liên bang bên cạnh.” "Cái gì?" "Bởi vì bạn đến với chúng tôi và bạn không cần phải học cả hai khoa." Khi anh đang nói, tòa nhà thể dục hiện ra trước mắt, Trình Diệc Tuyết giơ tay lên: "Thấy bên kia không? Chúng ta sắp tới tòa thể chất để học lớp rèn luyện thể chất." Nhìn thấy Thu Thu hứng thú, Trình Nhất Tuyết giới thiệu một số nội dung huấn luyện có liên quan của khoa chữa bệnh tâm thần của học viện quân sự liên bang. Khoa chữa bệnh của Học viện Quân sự Liên bang tương đối phức tạp. Ở đây chúng ta sẽ kết thúc cuộc nói chuyện về việc chữa lành tâm linh với tốc độ nhanh hơn, và sau đó sẽ dành một khoảng thời gian cho việc rèn luyện thể chất cho tất cả học viên chữa bệnh. Người ta nói rằng đây là truyền thống của học viện quân sự. Có thể thấy, Trình Nhất Tuyết cũng đồng tình với quy định này. "Ai nói trị liệu tâm linh không cần rèn luyện thể chất hay sử dụng máy móc?" "Thầy thuốc có trình độ cao như chúng ta sau này rất có thể sẽ ra chiến trường. Dù sao thì tôi cũng sẽ ra chiến trường. Tôi không muốn trở thành một kẻ lãng phí thở hổn hển khi ra chiến trường. Cái gì? Nếu gặp nguy hiểm, bạn sẽ chỉ nằm mà chết. Cơ giáp bên cạnh không thể mở ra và bạn chỉ có thể chờ đợi chính mình chết. "Cho nên tôi nghĩ chỉ học cách chữa trị thôi cũng là lãng phí." Cuộc sống!" Cô ấy nói rất buồn cười, Qiuqiu không thể không cười. "Tại sao bạn lại cười? Chà, có nhiều người trong lớp không đồng ý với lý thuyết lý thuyết của tôi, nhưng bạn thì khác. Bạn đã học cả hai chuyên ngành nên thể lực của bạn chắc chắn rất tốt phải không? Sau khi hẹn trước, Cheng Yixue cảm thấy thoải mái. Có vẻ như tôi không cần phải ở một mình trong buổi tập hôm nay, hay chơi với giáo viên. Đúng vậy! Bạn học mới! Bạn mới! Tăng tốc, chúng tôi nhanh chóng đến tầng ba của tòa nhà thể dục. Học sinh đến phòng học sớm, và giáo viên đã đợi ở đây sớm. Bây giờ mọi người đã ở đây, không quan trọng là mấy giờ! Giáo viên nhanh chóng thông báo rằng lớp học đã kết thúc. bắt đầu sau khi điểm danh. Ngay khi nhìn thấy người bạn cùng lớp mới của mình, anh ấy đã chú ý hơn. Đánh giá từ tư thế của anh ấy, anh ấy cũng là một người đàn ông mạnh mẽ.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:26:50*