# Chương 531 ta cũng muốn chủ động một lần

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 531 ta cũng muốn chủ động một lần

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 531 chương
Tôi cũng muốn chủ động nói: “Có vẻ như tôi nên gọi anh là anh Mo Si nhỉ?” Lúc này hắn mắc lỗi, tai hắn vẫn giật giật hai lần khi nghe thấy tiêu đề: “Nếu muốn thì có thể.” "..." "Đây là tất cả những gì bạn giấu tôi à?" cô ấy hỏi. Mặc Tư: “Kỳ thật còn có một chuyện, không biết có nên nói cho ngươi hay không.” "? Nói." "Anh... không nhận ra tôi à?" "Hả?" Nói xong, Jiang Qiuqiu nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của Mo Si một lúc lâu, nhưng cô ấy không đến từ thời đại này. Có lẽ Mặc Tư thật sự rất nổi tiếng, nhưng trong một thời gian, cô thực sự không nhận ra anh. Nhìn thấy Giang Thu Thu thật sự không nhận ra mình, Mặc Tư cảm thấy có chút phức tạp. "Ta tên Mặc Tư, danh hiệu này rất ít người khác gọi." Mặc Tư: “Nhiều khi người ta gọi tôi là Lưỡi dao của Đế quốc.” Qiuqiu không lạ gì với cụm từ "Blade of the Empire". Bởi vì khi tôi PK với Xiong Xin, câu nói đó xuất hiện khắp nơi trên StarNet, trong cộng đồng và cả trong bình luận của người hâm mộ - người kế nhiệm Blade of the Empire. Vậy Imperial Blade... đó không phải là Đô đốc sao? Nghĩ đến điểm này, trong đầu chợt hiện lên một mảnh ký ức đầy bụi bặm. Đây là lần đầu tiên cô thuê nhà không lâu sau khi đến thời đại này. Khi cô đi ngang qua trung tâm mua sắm, đoạn video được phát trên màn hình bên ngoài trung tâm mua sắm. Một người đàn ông mặc quân phục điều khiển cơ giáp, khuôn mặt vô cảm, đôi mắt kiên định và lạnh lùng. Anh ta nhét thanh kiếm của người máy vào đầu Zerg, sau đó là câu: Chúc mừng sinh nhật Đô đốc Mo Si, Blade of the Empire. Mộ Tư? Lưỡi kiếm hoàng gia! ? Đô đốc! Thánh bảo trợ của Liên bang? Cảm thấy vô cùng kinh ngạc, ánh mắt của Jiang Qiuqiu thay đổi khi cô nhìn Mo Si. Với tư cách là người ngoài, cô cũng đồng tình với việc Mo Si là anh hùng, nhưng từ nhỏ cô chưa được rửa tội nên thực ra cô không có cảm giác kính trọng lắm đối với Mo Si. Vì vậy, tất cả những gì cô có thể nghĩ đến bây giờ là việc anh ta dùng dao đâm chết quân Zerg, đôi mắt sắc như dao. Anh bước ba bước hai bước đến gần cô, ôm lấy eo cô nói: "Hôn!" rồi gặm nhấm nó. Mo Si cũng cảm thấy cách Jiang Qiuqiu nhìn anh đã thay đổi. Ngay khi hắn cho rằng Giang Thu Thu sẽ có chút không thể tiếp thu tất cả những chuyện này, Giang Thu Thu đột nhiên nói: "Nếu như không biết ngươi lúc này không nói dối, ta còn tưởng rằng ngươi lại đeo mặt nạ ảo." "Tại sao?" "Bởi vì cách bạn bật máy không giống như cách bạn bật." Bạn đã bao giờ thấy tôi điều khiển máy chưa?" "Đúng vậy, sau khi bạn vừa nói xong, tôi nhớ ra rằng tôi đã xem video chúc mừng sinh nhật của bạn và cuộc phỏng vấn bên ngoài Trung tâm Thương mại Liên bang. Lúc đó anh hoàn toàn khác với bây giờ." "Có gì khác biệt?" Có lẽ đàn ông luôn cảm thấy mình giống nhau. Jiang Qiuqiu móc ngón tay của cô, và Mo Si đến gần hơn một chút. Cô đột nhiên lấy tay giữ vai anh, "Anh có muốn hôn anh ấy không? Hôn anh ấy đi!" Sau đó cô xoa xoa mặt Mo Si. Mo Si vẫn chưa phản ứng. Jiang Qiuqiu: "Khi tôi xem video phỏng vấn của bạn, tôi không thể tưởng tượng được bạn lại như thế này." Hành động này rất thân mật. Mo Si tỉnh táo lại và nói: "Qiuqiu, bạn không còn tức giận nữa à?" "Bạn không giải thích mọi chuyện sao? Danh tính của bạn thực sự rất đặc biệt. Việc bạn đeo khẩu trang khi đến là điều dễ hiểu. Và lúc đầu, bạn không ngờ rằng chúng ta sẽ phát triển thành một mối quan hệ lãng mạn và bạn cũng không thể nói ra sự thật khi giới thiệu tên mình. "Việc bạn gọi tôi là Black Hole là điều bình thường." "Và em muốn kể cho anh nghe mọi chuyện ngay sau khi chúng ta xác nhận mối quan hệ của mình." Thu Thu nói: "Ta có thể hiểu được ngươi." Đôi mắt đỏ ngầu của Mặc Tư bỗng nhiên sáng lên. Chẳng lẽ chuyện này có thể kết thúc nhanh như vậy sao? Hóa ra Qiuqiu không quan tâm chút nào! Hóa ra Qiuqiu hoàn toàn không bận tâm đến danh tính của mình! Bạn sẽ không cảm thấy bất kỳ khoảng cách nào cả! Anh ấy chỉ mỉm cười. “Nhưng, tôi vẫn còn giận.” Cô nhìn anh với ánh mắt nóng bỏng, "Vậy, lúc trước anh nói muốn kết hôn, không phải là vì anh muốn kết hôn đúng không? Để tôi đoán xem -" Cô nói, tại sao anh lại muốn kết hôn ngay khi mới yêu? Vẫn ở thời điểm đó. "Lúc đó ngươi muốn nói thật cho ta biết, nhưng lại sợ ta phát hiện thân phận Đế Đao không thể tiếp cận, xa lánh ngươi, cho nên mới nói muốn kết hôn?" "!" "Tôi không có ý đó." Nếu Mặc Tư vẫn có thể thẳng thắn khi đối mặt với vấn đề che giấu thân phận thì khi đối mặt với vấn đề hôn nhân, anh lại cảm thấy có chút áy náy. Bởi vì ban đầu anh ấy không hề nghĩ đến việc kết hôn. Anh ấy ít nhiều đã có ý định kết hôn… hay gì đó. "Bạn là." Anh thậm chí còn hơi cúi đầu vì lương tâm cắn rứt. Như thể điều này sẽ ngăn anh ta nhìn vào mắt Jiang Qiuqiu. Giang Thu Thu nhìn cô, khóe môi hơi nhếch lên, nhưng cô lại ấn xuống, "Em làm anh rất không vui, em biết không?" "Qiuqiu..." Bầu không khí dường như đột nhiên chìm xuống. Nhưng ngay sau đó, "Bạn có biết làm thế nào tôi có thể hạnh phúc không?" Mộ Tư:? Cái này, những lời này? Câu này thực sự không giống những gì anh ấy có thể nói khi tức giận. Mo Si ngẩng đầu lên và thấy Jiang Qiuqiuyan đang nhìn mình mỉm cười. "Xin chào, nói cho tôi biết, tai của bạn... có phải cố ý không?" “Ngươi di chuyển đây đó, di chuyển đây đó để vượt qua khảo nghiệm à?” Giang Thu Thu nói: "Ngươi thành công rồi! Ta hiện tại có chút tức giận, nhất định phải véo lỗ tai của ngươi để thoát khỏi, được không?" “Muốn véo tai mình à?”

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:32:30*