# Chương 401 Một vòng quét, hai vòng chuyển tiếp, ba vòng tin nhắn riêng tư, bốn vòng

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 401: Một vòng quét, hai vòng chuyển tiếp, ba vòng tin nhắn riêng tư, bốn vòng

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 401
Một vòng quét mã QR, vòng chuyển tiếp thứ hai, vòng thứ ba nhắn tin riêng và vòng thứ tư dẫn người, tất cả đều là quy trình. Vì vậy, làn sóng này lại sớm hình thành một hàng dài. Hơn nữa loại người này đứng ở đây, mỗi người một bát, ai nấy đều hài lòng với Yazi, so với trước càng bắt mắt hơn, rất nhanh đã hấp dẫn một nhóm người khác. Khoảng một giờ sau, đội ở đây đã lọt vào vòng hai. Người đầu tiên nhận đồ ăn lại là ông già. Thiếu niên lắc đầu nói: "Ta đã chú ý tới, không thể nhận lần thứ hai." “…Không thể được sao?” Ông lão nói ồ rồi trực tiếp đưa thiết bị đầu cuối của mình ra: “Tôi không muốn nhận miễn phí, tôi muốn mua.” Thấy cậu bé không nói gì, ông nói thêm: “Dù giá bao nhiêu tôi cũng sẽ mua”. Giọng điệu của anh ta to và đầy vẻ độc đoán của CEO. "Không, không, không, ông nội, ông hiểu lầm rồi, chúng tôi không cần tiền." Khi họ đang nói, những người đứng sau cũng lắng nghe. "Bạn có thể nhận được yêu cầu miễn phí này tổng cộng bốn lần. Lần đầu tiên bạn chỉ cần theo dõi nó, lần thứ hai bạn cần chuyển tiếp nó đến vòng tròn Star Network của riêng bạn, lần thứ ba bạn cần gửi riêng cho mười người bạn của mình và lần cuối cùng bạn cần mang theo ba người đi theo." Ngoại trừ điều cuối cùng, những điều này nghe có vẻ không khó khăn. Dù sao đi nữa, sẽ không có vấn đề gì nếu bạn có thể hoàn thành công việc ngay lập tức bằng cách mở terminal. Thế là ông già đồng ý và nhanh chóng chuyển tiếp vòng kết nối, nhưng mười người bạn - "Xin lỗi ông nội, thiết bị đầu cuối của ông có ít hơn mười người bạn." Một hòn đá khuấy động ngàn sóng, trời ơi, bạn không thể có hơn mười người bạn sao? Trong thời đại ngày nay, liệu có còn người không có mười người bạn ở nhà ga không? Không ai có ác ý cả, họ chỉ tò mò thôi, nhưng những cuộc thảo luận như vậy rốt cuộc lại gây tổn thương. Chỉ khi đó cậu bé mới nhận ra rằng lẽ ra mình không nên nói to như vậy. Anh xin lỗi ông già. Ông lão lắc đầu nói: "Không sao đâu, cho tôi một cái." "Tôi muốn cái này." Anh chỉ vào món đậu phụ chiên mà anh chưa từng ăn. Tatami cũng có mặt trong đám đông. Cô cảm thấy hơi khó chịu khi nghe những người xung quanh nói mình thật cô đơn và xa lạ, nên cô lớn tiếng hỏi: "Bạn thiếu bao nhiêu người bạn? Tại sao không thêm thêm vài người bạn tại chỗ!" Ông lão còn chưa kịp nói gì thì thiếu niên có chút áy náy đã nói trước: “Chỉ có hai thôi!” "Đúng vậy." "Bạn có muốn thêm một số người bạn của chúng tôi để tạo thành số lượng không?" Bà Tatami thoạt nhìn có vẻ là một người cởi mở. Ông già dừng lại một lúc rồi đi tới. Sau khi anh ta lấy đi hai phần thức ăn cùng một lúc, những người phía sau cũng làm theo và lấy đi hai phần cùng một lúc. Có người nói sẽ gọi ngay ba người bù số nhưng bị hai người bảo vệ quầy hàng từ chối. Họ nói: “Đến rồi đi sẽ mất một lúc, đậu phụ được giao xong sẽ rời đi. Tốt nhất là đợi đến ngày mai. Hai người nói sáng mai chín giờ sẽ đẩy quầy.” Mọi người đều nghĩ, không sao đâu, mời người ta đến sẽ tốn thời gian, ngày mai mới đến được. Tata Mi và Wang Chichi cũng đang suy nghĩ xem ngày mai sẽ gọi cho chị nào. Mặt trời dần dần di chuyển về phía giữa, lượng đậu phụ trên quầy hàng ngày càng ít đi với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Cuối cùng, một robot giao hàng được tìm thấy để 'tính phí' quầy hàng, và chỉ khi đó tất cả đồ ăn mới được giao cho mọi người xếp hàng. Hai người đẩy quầy hàng rồi nhanh chóng biến mất trên đường phố. Một tiếng rưỡi sau. Trong một phòng họp được liệt kê là =Kế hoạch bất ngờ-Chi nhánh Haiyunxing=, hàng trăm gương mặt trẻ đã tập trung lại với nhau. Sao Hôm chủ trì cuộc họp. “Được rồi, bây giờ xin hãy báo cáo kết quả ngày hôm nay theo thứ tự.” "Tôi ở khu số 1, tôi đang ở căng tin của Đại học Thu Phong. Hôm nay, tổng cộng có 9.324 người quét mã để theo dõi dòng tweet, trong đó 7.933 người đã hoàn thành lần chuyển tiếp thứ hai và ba tin nhắn riêng tư, và 311 người đã hoàn thành mục thứ tư là thu hút sự chú ý của mọi người." "Tôi là người thứ hai Trong khu vực được đánh số, mọi người đang ở căng tin của Đại học Ruonan. Hôm nay, tổng cộng có 8.111 người quét mã QR để theo dõi dòng tweet, trong đó 5.901 người đã hoàn thành lượt retweet thứ hai và ba tin nhắn riêng tư, và 309 người đã hoàn thành bước thứ tư thu hút sự chú ý của mọi người." Lần lượt báo cáo, người gây chú ý nhất chính là người đã làm chuyện này ở căng tin trường học. Tiếp theo, chúng tôi thu hút nhiều người hơn đến các trung tâm mua sắm, quảng trường và cộng đồng, và ít nhất là ở những địa điểm tương đối cụ thể, chẳng hạn như trung tâm hoạt động dành cho người cao tuổi và các trường đại học cao cấp. "Tôi ở khu vực số 104, và tôi đang ở nhà ga cạnh Trung tâm Hoạt động Người cao tuổi Haizhibao. Tổng cộng có 190 người đã quét mã QR để theo dõi dòng tweet ngày hôm nay, và 173 người trong số họ đã hoàn thành lần đăng lại thứ hai và ba tin nhắn riêng tư. Vì không có thời gian nên tôi đã không làm bước thứ tư để thu hút sự chú ý của mọi người." Vào lúc này, không ai có thể nghĩ rằng Trung tâm Hoạt động Người cao tuổi Haizhibao, nơi tưởng chừng như thu hút ít người nhất lại lại gây ra tin tức lớn nhất. Chúc ngủ ngon (cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:06:05*