# Chương 460 Sự bất lực vì không thể níu kéo

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chap 460

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 460 chương
Cô bất lực đến mức không thể chịu đựng được. “Còn những chị em này thì sao?” "Ừm, chúng ta nghiêng về Giang tiểu thư lựa chọn cái thứ hai." Một mục của mọi người rất nhất quán. Bản thân Jiang Qiuqiu cũng chọn món thứ hai, nhưng cô có chút khẩu vị không tốt, hỏi: "Món thứ nhất nhìn không đẹp lắm." "Có nhất thiết phải chọn cái thứ hai chứ không phải cái thứ nhất?" "Cái này -" một trong những nhà tạo mẫu hàng đầu có chút xấu hổ, "Cô Jiang trông rất đẹp trong tấm đầu tiên, và nó có thể làm nổi bật hết ưu điểm của cô, eo thon và chân dài..." Cô khen ngợi Jiang Qiuqiu từ đầu đến cuối. Đúng vậy, chắc hẳn nhà tạo mẫu chưa xem buổi phát sóng trực tiếp của cô ấy nên sẽ không cho rằng chiếc váy đầu tiên không phù hợp với phong cách phát sóng trực tiếp của cô ấy. “Vậy tại sao lại là cái thứ hai?” "Ồ, nếu, ý chúng tôi là nếu, cô Khương phải mặc chiếc đầu tiên, cô ấy cần thêm hai lớp đệm ngực nữa." Nhà tạo mẫu giơ tay nắm lấy và ra hiệu hai lần: "Chiếc váy có phần vai phẳng và xẻ tà. Người mảnh khảnh khi mặc thì rất đẹp, nhưng không thể giơ lên ​​cao, phần thân trên mất đi cảm giác hoàn hảo." Jiang Qiuqiu:... Cô ấy nhất thời không chú ý, ho hai tiếng, suýt chút nữa bị sặc nước bọt của chính mình. "Được rồi, tôi hiểu rồi, chúng ta hãy chọn cái thứ hai." "Ừ, được rồi, cái thứ hai được rồi." Sau khi chọn quần áo, đã đến lúc bắt đầu trang điểm. Thật tuyệt vời. Cho dù đã nhiều năm trôi qua, cách trang điểm ở thời đại giữa các vì sao dường như cũng không khác gì cách trang điểm trong quá khứ. Một số người lần đầu tiên chăm sóc da cẩn thận cho Jiang Qiuqiu. Trong khi thực hiện, có người xúc động nói: “Da của cô Jiang thật tốt. Nó rất đàn hồi và ẩm mượt ngay cả khi không tiêm”. "Điều tuyệt vời nhất có lẽ là màu da." Ở thời đại này, người ta dễ muốn trắng hơn hoặc đen hơn. Tất cả những gì bạn cần làm là chi tiền và kiên trì tiêm màu da trong một khoảng thời gian. Nhưng nếu muốn trông trắng trẻo và hồng hào thì không thể chỉ dựa vào tiêm thuốc. Bên tai vang lên những lời khen ngợi, Khương Thu Thu mỉm cười: "Mọi người cũng rất đẹp trai." Mingliang cũng chen vào bên cạnh cô: “Qiuqiu chỉ mới 20 tuổi, chỉ đứng đó thôi cũng khiến cô ấy trông xinh đẹp quá”. Sau khi thử quần áo và chăm sóc cho cô, đã gần 12 giờ. Sau khi chăm sóc, cô phải nghỉ ngơi một lúc để tiếp tục trang điểm nên mọi người đề nghị ăn trưa trước và làm các bước còn lại vào buổi chiều. Jiang Qiuqiu và Meiliang đồng ý, và một số nhà tạo mẫu đã lấy ra một số hộp dung dịch dinh dưỡng với nhiều hương vị khác nhau từ trong xe. "Cô Khương, cô Minh, đây là dung dịch dinh dưỡng do xưởng tạo kiểu tóc chúng tôi đặc biệt cung cấp. Có nhiều loại hương vị, cô cần loại nào?" "Nó được studio tạo kiểu tóc của chúng tôi cung cấp miễn phí!" Được rồi, Jiang Qiuqiu và Meiliang nhìn vào ống chất lỏng và lắc đầu ngay ngắn: "Không, không, chúng tôi không uống dung dịch dinh dưỡng." Nhà tạo mẫu nghĩ rằng Qiuqiu là vậy. Xin lỗi, anh ấy tiếp tục Amway và giải thích: "Mặc dù đây là dung dịch dinh dưỡng miễn phí nhưng nó là sản phẩm cao cấp và hương vị ổn!" "Không có gì, mỗi khách hàng đều có một món quà, bạn--" "Tôi không lịch sự, điều đó... không cần thiết." Chẳng có gì lạ khi một người dẫn chương trình ăn uống dung dịch dinh dưỡng trước nhà để thỏa mãn cơn đói phải không? Jiang Qiuqiu quay lại và liếc nhìn Meimei. Một lúc sau, hai người xuống xe. Không lâu sau, họ chuyển lồng ấp ra khỏi sân. Bộ điều nhiệt mà Jiang Qiuqiu mua trên Taotao.com toàn màu đen. Nó trông bình thường và hơi xấu xí. Một số nhà tạo mẫu tò mò nhìn nó, sau đó Jiang Qiuqiu mở bộ điều nhiệt - (Cuối chương này)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:30:35*