# Chương 78 Mở màn đặc biệt lát thịt luộc

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 78: Mở món thịt lợn luộc đặc biệt

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 78
Đây là những gì Jiang Qiuqiu có thể nói khi phát động một sự kiện đặc biệt về những lát thịt lợn luộc. Giang Thu Thu làm sao có thể từ chối? Cô nhặt chiếc mũ bảo hiểm trong hộp lên thì thấy dưới đáy hộp có một cái nút và một mảnh giấy kẹp bên cạnh - “Anh đã quyết định nhận quà, chỉ cần nhấn nút này là em sẽ biết ý anh là gì và chuẩn bị cho lần ghé thăm tiếp theo mà không bị áp lực tâm lý gì cả”. Jiang Qiuqiu suy nghĩ sâu sắc đến mức nhấn nút màu đỏ. Một tràng hát "Tôi đã nhận được rồi ~" và "Tôi đã nhận được rồi" vang lên. Tình huống này và cảnh tượng này thực sự phi thường. Những gì Mo Chengyu làm gần như tách biệt hoàn toàn với hình ảnh cá nhân của cô. - Buổi chiều, sân vắng lặng. Jiang Qiuqiu bắt đầu chuẩn bị trước nguyên liệu cho món thịt lợn luộc. Thịt thăn và bột ngô ngon nhất, tương ớt đã được xay trước đó, cùng các loại rau và giá đỗ ăn kèm với các lát thịt luộc là ngon nhất. Giá đỗ thời đại này hơi dài. Chúng không được trồng từ đậu mà mọc từ đất. Chúng có vị tương tự như giá đỗ và dài như tỏi tây. Bảy giờ rưỡi tối hôm đó, cũng giống như lần trước, Meili lên mạng trước để xác nhận thời gian phát sóng với Jiang Qiuqiu. "Làn sóng đề xuất trang chủ lần trước rất tốt, lần này chúng tôi đã phê duyệt một trang chủ khác và vị trí có thể tốt hơn lần trước." Có thể nói đây là một trong những khuyến nghị mạnh mẽ nhất mà non-head neo có thể nhận được. Không có nghi ngờ gì về tầm quan trọng của khuyến nghị này đối với Jiang Qiuqiu. "Hôm nay bạn đã chuẩn bị món cay gì?" Mingliang thường xuyên hỏi. Jiang Qiuqiu nói: "Hôm nay là lát thịt lợn Gugu luộc." "Kho?" là một từ nấu ăn mới khác. So với món thịt kho trước đây, món luộc này đơn giản hơn. Thức ăn vừa luộc có ngon không? Nếu là một người dẫn chương trình khác, Meili chắc chắn sẽ phải hỏi nhiều câu hỏi hơn, nhưng đối với Jiang Qiuqiu, cô ấy lại tràn đầy tự tin. "Chị Meimei, đừng lo lắng. Săn trộm không chỉ là đun sôi với nước. Hương vị của món ăn này đậm đà hơn Xuewang trước đó." "Tôi tin tưởng ở bạn. Bạn chưa bao giờ lỡ nhịp trong nhiều buổi phát sóng trực tiếp như vậy." "Tôi cũng tin vào chính mình." Trong những năm đó, hàng nghìn lần, tôi đã cầm con dao làm bếp và cái thìa lên. Nhà bếp gần như là một nơi khác nơi cô sống. Biên tập viên và người dẫn chương trình rất tự tin. Vì họ đã tự tin nên không cần phải nói thêm lời an ủi nào nữa. Dưới tinh thần chiến đấu, Mingliang chúc Jiang Qiuqiu: "Như người xưa vẫn nói, nếu bạn tiến thêm một bước, tôi hy vọng bạn có thể tiến thêm một bước vào đêm nay." "Tôi sẽ." Thức ăn sẽ nói những lời cảm động nhất. Để quyến rũ người qua đường và sẵn sàng trao trái tim của bạn cho họ. -Evening Star là sinh viên trường Đại học Liên Bang. Cô học tại Trường Kinh tế Liên bang và quyết tâm suốt đời trở thành một nhà kinh tế xuất sắc. Trong tương lai, cô sẽ gây ra rắc rối trong lĩnh vực kinh tế đế quốc và trở thành đại gia tiếp theo được số phận lựa chọn. Có một truyền thuyết thú vị lưu truyền trong trường đại học này. Nếu bạn gái của bạn nói với bạn rằng một ngày nào đó tôi đạt điểm xuất sắc trong kỳ thi hàng tháng của Trường Kinh tế, tôi sẽ chia tay với bạn. Thì đây chắc chắn là lời hứa tình cảm và lâu dài nhất. Bởi vì trong kỳ thi hàng tháng của Trường Kinh tế Liên bang, chỉ có kẻ biến thái mới có thể đạt được kết quả xuất sắc. Thật trùng hợp, Vạn Tinh chính là kẻ biến thái nổi bật duy nhất của Trường Kinh tế năm nay. Ngày mai là thời điểm tổ chức kỳ thi hàng tháng. Các sinh viên trong thư viện đang chờ đợi để được truyền cảm hứng từ ánh sáng của Thần học tập phát hiện ra rằng ghế học tập dành riêng cho Thần học tập hôm nay thực sự trống rỗng. ...Cô ấy ốm quá không thể dậy được à? Cùng lúc đó là ký túc xá của Trường Kinh tế. Là trường đại học giàu có nhất Liên bang, ký túc xá của Chủng viện là ký túc xá dành cho hai người. Lúc này, hai người trong ký túc xá đang cầm thiết bị đầu cuối, ánh mắt nóng bừng. (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:13:06*