# Chương 254 Là phục kích

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 254 là phục kích

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 254
Sau khi thay đồ ngủ và ra khỏi ổ phục kích, Jiang Qiuqiu cảm thấy phấn khích. Bộ đồ ngủ làm bằng nhung cực đặc trưng giữa các vì sao rất mềm mại. Bất kể bạn chạm vào đâu, chúng đều có cảm giác như chạm vào mây. Ngoài ra, hình dạng của bộ đồ ngủ. Nhìn cách tai của bộ đồ ngủ dựng lên, Jiang Qiuqiu lập tức nghĩ đến Mo Si. Sau khi chụp ảnh bằng thiết bị đầu cuối, Jiang Qiuqiu muốn gửi nó cho Mo Si, nhưng sau khi suy nghĩ lại, cô lại không gửi. Những điều ngạc nhiên thường chỉ có thể được sử dụng một lần. Nó trông quá mỏng từ bức ảnh. “Gói tất cả lại cho tôi.” "Bạn có muốn mua mẫu dành cho nam không?" "Chưa." Jiang Qiuqiu mỉm cười và vuốt thiết bị đầu cuối, "Tôi sẽ quay lại lần sau." Lần sau có lẽ tôi sẽ không cô đơn nữa. Sau khi bước ra khỏi khu quần áo, vì tôi mua vài bộ quần áo nên cửa hàng đặc biệt bố trí robot để giao hàng cho Jiang Qiuqiu. Chớp mắt đã hơn 12 giờ. Anh ta có thể không uống được dung dịch dinh dưỡng bên ngoài, vì vậy Jiang Qiuqiu đã chọn quay lại ăn trưa. Như thường lệ, chúng tôi làm một chiếc ô tô đệm từ. Mất khoảng nửa giờ và chúng tôi gần như đã đến được cộng đồng. Cô nhìn khung cảnh bên ngoài cửa sổ, ánh mắt thản nhiên lướt qua cửa sổ, như có thứ gì đó vụt qua. Cô tiến lại gần kính nhìn xem, toàn bộ chiếc xe bay lượn đột nhiên rung chuyển. Cả người máy và Jiang Qiuqiu đều có chút bất ổn. Sau đó chiếc xe bay lên từ từ hạ xuống mặt đất. Người lái xe phía trước vội vàng quay lại nói: "Xin lỗi cô, cánh trái của chiếc xe đang bay vừa va phải thứ gì đó, tôi cần kiểm tra xem... Khu dân cư phía trước, cô đi bộ về được không? Lần này tôi có thể giảm giá 50% cho cô được không?" Anh có chút lo lắng. Chiếc xe đệm từ là một vật có giá trị. Nếu nó bị hư hỏng, mặc dù bảo hiểm sẽ trả tiền cho nó, phí bảo hiểm năm tới và tiền hoa hồng của anh ta... sẽ bị hủy hoại. "Không xa đâu, tôi sẽ tự về." Sau khi chuyển toàn bộ tiền vé cho tài xế, Jiang Qiuqiu dắt robot đi bộ và hướng tới các vì sao. Ngôi sao liên bang rộng lớn và dân cư thưa thớt. Khu kinh doanh thịnh vượng nhất là nơi tọa lạc của thành phố chính và nhiều khu đại học khác nhau. Khác với cơ cấu quy hoạch của thế kỷ 21, những ngôi nhà đắt tiền trong thời đại giữa các vì sao thường nằm ở vùng ngoại ô cách xa thành phố chính một chút. Vì vùng ngoại ô rộng nên có thể xây biệt thự lớn hơn, có vườn và hồ rộng hơn. Chỉ cần có tiền là xây nhà thành thiên đường là được. Vì vậy, thực tế vẫn còn một khoảng cách hơn một ngàn mét từ nơi Jiang Qiuqiu xuống xe đến cánh cửa nơi bầu trời đầy sao lang thang. Không có ai đi ngang qua, chân họ tạo ra tiếng xào xạc trên lá khô. Jiang Qiuqiu đang bước đi thì cô đột nhiên dừng lại và nhìn lại. Lại là cảm giác... bị theo dõi à? Cô tăng tốc độ và đi về phía trước. Con chim ưng ẩn nấp trong bóng tối nhìn thấy chuyển động của cô, và một nụ cười hiện lên trên khuôn mặt bình thường của anh. Có vẻ như con mồi lần này rất nhạy cảm. ...Jiang Qiuqiu đang xem xét lại những gì đã xảy ra ngày hôm nay. Mọi thứ không khác gì thường lệ, ngoại trừ chiếc ô tô bay đột ngột dừng lại sau khi có ánh sáng lóe lên. Ngay khi Jiang Qiuqiu đang chìm đắm trong suy nghĩ, có một âm thanh đột ngột và rõ ràng xuyên qua không khí phía sau cô. Mặc dù trong giây phút đầu tiên cô cảm thấy có gì đó không ổn, nhưng cơ thể cô vẫn vô thức phản ứng với âm thanh đó. Ngay khi Jiang Qiuqiu quay đầu lại, một chiếc máy ảnh bay cỡ lòng bàn tay xuất hiện trước mắt cô. Sau đó, trước mặt cô có một lực kéo mạnh mẽ! Cô lập tức bị kéo vào một khu rừng xanh trồng cạnh Tinh Không Lang Thang. Cây thường xanh được trồng ở đây. Ngay cả trong mùa đông, cây cối ở đây vẫn phủ đầy lá xanh, những bụi cây thấp cũng rất rậm rạp. Jiang Qiuqiu bị ném mạnh xuống đất, lưng cô đau đớn dữ dội, nhưng cô chưa kịp phát ra âm thanh nào thì một bàn tay thô bạo đã tóm lấy cổ họng cô. (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:21:38*