# Chương 293 Nấu ăn = chữa bệnh? Ảo quá

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 293 Nấu ăn = Chữa bệnh? Ảo quá

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 293
Nấu ăn = chữa bệnh? Nó quá ảo tưởng. Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của Jiang Qiuqiu, Mo Si nhận ra rằng Jiang Qiuqiu thực sự không biết rằng mình đã chữa khỏi bệnh cho mọi người. “Anh không biết khả năng của mình sao?” “Khả năng gì?” Bí ẩn. Anh phát hiện ra rằng sự hiểu biết về chữa bệnh tâm linh của Jiang Qiuqiu là sai. Trên chiếc xe treo tự động trong chuyến trở về, anh quyết định cùng Jiang Qiuqiu phân tích kỹ càng sự việc. "Chúng ta đã rèn luyện tinh thần rất lâu rồi, cậu nên biết rằng khi nấu nướng cậu tiêu tốn rất nhiều tinh thần phải không?" "Ừ! Tôi biết." "Bạn đã bao giờ nghĩ về lý do tại sao điều này là?" Điều này liên quan đến một hệ thống rất phức tạp. Người giữa các vì sao chưa khám phá đầy đủ mọi thứ về sức mạnh tâm linh. Mo Si và Mo Idiom đã thảo luận vấn đề này dựa trên thông tin ban đầu và phân tích ngắn gọn lý do. Họ suy đoán rằng sức mạnh tinh thần của Jiang Qiuqiu tương đối mạnh về đặc tính chữa bệnh và cô ấy rất tập trung khi nấu nướng. Khi cô tập trung, cô sẽ dễ dàng cống hiến sức mạnh tinh thần hơn, để thức ăn có thể chứa đựng sức mạnh chữa bệnh. "Vậy Hố Đen, ý bạn là... món ăn tôi nấu có đặc tính chữa lành tâm linh?" "Đúng." Mặc Tư sợ Giang Thu Thu không hiểu nên đưa ra một ví dụ rất đơn giản: "Thức ăn cậu nấu có tác dụng giống như chất lỏng sưởi ấm tinh thần." "Nhưng tôi ăn nó hàng ngày và tôi không cảm thấy gì khác -" "Bởi vì bạn chưa biết cách sử dụng sức mạnh của mình. Tất cả sức mạnh chữa lành đều tồn tại trong tiềm thức của bạn." Mặc Tư phân tích nói: "Hơn nữa, ngươi không có di truyền dị tật, cũng không có thần kinh suy sụp, cho nên sẽ không cảm thấy nhiều." "Nó chỉ giống như đang bổ sung năng lượng." Jiang Qiuqiu cho rằng Mo Si đang nói đùa, nhưng sau khi nghĩ lại, anh cảm thấy có nhiều điều có lý. Tại sao bạn dễ cảm thấy mệt mỏi khi mới bắt đầu nấu ăn? Ăn gì đó khi mệt mỏi cũng giống như kéo dài tuổi thọ - nhưng cô vẫn cảm thấy kỳ lạ: "Vậy nếu đến khoa chữa bệnh tâm linh thì tôi nên học gì?" "Không có cách nào tôi có thể học nấu ăn, phải không?" "KHÔNG." Mo Si nhớ tới khoa chữa bệnh tâm linh của Đại học Liên bang hiện nay phải do ông Zhu chủ trì, "Qiuqiu, mỗi ngày mỗi thầy thuốc tâm linh đều có những phương pháp chữa bệnh khác nhau. "Có người dùng âm nhạc để chữa bệnh, một số dùng ca hát, một số dùng hội họa, giống như bà Al, bà ấy sử dụng linh lực nguyên thủy của mình." hoặc năm người cùng lúc một cách nhanh chóng "Hệ thống chữa lành tâm linh sẽ dạy bạn cách sử dụng sức mạnh chữa lành tâm linh, kiểm soát chúng và sử dụng chúng-" Lời nói của Mo Si khiến Jiang Qiuqiu xem xét lại hệ thống chữa bệnh tâm linh. Qiuqiu, một sinh viên tốt nghiệp xuất sắc của Khoa Chữa bệnh Tâm thần tại Đại học Liên bang, đã bắt đầu kinh doanh nếu bạn đi ngang qua! Bạn có bị suy nhược thần kinh không? Hãy ăn một bát thịt lợn kho! cười?" "Không." Jiang Qiuqiu lắc đầu, "Tôi đột nhiên cảm thấy hệ thống chữa bệnh tâm linh cũng rất thú vị." Vẻ mặt Mo Si có chút thoải mái. (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:22:36*