# Chương 14 Hãy sử dụng kỹ năng của chính mình để hỗ trợ bản thân! Saigao

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 14 Hãy sử dụng kỹ năng của chính mình để hỗ trợ bản thân! Saigao

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 14
Sử dụng kỹ năng của bạn để hỗ trợ chính mình! Vì lý do nào đó, các bài viết cao cấp của Saigao trên diễn đàn đột nhiên bị hạ cấp. Thám tử Zhuo đang tìm kiếm các chương trình phát sóng trực tiếp khắp nơi để thu hút người hâm mộ và anh ấy không muốn làm mất lòng ai. Anh ấy muốn một người có thể đăng bài ở đây... Quả nhiên, không lâu sau, một tài khoản ngôi sao cao đã trò chuyện riêng với anh ấy, nói rằng anh ấy muốn hợp tác kinh doanh với anh ấy. Sau khi nhận được tiền trước, anh thở dài trong lòng, chết tiệt, vốn dĩ anh muốn giúp cô em gái trông không mấy giàu có nổi tiếng và kiếm được chút tiền, nhưng hiện tại... cô chỉ có thể nói rằng mình thật xui xẻo. Jiang Qiuqiu ở nhà hoàn toàn không biết gì về cơn bão bên ngoài. Sau khi thức dậy vào một buổi sáng đầy nắng, cô đói bụng mở phòng phát sóng trực tiếp để đọc bình luận. Hàng đống bình luận tích cực truyền đến cô, cô không khỏi ôm mặt cười lớn. Sau khi đọc các nhận xét, cô bất ngờ phát hiện ra rằng có rất nhiều người đã boa cho cô sau lần nếm thử này. Người boa nhiều nhất kỳ thực là 1000 tinh tệ! Tổng cộng, thu nhập của cô từ buổi phát sóng trực tiếp ngày hôm qua cao tới 3.300 đồng sao. Quá nhiều. Cô ấy thực sự tuyệt vời! Nếu đà này tiếp tục, những người từ Federal Live Broadcast sẽ đến gặp cô để ký hợp đồng! Cô có thể đợi đến cuối tháng xem tháng này có ký được hợp đồng hay không. Nếu cô ấy có thể ký hợp đồng thì phí rút tiền sẽ giảm đi rất nhiều. Cô ừ nhẹ một tiếng rồi đi tắm rửa. Trong gương, cô gái với mái tóc đen và đôi mắt đen có đôi má hơi ửng đỏ và khuôn mặt tràn đầy sức sống. Làm chủ công nghệ cốt lõi, mọi người trên thế giới sẽ sợ hãi nó! Bây giờ có tiền, Jiang Qiuqiu vung tiền mua một túi gạo nhỏ trên Taotao Fresh Food. Gạo… đây là lương thực chủ yếu đã ăn sâu vào tâm hồn người Hoa! Chỉ khi ăn cơm mới có thể nói là bạn đã ăn! Tám giờ tối, Giang Thu Thu đúng giờ mở phòng phát sóng trực tiếp. Dù chỉ mới phát sóng trực tiếp được hai ngày nhưng cô ấy đã là một người dẫn chương trình kiên cường. Căn phòng đã mở sẵn và những người ở đó cũng đang đổ xô vào. "Chào mừng mọi người đến với phòng phát sóng trực tiếp đồ ăn của tôi, thực đơn hôm nay: Thịt lợn Gogu om." Khi lực cản ngày càng tăng, Jiang Qiuqiu nhận thấy hôm nay dường như có thêm một số người xem mới. Một số người xem không có bất kỳ con vật nào trong tên của họ và ID của họ thơ mộng hơn. #澳门ing# "Mời các bạn xem. Món ăn chúng ta làm hôm nay khá phức tạp. Điều đầu tiên là nguyên liệu. Tốt nhất nên dùng thịt lươn khoảng một năm tuổi khi làm thịt lợn gogu om." Terry, fan cứng của Jiang Qiuqiu, nhanh chóng trở nên nhiệt tình. #Terry là sói: À, hôm nay cậu không định làm món thịt rán ngon sao? # “Mặc dù thịt lợn rán rất ngon nhưng tôi đã ăn được hai ngày rồi.” Jiang Qiuqiu nói với giọng nhanh nhẹn: "Chúng tôi cũng muốn thử một hương vị mới." Khi nói, Jiang Qiuqiu đề cập đến loại thịt mà anh ấy đã chọn, "Sự khác biệt lớn nhất giữa việc làm sườn heo om ngọt cay và sườn heo chiên chính là việc lựa chọn thịt." “Bít tết được làm từ thịt thăn, khi làm món sườn heo om ngọt cay phải chọn phần mỡ và nạc này”. Nó cũng thường được gọi là năm loại thịt. Loại mỡ trắng này có lẽ đã mang lại bóng tối lớn cho con người ở thế giới giữa các vì sao. Khi nhắc đến thịt trắng, những bình luận điên cuồng về cuộc tấn công là #thiscanalsobeeed#, #fat油kill我#, #裿死了#, v.v. Có người hỏi có thể dùng trực tiếp thịt nạc được không. Jiang Qiuqiu lắc đầu, "Nguyên liệu tốt nhất cho món ăn này là năm loại thịt." "Mọi người đừng lo lắng, vì tôi đã quyết định làm món ăn này nên tôi hoàn toàn tự tin." Khi nói chuyện với mọi người, giọng nói của cô ấy rất ngọt ngào và nhẹ nhàng, nhưng khi nói về nấu ăn và những gì cô ấy giỏi, cô ấy lại lớn tiếng đến không ngờ. Cô ấy đã khiến người xem StarNet tin tưởng vào mình. Anh còn cho biết: “Bạn không cần phải bỏ lỡ món cuối cùng, vì ở đây món ngon nhất luôn là món tiếp theo”. Những lời hay ý đẹp phía trước đã được nói ra, bước tiếp theo là phải nỗ lực! Jiang Qiuqiu cầm con dao thái thịt, nâng lên và hạ con dao xuống, nhanh chóng chia một dải thịt dài thành nhiều ô vuông dày mỏng đều nhau! Gần đây mình bận nên chưa chắc chắn về thời gian cập nhật nhưng chắc chắn sẽ cập nhật trước 12h. Sau khi ký hợp đồng, nó sẽ được cập nhật bốn lần một ngày. Hãy cho tôi một phiếu bầu trong thời gian tới! Cảm ơn mọi người đã ủng hộ~(Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:10:41*