# Chương 1204 Hành tinh K0, thành phố du lịch và ẩm thực

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 1204 Hành tinh K0, thành phố du lịch và ẩm thực

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 1204 chương
Hành tinh k0, thành phố du lịch và ẩm thực. “Các bạn, các bạn đã nghe nói đến Trường Đào tạo Thực phẩm Tâm tính chưa?” “Các bạn, các bạn đã nghe nói về những đầu bếp có bằng tốt nghiệp của Trường Đào tạo Thực phẩm Tâm tính chưa?” "Mất hai năm để thành lập một đội sành ăn do Jiang Jiujiu dẫn đầu, ánh sáng của ẩm thực trái đất cổ đại. Bạn có muốn biết không?" Trên một con phố khác, một nữ thần robot với dáng người cao ráo và nụ cười dễ chịu như gió xuân đứng cạnh một tấm bình phong và giải thích với những người xung quanh: “Vào ngày 15 tháng sau, là Lễ hội Qixi của trái đất cổ đại, hành tinh ki của chúng ta sẽ chính thức khai trương ~” “Các quý cô, các bạn có muốn tham gia cùng chúng tôi không?” Bạn có muốn dành khoảng thời gian tuyệt vời cùng người yêu của mình trong Ngày lễ tình nhân Trung Quốc không?""Quý ông, quý vị có muốn chuẩn bị một điều bất ngờ cho những người thân yêu ở nhà không?" Cô nói, và mô hình trên màn hình đột nhiên thay đổi, từ logo của ngôi sao mới sang bầu trời màu hồng, những đám mây trắng và thảm cỏ hồng bất tận. Nhìn nhanh từ góc nhìn từ trên cao đã chụp được một bức ảnh tuyệt đẹp về Hành tinh K. Khung cảnh tuyệt đẹp đi qua, ngay sau đó, một người đàn ông đội mũ rơm và mặc quần yếm bắt đầu chạy trên màn hình. Sau đó là màn flash mob. Trong video, có những bữa tiệc trôi chảy, những con phố đồ cổ và vô số cửa hàng trên màn hình đường phố, khám phá khung cảnh cổ điển rộng lớn và các quầy hàng ở chợ đêm được kết nối trong đêm tối - có sự phấn khích, pháo hoa và nhiều dự án đã hoàn thành phong phú cũng như các dự án ăn uống. Thật thú vị khi thấy ngày càng có nhiều người tụ tập xung quanh, và nữ thần robot mỉm cười nhẹ, "Phải mất 3 năm và khoản đầu tư rất lớn để xây dựng.Hành tinh Ki của chúng ta có những tòa nhà cổ kính tráng lệ, khôi phục cảnh đường phố và các món ngon từ trái đất cổ xưa, đồng thời cũng kết hợp nhiều yếu tố mới lạ ~" "Được rồi, được rồi! Không cần giới thiệu, trước tiên hãy nói về cách đăng ký!" "Vâng, vâng, vâng!" Ai đến đây không phải để mua sắm? Con phố này chưa được hoàn thành và bạn cũng không ở đây chỉ để nghe người ta nói! Mọi người đều rất tò mò về hành tinh Jiang Qiuqiu quyết định phát triển vào năm 5360! "Hành tinh sẽ mở cửa vào ngày 15 tháng sau.Chúng tôi sẽ cập nhật liên kết đăng ký trên trang chủ Star Network của chúng tôi bắt đầu từ ngày 15 tháng này ~ Vui lòng theo dõi ~ "Vẫn đang đợi? ! Người xem dần dần giải tán, nhưng những người chưa nghe vẫn đến để nghe lại. Cùng lúc đó, những chuyện như vậy đã xảy ra ở nhiều nơi của Cộng hòa Liên bang. Đây là mùa thu năm 5363, và Xinxing đã xứng đáng là ông trùm của ngành phát sóng trực tiếp, một trong những doanh nghiệp tư nhân nổi bật nhất ở Cộng hòa Liên bang và là người nộp thuế lớn trên toàn thế giới."Tất nhiên, nó cũng có một số bí danh, chẳng hạn như [Nhà máy nước sốt số 1 liên bang], [Công ty dự trữ đầu bếp sự kiện], [Công ty lừa đảo không phát sóng trực tiếp mà thay vào đó là đi du lịch], [Một công ty hỏng đã đánh cắp những mỏ neo hàng đầu để trở thành ông chủ của nó], v.v.Tất nhiên, đây là những biệt danh do người dùng đặt cho trong mắt những người trong ngành, Công ty Xinxing chắc chắn là một công ty có dòng tiền hiếm hoi có thể lưu hành trong tay họ...đó chắc chắn là một công ty.Tóm lại, hắn thực sự rất giàu, cực kỳ giàu có, đương nhiên người giàu cũng thích đốt tiền, thật sự là đốt tiền, trên thị trường mọi người nhanh chóng biết được Tâm Hành đã xin quyền sử dụng một hành tinh rồi, ít nhất cũng hứa sẽ thúc đẩy một hành tinh!Các hành tinh trong dãy K. À cái này à?Việc một doanh nhân biến đổi hành tinh là điều gần như chưa từng xảy ra.Hơn nữa, doanh nhân này không có kinh nghiệm.Vì vậy, ngay cả trong những ngày đó, đề xuất về hành tinh k0 luôn có lượng truy cập và một số người đã chú ý đến nó, nhưng mọi người đều phản đối, nhưng để xây dựng một ngôi sao hoang vắng, nó thực sự tốn quá nhiều tiền... Lập luận bi quan này vẫn được duy trì cho đến ngày nay, ba năm sau.là hành tinh Jiang Qiuqiu·ki.Mặc dù hội nghị nếm thử đồ ăn ba chiều đã được đón nhận nồng nhiệt.Mặc dù bảng xếp hạng vào ngày 15 được dự đoán là đông đúc và quá đông đúc nhưng những người trong giới kinh doanh vẫn không lạc quan về trường hợp này -Liên đoàn đã tổ chức một cuộc họp mặt chính trị và kinh doanh quy mô nhỏ vào ngày 17 tháng 7. Những người đến đây về cơ bản là những doanh nhân hoặc chính trị gia trẻ đã bắt đầu sự nghiệp sau thời đại mới.phát triển kinh tế, v.v. từ miệng các doanh nhân. Các doanh nhân hy vọng được nghe một số chính sách mới từ các chính trị gia.Trong thời đại thay đổi nhanh chóng này, việc biết con tàu chuyển động như thế nào chắc chắn sẽ mang lại động lực to lớn cho sự phát triển tiếp theo.Nhưng khi chúng ta gặp nhau hôm nay, chủ đề đã khác với trước đây.Họ nói rằng số lượng đặt chỗ đã vượt quá 100 triệu."Đừng đánh giá thấp con số 100 triệu. Trước hết, Planet Ki đã chính thức khai trương vào ngày 15 tháng 8, và ngày 15 là ngày làm việc, vì vậy động vật xã hội chắc chắn sẽ không thể đi. Và nó kéo dài bảy ngày một lần. Ai có thể nghỉ làm trong bảy ngày, không phải là người về hưu, sinh viên hay thợ cắt? Việc đặt chỗ này ban đầu có những hạn chế rất lớn và chi phí để đến đó thực sự cao. Dưới nhiều loại khác nhau. Trong điều kiện, hàng trăm triệu người vẫn có thể đăng ký, đây đã là một thành tích mạnh mẽ. Điều này đã vượt quá dự đoán của một số doanh nhân trong liên minh này. "Nhưng dù vậy, tôi cũng không lạc quan về dự án này." Một doanh nhân nói: "Mặc dù số tiền trong tay cao hơn nhiều so với doanh thu của công ty nhỏ của chúng tôi." Jiang Qiuqiu đã có rất nhiều người hâm mộ nhiệt tình trên Xingwang, vì vậy kết quả ở vòng đầu tiên không thể tính được. Đếm.""Du lịch phụ thuộc vào ngày nghỉ, và công việc kinh doanh ở đó sẽ tốt, nhưng khi mọi người đều đi nghỉ, không thể có nhiều người ở đó."Sau khi làm điều này, "Hơn nữa, hành tinh ki không ở gần chúng ta và chúng ta không thể đến đó để nghỉ ngắn ngày. Nếu không phải người dân tản mác, dự án như vậy…” “Không thể thu hồi toàn bộ số tiền đầu tư!”Người này cực kỳ kiên quyết. Có người làm việc ở đó cũng gật đầu. Anh ta thật may mắn khi được nghe về kế hoạch do Jiang Qiuqiu đưa ra, và vốn đầu tư ở đó… con số rất dài, rất dài. “Để thu hồi lại số tiền đó, sẽ phải mất ít nhất 20 năm hoạt động.” Bởi vì vận hành hành tinh này cần có chi phí. “Đúng, tôi cũng nghĩ sẽ mất nhiều thời gian như vậy.”“Tôi thực sự không hiểu không, tại sao lại phải bỏ tiền ra xây cái này?" Có người khó hiểu: "Ba năm trôi qua vô ích. Tôi nghe nói cô ấy cũng có thể kiếm tiền thông qua phát sóng trực tiếp, nên cô ấy chỉ cần phát sóng trực tiếp là tốt.""Nếu không, theo trình độ của anh Jiang, mở một viện dưỡng lão và tạo dựng quan hệ sẽ rất tốt."Người đàn ông mạnh mẽ sẽ xây dựng mối quan hệ, và người này tốt hơn người kia. "Nếu không, bạn có thể mở một chuỗi nhà hàng." không biết tại sao Jiang Qiuqiu lại đi vòng vòng và cuối cùng vẫn thua lỗ, "Vậy là người trẻ vẫn không nắm giữ được quá nhiều quyền lực.""Đôi khi, có tài năng khác không có nghĩa là có tài kinh doanh."Một người nói: "Tôi cảm thấy trước cô ấy, công ty của Qian Xingxing vẫn đang hoạt động rất tốt. Mọi động thái đều đúng. chúng ta hãy nói về chuyện khác."

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:31:56*