# Chương 1176 Mọi manh mối đều chỉ ra Triệu Tấn, kẻ phản bội loài người

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 1176 Mọi manh mối đều chỉ ra Triệu Tấn, kẻ phản bội loài người

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 1176 chương
Mọi manh mối đều chỉ ra Zhao Xun, kẻ phản bội loài người và lãng phí giống loài. Hôm nay là một ngày đánh dấu kỷ nguyên trong lĩnh vực xạ trị. Hầu như tất cả các nhà nghiên cứu đều cảm động rơi nước mắt.Có thể mọi người đều có những tranh cãi, khác biệt về phương hướng và tiến độ nghiên cứu nhưng ở thời điểm này, mọi người đều vui vẻ.Niềm vui cho biên giới.Niềm vui cho các chiến sĩ và người dân bị ảnh hưởng bởi phóng xạ.Bởi vì một con đường mới bằng phẳng đã dần xuất hiện.Nếu ý tưởng này thành công, về mặt lý thuyết, sẽ có thể loại bỏ bệnh phóng xạ vĩnh viễn!-Bác sĩ. Li cũng bối rối khi anh đến.Dù đã quen với những cơn bão lớn và nhìn thấy nhiều người nhìn chằm chằm vào mình nhưng anh vẫn có chút sợ hãi.Đây là cái gì? Sao hôm nay những người này trông đáng sợ thế?"Kỹ sư trưởng, có chuyện gì mà gọi tôi đến đây vậy?" "Đúng vậy." Kỹ sư trưởng giải thích và yêu cầu bác sĩ Li bắt đầu truyền năng lượng vào viên đá chữa bệnh.Khi bác sĩ Li nghe thấy điều này, ông ấy đã thốt lên, ồ, thật là một khám phá tuyệt vời!Hắn tới đây không lâu, đương nhiên biết phát hiện này có ý nghĩa gì, rất nhanh bắt đầu truyền năng lượng.Nhưng mười phút sau, hòn đá đã bất động.Không có dấu hiệu nào cho thấy sự thay đổi cả.cái này?Trong lòng hắn có chút chua xót, không thể nào, không thể nào, không thể nào?Những người quản đốc xung quanh tôi cũng có chút lo lắng.Không thể được à?Dù vậy, Mục Công vẫn bình tĩnh lại dưới núi Thái Sơn và nói: "Bác sĩ Lý, đừng dừng lại. Hãy thử một lát xem." Hãy xem liệu đó có phải là vấn đề thời gian không.“Được rồi, vậy tôi sẽ tiếp tục.” Qiuqiu cũng nói thêm, "Điều này có thể tăng cường truyền năng lượng mà không bị đổ." "Được rồi." Bác sĩ Lý quay lại liếc nhìn. Năng lượng anh ấy bỏ vào không quá lớn, vì như chúng ta đều biết, năng lượng sẽ bị hao tổn quá nhiều.Vì vẫn chưa biết cần truyền bao nhiêu năng lượng nên bác sĩ Li tương đối hạn chế.Vì Qiuqiu đã nói rằng sẽ không cần phải thua lỗ nên anh ấy đã tăng lượng giao hàng.Thời gian từng cái một trôi qua, lại mười phút nữa trôi qua. Trên trán bác sĩ Lý có một giọt mồ hôi nhẹ, đúng lúc mọi người cho rằng Waterloo thực sự sắp xảy ra.Trên tảng đá xám, một tia sáng trắng đột nhiên xuất hiện.Chỉ là một điểm nông, nhưng giống như một viên ngọc trong đêm, nó tỏa sáng rực rỡ trong mắt mọi người.Nó hoạt động!"Đây là một phát hiện lớn!" "Chúng ta cần phải báo cáo chuyện này lên cấp trên!" Và tất cả những người có mặt nên ngậm miệng lại.Bác sĩ Lý là một nhà cách mạng lão thành nên đương nhiên không ai lo lắng. Mọi người đều nhìn thấy và tin tưởng vào tính cách của Qiuqiu, nhưng anh ấy phải trải qua những chuyển động.Vì vậy, sau khi ký ức kết thúc, Qiuqiu đã ký một thỏa thuận với viện.Hiện tại, nhóm thử nghiệm của YiGong đã tạm thời bị đình chỉ.Họ bắt đầu thu thập những viên đá chữa lành đã được sử dụng hết trước đó. May mắn thay, những người tham gia nghiên cứu đều mắc chứng rối loạn ám ảnh cưỡng chế và bản thân những viên đá chữa bệnh cũng là nguồn tài nguyên khan hiếm. Sau khi sử dụng hết, viện nghiên cứu không nghiền nát đá thải mà cất giữ.Bằng cách này, viện có một loạt các "thi thể".Trong phòng nghiên cứu của Mục Công, các nhà nghiên cứu sau khi nghe được tin tức mới nhất có chút bối rối.Lúc đầu, nhóm của họ bị tách ra để tìm các phương pháp khác vì không có đủ đá chữa bệnh. Bây giờ vấn đề khan hiếm đá chữa bệnh đã được giải quyết, việc nghiên cứu của họ có còn cần thiết không?Họ vẫn cần phải được nhóm lại?Bạn có quay lại trực tiếp không?Mặc dù tôi thất vọng về mặt tinh thần nhưng mọi người đều chấp nhận nó khá tốt. Rốt cuộc thì đây chính là nghiên cứu.Trước khi không có kết quả, bạn thực sự không biết con đường mình đang đi có đúng hay không. Nếu bạn lao về phía trước một cách tuyệt vọng, sẽ không có điểm kết thúc.Kinh nghiệm không ngừng của những người đi trước cho chúng ta biết rằng dù sau 30 năm nghiên cứu, chúng ta vẫn phát hiện ra rằng có những thứ thậm chí còn không phải là thứ vớ vẩn.Mất bao lâu để họ đi tới chậm rãi? "Không, nghiên cứu của chúng tôi vẫn cần thiết." Mục Công không nản lòng. "Bây giờ bên kia có một nhóm đang phân loại những viên đá trước đó. Đá nhiều lắm nên không cần nhiều người phân loại nữa." "Chúng ta không cần cải tiến kho trị liệu nữa, có thể đổi chủ đề. Chẳng phải trước đây chúng ta đã nghiên cứu cách hiệu quả hơn sao? Sử dụng năng lượng của bạn cùng lớp Jiang Qiuqiu? Vì buồng chữa bệnh năng lượng của con người có thể không được đọc hoàn toàn, nên chúng ta có thể suy đoán rằng khả năng đọc năng lượng của đá chữa bệnh cũng không đầy đủ?" Sau khi quyết định đề xuất ý tưởng này, Mục Công suy luận và cảm thấy đề xuất của mình rất hợp lý.Bản thân hàm lượng năng lượng của đá chữa bệnh đã đáng kể nhưng khi sử dụng trong buồng chữa bệnh thì lượng năng lượng thể hiện không nhiều.Phần giữa chắc đã bị mất và không được sử dụng."Chúng ta có thể tăng cường sử dụng năng lượng cá nhân, cũng có thể tăng cường sử dụng năng lượng quặng trong buồng xử lý!" Chỉ cần đi theo hướng này!Khi mọi người nghe thấy nó, họ nghĩ rằng nó ổn.Con người, dù sao cũng không có thời gian để thư giãn, nên trong khi nhóm đầu tiên đang chăm chỉ khai thác quặng thì nhóm thứ hai đã chuyển hướng và bắt đầu nghiên cứu một thứ khác.Bởi vì tôi đã có rất nhiều thí nghiệm và kinh nghiệm trước đây nên loại nghiên cứu này thực sự khiến mọi thứ trở nên rõ ràng và có kết quả!Ở đây rất náo nhiệt, Thu Thu cũng tìm được một việc mới để làm, vừa sạc đá chữa bệnh vừa nấu nướng.Các nhà nghiên cứu cần ăn hàng ngày, đồng thời cô cũng nghiên cứu cách truyền sức mạnh tinh thần vào quặng nhanh hơn.Ngày tháng trôi qua thật viên mãn.Một tuần sau, Viện nghiên cứu thứ bảy tổ chức một cuộc họp lãnh đạo khác.Cuộc họp này giống như một cuộc họp kết luận hơn.Sau khi kết quả nghiên cứu này được báo cáo ra công chúng, cấp trên đã rất sốc và ủng hộ mạnh mẽ viện tiến hành các thí nghiệm chi tiết và toàn diện hơn.Bộ quân sự tuyên bố rằng họ đã tìm thấy một trường đại học có khoa chữa bệnh tâm linh trên hành tinh này, để các sinh viên trong khoa chữa bệnh tâm linh có thể chuẩn bị nhận đá chữa bệnh và thực hiện kế hoạch tính phí.Để xác nhận, liệu tất cả những người chữa lành tâm linh có thể sạc được Đá chữa bệnh hay không.Kết quả nghiên cứu của Mục Công một lần nữa được khẳng định.Kỹ sư trưởng đứng lên, vô cùng hưng phấn: "Tuy lãnh đạo viện nghiên cứu của chúng ta không còn trẻ nữa, nhưng chúng ta vẫn như thuở còn trẻ! Hãy nghiêm túc! Hãy làm việc chăm chỉ! Sự tỉ mỉ và hoài bão của chúng ta sẽ không bị thời gian lãng phí!" "Mạc tiên sinh ý tưởng rất hay, về mặt này ta nghĩ ngươi nên ngang hàng với Lão Mộc. Đừng bao giờ bỏ cuộc, hãy suy nghĩ theo nhiều cách, giải pháp luôn tốt hơn khó khăn." Nó khó hơn nhiều! Đó là một nghiên cứu hữu ích khác! "" Bây giờ tôi nói cho bạn biết, một nhóm sẽ đến trường để kiểm tra tiến độ sạc của đá chữa bệnh, những người còn lại sẽ tiếp tục nghiên cứu việc sửa đổi kho xử lý và sử dụng năng lượng để xem liệu chúng ta có thể giảm bớt một số chi phí hay không.“Sự sắp xếp rất hợp lý và chân thành nên sẽ không có ai phản đối đâu.” Vậy chúng ta cứ như vậy đi. Tôi sẽ gửi danh sách đi chơi cho mọi người trên mạng nội bộ. Nếu ai thấy bất tiện thì đến cơ quan cho biết lý do. "Nhân tiện, sau cuộc họp, Thu Thu sẽ tới văn phòng của tôi." Mọi người cơ bản đều tuân theo sự sắp xếp.Người được cử đi cũng có già trẻ lớn bé, nhân viên cũng khá hợp lý.Dịch Công và Mộ Công cùng nhau bàn giao công việc, chuẩn bị xem kho điều trị có thể sửa đổi như thế nào.Kỹ sư trưởng cũng có việc liên quan đến Thu Đao nên Thu Đao và Thu Thu cùng nhau đến văn phòng. Qiuqiu đầu tiên.Tướng quân Qiu Dao, xin vui lòng đợi ở cửa." "Được." Qiu Dao không làm ai xấu hổ và lặng lẽ đứng ở cửa. Ngay khi cánh cửa đóng lại, chỉ còn lại kỹ sư trưởng và Qiuqiu trong không gian. Kỹ sư trưởng lặng lẽ nhìn cô gái trước mặt. Độ tuổi đôi mươi, trong mắt anh, độ tuổi này thực sự rất trẻ. Khuôn mặt trẻ con, đôi mắt tràn đầy năng lượng, thái độ tự nhiên và điềm tĩnh, hành vi dịu dàng và lịch sự. Cô có danh tiếng tốt trong giới, và nhiều ứng cử viên nặng ký sẵn sàng Để tán thành và bảo vệ cô ấy, kỹ sư trưởng ban đầu không hiểu tại sao, nhưng bây giờ anh ấy đã biết. Một biểu hiện tự nhiên của cảm xúc thực sự. Ai không thể thích thái độ ôn hòa và tốt bụng. "Bạn cùng lớp Qiuqiu, kể từ khi tôi chuyển bạn đến Văn phòng Phát triển thứ bảy vào cuối tháng 8, bạn đã mang đến đây quá nhiều điều bất ngờ." "Tôi chỉ làm những gì tôi phải làm." Bạn đã làm tốt mọi việc."Kỹ sư trưởng nhướng mày. "Chúng tôi không khoe khoang về nhau. Không cần phải quá lịch sự. Cứ bình thường thôi. Qiuqiu, xin hãy ngồi xuống trước." Qiuqiu ngồi xuống một cách tự nhiên."Gần đây trường của bạn đã thúc giục chúng tôi, hỏi chúng tôi xem ở đây có kết quả gì không..." "Kết quả quan trọng đã nhận được và chúng tôi đã quyết định đưa bạn trở lại trường sớm." Nói cách khác, Qiuqiu có thể quay lại.Tôi đã suy nghĩ về việc quay lại, nhưng bây giờ tôi sắp quay lại, tôi vẫn hơi ngạc nhiên."Bạn là một tài năng xuất chúng. Bạn đang bị truy nã ở khắp mọi nơi. Tôi thực sự không muốn để bạn đi. Tôi tin rằng Yi Gong và Mu Gong không muốn để bạn đi, nhưng bạn nên có một sân khấu và thế giới rộng lớn hơn. ""Tôi sẽ xin cấp cho bạn ở mức cao nhất để nhận được khoản trợ cấp mà bạn muốn nhận được khi đến viện." "Đúng."Qiuqiu sẽ không trốn tránh những gì anh ta xứng đáng. Kỹ sư trưởng gật đầu, "Ngoài ra, dựa trên thành tích của bạn trong viện, chúng tôi đã nộp đơn xin khen thưởng hạng nhất trong viện cho bạn."

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:27:54*