# Chương 475 Truy đuổi ánh sáng vì tình yêu, đợi một người ba phút

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 475 đuổi theo ánh sáng vì tình yêu, đợi một người ba phút

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 475 chương
Theo đuổi ánh sáng vì tình yêu, ba phút có thể chờ đợi một giờ. “Tôi hơi bất ngờ khi được hạng nhất trong cuộc họp thường niên pk.” Ban đầu, Jiang Qiuqiu đặt vị trí đầu tiên làm mục tiêu của mình, nhưng anh không hoàn toàn chắc chắn rằng mình sẽ có được vị trí đầu tiên. Trong bài phát biểu nhận giải của mình, Jiang Qiuqiu chủ yếu nói những điều thông thường. Cô chỉ mỉm cười hướng về phía camera như đang nói chuyện với người hâm mộ qua màn hình: “Giành được hạng nhất đồng nghĩa với việc tôi có một sân khấu lớn hơn”. "Tôi hy vọng có thể mang lại niềm vui nếm thử món ăn cho nhiều người hơn trên sân khấu lớn hơn này trong tương lai." "Tôi cũng hy vọng có thể thảo luận về cách nấu món ăn với nhiều người hơn và để nhiều người tham gia hơn." Sau khi cô ấy nói xong, một số người dẫn chương trình ẩm thực trên khán đài đã dẫn đầu trong tiếng reo hò. Một số người dẫn chương trình cũng theo sau trên sân khấu. Sau khi Jiang Qiuqiu chào vài người, anh ta vén váy lên và từ từ quay trở lại chỗ ngồi của mình. Trên sân khấu. Sau khi vài người dẫn chương trình nói rằng ảnh tập thể của 5355 đã có sẵn, trên màn hình lớn phía sau đột nhiên xuất hiện một cuốn sách. Lật từng trang, có rất nhiều bức ảnh cũ, trên mỗi trang đều có đánh dấu năm. 5300, 5301... cho đến 5355. Album ảnh này ghi lại quá trình phát triển của Công ty Truyền hình Trực tiếp Liên bang. Bức ảnh này được cố định ở trang 5355 và người đã thay đổi lịch sử 5300 năm bị cuốn vào đó. -Sau phần công nhận giải thưởng cá nhân còn có các giải thưởng cấp bộ phận. Chương trình phát sóng trực tiếp của liên bang có hàng trăm khu vực đặc biệt và hàng năm những khu vực này cũng được xếp hạng. Mặc dù thứ hạng này không ảnh hưởng đến nguồn đề xuất ứng tuyển cho năm tiếp theo nhưng mỗi học khu vẫn coi trọng nó. Suy cho cùng, chỉ cần có sự cạnh tranh thì không ai muốn về đích cuối cùng. Các giải thưởng khu vực không thay đổi nhiều hàng năm. Đôi khi chỉ có một số ít tận dụng được xu hướng mới. Khu đặc biệt được ra mắt năm nay chính là khu ẩm thực. Do sự xuất hiện của những mỏ neo hiệu quả, nó đã lan rộng đến một số cộng đồng. Nửa giờ nữa, sau khi trao giải thưởng cho các sư đoàn, cũng là lúc các lãnh đạo phát biểu. Dù hàng nghìn năm đã trôi qua, khoảng cách trải dài khắp thiên hà nhưng buổi phát biểu của lãnh đạo vẫn nhàm chán như vậy. Đạo diễn cũng biết nhàm chán nên lúc này máy quay thường cắt vào mặt người lãnh đạo, những người bên dưới có thể chơi đùa với thiết bị đầu cuối một lúc. Nhiều người bắt đầu lướt Internet và muốn xem trực tuyến những đánh giá của chính họ.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:30:58*