# Chương 680 Cá Sóc (Phần 2)

## Tiêu đề | Tiêu đề
Thứ 680 chương Cá sóc (Phần 2)

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 680 chương
Cá Sóc (Phần 2) Sau khi xếp hạt thông ra đĩa là bước cuối cùng của món ăn. Đổ dầu vào nồi, để lại một ít, đun nóng, sau đó cho nước súp trong hầm với đầu cá và xương cá vào, thêm chút muối, rượu nấu và giấm, đun nóng nồi và lập tức sủi bọt, “Lần này chúng ta sẽ cho thêm chút nữa.” Ban đầu tôi muốn cho thêm một ít sốt cà chua, nhưng tôi chưa có cái này... vậy thì cứ để vậy thôi. "Cái này tùy sở thích mỗi người. Thích ngọt thì cho thêm. Nếu không thích thì cho thêm một chút cho tươi. Sau khi gia vị sôi lại thì cho chút nước tinh bột vào -" Phản ứng kỳ diệu xảy ra trong tích tắc. Sau khi khuấy, chất lỏng trong suốt ban đầu dần trở nên sền sệt, chuyển từ súp sang nước trái cây. Khi chiếc thìa lớn được xoay trong nồi, một vài sợi nước xốt sẽ chảy ra. Khi còn nóng, rưới nước sốt đặc lên cá đã chiên trước đó. Vị ngọt của cá và vị của nước sốt hòa quyện vào nhau. Dưới ánh sáng, mọi thứ đều tỏa sáng. Sau khi thêm chút hành lá thái nhỏ để trang trí, Jiang Qiuqiu tắt lửa trên bếp. “Vậy thì cá sóc đã sẵn sàng rồi.” “Đây là món chua ngọt, nhưng tôi thấy nhiều người không thể chấp nhận được mùi vị này nên đã thỏa hiệp và cho ít hơn.” Vừa nói, người quản gia chăm chỉ bưng cơm đi tới. Anh ấy là trợ lý thường lệ của Jiang Qiuqiu trong các buổi phát sóng trực tiếp, và bây giờ anh ấy đã bắt đầu chuẩn bị bữa ăn. Sau đó mọi người phát hiện hôm nay có rất nhiều đồ ăn. 【? 】 【Một cái bát lớn như vậy? Chúa ơi, tôi đã bị sốc. 】 【Cái này, cái này là? ] "Đúng vậy. Mọi người đừng lo lắng. Món cá chuẩn bị hôm nay tương đối lớn, một người có thể không ăn hết nên hãy chuẩn bị thêm cơm. Các bạn có thể mời bạn bè tốt, đối tác tốt hoặc người thân cùng thưởng thức món cá sóc này." [! 】 【 để ta suy nghĩ một chút, nếu như một người bạn tốt như ta ở lại với ta, bạn tốt của ta có thể còn chưa ra đời, người thân tốt của ta có thể cướp được một người chơi nhanh hơn ta, liệu ta có thể có một phần lớn cho mình không? Tôi tuyên bố rằng hôm nay tôi sẽ tự đẩy mình vào chỗ chết! 】 【 Tôi chưa kịp tóm lấy bạn mình thì anh ấy đã tiến tới hỏi tôi có ăn hết được không... Chết tiệt, anh ấy còn muốn ăn 1,5 phần, đang mơ mộng xuân thu. Đừng cho anh ta ăn! 】Bởi vì hiện tại thực sự có rất nhiều địa điểm, hơn nữa trong phòng phát sóng trực tiếp cũng có ít người hoạt động hơn trước nên việc lấy đồ ăn không khó. Vì vậy, mọi người có thể bình yên hơn vào lúc này. Sẽ tốt hơn nhiều nếu họ không còn là đối thủ cạnh tranh nữa. Sau khi cơm đã chín xong, Jiang Qiuqiu đặt một bát củ cải muối lên đĩa dài và nhìn đồng hồ. Bất tri bất giác, đã hơn bốn giờ chiều. Tối nay anh phải gấp rút quay lại trường học, sau đó còn phải nói chuyện với Tiền Hành Hành nên phải tăng tốc độ. Để robot quản gia cầm máy quét để quét và cô ấy nhấp chuột để tải lên. Chẳng mấy chốc, các đốm đã bốc hơi. Vì làm 4 con cá nên sẽ có 8 mặt. Ngày nay, 8 tỷ địa điểm đã được tạo ra nhưng chỉ có hơn 7 tỷ người trực tuyến. Nói cách khác, ngày nay gần một tỷ người sẽ gặp may mắn khi ăn hai phần một ngày và hai phần cho bốn bữa. "Thức ăn đã được dọn sạch, tôi tin mọi người sẽ có cơ hội nếm thử món cá sóc này." "Đã gần năm giờ, buổi chiều hôm nay cũng sắp kết thúc. Hy vọng lần sau sẽ có cơ hội cùng các bạn chia sẻ những món ăn ngon. Tạm biệt ~" cô vẫy tay. Vô số người cũng nói lời tạm biệt với cô trong trận địa pháo. Buổi phát sóng trực tiếp kết thúc. Giang Thu Thu thản nhiên bưng bát cơm, bưng đĩa đồ ăn đi vào phòng khách. Trong khi ăn, cô gửi tin nhắn cho Qian Xingxing. (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:09:09*