# Chương 287 Tìm kiếm trung tâm cứu hộ

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 287 Tìm kiếm trung tâm cứu hộ

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 287
Trung tâm cứu hộ đang tìm kiếm tất cả người thân của gia đình Terry. Anh ấy đã rất thành công trong việc bán Amway trong tập đoàn gia đình, và hiện tại cả gia đình về cơ bản đều là fan hâm mộ của Jiang Qiuqiu. Ngay khi cô phát hiện ra rằng gần đây cô không thể ăn uống hàng ngày vì một tên lính đánh thuê ngu ngốc từ trang web đen đã đảm nhận nhiệm vụ của cô, thông báo cảnh báo này đã xuất hiện. Ôi, món thịt khô do Jiujiu làm sẽ không ngon nếu tôi không ăn nó trong một ngày. Lính đánh thuê người xem đọc thông báo:? ? Không dám trả lời. Không dám trả lời. Hầu Cảnh, người đã nhận lệnh, trong lòng cảm thấy nhói một cái. Anh ta chỉ là một lính đánh thuê cấp B+ yếu đuối, đáng thương và bất lực. Trước đây khi thấy ai đó đăng một nhiệm vụ tốn kém như vậy, anh ấy cảm thấy ngứa ngáy và nhận lấy nó. Vốn tưởng mình chỉ là chủ nhà - giờ nhìn lại thấy tiền có vẻ hơi nóng. Hừ, nhưng sau khi lấy lại tất cả đều ở trong túi, lấy ra không thể được. Sau đó! Chỉ cần giữ nó riêng tư. Dù sao thì đó cũng là một giao dịch darknet nên người đó sẽ không dám đến với anh ta. Tôi không thể tìm thấy nó. Hà hà. - Cùng lúc đó, mọi người ở một nơi cũng đang điên cuồng tìm kiếm tin tức về Jiang Qiuqiu. Trung tâm cứu hộ. Tiểu Thanh gần như tuyệt vọng. Đã lâu quá rồi, cô nương tốt bụng đó đã lâu không đến quyên góp đồ ăn. Khi mới đến, Tiêu Tình còn tưởng mình là một tiểu thư quý tộc trẻ tuổi, tiêu nhiều tiền và mang theo nhiều thực phẩm nguyên chất từ ​​thiên nhiên. Lẽ ra anh ta phải phát hiện ra từ lâu rồi... Sau khi ăn đồ ăn lần đầu tiên, mọi người trong nhà đều trở nên ngoan ngoãn hơn, ngay cả lông trên tay Anh Báo cũng ngừng mọc. Điều đó càng rõ ràng hơn vào lần thứ hai tôi đến. Sau khi ăn những thứ đó, mọi người đều rất vui vẻ... Đôi tai vốn đã mất kiểm soát của Báo Anh đã có thể thu lại được. Đáng lẽ anh phải phát hiện ra điều này từ lâu và nhờ cô nương tốt bụng để lại thông tin liên lạc. Bây giờ trong biển người mênh mông, anh không biết phải tìm người này ở đâu. Tôi không thể tìm thấy nó trên StarNet, tôi không thể tìm thấy gì cả. Nhưng Anh Báo khó có thể cầm cự được nữa... Anh chán nản. Giọng của Anh Báo đang nằm trên chiếc giường nhỏ đã rất yếu ớt. Anh ta vẫn hầu như không giữ được hình dạng con người và nói tiếng người, nhưng khi nhìn vào chiếc giường, khuôn mặt anh ta đã hoàn toàn thay đổi. Từ không liên quan đến con người, nó biến thành đầu một con báo, với mái tóc nâu, đốm đen, đôi mắt đầy thú tính, chiếc mũi đen và răng nanh nhọn: "Tiểu Thanh, đừng suy nghĩ nhiều." "Kỳ thực ngươi cũng không nên quá cao vọng, có lẽ cùng đồ ăn không liên quan." "Có lẽ đó đều là sự trùng hợp."

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:22:27*