# Chương 478 Tìm hương thơm

## Tiêu đề | Tiêu đề
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 478

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 478 chương
Không thể tìm thấy hương thơm và nấu ăn khi mặc váy. Meili đã đặt trước quần áo thường ngày của Jiang Qiuqiu trong phòng của cô, và Jiang Qiuqiu phải mất gần mười phút để thay đổi. Trên mặt còn sót lại lớp trang điểm nên cô suy nghĩ một lúc rồi rửa mặt. Sau khi cô ấy gần như đã khỏi bệnh, cô ấy đã gửi một tin nhắn cho Chen Yu. Ngay khi Jiang Qiuqiu chuẩn bị rời đi thì có người gõ cửa. Cô mở cửa và nhìn vào. Tám người dẫn chương trình ở khu ẩm thực đang nhìn cô ở cửa. Giang Thu Thu:? "Cái này, cái kia..." Lang Lê Baitiao có chút xấu hổ, "Trước đó không phải chúng ta đã thảo luận một ít phương pháp nấu nướng sao? Chúng ta còn có một số vấn đề muốn hỏi ngươi." "Tối nay?" "Không, không." Mấy người cùng nhau lắc đầu: "Bây giờ đã khuya rồi, các ngươi nên nghỉ ngơi đi. Ngày mai chúng ta muốn hẹn, ngày mai chúng ta ra ngoài ăn cơm rồi nói chuyện nhé?" Nấu ăn không phải là một kỹ năng bằng lời nói và thực sự rất khó để mọi người có thể hiểu và làm tốt những gì bạn nói. Jiang Qiuqiu suy nghĩ một lúc rồi ngẩng đầu lên: "Kỳ thực bây giờ tôi phải vào bếp. Nếu anh rảnh, sao chúng ta không cùng vào bếp bàn bạc nhỉ?" Thật là một điều tốt! Một số người đều đồng ý! Trên thực tế, họ cũng muốn Qiuqiu trình diễn điều đó trong nhà bếp, nhưng đã quá muộn, họ còn tốt bụng hướng dẫn, thậm chí còn đưa ra yêu cầu từ phía mình, luôn có cảm giác như họ đang tự đá vào mặt mình. Bây giờ Jiang Qiuqiu tự mình đưa ra, mọi chuyện đã được giải quyết. Thế là cả nhóm vui vẻ bước vào bếp. Trên đường đi, Jiang Qiuqiu gửi một tin nhắn khác cho Chen Yu. Jiang Qiuqiu: Có thể bạn sẽ cần thêm vài người nữa để nấu ăn cho mình. Trần Ngọc:? ? ? Trần Ngọc đứng ở cửa bếp còn chưa hiểu được tin tức này. Ngay sau đó, xa xa vang lên tiếng bước chân. Khi anh nhìn lên, một nhóm người xuất hiện trước mặt anh. Không phải tôi đến đây để nấu ăn cho anh ấy mà giống như tôi sẽ nấu ăn cho anh ấy. -Wang Zaizai là người dẫn chương trình ngoài trời ghé thăm các cửa hàng. Công việc hàng ngày của cô là ra ngoài và thăm các cửa hàng, bao gồm nhưng không giới hạn quần áo, đồ gia dụng, cửa hàng cơ khí, khách sạn và trạm giải pháp dinh dưỡng. Vì quy trình ghé thăm cửa hàng rất rõ ràng và trải nghiệm ghé thăm cửa hàng là có thật nên lượng người hâm mộ của cô trên chương trình phát sóng trực tiếp liên bang là khá đáng kể. Cô không tham dự cuộc họp thường niên này do tính chất đặc biệt của buổi phát sóng trực tiếp nhưng ban tổ chức vẫn đặc biệt mời cô tham dự cuộc họp thường niên. Và tôi hy vọng cô ấy có thể phát sóng trực tiếp chuyến tham quan cửa hàng, khám phá Khách sạn Star này và quảng bá miễn phí cho khách sạn.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:31:02*