# Chương 64 Cô ấy có thể không biết năng lực của chính mình

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 64 nàng có thể không biết năng lực của chính mình

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 64
Có thể bản thân cô không biết nhưng khả năng làm bánh bao hấp của cô là điều lạ lùng đối với cả nhóm. Cho quá nhiều men vào bột, bột đột nhiên trở nên nhão, hoặc có thể lúc đầu cho quá nhiều nước, sau đó cho quá nhiều bột, sau đó cho quá nhiều nước, và sau đó xuất hiện một quả bóng tròn khổng lồ. Vì người chủ quá lười để nặn quả bóng khổng lồ thành từng miếng nhỏ nên đã trực tiếp cho phôi bánh bao khổng lồ vào nồi hấp đặc biệt. Bột thực sự rất lớn. Nó nở ra một chút sau khi được hấp, nhưng nó không phồng lên hoàn toàn. Nó mềm ở bên ngoài và cứng ở bên trong, thật đáng xấu hổ. #啾啾Bàn tay lật trang không thể cử động. Cô ấy đã rất thất vọng. ##Tôi cũng muốn làm nhưng sức lực không cho phép nên đã thất bại. ##Tôi không hiểu tại sao mình thất bại, nhưng tôi đã thất bại... Rõ ràng là tôi đã làm theo các bước. #江秋秋 bất đắc dĩ thở dài, "Không biết tại sao lại xảy ra chuyện này, lúc thử chỉ cần làm một lượng nhỏ, làm một chút, thành công thì làm liều lượng lớn, chúng ta xem bước tiếp theo." Cô trượt vài cái rồi đột nhiên thở dài: "Chờ một chút, chúng ta xem thử hạt cơm do lỗ đen tạo ra ở câu trả lời thứ 28 nhé." Jiang Qiuqiu mở bức tranh của mình ra. Thiết bị camera mà bên kia sử dụng rất cao cấp, có thể nhìn thấy từng chi tiết của cơm. “Hạt lúa căng mọng, độ khô vừa phải. Nhìn có vẻ giống lúa rất thành công”. Thông tin chứng nhận là nam. Anh ấy là một cậu bé rất tài năng nấu nướng. "Quý ông Heidong cũng đăng tải một video về những chiếc bánh hấp được làm ra. Chúng trông mềm mại và có độ đàn hồi khi ấn vào. Bánh bao có màu trắng và mịn. "Bánh bao hấp cũng rất ngon!" Cô ấy khen ngợi Black Hole một lúc, và ngay sau đó một bình luận từ tài khoản v15 xuất hiện trong đập. Black Hole v15: Tôi đã tuân thủ nghiêm ngặt nhiệt độ, liều lượng và thời gian trong phần hướng dẫn để tạo ra hai thành phẩm. Có vẻ như đây là sự thật. Nữ thần? Jiang Qiuqiu gật đầu, "Đúng vậy, đôi khi khi mới học nấu ăn, bạn cần phải có tinh thần này. Sau khi chúng ta dần quen với nó..." Sau đó thay đổi liều lượng, tìm cảm giác trên tay và chế biến những món ăn mới. Black Hole v15: Dù vậy, những món ăn có thể làm được vẫn khác với những gì bạn làm. Black Hole v15: Mất đi sự phấn khích. Thiếu đi sự phấn khích? Nhưng sau khi làm như thế này, nó trông không còn khó chịu nữa, và nó có mùi vị khác với cô ấy... "Cơm của mỗi người có vị khác nhau. Cho dù là cùng một công thức, mỗi người khác nhau sẽ có cảm giác khác nhau khi nấu nó." Jiang Qiuqiu khuyến khích Heidong, "Bạn có thể thử nhiều hơn và luyện tập nhiều hơn, và bạn sẽ chắc chắn làm ra thứ gì đó có mùi vị vừa ý." Mo Si không trả lời lại. Thứ anh theo đuổi không phải là hương vị, mà là cảm giác. Cảm giác sau khi ăn xong mọi mệt mỏi đều biến mất và tâm hồn sảng khoái. Không có cảm giác như vậy trong những món ăn anh nấu, không có chút dấu vết nào, vậy à? Khả năng này chỉ có ở duy nhất Người dẫn chương trình này? Có lẽ cô ấy vẫn chưa biết năng lực của mình, mọi chuyện trở nên phức tạp hơn một chút, Mo Si quyết định tiếp tục chú ý đến cô ấy, sau một thời gian sẽ có cách đối phó tốt hơn. Sau khi bình luận về hố đen, các video và hình ảnh bên dưới đều giống nhau, mỗi video đều có nét đặc sắc riêng, sau khi Jiang Qiuqiu đưa ra hàng chục bình luận "đổ nước mắt", anh ấy quyết định nhượng bộ. thức ăn chủ yếu cho phiên đặc biệt tiếp theo là thịt chua ngọt để mọi người trộn thịt và rau. " #saigao! ! ! ##Bên khuyết tật cuối cùng đã thắng. Tôi thực sự không muốn tự mình nấu ăn. Ồ không, không, không, không, không. Ba lần liên tiếp, tôi chỉ muốn nằm xuống và ăn! ## Giống như +1, tôi thực sự không muốn tự đầu độc chết. #Mọi người phá lên cười trong đám đông, và Jiang Qiuqiu không còn cách nào khác ngoài việc đăng xuất khỏi chương trình phát sóng trực tiếp lúc 11 giờ ngày mai, sẽ là một vòng đặc biệt về đồ ăn! Trong phần giới thiệu, Jiang Qiuqiu sẽ có mặt trên trang chủ, cạnh tranh với những người dẫn đầu trong khu vực ẩm thực và những người dẫn chương trình khác trong khu vực trang chủ.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:12:36*