# Thứ 570 chương Bất ngờ! Imperial Blade sẽ lần đầu tiên kiểm tra đồn trú!

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 570: Kinh ngạc! Imperial Blade sẽ lần đầu tiên kiểm tra đồn trú!

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 570 chương
Bất ngờ! Imperial Blade sẽ lần đầu tiên kiểm tra đồn trú! Jiang Qiuqiu không hiểu sao lại trở thành mục tiêu của lớp B3. Được nhiều người theo dõi hơn nên mọi hành động của cô đều phải làm tốt hơn. Điều này đòi hỏi nhiều sức mạnh tinh thần hơn để kiểm soát. May mắn thay, không lâu sau, khóa huấn luyện trọng lực kết thúc. Cuộc rèn luyện thể chất kéo dài nửa tháng cuối cùng cũng kết thúc. Theo những người hướng dẫn, bước tiếp theo là bắt đầu rèn luyện tinh thần. Điều này khiến Jiang Qiuqiu có chút háo hức. Cho đến nay cô chỉ đấu với Mo Chengyu và Mo Si. Cô không biết việc đấu tranh với người khác về mặt tinh thần sẽ như thế nào. - "Không cần phải nói, đây là sự sắp xếp ngẫu nhiên." "Người này không thể tùy tiện bố trí được. Cô ấy là một cơ giáp loại tăng trưởng, tuổi còn trẻ như vậy đã tăng lên cấp A. Khái niệm gì? Cho cô ấy mạnh nhất." "Cô ấy cần phải có tinh thần thuộc tính mạnh mẽ. Tôi nghĩ cô ấy giống như nước, cho nên tinh thần lực chắc chắn là như nhau, nên cô ấy phải dùng thứ mạnh hơn mới có thể chống cự." Vì vậy, lực lượng tinh thần kiểu tấn công đã được quyết định. Nhưng điều mà huấn luyện viên trưởng không ngờ tới là sau khi quá trình rèn luyện tinh thần bắt đầu vào ngày hôm sau, chiến binh tinh thần tấn công này đã không giáng một đòn trực diện vào Jiang Qiuqiu như anh tưởng tượng. Ngược lại, Jiang Qiuqiu vẫn rất có kinh nghiệm và rất mạnh mẽ. Dưới biển tinh thần lực dường như như nước, mọi thứ đều hỗn loạn. Một người sử dụng sức mạnh tinh thần tự nhiên của con người cấp A có thể cầm cự được một lúc trước một người sử dụng sức mạnh tinh thần tấn công gen cáo cấp A+. Ít nhất, Jiang Qiuqiu đã chịu được đòn tấn công của tên hồ ly đơn độc này ở mức độ 'thử nghiệm'. Cô là một trong số ít người trên sân có thể chịu được đòn tấn công tinh thần như vậy. Điều này còn tuyệt vời hơn việc trở thành người giỏi nhất trong việc rèn luyện trọng lực, bởi vì có rất ít người có thể giữ được nó. Ngày huấn luyện đầu tiên kết thúc với sự thất bại thảm hại của các học viên. Ngày hôm sau, sau khi trải qua một trận chiến tinh thần thú vị khác, huấn luyện viên trưởng đã chạy đến sân tập và nói rằng ông có một tin vui muốn báo cho mọi người! “Hai ngày sau, Đô đốc Moss của Empire Blade sẽ đến kiểm tra quân đồn trú liên bang.” "Ngươi thật sự là may mắn, có lẽ trước khi chính thức trở thành cơ giáp chiến sĩ, có thể gặp được liên bang mạnh nhất cá nhân chiến sĩ." Tin tức này thực sự quá lớn. Bạn phải biết rằng có quá nhiều người đang nhắm đến anh ấy. Nghe xong, có người rụt rè không kìm được vui mừng đáp lại: "Đến đây ôn tập!? Huấn luyện viên trưởng, tướng quân có đến duyệt chúng ta không!?" Lúc này, huấn luyện viên trưởng cũng không tức giận, "Có thể." "Cho nên ngài nên thể hiện thái độ tích cực hơn. Nếu tướng quân đến, rất có thể ông ấy sẽ mang theo giới truyền thông, và rất có thể ngài sẽ xuất hiện trong cùng một báo cáo với tướng quân." Thật vinh dự biết bao. "Để chuẩn bị cho cuộc tổng kết, buổi huấn luyện hai ngày qua của chúng ta đã chuyển sang môn vượt chướng ngại vật chịu trọng lượng. Mong mọi người có thể nỗ lực hết mình!" Máu gà hết hạn lại vào mạch máu. Lần này còn điên hơn lần trước.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:33:30*