# Chương 110 Mặc Tư Tư: Nhà ngươi hỗn loạn vô cùng

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 110 Mặc Tư Tư: Nhà ngươi hỗn loạn vô cùng

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 110
Mo Sisi: Người bảo vệ gia đình cực kỳ hỗn loạn của bạn là người đầu tiên bước ra chào hỏi. Họ là những người bảo vệ được bộ quân sự giao cho Mo Chengyu. Trong hệ thống công việc, họ vẫn thuộc thẩm quyền của Bộ phận Mo. "Ngươi không cần tới chào hỏi trước, Mặc Thừa Vũ, ngươi tới trước." "Là đại ca của ngươi, ta ra lệnh cho ngươi đi xuống." Mặc Thừa Vũ: ...Ta đi không nổi nữa, chỉ có thể tuyệt vọng chạy xuống lầu. Mặc Tư ngồi ở trên ghế trong phòng khách: “Bây giờ để ta báo cáo kết quả tu luyện của ngươi ở đây trong một tháng rưỡi.” "Hàng ngày bạn đã làm gì? Bạn có làm theo lời dặn của bác sĩ không? Uống thuốc có đúng giờ không?" "Ồ, anh trai, phải không? Anh mới đến đây và đã làm việc này. Sự xuất hiện của phiên tòa ba tòa gần như khiến tôi sợ hãi." Mặc Thừa Vũ bĩu môi, lẩm bẩm nói: "Hơn nữa ngươi biết hồi phục có thể thu được kết quả gì." "Không có kết quả?" Mo Si ngước mắt nhìn Tả Khải ở bên cạnh, "Anh đến báo cáo." Chỉ huy của anh một tháng rưỡi qua có tuân theo chỉ dẫn của bác sĩ, thực hiện các bài tập phục hồi chức năng và uống thuốc đúng giờ không?" "Báo cáo với tướng quân, trong một tháng rưỡi qua, Bộ trưởng Mặc... tạm thời không tiến hành huấn luyện phục hồi chức năng, chính xác là thỉnh thoảng uống nước làm ấm tinh thần. Thời gian uống thuốc ước chừng 13%, hơn nữa…” “Ngươi đang nói cái gì vậy!” Mạc Thừa Vũ sửng sốt, nhìn Tả Khải với ánh mắt phản bội ghét sắt. “Ngày mai ta ngày nào cũng uống nước dưỡng tâm linh!” Tả Khải không trả lời mà quay đầu đi. Mặc Thừa Ngọc còn muốn nói, nhưng Mặc Tư lại yêu cầu nàng im lặng, nói: “Kỳ thật hắn nói rất ít. Nếu anh ấy nói thêm vài lời nữa, anh ấy cũng có thể báo cáo kết quả hồi phục của anh." "Thương thế của anh đã hồi phục được một tháng rưỡi, càng hồi phục thì càng nặng nề." "... "Lúc nào cũng nói về một chuyện cũng vô nghĩa. Nghe báo cáo xong, Mặc Tư đứng dậy cùng Mặc Thừa Vũ đi dạo quanh lâu đài nhỏ, "Đáng lẽ anh không nên đến đây để dưỡng thương. Lẽ ra anh có thể đến bệnh viện hoặc về nhà, nhưng anh phải chuyển đến đây." "Tôi biết tôi chẳng có gì cả. Tự chủ, tự tin như vậy, sống một mình?" "Đây là cái gì?" Mo Si đi vòng quanh, nhìn thấy thiết bị rèn luyện tinh thần trên ghế sô pha, liền quay lại: "Gần đây cậu còn chơi loại trò chơi khống chế tinh thần này à?" Anh nheo mắt, "Em thực sự không quan tâm đến vết thương của mình." "...Tôi không có! Làm sao có thể cùng em gái nhà bên chơi trò huấn luyện cấp thấp được!" Mo Si không nói gì, nhưng anh ấy nói tôi không tin. Sau khi chỉ trích vài câu về thói quen sinh hoạt, thói quen tinh thần, trang trí nội thất và các phương tiện hỗ trợ khác nhau của Mo Sidiom, Mo Si ôm Mo Idiom và ngồi bên cạnh bàn cà phê trong phòng khách. Anh trịnh trọng tuyên bố với em gái không vâng lời của mình: "Gần đây là thời gian đình chiến. Tôi vẫn rảnh và có thể ở đây một thời gian. Khi thời gian đình chiến trôi qua, tôi sẽ lao ra tiền tuyến. Vậy ngươi tìm ta thì ta sẽ không thể tới được." "Lần này ta sẽ ở lại đây lâu hơn, giúp ngươi khôi phục tinh thần lực về trạng thái tốt nhất, thay đổi thói quen sinh hoạt cũng như thói quen sử dụng sức mạnh tinh thần của ngươi. Để ngươi có thể sử dụng tinh thần lực và năng lượng của mình một cách hợp lý hơn." Mặc Tư trên người đều có giáo điều viết sẵn. Khi Mặc Thừa Vũ nghe nói mình muốn ở lại lâu hơn, hắn không khỏi gầm gừ: "Sao ngươi lại muốn ở lại lâu? Vậy thì tôi phải -" Đôi mắt đó đầy đe dọa. "Vậy thì tôi sẽ... hạnh phúc đến chết." "Ừ." "Đợi đã-" "Ba tháng." Sàn nhà phát ra tiếng đập mạnh. Trái tim của ai đó rơi xuống đất và vỡ thành từng mảnh vụn. (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:14:05*