# Chương 273 Giọng nói đầu tiên sau khi tỉnh dậy

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 273 sau khi tỉnh lại thanh âm đầu tiên

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 273
Giọng nói đầu tiên sau khi thức dậy. Trong lời nói của người trên có sự quan tâm sâu sắc. Khi Jiang Qiuqiu bấm vào đây, những gì anh nhìn thấy khiến trái tim anh cảm thấy ấm áp. Tất nhiên, có một số người đang thảo luận về vấn đề phòng phát sóng trực tiếp. [ Cửu Cửu có lẽ bị bệnh, hoặc có lẽ hắn quá mệt mỏi... Ngoài việc quan tâm đến thân thể của Thu Cửu, chúng ta cũng cần quan tâm đến thứ hạng của Thu Cửu! 】Áp phích này công bố dữ liệu về vị trí đầu tiên của Jiang Qiuqiu trong cuộc họp thường niên pk. [Sau 20 giờ phát sóng trực tiếp, Cửu Cửu không lên mạng trong khoảng thời gian này, sẽ vượt qua Cửu Cửu! 】 Một nhóm người đến đây để phân tích kỹ thuật xem Henry Wang sẽ mất bao lâu để vượt qua Jiang Jiujiu. Làm sao bọn họ có thể liên thủ để chi nhánh mở phòng phát sóng trực tiếp của Khương Cửu Cửu, để bọn họ quét điểm cá cược, củng cố vị trí số một. Đây là sự kiên trì của người hâm mộ sự nghiệp! Phong cách vẽ phía trước khá đúng, nhưng phong cách phía sau hơi lạ. [Dữ liệu chính thức vẫn chưa được công bố. Tôi đoán tình trạng hiện tại của Jiujiu sẽ ổn thôi... Tôi thực sự có chút tò mò về giọng nam xuất hiện trong phòng phát sóng trực tiếp. 】 【Cửu Cửu ngất đi. Gen của thế hệ chúng ta thực ra không dễ bị ngất xỉu như vậy. Jiu Jiu còn trẻ và có sức khỏe tốt. Tại sao anh ấy lại ngất xỉu? Một giọng nam khác vội vàng truyền tới. Bạn có nghĩ Cửu Cửu có thể đang mang thai? 】——Chỉ có con mới dễ ngất như vậy! Giang Thu Thu đọc xong:? ? ? Cô còn chưa nắm tay mà vòng tròn đã sắp xếp sinh con? Bài đăng này thực tế khá phổ biến và mọi người bên dưới đang thảo luận xem suy đoán này có khả thi hay không. Các loại tin tức lẫn lộn, nhưng tin tức về dung mạo xinh đẹp của cô lại bị đẩy xuống cuối trang, cũng không có ai bàn tán. Thật sự không tốt nếu không phản hồi. Jiang Qiuqiu nghĩ nghĩ rồi mở một bài đăng của mình, nói về buổi phát sóng trực tiếp lúc 7 giờ tối nay. Tôi cũng nói thêm một câu đặc biệt: Hôm nay tôi vẫn cảm thấy không khỏe nên mới bắt đầu phát sóng trực tiếp để gặp gỡ mọi người và giải thích những gì đã xảy ra trước đó. Nó sẽ chỉ là một buổi phát sóng trực tiếp trò chuyện thuần túy vào tối nay. Dù vậy, điều đó vẫn không thể ngăn cản được sự cuồng nhiệt cuồng nhiệt của người hâm mộ. ---Chong vội vàng, cô bé Thu Cửu đáng yêu cuối cùng cũng xuất hiện! ——Ta đã đợi vạn năm, chỉ mong ngươi không sao! --Mỗi phút không có em thật khó khăn. ---Không ăn cũng không sao cả. Hãy chăm sóc cơ thể thật tốt và bù đắp sau này nhé! Tôi đã hẹn mọi người để gặp nhau đúng giờ. Sau khi gặp nhau, hóa ra đã hơn một giờ trôi qua kể từ khi tôi nhìn vào nhà ga. Chuyện phiếm quả thực là một cỗ máy nghiền nát thời gian, ngươi nhìn xem, đã muộn như vậy rồi. Sử dụng đại não hồi lâu, biển tinh thần lại cảm thấy có chút đau đớn. Mo Chengyu bước vào, nhìn thấy cô như vậy, lập tức đi lấy cho cô một ống dung dịch sưởi ấm tinh thần. Ống trong suốt màu vàng nhạt trông rất đẹp. Nhưng——Jiang Qiuqiu liếc nhìn cái chai trong huyết quản, trên mặt hiện rõ sự phản kháng. "Chỉ khi nhìn thấy vẻ mặt của Thu Thu, ta mới cảm thấy ngươi quả thực là một đứa trẻ, haha." "Chị Chengyu, chị có nhất thiết phải uống thứ này không?" “Không cần phải uống, nhưng tinh thần suy sụp sẽ rất chậm.” Mặc Thừa Vũ ngồi xuống bên giường cô: “Sẽ chậm gấp đôi.” Nhưng Jiang Qiuqiu đã tháo nút chai ra và ngửi. Mùi thực sự rất say. Cô ấy thực sự đã phản kháng. Mặc Thừa Vũ nghĩ tới điều gì đó, lấy lại dung dịch dinh dưỡng: “Được rồi, nếu cậu thực sự không muốn uống, có thể ngủ một giấc ngắn để giảm mệt mỏi.” "Vậy tôi đi ngủ đây!" Giang Thu Thu ngáp một cái, "Ta vừa lúc buồn ngủ!" Jiang Qiuqiu ngủ đến bảy giờ. Bà Al vào bếp nấu dung dịch dinh dưỡng chua ngọt cho mọi người chuẩn bị cho bữa tối (Cuối Chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:22:07*