# Chương 1109 Hiệu trưởng như vậy

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chap 1109

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 1109 chương
Giọng nữ trong trẻo của hiệu trưởng như vậy không lớn, nhưng lời nói của cô ấy rất có uy lực. "Tại sao nó không phải là công lý và công lý?" "Bệ hạ hồi đó đã ban hành luật lệ và nói rằng luật pháp là nền tảng của mọi công lý. Khi chúng ta hành động theo luật pháp thì đó là công lý và công lý." Nhìn thấy một con búp bê nữ được khảm, đội trưởng đội cảnh vệ khịt mũi lạnh lùng. Nhưng cô chưa kịp nói xong thì Thu Thu đã hét lên: "Là cô, cô là trưởng khoa mới của Cục Cá nhân Cơ giáp à?" Qiuqiu cảm thấy rất khó chịu khi nhìn thấy anh mặc đồng phục trưởng khoa. "Làm sao có thể xứng đáng làm trưởng khoa Cơ Khí Cá Nhân?" "Bạn có biết học sinh là gì không? Nếu tôi nhớ không lầm thì họ đều là sinh viên năm hai phải không?" Một số gương mặt ở đây vẫn còn ấn tượng. Rõ ràng là họ học cùng lớp với cô ấy. "Hôm nay, học sinh năm hai học trong phòng máy ảo phải không? Vẫn đang là giờ học mà cậu không cho bọn họ vào lớp?! Gọi bọn họ đến làm chuyện này? Sao có thể xấu hổ được!" “Lợi dụng lớp học và chiếm dụng thì không xứng đáng làm giáo viên”. "Lợi dụng lớp học để làm những việc như thế này--" Thu Thu chỉ vào các học sinh, "Hãy để họ vi phạm pháp luật. Luật pháp, hãy để họ, những người không làm gì sai, chăm sóc hai tội nhân trong khoa chữa lành tâm linh?" "Đây có phải là triết lý giáo dục và mục đích giáo dục của các bạn không?" Sau khi nói lời này với ông già, Thu Thu không còn muốn nói thêm lời nào với cô nữa, cô lập tức chuyển sự chú ý sang nhóm học sinh này. "Ta nhớ rõ, lão Phúc viện trưởng ở đây thời điểm, những chuyện này ở cơ giới cá thể binh sĩ bộ phận cũng chưa từng xảy ra." Luôn luôn chỉ có đào tạo và đào tạo thêm. Ngay cả khi cần thay đổi lịch trình thì họ cũng đã được thông báo trước và điều này cũng liên quan đến việc đào tạo. "Đã bao lâu rồi? Đại học Liên Bang xuống cấp nhanh hơn tôi tưởng." "Tôi nhớ rõ chúng ta đều là học sinh lớp A. Ai không phải là thiên tử kiêu ngạo?" Jiang Qiuqiu không sử dụng giọng điệu rất mê hoặc. Đây là những gì cô ấy nói. Nó thật ồn ào và đau lòng. "Tôi còn nhớ chúng ta cùng nhau đi huấn luyện quân sự khi còn là sinh viên năm nhất. Trong doanh trại quân sự, chúng ta đều đã từng nghĩ tới việc đến đơn vị cơ giáp sẽ làm gì. "Bây giờ cậu muốn làm gì?" "Bạn bối rối à? Không phải bạn vừa mới đi nghỉ về sao? Nói xong, cô đi bên trái và đi đến một học sinh mà cô biết. Xu hướng của câu chuyện này hơi nguy hiểm. Hiệu trưởng mới thấy có gì đó không ổn và muốn bước tới để ngăn chặn, nhưng một người đàn ông đi nhanh hơn anh ta. Qiu Dao dừng lại trước mặt anh ta. Sức mạnh tinh thần của 2s trái ngược với sức mạnh tinh thần của S + - đội trưởng đội bảo vệ ở vòng trước chưa bao giờ trải qua máu hay giết người. Sức mạnh tinh thần của anh ta có vẻ mạnh mẽ, nhưng anh ta chỉ là một lang băm. Qiu Đạo không có vẻ ngoài mạnh mẽ, nhìn hiền lành, không có tính khí, nhưng quả thật hắn là người thực sự từ trong núi xác và biển lửa đi ra, cho nên lần này thật sự là vấn đề ý kiến, viện trưởng bị ép đến mức không thể đi được, hắn lập tức kêu gọi giáo viên và học sinh đến giúp đỡ, đặc biệt là khi cầu xin lòng nhân ái hoặc điều động quân tiếp viện, thì sự xấu xí là vô cùng rõ ràng. Sau một hồi đối đầu như vậy, mọi người có mặt đều nhìn thấy bộ dạng hung hãn của hắn, cho dù bị cường giả đánh, sau khi bị đánh vẫn không có chút ân sủng nào, sau đó ở bên cạnh còn có Thu Đạo Vân Đan Phượng Thanh, càng xấu xí, xấu xí buồn cười, nhưng không ai có thể cười nổi, bởi vì mọi người chợt nhận ra rõ ràng, người đàn ông này, người cầu xin lòng thương xót, chính là trưởng khoa của Cục binh cá nhân cơ giáp (Cuối chương).

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:26:37*