# Chương 280 Đừng lo lắng, ông ấy đã phục vụ 60 năm và ông ấy mới 80 tuổi

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 280 Đừng lo lắng, ông ấy đã phục vụ 60 năm và ông ấy mới 80 tuổi

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 280
Đừng lo lắng, ông ấy đã phục vụ 60 năm và ông ấy mới 80 tuổi. Nhưng Mặc Tư lại không thẩm vấn những người này. Không cần thiết phải dùng từ "thẩm vấn". Bằng chứng đều nằm ở quân khu, mỗi cái đều vô cùng rõ ràng. Và những cái miệng này... không cần phải thẩm vấn. Một mảnh kính chắn ngang phòng thẩm vấn. Nhóm người bị nhốt trong phòng tù, đứng thành hàng đánh đập, khóc lóc thảm thiết. Một số người muốn gửi thông tin liên lạc ra ngoài, nhưng vòng hạn chế có thể cô lập tín hiệu nên mọi thứ đều vô ích. Mọi người dường như đang gặp khó khăn. Mo Si nhìn họ rồi thờ ơ bật chức năng thẩm vấn áp lực của phòng thẩm vấn. Đây không phải là chức năng công nghệ cao, nó chỉ làm tăng áp lực ở một vị trí nhất định trên quy mô nhỏ. Dưới áp lực gấp 10 lần, những thanh niên chưa qua đào tạo nhanh chóng bộc lộ gen giống động vật, ai nấy đều ngã xuống đất. Mặc Tư nói: “Tôi xấu xí khi gặp khó khăn, nhưng nhìn người khác gặp khó khăn tôi lại vui vẻ.” Nói xong, hắn dẫn Thu Đạo cùng Thường Bắc rời đi. Nửa tấm vải màu xanh đậm cuộn tròn trong không trung. Tối nay, văn phòng quân đội nhận được rất nhiều câu hỏi. Đó không phải là tin nhắn từ những người thân trong gia đình của những người này. Tiểu quý tộc cấp hai và cấp ba không có can đảm. Người gửi tin nhắn là một quý tộc thượng lưu ăn nói tương đối lịch sự, đồng thời là vợ chồng của một số tiểu quý tộc hạng hai và hạng ba. Sau nhiều năm thừa kế, mối quan hệ giữa các quý tộc rất phức tạp, luật pháp bị coi thường với những ân huệ. Những điều ở giữa không còn rõ ràng nữa. Về những thông tin liên lạc này, Qiu Dao chỉ có một câu: tin tức là sự thật, công ty chúng tôi đã bắt giữ nghi phạm theo lệnh bắt giữ và bằng chứng phạm tội của nghi phạm là xác đáng. Sau đó, những quý tộc lớn hơn và những người có chức vụ cao hơn liên tiếp gửi tin nhắn, nhưng Mo Si phớt lờ họ. Người duy nhất ghi lại thông tin liên lạc riêng tư của Mo Si là gia đình Jiang. "Đô đốc Mặc." Giọng nói của người đàn ông đối diện có chút run rẩy. Sau giọng của Đô đốc Mo, một giọng nữ sắc bén hơn cũng vang lên. "Ông Giang, bà Giang." Giọng nói của anh vẫn đều đều và xa xăm như mọi khi. "Mạc đô đốc, xin mời Thiên Minh thả chúng ta đi, hắn không có ý xấu." Mẹ Giang là người lên tiếng đầu tiên, bà nói trong nước mắt: “Thỉnh thoảng nó chỉ thích ra ngoài chơi với người khác, còn bị người khác dẫn đi lạc.” "Bản chất của anh ấy thực sự không tệ..." Cô ấy khóc hai lần, sau đó anh ấy nói: "Khi Tianqi biến mất, chúng tôi chỉ còn lại cây giống cuối cùng trong gia đình Jiang. Nếu Tianming biến mất -" "Mọi người trong Jiang gia đều không còn nữa. Tianqi thích người anh em này nhất khi anh ấy còn sống. Nếu anh ấy biết chuyện này, tôi không biết anh ấy sẽ buồn đến mức nào!" Mẹ Giang chơi bài cảm động. Lông mày Mặc Tư hơi nhíu lại, tay ấn lên thiết bị đầu cuối, trong mắt không có cảm xúc. "Khương phu nhân, bà đừng lo lắng. Theo luật liên bang, sai lầm của Giang Thiên Minh sẽ không dẫn đến cái chết, chỉ cần hắn khai thác được một ngôi sao cấp thấp trong 60 năm." "Giang gia sẽ không mất đi thế hệ tiếp theo, hắn còn trẻ, mãn hạn tù mới 80 tuổi, còn có trăm năm sống được." Cô lập tức hỏi: "Đô đốc Mo, anh nói vậy là có ý gì? Bất kể những cân nhắc khác, Tianqi đã chết dưới tay anh. Anh-" "Nếu Tianqi không hy sinh." “Vậy người hôm nay đi bắt chắc chắn là anh ta.” Nói xong, Mặc Tư cúp máy. Tối nay, trong danh sách thảo luận phổ biến trên Star Network Liên bang, tám trong số mười mục đang thảo luận về vụ việc đêm qua khi những người lính hàng đầu của Quân đoàn thứ sáu đến một KTV trong Liên bang để bắt giữ thế hệ thứ hai của một quý tộc nào đó. Ngày hôm sau, vào lúc bình minh và tất cả các cơ quan truyền thông lớn đều lên mạng, Qiu Dao, với tư cách là người phát ngôn của bộ quân sự, thay mặt cho Bộ phận Mo công bố những tin tức sau đây cho các phương tiện truyền thông chính liên bang (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:22:17*