# Chapter 772: Thu hút một làn sóng người hâm mộ

## Tiêu đề | Tiêu đề
Thứ 772 chương Thu hoạch một làn sóng người hâm mộ

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 772 chương
Thu hút một làn sóng người hâm mộ. Vào 12h trưa ngày 20, link mua Nước Thịt Gugu Cay sẽ chính thức được mở. Không còn nghi ngờ gì nữa, dưới sự kết hợp của những cú đấm, nước sốt thịt đã thành công. Có rất nhiều người mua, bao gồm cả những người hâm mộ cuồng nhiệt, những người hâm mộ thù địch bị thu hút bởi hàng loạt hoạt động và video quảng cáo xấc xược cũng như những người dùng đã đặt hàng trước đó từ Tao Food. Bởi vì Xinxing ngay từ đầu đã rất tự tin nên dù không có fan bên ngoài tham gia thì chỉ riêng những fan tweet cũng có thể tiêu thụ một lượng lớn hàng hóa nên nhà máy luôn hoạt động với công suất sản xuất tối đa. Tiêu tiền trên quy mô lớn! Làm xong lại bỏ tiền mua dây chuyền sản xuất! Tuyển thợ rầm rộ và mua nguyên liệu điên cuồng. Tiếp tục mua chai thủy tinh. Hoàn toàn không phụ thuộc vào hàng tồn kho. Ngoài ra còn có giới hạn mua 2 chai ở đây. Vì vậy, sau khi làn sóng mua sắm điên cuồng kéo dài một thời gian dài, trong kho vẫn còn một ít hàng tồn kho. Phải đến sáng sớm ngày 21, hàng tồn kho trong kho đã cạn kiệt, link bán hàng chuyển sang màu xám với thông báo đã bán hết. Bạn đến và tôi đi, một bộ đòn PK đã hoàn thành. Nước sốt trứng cua đấu với nước sốt thịt chua ngọt, không cầu kì chút nào, thịt chua ngọt đã chiến thắng hoàn toàn. Mặc dù giá tương đối thấp, bán nhiều chai như vậy và giá thịt Gu Gu thấp hơn nhiều so với cua nhưng lợi nhuận của Xinxing lại cao hơn so với Federal Live Broadcast. Tiền Song mềm người trên ghế khi nhìn thấy tin tức mới nhất. Vương Niệm Niệm bắt đầu có chút hoảng sợ khi thấy đối thủ mạnh đến mức nào. Nhưng nó vẫn chưa kết thúc. Bởi vì sau khi một thứ gì đó được bán ra, nó sẽ nhanh chóng tự động bước vào cấp độ cạnh tranh thứ hai, so sánh về hương vị. Người hâm mộ của Jiang Jiujiu đương nhiên ủng hộ nữ thần của họ vô cùng. Sau khi nếm thử xong, họ khen ngợi hết lời này đến lời khác, thậm chí không ai thèm khen nước sốt ngon. Ai mà không biết nước sốt do Cửu Cửu làm rất ngon! Bây giờ có phải trọng tâm là độ ngon không? Vấn đề là tăng âm lượng! [Xây nhà máy đi, ông chủ Qian. 】 【Có bao nhiêu nhà máy đã được xây dựng? Năng lực sản xuất còn rất thấp. Tôi chỉ ăn một chai mỗi ngày. Xây dựng nhà máy nhanh chóng. 】 [Mỗi lần tôi phải phàn nàn, tiền luôn đánh giá thấp sức mua của chúng tôi. 】 【Đặt một bữa ăn hoặc một món ăn từ cửa hàng Tao Gourmet gần đó và thưởng thức một thìa nước sốt thịt. Chà, ngon quá, đây là cuộc sống! 】 【Giá cả phải chăng quá. Chỉ với số tiền ít ỏi này, tôi không biết ông chủ Qian có kiếm được lợi nhuận không! 】 Giọng điệu của mọi người khi nói về công ty thật tuyệt vời. Mọi người dường như đều là cổ đông lớn. Nhưng tài khoản chính thức ở đây cũng rất thực tế, trả lời khắp nơi: [Nhà máy đang được xây dựng! Dự kiến ​​sẽ xây dựng thêm 8 nhà máy nữa! 】 【Bạn có thể kiếm tiền, đừng lo lắng ~]

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:11:43*