# Chương 975 Bữa tối đêm giao thừa ngon lành

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chap 975

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 975 chương
Bữa tối ngon miệng đêm giao thừa "Nào, nào!" Một cô gái vội vàng kéo chồng: "Mau lên! Sắp bắt đầu rồi!" "Nó tới rồi!" Có mập mạp cởi khăn quàng cổ ra, bất đắc dĩ nói: "Không phải ngươi nói muốn ra ngoài đi dạo sao?" "Đúng vậy, nhưng ngươi trở về quá chậm!" "Được rồi được rồi, lần sau ta sẽ nhanh hơn." Hai người vừa nói vừa ngồi xuống trước máy chiếu ở nhà. Người phụ nữ vui vẻ mở thiết bị đầu cuối và nhập vào phần phụ trợ cá nhân của ứng dụng Xinxing của mình. Bên trong có một tin nhắn. [Kính gửi cô Miaomiao: Cảm ơn bạn đã ủng hộ mạnh mẽ cho ứng dụng Xinxing, Tao Food và nhà máy thực phẩm của chúng tôi trong thời gian dài. Chúng tôi chân thành mời bạn và những người thân yêu của bạn tham gia sự kiện ẩm thực đêm giao thừa năm nay. Thời gian bắt đầu của sự kiện này là 7 giờ tối ngày 28 tháng 12. Vui lòng nhấp vào liên kết bên dưới trong khoảng thời gian từ 6:45 đến 6:55 để vào nhà hàng ảo Đêm giao thừa ~ Nhiều món ăn đang chờ bạn nếm thử. 】Hai người hào hứng đăng nhập vào phòng ảo. Lúc này căn phòng làm bằng dữ liệu chắc chắn sẽ không đông người. Sau khi đi qua một loạt phòng nhỏ, đèn đỏ sẽ báo đã đầy, đèn xanh sẽ hiển thị những chỗ trống còn lại trong phòng riêng. Vợ chồng Miao Miao đi bộ khoảng chục mét, tìm được một căn phòng còn 3 chỗ ngồi rồi nhanh chóng ngồi vào. Một điều tuyệt vời nữa khi tham gia các hoạt động ở đây là bạn sẽ gặp một số người hoàn toàn xa lạ. Trong phòng riêng nơi vợ chồng cô Mewmew đang ngồi có một cặp vợ chồng và một bé gái. Lần đầu tiên nhìn thấy đứa trẻ, cả hai đều lẩm bẩm trong lòng. A, sao ngươi xui xẻo như vậy! Sẽ gặp đàn con của con người! Đây là một đám người quỷ dị vô nghĩa! Nhưng sau một thời gian quen nhau, họ phát hiện ra - này, bạn đã dạy đứa trẻ này như thế nào! ! Về cơ bản là bạn đang nói dối tôi để có con! Chúng tôi ngồi xuống, cuộc trò chuyện bắt đầu và lúc 6:55, chuông reo. Cũng giống như năm ngoái, sau khi chuông reo, lối vào nhà hàng ảo biến mất và đồ ăn bắt đầu được phục vụ trong từng phòng riêng. Qiuqiu năm nay chắc chắn là ngôi sao đang lên số một, và anh Xiaoqian cũng rất thích 'đối tác dễ thương' này nên phòng ảo anh đăng ký cũng cao hơn năm ngoái. Trong phòng riêng của nhà hàng, ngoài việc ăn uống và lướt Internet còn có phát sóng trực tiếp. Điều này có nghĩa là mọi người có thể xem truyền hình trực tiếp bữa tối đêm giao thừa của Qiuqiu khi đang dùng bữa trong phòng ảo. Đồ ăn vừa được bưng lên thì pháo hoa lập tức vang lên. Màu sắc, mùi thơm, mùi vị và sự đông đúc của người dân đều thích hợp để ở cùng phòng với người thân của họ, nhưng những người lang thang một mình bên ngoài bắt đầu nhớ người thân của họ. -Trong buổi phát sóng trực tiếp. Thực đơn và các món ăn đã được chuẩn bị từ trước, để tải dữ liệu lên nhà hàng ảo, Qiuqiu đã nấu trước một bữa tối đêm giao thừa. Vì vậy, đến thời điểm này, tuy phức tạp nhưng cô vẫn quen thuộc. Robot camera vây quanh bàn tay của cô để ghi lại cảnh quay. Điểm nổi bật bây giờ là cá. Gần đây, Qiuqiu phát hiện trên Taotao Fresh Food rằng ở đây có một loài tương tự như đuôi tóc. Hairtail là kiểu tóc yêu thích của Qiuqiu trong thế kỷ 21. Khi cô còn nhỏ, ông bà cô thường nấu món đuôi tóc chiên cho cô. Hôm nay, vào dịp Tết Nguyên đán, tôi chiên một đĩa vàng giòn, có vị mặn và tươi. Đó cũng là một cách để hồi tưởng lại quá khứ. Suy nghĩ thoáng qua, tôi cho cá vào chảo dầu, chiếc thìa đung đưa nhẹ nhàng trong chảo. Những bong bóng nhỏ dần dần nổi lên và hương thơm lan tỏa. Cá đuôi tóc được chiên nhanh chóng. Nhưng chỉ chiên thôi là chưa đủ. Những đoạn đuôi tóc hoàn hảo cũng cần được chiên nhẹ. (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:20:14*