# Chương 256 Thắng lợi trong gang tấc, bị thương

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 256 thắng lợi trong gang tấc, bị thương

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 256
Cơn đau xuất phát từ phía sau đầu và thái dương là dữ dội nhất. Nỗi đau sâu sắc nhất mà một người giữa các vì sao có thể nhận được trong cuộc đời này chính là nỗi đau trong biển tâm linh. Ngay khi mũi chích phát huy tác dụng, bàn tay của người đàn ông thả lỏng ra một chút. Thấy vậy, Jiang Qiuqiu lập tức bắt đầu vòng đấu tranh tiếp theo với lính đánh thuê. Cô không thể dừng lại. Cô không có lợi thế về thể chất so với anh chàng này, vì vậy cô chỉ có thể lợi dụng anh ta! Liếc nhìn nơi mình đang đứng, người lính đánh thuê dang rộng hai chân và ngồi xổm nửa ngồi bên cạnh khuỷu tay cô cho thuận tiện. Jiang Qiuqiu chạm vào một hòn đá sắc nhọn gần nơi cô đang nằm. …Cô ấy biến toàn bộ sức mạnh tinh thần của mình thành một hình nón nhọn. Người lính đánh thuê cũng cố gắng tập trung sức mạnh tinh thần của mình để lao vào kết giới do Jiang Qiuqiu tạo ra. Nó đau, nhưng nỗi đau chẳng là gì cả. Cô phớt lờ mọi đòn tấn công và phóng ra toàn bộ những chiếc nón như một sức mạnh áp đảo. Đây là biển tâm linh của cô. Khi cô trở nên mạnh mẽ hơn, mọi thứ ở đây đều thay đổi theo ý muốn của cô. Người lính đánh thuê gặp bất lợi, chiếc nón nhọn dễ dàng đánh trúng anh ta. Sắc mặt của Jiang Qiuqiu lần lượt trở nên tái nhợt, mồ hôi trên trán ngày càng nhiều. Khi nguồn dự trữ sắp cạn, cô đưa ra quyết định nhanh chóng, hợp nhất tất cả các tế bào hình nón lại với nhau, biến chúng thành một ngọn giáo và đâm xuyên qua lính đánh thuê. Vào lúc đó, người lính đánh thuê lẽ ra có thể phản ứng, nhưng Jiang Qiuqiu đã dùng tay chạm vào hòn đá và dùng mặt sắc bén nhất đánh mạnh vào bộ phận dễ bị tổn thương nhất của người đàn ông. Có cái gì đó bị nứt. Sức mạnh tinh thần của người đàn ông và bản thân người đàn ông phát ra một tiếng gầm chói tai. Khả năng phòng thủ của anh ta đã bị hạ thấp. Jiang Qiuqiu không ngần ngại và trực tiếp đâm vào thể tinh thần của người đàn ông bằng một ngọn giáo. ...Cú sốc tinh thần ập đến với anh ngay lập tức, và bàn tay trên cổ anh đột nhiên buông ra. Jiang Qiuqiu chỉ nhìn thấy vẻ mặt thống khổ của lính đánh thuê, sau đó đá anh ta xuống và chạy ra khỏi rừng. Nhưng vì kiệt sức nên cô loạng choạng và ngã xuống một thân cây. Cô đặt tay lên cốp xe trong vài giây. Jiang Qiuqiu hít một hơi thật sâu và lao ra ngoài với toàn bộ sức lực. Cô ấy có một chân sâu và một chân nông. Có lẽ chính bản năng sinh tồn đã khiến Jiang Qiuqiu đạt tốc độ nhanh nhất. Nhịp tim của anh không ngừng tăng tốc. Tưởng như có cả ngàn cân nặng đè lên tay chân anh, nhưng điều đó cũng không ảnh hưởng đến quyết tâm tiến về phía trước của Jiang Qiuqiu. Dường như đã rất lâu trôi qua, dường như chỉ là một khoảnh khắc. Jiang Qiuqiu nhìn thấy phòng bảo vệ nơi các ngôi sao đang lang thang. Đôi mắt cô lập tức sáng lên! Người gác cửa cao lớn nhìn thấy người dân loạng choạng bước tới, lập tức chạy ra đỡ Giang Thu Thu: "Chào cô, có chuyện gì vậy?" "Tôi đã bị bắt cóc, xin hãy gọi cảnh sát giúp tôi!"...Chúng ta về đến nhà rồi. Đó là căn bếp quen thuộc, chiếc xích đu quen thuộc, những món ăn quen thuộc và hương vị quen thuộc. Trái tim vẫn đang đập loạn xạ bỗng trở nên bình tĩnh hơn, tinh thần vốn căng thẳng cũng thả lỏng đi đôi chút. Đây là một cộng đồng đặc biệt và bạn sẽ được an toàn sau khi vào. Sau khi bước vào môi trường ổn định, các loại bùa lợi trên cơ thể anh dường như đột nhiên biến mất. Sau lưng anh đau dữ dội, trên cổ nhanh chóng xuất hiện một vết đỏ, cổ họng bị nén và giọng nói đột nhiên khàn đi. Đây đều là những nỗi đau nhỏ. Jiang Qiuqiu thấy rằng điều đau đớn nhất là biển tinh thần. Mặc dù chiếm thế thượng phong trong trận chiến đầu tiên, nhưng cô mới bước vào trận chiến thực sự mà không được huấn luyện có hệ thống và phải chịu nhiều khoản thấu chi. Đầu cô như muốn nổ tung. Cô nhanh chóng lấy chiếc mũ bảo hiểm phục hồi tinh thần mà Mo Idiom đã đưa cho cô và đội lên đầu. Như từ trên trời rơi xuống mưa - Jiang Qiuqiu ngay lập tức chìm vào giấc ngủ và không kịp gửi tin nhắn cho ai. Top nắp nồi% Sao code khó thế nhỉ! Ahhh! Hẹn gặp lại các bạn vào ngày mai để xem các chương tiếp theo (cuối chương này)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:21:41*