# Chương 379 Con đường lên thiên đường

## Tiêu đề | Tiêu đề
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 379

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 379 chương
Con đường lên trời đang được chú ý, trận đấu PK trực tiếp cấp liên bang lần thứ hai đã chính thức bắt đầu. Từ cuộc nội chiến đến các đài nước ngoài, tất cả các chi nhánh của Công ty Phát sóng Trực tiếp Liên bang đều bắt đầu thể hiện sức mạnh và bắt đầu làm việc chăm chỉ trong lĩnh vực bất động sản, tòa nhà thương mại và thậm chí là đồng thương hiệu với máy móc. Việc thúc đẩy PK sư đoàn còn mạnh mẽ hơn việc thúc đẩy đợt nội chiến đầu tiên. Mục đích của việc này không phải là thêm người dùng mới vào chương trình phát sóng trực tiếp của liên đoàn. Suy cho cùng thì năm nào cũng có PK và dư luận rầm rộ. Những người dùng nên vào về cơ bản đã được thừa nhận, còn những người không được thừa nhận thì không thể được đưa vào bởi dư luận bên ngoài. Làm cho nó hoành tráng mỗi lần chỉ là để thể hiện sức mạnh của công ty và không khí của buổi họp mặt thường niên. Quá trình khởi động đã bắt đầu trước khi sự kiện được tổ chức, đây là niềm tự hào của các công ty kim tự tháp trong ngành. Tất nhiên, cơn bão không phải là không có lợi ích. Bạn cũng có thể giới thiệu những người dẫn chương trình mới như Jiang Qiuqiu, những người có quyền lực nhưng chưa được mọi người biết đến. Toàn diện thăng cấp, bước tiếp theo chính là con đường lên thiên đường. Lúc 6 giờ 50 tối, trời mùa đông đã tối. Jiang Qiuqiu cũng chuẩn bị những gì mình cần và đồng thời bật robot camera. Kim giờ chỉ vào 6:55, Khương Thu Thu theo lời nhắc của hệ thống mở phòng phát sóng trực tiếp. Những người hâm mộ chờ đợi giờ đã có thể vào phòng phát sóng trực tiếp, tuy nhiên lúc này PK vẫn chưa bắt đầu. Bộ não chính vẫn đang thực hiện việc kết hợp PK ở chế độ nền. Phòng phát sóng trực tiếp của Jiang Qiuqiu sẽ không được kết nối với phòng phát sóng trực tiếp của đối thủ cho đến đúng 7 giờ. Sau khi trải nghiệm PK, Jiang Qiuqiu cảm thấy sự khác biệt lớn nhất giữa trận giao hữu và vòng thi đấu đầu tiên là trận giao hữu không sử dụng màn hình chia nhỏ. Khi phát sóng trực tiếp, cô có thể nhìn thấy đối thủ của mình từ màn hình chiếu. Trong mắt người hâm mộ, buổi phát sóng trực tiếp của hai người cũng diễn ra trên cùng một sân khấu. Hơn nữa, những đòn tấn công của cả hai bên trong trận giao hữu đều có thể tương tác với nhau. Thể thức bình chọn PK cũng khác so với vòng đầu tiên. Ở vòng này, cả hai bên đều đến từ các khu vực khác nhau và 'tài năng' và 'khả năng' được thể hiện cũng khác nhau. Người chủ mưu sẽ giới hạn thời gian biểu diễn trong một giờ và người hâm mộ phải trực tuyến trong một giờ để bình chọn trong vòng năm phút sau khi chương trình phát sóng trực tiếp kết thúc. Những người hâm mộ bỏ phiếu trong vòng chưa đầy một giờ hoặc trong vòng năm phút sẽ bị vô hiệu phiếu bầu. Vì vậy, gọi là tình bạn, nhưng thực chất sức cạnh tranh còn mạnh hơn vòng thi đấu đầu tiên. Suy nghĩ đang trôi qua, Jiang Qiuqiu mỉm cười và chào các fan hâm mộ trong tiếng ồn ào: "Chào buổi tối, chúng ta lại gặp nhau, hôm nay là trận đấu thứ hai của trận giao hữu." "Thực đơn hôm nay là tempura chiên ~" "Đúng vậy, lại là đồ chiên, nhưng nó khác với món thịt lợn bít tết Gugu chiên trước đây." [Đã mấy giờ rồi, tại sao bạn còn nghĩ đến việc ăn, ăn, ăn, bạn không nên lo lắng về đối thủ mà bạn sẽ đối đầu trong tweet sao? 】 [Đúng, đúng, với tư cách là một người hâm mộ sự nghiệp, tôi rất lo lắng! Bạn vẫn đang nghĩ đến việc ăn, ăn và ăn! 】 【Bạn không thể cẩn thận hơn sao? Woohoo, tôi đang lo lắng về tình hình PK của bé Jiujiu bây giờ! Không biết kho báu blogger của mình có thể tiếp tục pk được không. 】 Một nhóm người hâm mộ sự nghiệp hét lên trên đập. [Được rồi, để tôi hỏi... Cửu Cửu, cậu có biết mình sẽ đấu với đối thủ nào không? "Tôi e rằng điều này phụ thuộc vào sự phân bổ của bộ não chính." [Hãy nhìn xem, bản thân Jiujiu cũng không biết điều đó nên không có ích gì khi hỏi. Cô ấy nên theo đạo Phật nhiều hơn và chúng ta vẫn nên quan tâm đến Tempura! 】 【Vậy tempura là gì, tên một loại thịt mới? ] "KHÔNG." "Cụ thể là gì, xem phát sóng trực tiếp sẽ biết ~" Anh vừa nói xong, kim giờ chỉ về bảy giờ, mục tiêu PK do chủ mưu chỉ định cho Giang Thu Thu xuất hiện. (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:24:43*