# Chương 305 Quyết định ra tay giúp đỡ

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 305 quyết định giúp một tay

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 305
Sau khi quyết định giúp một tay và xem qua những lời anh gửi, chủ quán đậu phụ cảm thấy có chút thông cảm, thở dài, lập tức trả lời tin nhắn. Những điều này không thể được giải thích trong một hoặc hai câu, nên cả hai bắt đầu giao tiếp bằng giọng nói. Người chủ tiệm đậu phụ và người lính trung niên ở trung tâm cứu hộ từng phục vụ trong cùng một quân đoàn. Họ sống cách nhau không xa và cả hai đều đến từ Liên bang. Khi nghỉ hưu, họ bổ sung thêm một thiết bị đầu cuối, hy vọng sẽ giữ liên lạc sau khi trở về. Nhưng những năm đó, sau khi trở lại Liên Bang Tinh, lại có rất nhiều chuyện linh tinh. Trong sự bận rộn, người ta dần quên mất những mối liên hệ đã thỏa thuận. Suy cho cùng, họ chính là những người đã cùng nhau mang súng laze vào thời đó và họ đã có một tình bạn lâu dài. Sau khi trao đổi vui vẻ và ôn lại chuyện xưa, ông chủ quán đậu phụ bắt tay vào công việc: “Em... em có đi làm ở trung tâm cứu hộ không?” Ở Liên bang, bị bỏ lại trong trung tâm cứu hộ không phải là một công việc tốt... Như chúng ta đều biết, chỉ những người có gen orc được phát hiện là khiếm khuyết mới có thể làm việc ở đó. Hầu hết những người được chẩn đoán mắc khuyết tật di truyền đều dấn thân vào con đường động vật hóa hoàn toàn và mất đi lý trí. "Đúng vậy, về hưu chưa đến chục năm, ta phát hiện có sai sót, liền tới đây." Người đàn ông đó khá bình tĩnh. "Vậy bây giờ cậu thế nào?" "Tôi ổn, may mắn cho bạn." Người đàn ông trung niên ngây thơ mỉm cười, nhưng không được bao lâu liền bắt đầu thở dài: “Lần này tôi gửi tin nhắn cho anh cũng không có cách nào.” Xiao Qing yêu cầu người đàn ông trung niên đừng nói rằng họ đã ăn món ăn do Jiang Qiuqiu nấu, vì nghĩ rằng họ có thể chống lại sự suy sụp tinh thần nên họ đã đi khắp nơi tìm kiếm Jiang Qiuqiu. Ông yêu cầu người đàn ông thay đổi lời giải thích của mình. Nó bi thảm và cảm động hơn, đồng thời tránh được những rắc rối có thể gây ra cho Jiang Qiuqiu. "Người dẫn tweet đã đến gặp chúng tôi một lần để quyên góp thực phẩm." Anh thở dài: “Lúc đó có một cựu chiến binh ở đây đã ăn và thấy nó rất ngon. Anh ấy đã suy nghĩ kỹ rồi”. “… Hiện tại, gen của hắn khiếm khuyết càng ngày càng lớn, gen của thú nhân sẽ sớm cao hơn gen của con người.” Anh ta sẽ sớm được động vật hóa hoàn toàn. Từ góc độ con người, không có sự khác biệt giữa việc biến đổi hoàn toàn thành quái thú và cái chết. Khi một người sắp chết, lời chúc của người đó cũng buồn bã. Lý do muốn dập tắt lòng tham của anh ta là sai, nhưng Anh Báo, người đang nằm trên giường bệnh, phủ một lớp lông tơ và gần như không thể duy trì hình dạng con người, là có thật. Bạn bè ngày đêm bên nhau hơn mười năm cũng rơi vào hoàn cảnh đó. Giọng điệu của người đàn ông trung niên rất buồn bã: "Mong muốn duy nhất của anh ta trước khi biến thành quái vật là được ăn lại món ăn đó. Chúng tôi cũng đã đăng tin nhắn trong vòng tròn và rào cản, nhưng người dẫn tweet không nhìn thấy được." "Chúng tôi chỉ muốn yêu cầu bạn gửi một tin nhắn riêng để được giúp đỡ." "Cái này -" chủ tiệm đậu phụ xúc động lập tức động lòng, "Nhưng tôi không có số máy của cô ấy, chỉ có tài khoản và tài khoản vòng tròn nơi cô ấy mua đồ." "Bạn biết cô ấy một chút, và bạn cũng biết rằng cô ấy có rất nhiều người hâm mộ, và những tin nhắn riêng tư trong vòng kết nối của cô ấy về cơ bản là vô hình đối với cô ấy." Người ta ước tính phải có hàng chục triệu người chào hỏi. Nếu Jiang Qiuqiu không coi cô là người nổi tiếng, họ chắc chắn sẽ bị nhấn chìm trong biển người. "Gửi tin nhắn riêng qua tài khoản mua sắm thì không sao, nhưng ở đây có rất nhiều quảng cáo và tin nhắn..." Chỉ cần nỗ lực một chút, chủ cửa hàng đậu phụ sẵn sàng giúp đỡ: "Những người buôn bán lộn xộn ở đây rất thích đăng quảng cáo. Cô ấy vừa mua đậu phụ. Gần đây cô ấy chắc chắn sẽ không mua đậu phụ. Có lẽ phải một thời gian nữa cô ấy mới thấy tin nhắn của tôi. Người bên kia..." Bạn còn kiên trì được không? "Được rồi!" "Thật tốt khi có hy vọng!" (Kết thúc chương này)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:22:54*