# Chương 519 Sẽ thật tốt nếu Thu Thu gọi anh là Mặc Tư (ngọt ngào)

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 519 Thu Thu gọi hắn là Mặc Tư (ngọt ngào) thì tốt quá

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 519 chương
Sẽ thật tuyệt nếu Qiuqiu gọi anh là Mo Si (Ngọt ngào) Mặc dù trong lòng cô rất khinh thường anh nhưng Đặng Jiang Qiuqiu vẫn hôn Mo Si. Đôi môi mềm mại của cô áp lên cằm anh, mút hai lần, Mặc Tư nắm chặt tay cô. Thằng nhóc này, mày nghĩ một nụ hôn lên mặt có nghĩa là cả thế giới à! Sau một nụ hôn bình thường, tâm trạng của Mặc Tư rất cao. Jiang Qiuqiu dựa vào ghế sofa. Bây giờ vẫn còn sớm, hai người đã ăn sáng xong, còn hai tiếng nữa mới đến bữa trưa. Qiuqiu vẫn có thể nằm trên ghế sofa trong nửa giờ. Mo Si nhìn bạn gái của mình, đúng vậy, bạn gái. Anh nhai ba chữ này trong lòng, cảm thấy tim mình đập nhanh hơn bao giờ hết. Sở dĩ hắn có thể thay đổi từ ngượng ngùng thành tự nhiên nhanh như vậy là vì Mặc Tư đã suy nghĩ cả đêm - hắn và Thu Thu thích nhau, yêu nhau! Tại sao tôi lại nhút nhát? Đó là vì tôi không thể bình tĩnh, vì cảm giác mơ hồ như sợi chỉ đó, và vì chúng tôi không ở bên nhau nên tất nhiên tôi rất ngại khi làm những việc thân mật như vậy! Tại sao nó là tự nhiên? Bởi vì tôi đang yêu. Mặc Tư nghĩ, nếu đang yêu thì muốn hôn không phải là chuyện bình thường sao? Nghĩ đến đây, anh tiến lại gần Jiang Qiuqiu, sau đó bắt đầu khen ngợi cô: "Qiuqiu, em thật tuyệt, bữa tối đêm giao thừa ngon quá, em là hot search đầu tiên trên Star Network." "Bạn là người quyền lực nhất trong Star Network, mọi người đều thích món ăn của bạn và bạn là một trong những đầu bếp giỏi nhất trong toàn liên đoàn." "..." Jiang Qiuqiu vẫn đang nhắm mắt thư giãn, không khỏi nghĩ về điều đó. Debu mở mắt ra, "Đừng khoe khoang nữa, Hố đen, anh đang phóng đại đấy." "Tại sao tôi phải ngừng khoe khoang?" Mo Si bối rối, "Bạn bè của anh đều khen ngợi anh. Họ có thể khen ngợi anh, tôi cũng vậy. Đâu có cường điệu gì đâu? Đây không phải là sự thật sao?" Anh nói những lời vô nghĩa nhưng vẫn có đôi mắt chân thành nhất. Anh ấy thực sự nghĩ đó là trường hợp khi đồng tác giả nó. Giang Thu Thu đột nhiên cảm thấy mặt mình nóng bừng. Cô không thể ngồi yên, quay đầu lại hỏi: "Trưa nay anh muốn ăn gì? Gần đến giờ ăn trưa rồi, chúng ta đi nấu cơm trước nhé?" "Hôm nay có sớm hơn hôm trước không? Cậu có đói không?" Mo Si trả lời câu hỏi của Qiuqiu một cách nghiêm túc, "Tôi có thể làm được. Tôi có thể ăn bất cứ thứ gì." “Vậy thì tôi sẽ làm bất cứ điều gì tôi muốn.” Cô đứng dậy, co giật tay: “Buông ra, tôi đi nấu cơm.” Bất quá, Mặc Tư tự nhiên đứng lên cùng nàng nói: "Vậy chúng ta cùng đi đi." “Chỉ cần làm bốn món thôi, không cần giúp, sẽ nhanh thôi.” "Làm sao có thể như vậy, hiện tại tôi không phải là khách của anh, tôi là bạn trai của anh." Mặc Tư nói: “Sao tôi có thể ngồi đây đợi anh nấu cơm cho tôi.” Trước khi Jiang Qiuqiu lên tiếng, Mo Si đã đi phía trước, dẫn cô về phía trước. ĐƯỢC RỒI. Bị thống trị. Có điều gì đó bất ngờ đã xảy ra tối qua. Buổi tối có chút hưng phấn. Jiang Qiuqiu không đặt bất kỳ món ăn mới nào từ Thực phẩm tươi sống Taotao. Hôm nay không có robot giao hàng, cô chỉ còn hàng trong tủ lạnh ở nhà. Jiang Qiuqiu mở tủ lạnh và thấy rằng mặc dù chỉ là hàng dự trữ nhưng tủ lạnh vẫn đầy đồ. Nhìn thành phần, Giang Thu Thu tay có chút ngứa ngáy. "Bốn món, chúng ta làm ba món và một món canh. Còn lại một ít cà chua, nên làm một món súp cà chua và trứng. Còn có thịt bibill, có thể chiên và ăn. Rau xanh hay củ cải, em thích cái nào hơn?" Rau xanh và củ cải? Sau đó chọn rau xanh. "Nhìn xem, cậu không có sở thích gì cả. Cậu không hề tùy tiện chút nào. Lần sau cứ nói cậu muốn ăn củ cải đi." "Ồ, bạn biết đấy, không phải chỉ có ba món thôi sao? Còn món nào để ăn?" Mo Si cũng nhìn vào tủ lạnh. Anh nhìn thấy Jiang Qiuqiu lấy ra hai miếng măng từ khung lớn dưới đáy tủ lạnh, "Xào ​​măng và ăn." Sau đó, gấu trúc đỏ nhanh chóng phát hiện ra Hoa Điện. “Sao trong tủ lạnh lại có nhiều măng thế?” Vừa hỏi câu này, những ký ức ẩn giấu trong những chi tiết vụn vặt trong quá khứ đột nhiên - [Hãy phân tích tại sao lại có nhiều măng như vậy? Làm đồ ăn cho ai? ] [Khách thường xuyên trong phòng phát sóng trực tiếp của chúng tôi - Măng] [Thí sinh thường trú trong buổi giới thiệu đồ ăn - Măng] Những thông tin này, tuy riêng lẻ nhưng rất cảm động khi kết nối, vang vọng trong tâm trí anh. Mo Si: “Có phải Thu Thu đã đặc biệt chuẩn bị những thứ này cho tôi không?” Hãy nhìn xem, đây là một câu hỏi hợp lý.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:32:11*