#Chương 780 Tất cả chúng sinh đều có những biểu hiện khác nhau, nhưng ở một số nơi lại có phần lớn là đau khổ

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 780: Tất cả chúng sinh đều có biểu hiện khác nhau, nhưng có một số nơi đa số là khốn khổ.

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 780 chương
Tất cả chúng sinh đều đa dạng, và ở một số nơi hầu hết đều khốn khổ. Từ thiện là một chủ đề phổ biến trong Tâm Tính. Tại sao lại mở nhà máy này? Để có nhiều người được ăn nước chấm ngon, tạo thêm việc làm, đưa nhiều người thoát khỏi cảnh nghèo khó. Hãy để nhiều người hơn nữa đấu tranh để vượt qua ranh giới cơm ăn và quần áo và rời khỏi ranh giới cái chết màu đỏ tươi. Đây không phải là lần đầu tiên Xinxing mở nhà máy. Nó đã được mở một lần trước đây, một nhà máy sản xuất rau. Khi đó, một số người trong công ty đã biết một số điều về các ngôi sao cấp thấp, điều này thực sự rất tàn nhẫn. Trẻ nhỏ phải ra ngoài làm việc. Người ta đánh nhau vì công việc, và xé nát người khác vì tiền. Một số người bàng hoàng chờ đợi cái chết, trong khi những người khác thì vật lộn. Tất cả chúng sinh đều ở trong những hoàn cảnh khác nhau, và những kẻ khốn khổ nhất là ở những vùng nghèo đói. "Lần này chúng tôi không quyên góp tiền nên sẽ mở nhà máy." "Chúng tôi định làm nước sốt thịt Gugu ở đây, nhu cầu nhân công vẫn rất cao ~" "Vì vậy, mức giá chúng tôi đặt ra chỉ nhằm mục đích kiếm lợi nhuận và duy trì hoạt động của nhà máy nước sốt. Công ty có rất nhiều dây chuyền có lãi, và chúng tôi sẽ không tập trung vào mặt hàng này." Cô ấy mỉm cười, như thể đang nói về điều gì đó rất đơn giản. Nhưng nếu tính toán kỹ thì ai mà không biết——[Một chai nước sốt kiểu này chứ đừng nói đến 80, thậm chí 200 người sẽ mua! Và đó chắc chắn là loại đang bị thiếu hụt! Cho dù 200 là quá nhiều, thì cũng không có gì sai khi bán nó với giá 100.] [Bán thêm 100 và kiếm được 20, một chai 20, vạn chai, mười triệu chai, một trăm triệu chai - thậm chí một tỷ, chục tỷ, trăm tỷ ...] Là một sản phẩm tiêu thụ nên doanh số bán nước sốt rất khó dự đoán. Đây là một sự giàu có đáng kinh ngạc. Nó cũng là một cây có quả táo vàng. Lẽ ra nó có thể liên tục mang lại lợi nhuận cho công ty và cá nhân Jiang Qiuqiu, nhưng giờ cô ấy lại công bố công thức như thế này và lại cởi mở và trung thực như vậy trong phòng phát sóng trực tiếp. Điều này gần như loại bỏ khả năng giá Nước Sốt Gugu tăng cao trong thời gian tới. Bạn đã đưa ra quá nhiều lý do và bạn sẽ tăng giá trong thời gian tới? […Tôi không biết tại sao, nhưng tôi đột nhiên cảm động. 】 【Thật sự, càng xem chương trình phát sóng trực tiếp của Qiuqiu, tôi càng cảm thấy Qiuqiu không tiếp tục vì tiền. 】 【 Phát trực tiếp tiền sao chắc chắn không phải như thế này! 】 Cô ấy kiếm tiền bao lâu một lần? Đấu giá các điểm nếm thử, bán các món ngon ngoài đời thực, dạy các lớp học và buộc một số người bán hàng trên Tao Gourmet phải trả tiền đều có thể giúp cô trở nên giàu có. Nhưng cô ấy cũng không làm vậy. [A a a a a! Chỉ nghĩ đến thôi tôi đã cảm thấy mình không xứng đáng có mặt trong phòng phát sóng trực tiếp! 】 [Dù sao thì tôi cũng không thể nói gì khác được! Tôi luôn thích tweet (la hét)] [Người dẫn chương trình dễ thương nhất! 】 【Hy vọng tôi và Cửu Cửu có thể luôn ở bên nhau! 】 Đột nhiên giật gân, số lượng xà lan tăng mạnh. Trong số những rào chắn trôi qua nhanh chóng, có rất nhiều cái tên xuất hiện từ rất sớm. Jiang Qiuqiu đã đi trên con đường phát sóng trực tiếp trong một thời gian dài. Ngay khi cô ấy nhất quyết muốn phát sóng trực tiếp, cũng có rất nhiều "Tweeter" đang theo dõi từng bước đi của cô ấy. Dù rất bận, dù bận quá không đọc được nhưng tôi vẫn thích để nó lại. Tôi đã quen với nó và tôi cũng thích nó. Lúc này Qiuqiu đang dỡ cua. Cô ngẩng đầu lên thì thấy có người nói mình không xứng đáng. Cô cười khúc khích: “Anh càng nói thì càng cường điệu hóa.” "Ngươi có xứng hay không thì quá mạnh để nói. Chỉ là ta thích nấu nướng, mọi người đều thích ăn, chỉ là quan hệ cung cầu thông thường mà thôi." "Tôi cũng mong rằng mọi người sẽ luôn ở đây." Nói xong cô khựng lại. Ngày nay, “đôi khi tôi cảm thấy cô đơn và buồn chán”. Dù cuộc sống sau ba nghìn năm mộng mơ viên mãn và tươi đẹp nhưng thỉnh thoảng Qiuqiu vẫn cảm thấy choáng váng và choáng váng. Lúc này cô muốn bật phát sóng trực tiếp lên: “Khi nấu ăn, tôi bật rào chắn lên, xem bình luận của mọi người, cảm thấy…” “Rất thoải mái.” (Kết thúc chương này)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:11:57*