# Chương 113 Tôi không chỉ phải đóng cửa mà còn phải đóng cửa sổ

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 113 không chỉ phải đóng cửa, còn phải đóng cửa sổ

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 113
Tôi không chỉ phải đóng cửa mà còn phải đóng cửa sổ vào lúc tám giờ tối. Mọi thứ đều im lặng nhưng cũng chính là lúc món ăn ngon lặng lẽ được bưng ra. Một câu hiện lên trong thiết bị đầu cuối của hàng chục triệu người cùng lúc: Jiang Jiujiu, người dẫn chương trình mà bạn theo dõi, đang trực tuyến ~ Hãy đến #直播间# kịp thời để giúp đỡ cô ấy. Vẫn là câu nói quen thuộc: Xin chào mọi người, tôi là Khương Cửu Cửu. Chào mừng mọi người đến với phòng phát sóng trực tiếp đồ ăn của tôi. Hôm nay chúng ta sẽ tiếp tục chương trình ẩm thực đặc biệt! Thực đơn hôm nay: Thịt heo kho với rau muối. Jiang Qiuqiu đang cầm một miếng thịt Gogu trong tay, "Các nguyên liệu tương tự được sử dụng để làm thịt Gogu om. Khi làm thịt lợn với dưa chua và rau, chúng tôi vẫn thích loại thịt béo và nạc này hơn." "Để khử mùi tanh, bước đầu tiên là chần." #hạnh phúc, tôi ngồi hàng đầu! ##Ah ah ah, nó chắc phải ngon như thịt lợn gogu om vậy! Chất liệu đều giống nhau! # "Trong quá trình chần, chúng ta có thể thêm một số gia vị, để thịt sẽ được tẩm một số gia vị tự nhiên." Trong quá trình chần thịt, Jiang Qiuqiu đã ngâm rau mận. Thời đại này không có nhiều rau mận khô. Loại rau khô này là một loại rau tương tự như bắp cải mà cô đã tìm thấy trước đây, cắt nhỏ và nướng theo công nghệ cao. "Mận khô cho vào nước rửa sạch rồi ngâm một lúc, không mất nhiều thời gian đâu, sau khi mang thịt lên chúng ta sẽ thu rau." Vừa nói cô vừa mở nồi để chần thịt. Nhiệt độ cao khiến bọt máu trong thịt nổi lên, phần thịt đỏ ban đầu đã chuyển sang màu trắng bóng. Sau khi móc những miếng thịt lên thớt, Jiang Qiuqiu đổ ra một nồi nước tương nhỏ. Việc chuẩn bị món ăn này hơi phức tạp. Jiang Qiuqiu giải thích nhẹ nhàng và không có âm nhạc. Nhưng đó là một buổi phát sóng trực tiếp yên tĩnh thỉnh thoảng có âm thanh thớt và âm thanh tương tác, thu hút ngày càng nhiều người hâm mộ. Trong phòng phát sóng trực tiếp của Jiang Qiuqiu, những người hâm mộ cũ sẽ không bao giờ rời đi và sẽ không bao giờ thiếu người hâm mộ mới. Suy cho cùng, đây là phòng phát sóng trực tiếp, thậm chí có thể bắt được Blade Mo Si của Đế quốc. Bị ngăn cách bởi hai bức tường, Mặc Tư cũng đang xem truyền hình trực tiếp trên tài khoản thiết bị đầu cuối của chính mình. Mặc Thừa Vũ ở nhà không có màn chiếu lớn, video của thiết bị đầu cuối cũng chỉ là một đoạn nhỏ. Tôi biết cách mua một thiết bị rèn luyện trí óc nhưng tôi không biết cách lắp đặt máy chiếu. Thật bất cẩn. Trong màn sáng, Jiang Qiuqiu đã nhặt được vài miếng thịt lợn và đang xát chúng với nước tương. "Toàn bộ miếng thịt lợn phải được phủ đều nước tương, điều này mới có thể giúp miếng thịt có màu nước súp đẹp mắt và kích thích hương vị của thịt. Để miếng thịt lợn có hương vị thơm ngon hơn, chúng ta có thể tìm một số vật sắc nhọn và đâm vào mặt sau của da thịt." Sau đó, trên da thịt xuất hiện những lỗ nhỏ. Để tăng thêm màu sắc, Jiang Qiuqiu cho thịt vào nước tương. #Màu sắc thật là một điều kỳ diệu! ! ! Khi nó màu trắng, tôi chỉ thấy nó trông đẹp, nhưng khi nó đổi màu, tôi lại thấy nó ngon hơn! ! ##+1##Nhanh lên, nhanh lên, ước gì mình có thể tua nhanh thời gian, để có thể tua nhanh trực tiếp đến thời điểm đi lấy đồ ăn! #Mọi người đều lo lắng. Nhưng nấu ăn là việc không thể vội được. Chờ một lúc, nước tương trên thịt đã hơi khô, rau muối cũng đã ngấm. Jiang Qiuqiu lấy nó ra và điều khiển nước, sau đó bật lửa cho nồi lớn. Dưới nhiệt độ cao, nồi kêu xèo xèo vài lần, vài giọt nước còn sót lại trong nồi nhanh chóng bốc hơi. Jiang Qiuqiu đổ một lượng dầu thích hợp vào nồi. Ngay khi đập nhìn thấy dầu trong nồi, nó lập tức bắt đầu sôi. #Sắp thơm rồi! Nó sẽ có mùi thơm! Mùi thơm quá cả nhà ơi! ! ##Món ngon sắp ra mắt! ##Khoảnh khắc nổi bật, trông ngon quá! #Mo Si cũng đứng dậy cùng lúc đó, nhanh chóng đi đến cửa sổ và đóng tất cả cửa sổ trong phòng lại, sau đó đóng cửa lại. Lúc này cô bé nhà bên cũng đang nấu ăn. Đừng để mùi bay qua làm lệch mùi thơm các món ăn của Khương Cửu Cửu. Ngửi mùi thơm cũng là một loại hưởng thụ. (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:14:11*