# Chương 897 ta không có ý kiến, chỉ có thể mượn thôi! Cay đắng haha

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 897 ta không có ý kiến, chỉ có thể mượn thôi! Cay đắng haha

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 897 chương
Mình không có ý kiến nên chỉ mượn thôi! Kuhaha, bây giờ tôi đang quản lý đập và màn hình hơi bị kẹt. Điểm nổi bật của phòng phát sóng trực tiếp dành cho người sành ăn là sao chép món ăn. Khi đến lúc lấy dữ liệu sau khi sao chép, đó sẽ là một công việc thực sự có quy mô lớn. Nhìn vào tình hình, độ trễ không thể dừng lại và màn hình có thể chuyển sang màu đen. Đây là buổi phát sóng trực tiếp đầu tiên của Qiuqiu trước công chúng, tuyệt đối không được có sai sót. Ông Xiao Qian nhanh chóng ra lệnh cho bộ phận kỹ thuật tháo dỡ máy tính chính cũ của công ty và kết nối tạm thời với ứng dụng Xinxing. Ngoài chuỗi não cơ học, chuỗi đám mây não còn có thể giảm bớt gánh nặng cho phòng phát sóng trực tiếp. Anh nhanh chóng vào ứng dụng cổ đông của công ty và hỏi mọi người xem trong công ty có kẻ chủ mưu nhàn rỗi nào không. Vì các ông chủ lớn được hưởng lợi từ cổ đông nên họ rất ít khi đến phòng phát sóng trực tiếp. Họ chỉ thỉnh thoảng ăn dữ để thỏa mãn cơn thèm ăn. Bây giờ họ không còn biết nhiều về phòng phát sóng trực tiếp như trước nữa. [Muốn mua lại bộ não chính và bộ não máy móc nữa không? Cái trước chưa đủ à? ] Qian Xingxing đã đăng một bức ảnh có 37,213 tỷ người dùng trực tuyến lên nhóm. [Ứng dụng sắp nổ tung. 6-7 là không đủ. Mình phải mua 5 cái 7 để cầm... Giờ mua không nổi. Phòng phát sóng trực tiếp sẽ bị kẹt. Xin quý cổ đông giúp đỡ! 】 "..." [. . . 】 Mọi người tuy không nói nên lời nhưng vẫn tìm được chiếc máy tính điều hành kém quan trọng hơn trong công ty và gửi ID liên kết. Người trong bộ phận kỹ thuật vội vàng bấm vào link hai bên. Không cần phải nói, càng nhiều người thì quyền lực càng lớn, dữ liệu biến động trong phòng phát sóng trực tiếp thực sự đã trở nên nhỏ hơn. Lúc này, Thu Thu đã bắt đầu nhồi thịt băm. Thịt viên củ sen và thịt viên củ sen là hai loại món ăn. Một món được làm bằng cách cắt củ sen thành những lát tròn, không mỏng cũng không dày, sau đó cho bảy miếng thịt nạc và ba mỡ băm vào giữa, dùng tăm cố định rồi chiên từ từ trên lửa nhỏ. Cách khác là cắt củ sen thành từng miếng nhỏ, nhỏ nhưng không băm nhỏ mà vẫn giữ được độ ngọt của củ sen. Trộn nó với thịt băm, nêm gia vị và nấu chín. Sau khi chần, nó trông giống như một viên thịt bình thường nhưng khi cắn vào, bạn sẽ cảm thấy có gì đó đặc biệt bên trong. Mùi thơm của thịt cùng vị hơi ngọt và kết cấu của củ sen quyện vào nhau. Chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến người ta chảy nước miếng! Tất nhiên, những người chưa nếm thử vẫn cho rằng những thứ nhỏ nhặt này được sắp xếp gọn gàng với nhau trông khá đẹp mắt. Kiểu khen ngợi ngoại hình này kéo dài cho đến khi Jiang Qiuqiu bắt đầu nấu dầu. Vì có hai nguyên liệu nên cô lấy ra hai cái nồi. Thịt viên phải luộc chín, còn kẹp củ sen chỉ cần luộc trên chảo. Có một bầu không khí tuyệt vời giữa thức ăn và nồi. Khi nó được đặt trên đĩa, nó là bình thường. Khi vào nồi, hương thơm tự bốc lên do nhiệt độ. Cùng với sức mạnh chữa lành áp đảo, toàn bộ phòng phát sóng trực tiếp đột nhiên trở nên 'im lặng'. Vào thời điểm này, luôn có rất ít rào chắn. Tất nhiên, ít xảy ra rào cản nhất khi tranh giành vị trí. Nhưng hôm nay, có vẻ như điều đó không còn xảy ra nữa. Sau khi đĩa bánh mì củ sen và thịt viên đầu tiên đã sẵn sàng, thiết bị đầu cuối phát ra tiếng bíp, Qiuqiu liếc sang một bên khi thấy người quản lý tiền đã gửi cho cô gấp. Nhân viên quá tải nên Xiaoqian luôn hỏi cô liệu đồ ăn có thể được phân phát riêng để giảm bớt căng thẳng không. Tất nhiên điều này là có thể. Làm sớm và nhận sớm. Khi đến giờ dọn đồ ăn, Thu Thu từ trong tủ lấy ra những chiếc đĩa nhỏ đặc biệt của ngày hôm nay và bắt đầu gói những chiếc kẹp củ sen và thịt viên. Người qua đường không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng người Cửu Hưng đã chuẩn bị sẵn sàng. [Đã đến lúc giành lấy một chỗ! ] Qiuqiu nói trước khi tải lên: "Vì số lượng bản hôm nay có hạn nên mỗi ID chỉ giới hạn hai cái, nên nếu bạn không thích đồ chiên thì có thể đợi. Sữa Mochi và sushi thịt bibi sẽ được chuẩn bị sau." (Kết thúc chương này)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:18:15*