# Chương 226 Canh đầu cá và đậu phụ

## Tiêu đề | Tiêu đề
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 226

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 226
Có hàng chục triệu đầu cá và súp đậu phụ, nhưng trong buổi phát sóng trực tiếp của Jiang Qiuqiu, nó chỉ rơi xuống biển và biến mất chỉ trong tích tắc. Vừa cầm lên đã có người chia sẻ ngay mùi vị của đậu phụ trên đập. [Món này ngon quá! Tôi phát hiện ra rằng Jiujiu lần nào cũng nói dối! Nó không có vị như vậy sao? Đây có gọi là thờ ơ không? ? Tôi gần như không nhận ra hai tính từ này! 】 [Đúng vậy, nó quá mạnh. Nó mềm trong miệng, siêu mềm và có mùi thơm nhẹ. Thật hoàn hảo khi kết hợp với dầu ớt! 】 【Các ngươi một nhóm tội nhân đã tóm lấy nó, đã tóm được nó rồi, còn muốn làm bị thương những người không phải thủ lĩnh chúng tôi trên đập. 】 【Bạn đang lo lắng về điều gì? Bạn không nên hỏi mua đậu phụ ở đâu? Tôi biết cách cắt đậu phụ! 】 【! Tôi cũng vậy! 】Vậy bây giờ là cơ hội để trở thành đầu bếp! [Tôi đã nói sẽ mất ba giây để tweet. Hãy nhanh chóng cho chúng tôi biết bạn đã mua đậu phụ ở đâu? Tôi muốn có một ngàn bản sao của nó! Ăn đủ rồi! "KHÔNG." Jiang Qiuqiu lấy cá ra khỏi lồng ấp, "Đậu phụ được làm từ đậu nành mua từ Thực phẩm tươi sống Taotao. Không có thành phẩm nào để bán." [Đậu nành? ? ? 】...Một số người VIP đặc biệt bỏ cuộc, cắt hình ảnh đậu nành từ Taotao Fresh, sau đó gửi đến phòng phát sóng trực tiếp. 【? ? ? 】 【Từ đậu tròn đến đậu phụ vuông, ngươi có chui vào lỗ sâu ở giữa không? 】 [Chà, tôi không thể làm được nữa và giấc mơ trở thành đầu bếp của tôi đã tan vỡ! 】 Mọi người nói những điều buồn cười đến mức Giang Thu Thu không khỏi cười lớn, "Hiện tại không lấy cũng không sao, lát nữa chúng ta sẽ có đầu cá và canh đậu phụ. Đậu phụ ăn với súp sẽ ngon hơn." Nói xong, Jiang Qiuqiu bật lửa, sau đó bắt đầu đun nóng nồi. “Khi nấu canh cá, muốn nước súp có màu trắng sáng thì chiên cá chính là chìa khóa”. Đầu cá được thả vào chảo dầu nóng, khi tiếp xúc với thịt sẽ phát ra âm thanh xèo xèo. Chẳng bao lâu, da cá bắt đầu chuyển sang màu hơi nâu. Lúc này, Jiang Qiuqiu cũng ném số xương cá còn lại vào. Nhiệt độ cao khiến các phân tử chuyển động, chẳng mấy chốc không khí tràn ngập mùi thơm của cá. Thấy lửa đã gần chín, Jiang Qiuqiu lại bỏ thêm một ít hành lá và tỏi vào. Khi mùi thơm tươi mát của cá và hương vị ban đầu của gia vị gần như khuếch tán, Jiang Qiuqiu đổ một nồi nước sôi lớn vào đó. Khoảnh khắc nước sôi chạm đáy nồi, nó chuyển từ trong suốt sang màu trắng pha lê. “Lúc này chúng ta có thể thêm chút ớt khô vào.” Một nắm ớt đỏ được rắc vào nồi, nổi bật trên nền nước súp trắng ngần. "Nếu thích cay thì có thể cho nhiều, không thích thì cho ít. Fan nào không ăn được cay có thể bỏ qua." Sau khi cho súp vào, chỉ cần đậy nắp nồi lại. Vì nước được thêm vào ban đầu là nước đun sôi nên những bong bóng nhỏ bắt đầu nổi lên không lâu sau khi đóng nắp. Lúc này, Jiang Qiuqiu mở nắp và thêm đậu phụ vào chậu. Đậu hủ Lào và món hầm là sự kết hợp hoàn hảo. Không giống như đậu phụ mềm, nó có nhiều lỗ chân lông và khi ngâm trong nước súp, hương vị nguyên bản của nguyên liệu có thể dễ dàng thấm vào bên trong. Chỉ cần hầm một chút, đậu phụ có thể thấm đẫm mùi thơm tươi của cá từ trong ra ngoài. Lúc này camera đã chiếu cận cảnh. Trong chiếc nắp nồi thủy tinh trong suốt, cá và đậu phụ đang nhào lộn với nhau, những quả ớt đỏ nhỏ được nấu chín mềm. Một mảng nhỏ màu đỏ nhạt tràn ra ngoài, nhưng nhanh chóng bị che khuất trong màu trắng. Hơi nước bốc lên, mùi thơm tươi của cá, vị ngọt của đậu phụ, mùi thơm cay do nhúm kê mang lại hòa quyện vào nhau, đặc biệt gây nghiện. [Nuốt! Nuốt! Nuốt! 】 【Có vẻ như nước lại sôi và sủi bọt. Đã đến lúc bắt đầu nồi? 】(Hết chương này)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:20:57*