# Chương 502 Thịt Cua Đầu Sư Tử

## Tiêu đề | Tiêu đề
Thứ 502 chương Thịt cua đầu sư tử

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 502 chương
Thịt cua và đầu sư tử [Theo tôi đoán, khoảng 7-9 người lớn được mời, và khẩu phần của tất cả các món ăn gần như giống nhau, ngoại trừ thêm một chút súp, cũng dễ hiểu thôi, vì ai cũng có thể uống món này! Ngoài nước canh, tất cả những gì còn lại là măng. 】 【Bạn có thấy măng nghe quen quen không? Vâng, món ăn này đã xuất hiện trong cửa sổ rất nhiều lần! Từ măng xuân đến măng mùa đông, nếu chỉ có một món nấu quá nhiều thì phải nấu cho một người hoặc một vài người. Chỉ cần nghĩ về nó cho chính mình! 】 【Và Chiujiu đã mỉm cười khi nhắc đến người hàng xóm vừa rồi. Mặc dù Chiujiu thường xuyên cười nhưng nụ cười vừa rồi khác với nụ cười trước đó! Đó là nụ cười đặc biệt của ***! Vậy——] [Chỉ có một sự thật. Những người đến ăn bên cạnh không chỉ là hàng xóm. Vinh quang mà chúng ta nhận được hoàn toàn không đến từ những người hàng xóm mà đến từ một người đặc biệt, rất có thể là một người đàn ông. Chỉ có hai người đàn ông xuất hiện xung quanh Cửu Cửu. Một người là Chen Yu, có lẽ không phải anh ấy, còn người kia là giọng nói xuất hiện trên màn hình đen lúc đó...][? Vậy là Cửu Cửu đã có bạn trai! ? 】 【Sự thật đến quá nhanh như cơn lốc? 】 【Hoàng đế lý trí! ? 】 Jiang Qiu Equinox Haopan nhìn lên và nhìn thấy những thông tin tràn ngập về chuyện tình cảm. Cô ấy không thích thảo luận về những điều chưa được xác nhận trên Internet. Cô giơ xẻng lên và cười nói: “Kỹ năng quan sát của mọi người đều rất tốt.” "Nhưng hôm qua chúng ta không mời bảy người, chỉ có ba người thôi." Cô giơ xẻng lên: “Xem ra lần sau phải dặn hàng xóm đừng ăn nhiều như vậy, nếu không bọn họ sẽ làm ra chuyện không ra gì, một người sẽ thành hai người.” [! phun! 】 【Chết tiệt, tôi tưởng đây là bữa ăn cho bảy tám người, tính cả Cửu Cửu thì chỉ có bốn người sao? Một người có thể ăn nhiều như vậy sao? 】 Jiang Qiuqiu lặng lẽ nêu ra chủ đề, và nhiều người theo lời cô bỏ chạy. Tuy nhiên, vị hoàng đế lý luận vẫn rất tỉnh táo và liên tục gửi tin nhắn trên hàng rào - [Không có phản hồi tích cực nào đối với các dòng tweet! 】 【Im lặng là mặc định! 】Nhưng khi hắn đang nói, Giang Thu Thu tình cờ đăng lên món cơm heo xào giá tỏi. Mọi người không có Thạch Chui hứng thú với việc buôn chuyện thì kém xa việc theo đuổi đồ ăn ngon. Vì vậy, lời nói của anh cuối cùng cũng chìm xuống đáy nước. Sau khi món cơm chiên giá tỏi được bưng ra thì đã gần mười giờ, mùi thơm đặc trưng của thịt trong không khí nói cho Giang Thu Thu biết rằng thịt cua và đầu sư tử đã gần xong rồi. Cô mở nồi hầm và ngâm ở nhiệt độ cao rất lâu. Bắp cải tươi và căng ban đầu dần chuyển sang màu vàng và trở nên mềm trong súp. Jiang Qiuqiu lấy chiếc cốc nhỏ mà cô đã chuẩn bị trước đó ra, dùng đũa dài gắp hết lá bắp cải rồi trải chúng xuống dưới chiếc cốc nhỏ. Sau khi ninh lâu, loại bắp cải này đã ngấm nước luộc thịt, phần củ vẫn giòn. Nó có vị không tệ hơn thịt. Đặt rau vào đúng vị trí, sau đó dùng thìa tròn múc từng viên thịt vào hộp sứ trắng. Sau khi đã đặt xong tất cả các đầu sư tử, hãy dùng thìa súp để nấu súp. Chiếc thìa thép tròn lớn hơi nghiêng và đung đưa hai lần trên bề mặt súp. Chất béo nổi trên bề mặt được hớt đi. Khi thìa chìm xuống, nước súp trong sẽ chảy chéo vào thìa. Điều này nghe có vẻ như một chuyển động chậm phức tạp, nhưng Jiang Qiuqiu đã làm nó rất nhanh. Nước súp trong được rót vào chiếc chén nhỏ có hình đầu sư tử, như đổ vào đá. Khi nước súp gần như đều với thịt viên thì món súp đã hoàn thành. Có gần sáu mươi chén canh, mỗi chén đều có phần trứng cua úp lên, nhìn rất thích mắt. Sau đó, Jiang Qiuqiu dùng máy quét để tải món súp lên phòng phát sóng trực tiếp. Sau khoảng vài giây, tất cả các đốm biến mất. Jiang Qiuqiu lại bắt đầu xổ số ngoài đời thực và một làn sóng người may mắn khác đã ra đời. Sau khi mọi việc đã xong, buổi phát sóng trực tiếp sẽ kết thúc. "Đã hơn mười giờ, buổi phát sóng trực tiếp hôm nay đã kết thúc ~" "Những người hâm mộ thích món ăn được nấu trong video và tò mò, các bạn đừng quên tự mình nếm thử nhé. Đã muộn rồi, chúc mọi người ngủ ngon và hẹn gặp lại vào ngày hôm sau ~" "Ngày mai cửa hàng đồ ăn sẽ như thế nào..." "Tôi không thể nói cho các bạn biết cho đến ngày mai, tôi vẫn chưa nghĩ đến chuyện đó." "Tạm biệt!" Sau đó, cô bấm vào màn hình quay video trực tiếp để tải lên và đóng phòng phát sóng trực tiếp. (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:31:44*