# Chương 1191 bầu cử, Mặc gia Quế Bình thắng cử

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 1191 bầu cử, màn chim Mặc gia thắng cử

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 1191 chương
Bầu cử, Mặc gia Quế Bình thắng cử. Tháng 11 năm 5357 là một tháng rất đặc biệt đối với người dân Liên bang. Tháng này, mọi người đều đã trải qua một cuộc hành trình vô cùng kỳ diệu.Đại loại là vậy - một ngày nào đó thức dậy, mở thiết bị đầu cuối, ồ, xem tin tức nóng nhất trên Star Network.Ừm.Ừm?!Sau đó hắn đột nhiên tự tát mình trong ảo giác, phát hiện thực sự rất đau. Đó không phải là một giấc mơ?!Ngày 26 tháng 11. Blue V của Văn phòng Quân sự Liên bang đăng công khai trên Star Network rằng Liên bang đã ký hiệp định hòa bình với Vua Zerg. Dự kiến ​​trong 50 năm tới, sẽ không còn trận chiến nào giữa Liên bang và quân Zerg nữa.Người của Liên Bang Thiên Hà:???Chỉ là, nó thật thái quá.[Ta chưa tỉnh hay đất nước chưa tỉnh?】 【Vừa tỉnh lại, thế giới đã thay đổi sao?】 【Tôi không hiểu, chúng ta đã đàm phán với quân Zerg như thế nào?】 【Zerg có IQ không?】[...] Nhiều người ngạc nhiên, nhưng người đăng bài không phải là truyền thông chim trĩ mà là quan chức thực sự. Cho dù không tin thì cũng phải tin.Ngoài ra, tiền tuyến bắt đầu rút quân theo đợt, tờ báo Astan Star cũng đưa tin về chiến thắng. Trước đó mọi người đều không biết chuyện gì xảy ra, bỗng nhiên trở nên yên tĩnh.Bây giờ tôi đã quá quen thuộc với tin tức nên tôi có thể hòa hợp với nó.Zerg bỗng trở thành từ nóng trên StarNet.Hai ngày sau, ngày 28 tháng 11, Văn phòng Quân sự Liên bang Blue V cập nhật một tin nhắn khác: #Photo#Photo# Theo yêu cầu của chính Nữ hoàng Zerg, thông tin đơn giản của cô đã được liệt kê trên mạng.Và tuyên bố: Chúng tôi đã ký hiệp định hòa bình với Nữ hoàng Zerg Wang Bibi. Được biết, năm nay Hoàng hậu Bibi đã tròn 1 tuổi. Sau khi ký hiệp định hòa bình, cô đã tạm thời gia nhập Liên bang, hiện tại đang nỗ lực học tập ngôn ngữ và văn hóa giữa các vì sao.【???】【cái này?】 【Mất ngôn ngữ.】 【Chà, sự phát triển và hướng đi này... quá viển vông. 】 【Đây thật sự là quân Zerg sao?】Vậy là sau tin tức này, Nữ hoàng Zerg đã thay thế từ Zerg và lại trở thành từ khóa tìm kiếm nóng.Thời gian đã trôi qua và đã bước vào tháng 12. Đến tháng 12, những người bị thương tại các bệnh viện do mỗi trường tổ chức dần dần được chuyển đi.Vì không có thêm thương vong mới nên các bệnh viện của trường dần dần ngừng hoạt động.Sau đó, vì một số lý do đặc biệt, Trung tâm Học tập Liên bang đã gửi thông báo nghỉ học sớm tới các trường học trên khắp hành tinh vào ngày 2/12. Ngày 3/12, Đại học Liên bang không tổ chức kỳ thi cuối kỳ nữa.Thay vào đó, nó chấm điểm trực tuyến cho sinh viên dựa trên điểm số thông thường của họ và sau đó cho nghỉ học. Như một hành động chuẩn mực, các trường trực thuộc ngay lập tức làm theo.Vào ngày 5 tháng 12, về cơ bản tất cả sinh viên đại học đã trở về nhà. Mọi chuyện diễn ra bình yên, tinh thần năm mới ngày càng tốt hơn.Sau khi mọi người có chút thời gian rảnh rỗi, cuối cùng họ cũng tìm được nhiều thời gian hơn để tập trung vào việc tiêu dùng.Nền kinh tế tăng trưởng nhẹ, hoạt động kinh doanh của một số công ty bắt đầu bước vào mùa xuân đầu tiên sau chiến tranh.Ứng dụng Xinxing cũng mở ra số lượng người dùng trực tuyến cao nhất vào thời điểm này.Các đài phát sóng lớn lần lượt tiếp tục phát sóng và phòng phát sóng trực tiếp của Qiuqiu cũng đã được "gõ cửa sổ chào đón", nhưng Qiuqiu cho biết thời gian phát sóng trực tiếp có thể phải chậm lại.Bởi vì gần đây cô ấy hơi bận.Vào ngày 9 tháng 12, trước phiên họp Quốc hội mới, một vị khách hiếm hoi lang thang trên bầu trời đầy sao đã đến.Đó là Công chúa Zhao Ruixin.Cô nói chuyện với Qiuqiu và Mo Si về cuộc gặp và bày tỏ quan điểm của mình."Chúng ta nguyện ý tin tưởng Mặc gia." Đây là điều cô muốn nói nhất thay mặt cho mình và Hiệu trưởng Douglas.Vào ngày 10 tháng 12, phiên họp quốc hội liên bang mới được tổ chức.Với tư cách là thủ lĩnh của một thế lực, Mo Si đã tham dự cuộc họp này.Địa điểm tổ chức cuộc họp này rất lớn. Ngoài những người đủ tư cách đến địa điểm để trực tiếp tham gia cuộc họp, còn có những người ở vùng sâu vùng xa không đến, hoặc không đủ tư cách ngồi đây, đều đang theo dõi qua thiết bị đầu cuối.Cuộc gặp này là cuộc họp sơ bộ nên không được công bố rộng rãi với giới truyền thông.Để thể hiện sự tôn trọng với gia đình Zhao và Zhao Ruixin, cô là người chủ trì cuộc họp quốc hội mới này.Buổi lễ diễn ra trang trọng và trang nghiêm.Lịch trình của hội nghị cũng được Zhao Ruixin quyết định sau khi cân nhắc kỹ lưỡng.Trong cuộc họp này, từ lớn đến nhỏ, phương hướng chung sẽ được quyết định trước, các chi tiết khác sẽ bàn sau.Câu hỏi đầu tiên chính là vấn đề 'người lãnh đạo' mà Mo Si và Mo Fan từng tranh cãi.Tại cuộc họp, vấn đề này cũng được thảo luận sôi nổi.Những người nắm quyền lực khác nhau từ hơn 40 hành tinh và những người đứng đầu thực tế của nhiều bộ phận khác nhau đã lần lượt phát biểu và giải thích quan điểm của họ.Các nhà nghiên cứu lịch sử ngồi trên khán đài cũng không ngừng nói, mọi người đều đang nói chuyện với nhau.Qiuqiu cũng đứng dậy và nói.Hôm nay, cô cũng được mời đến dự tiệc một mình với tư cách là 'học giả xuất sắc'.Cô đứng dậy trên chiếc ghế có bậc. Giống như những người xung quanh, cô ấy mặc một bộ đồ màu trắng nhạt. Mái tóc của cô đều được chải thành kiểu đuôi ngựa cao, gọn gàng và ngăn nắp.Hôm nay Thu Thu không trang điểm mà chỉ dọn dẹp cho cô ấy. Toàn thân cô ấy rất sáng sủa và yên tĩnh, đôi mắt cô ấy rất kiên định. Mọi người đều nhìn cô khi cô nói.Nhưng ánh mắt đó sẽ không khiến một người tự tin tỏ ra rụt rè.Qiuqiu là người trung thành ủng hộ chính sách lãnh đạo riêng biệt. Ở đây cô đưa ra ba ví dụ để phân tích những vấn đề khác nhau mà hai dự luật có thể gặp phải trong những trường hợp khác nhau.Bao gồm: khi thiên tai ập đến và điều động quân đội khẩn cấp, nhiều người nắm quyền có thể xảy ra bất đồng chính trị, trì hoãn sự phát triển, v.v.Có người lập tức đứng dậy phản bác: “Học giả, tôi nghĩ giả định của ông là sai. Lỡ như ông cai trị một mình và gặp phải một kẻ thống trị thiếu khôn ngoan thì sao?” Đây là một câu hỏi rất sắc nét.Nhưng Thu Thu không ngại trả lời câu hỏi sắc bén này: "Tôi nghĩ suy nghĩ của mọi người đã hiểu lầm rồi." Một lần nữa, "Hoặc là bạn thực hiện quy tắc tối cao của một người, hoặc bạn sẽ lặp lại những sai lầm tương tự." Hầu hết những người chống lại sự cai trị của một người ở đây đều tin rằng nếu một người có thể gọi gió và mưa thì đó không phải là hoàng đế sao?Một chế độ này bị lật đổ, và một chế độ độc tài khác xuất hiện.Nhưng Qiuqiu cảm thấy mọi chuyện lại khác. “Nếu thật sự gặp phải một người cai trị không đủ khôn ngoan thì hãy thay thế hắn.” "Người cai trị chúng ta bầu ra lần này không phải là hoàng đế. Nếu chủ trương phát triển liên bang mà hắn đề ra chỉ là thỏa mãn dục vọng ích kỷ của bản thân, chúng ta có thể phản kháng." Điều đó không có nghĩa là mọi người đều có thể lên tiếng nếu đất nước bị biến thành nhà của người khác. Nó chỉ cần một người có thể đưa ra quyết định.Sau khi Qiuqiu nói xong, nhiều người sửng sốt.Bởi vì những người thuộc thế hệ này đã lớn lên dưới quyền lực của đế quốc.Đầu óc mọi người đều có chút bối rối, mục tiêu trực tiếp trong đầu họ là một người nói = một người là vua.Nhưng sau khi Qiuqiu nói điều này, mọi người chợt nhận ra.Không có vẻ như số phận của anh ta là phải chết ở vị trí đó.Nó có thể được thay thế!Hiện trường âm thanh đột nhiên thay đổi.Gió bắt đầu chuyển hướng, người đứng đầu là Mạc Phàm tiếp tục phát biểu ý kiến.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:28:12*