# Chương 47 Món ăn cổ điển Trung Hoa: Vịt quay 1

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 47 Món ăn cổ điển Trung Quốc: Vịt quay 1

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 47
Món ăn cổ điển Trung Quốc: Vịt quay 1# Có sự tương phản rõ rệt giữa bàn tay nhỏ bé của Jiujiu và những gì Jiujiu làm. # "Chúng ta đã xử lý xong phần thân chim, bây giờ chúng ta thổi hơi. Trước khi thổi chim, da và thịt dính vào nhau. Để da chim giòn và mềm trong quá trình rang, chúng ta cần thổi phồng không khí giữa da và thịt." Jiang Qiuqiu đã mua một chiếc máy bơm không khí tình cảm cổ điển trên Taotao.com và giờ đây nó rất hữu ích. Bước này thực ra không phải ai cũng dễ hiểu, nhưng cũng không sao cả! Không biết sợ cái gì, chỉ cần mọi người biết ăn là được! "Có lẽ cho đến khi da và thịt có một khoảng cách nhỏ, bạn có thể tiến hành bước tiếp theo." Jiang Qiuqiu chuẩn bị một nồi nước nóng lớn. "Không phải luộc chim, hôm nay chúng ta chuyên quay." “Đây là nước nóng khoảng 75 độ. Chúng ta giữ cổ các nguyên liệu rồi dùng thìa sắt đổ đều nước nóng lên con chim”. "Mục đích của việc đổ nước nóng là để thu nhỏ bã nhờn và loại bỏ mùi tanh trên đó." Nước đã được rót, nhưng Jiang Qiuqiu vẫn chưa thực hiện bước tiếp theo ngay lập tức. Có người trên đập hỏi tại sao nó vẫn chưa bắt đầu. Họ rất mong được nướng nó. Jiang Qiuqiu tặc lưỡi, "Lúc trước khi bắt đầu phát sóng trực tiếp, tôi quên rằng chim cần phải khô tự nhiên trong vài giờ sau khi tưới nước ..." Nghe xong câu trước, mọi người đều có chút lo lắng, không, không, hôm nay họ không thể ăn sao? Nhưng rất nhanh, Jiang Qiuqiu nói với giọng điệu hưng phấn kéo dài: "Chúng ta nên làm gì đây?" Có vẻ như anh ấy không hề gặp trường hợp khẩn cấp nào cả. #我guessJiujiu đã chuẩn bị sẵn rồi! ##Jiujiu Làm sao một người chị cẩn thận như vậy lại có thể quên chuyện quan trọng như vậy! ##啾啾 không bao giờ để người hâm mộ chờ đợi vô ích! Chắc chắn sẽ có một khi chúng tôi đến! #Chà, không ai bị lừa cả. "Để tiếp tục phát sóng trực tiếp một cách suôn sẻ, tôi đã chuẩn bị trước con chim đã được phơi khô." Jiang Qiuqiu ngẫu nhiên nhặt nó lên. "Trông như thế này. Toàn bộ tương đối khô, da và thịt hơi vàng." "Trước khi nướng, chúng ta cần tìm hiểu bí quyết của chiếc bánh ngọt, nước sốt." Lúc này, loại mật ong mà mọi người từng thấy trước đây xuất hiện: "Đây là mấu chốt để có làn da giòn. Nhưng đừng cho quá nhiều, nếu không sẽ giòn quá." "Để hương vị đậm đà hơn, chúng ta có thể thêm một lượng giấm và rượu thích hợp vào nước mật ong ~" Vịt được phết đều với nước giòn. Con vịt vẫn còn phủ đầy da trắng và trông không hấp dẫn. Jiang Qiuqiu bật máy sấy, lau khô độ ẩm trên da trong thời gian ngắn và lặp lại động tác chải nước giòn vài lần. Sau đó lò nướng được bật lên. #Các bước phức tạp quá...##Đây có phải là sự ra đời của thực phẩm? Tôi cảm thấy rất vinh dự khi được chứng kiến ​​cảnh tượng này. ##Trên lầu chứng kiến ​​cảnh tượng này tôi sẽ không thấy vinh dự đâu, nhưng ăn được thì woo woo woo chắc tôi sẽ rơi nước mắt vì xúc động mất! ##Nó chảy từ đâu? ##! ! Cảnh báo lái xe! ##Xe gì? Không thấy xe à? #Chủ đề thảo luận của mọi người dần dần nhạt đi. Jiang Qiuqiu bình luận về những gì người đầu tiên nói: "Sẽ không phức tạp. Chim quay chỉ là cách chế biến phức tạp. Một khi nó được đưa vào lò nướng, chúng ta có thể lặng lẽ chờ đợi món ăn ngon đến." "Về phần chuẩn bị, tôi tin tưởng mọi người đều có thể làm tốt." Jiang Qiuqiu mở lò nướng, "Điều chỉnh nhiệt độ đến 170 độ. Một điều rất bí ẩn giữa nhiệt độ cao và con chim sẽ xảy ra. Phản ứng, nhìn vào đây." Cô chỉ vào miếng vịt quay bên trong ly: “Thời gian và nhiệt độ sẽ làm chín da thành màu đỏ hấp dẫn, nước tươi sẽ từ từ chảy xuống kệ”. “Dầu và nước sẽ phát ra tiếng xèo xèo, sau đó cả căn bếp sẽ tràn ngập vị ngọt đặc trưng của sản phẩm nướng và mùi thơm ngon của thịt.” (Kết thúc chương này)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:11:49*