# Thứ 278 chương Quý tộc tham nhũng

## Tiêu đề | Tiêu đề
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 278

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 278
Tên quý tộc tham nhũng Mo Si đang ngồi ở phía trước. Vì khuôn mặt của anh ta quá nổi tiếng nên anh ta đã không xuống xe khi bị bắt. Chiếc xe bay này được thiết kế đặc biệt để giam giữ tù nhân. Nó có ba phần: cabin phía trước, cabin giữa và cabin phía sau dùng để giam giữ tù nhân. Mo Si, Qiu Dao và Chang Bei ở cabin phía trước, nhóm binh lính hiện đang ở cabin giữa, và 19 thiếu niên chửi bới đang đứng ở cabin phía sau. Cửa cabin cách âm tốt, nhưng lúc này Mặc Tư đang quan sát camera giám sát. Trên màn hình, những người đẹp trai và ăn mặc bảnh bao này đang làm đủ kiểu biểu cảm xấu xí và nói đủ thứ điều kinh tởm. Thu Đao muốn tắt màn hình chiếu, nhưng Mặc Tư đột nhiên đứng dậy. "Đô đốc." Mặc Tư nhìn bầu trời đầy sao xa xôi, trong đầu hiện lên rất nhiều thứ. Lúc mới mấy tuổi, hắn đã bị phát hiện có 3 giây tinh thần lực cùng gen thú mạnh mẽ. Anh ta là sự kết hợp gen thú hoàn hảo của gia tộc Mo. Mo Si tốt nghiệp Học viện Quân sự Liên bang năm 16 tuổi và bước vào chiến trường tiền tuyến. Môi trường mà anh tiếp xúc từ khi còn nhỏ thực ra rất đơn giản và trong sáng. Sau khi ra chiến trường, máu thịt và sự chia ly đã khiến chàng trai trẻ này trưởng thành nhanh chóng. Chỉ trong vài năm, anh đã trở thành một thanh kiếm sắc bén trên chiến trường. Lúc đó, Mặc Tư đang là tướng quân trên chiến trường. Nhưng có một thỏa thuận ngừng bắn hàng năm. Trong thời gian đình chiến hàng năm, khi quay lại tiếp xúc với những thứ "cao cấp" của Liên bang, Mo Si, tuổi đôi mươi, đã nhiều lần bối rối. Có rất nhiều tầng lớp, thứ anh muốn bảo vệ là người dân của toàn liên bang chứ không phải một nhóm người nhỏ. Với rất nhiều binh sĩ liều mạng chiến đấu với quân Zerg ở tiền tuyến, các quý tộc của ngôi sao chính của Liên bang có thể giết chết những người làm việc chăm chỉ để tiến bộ nếu họ không hài lòng. Họ thối nát và ghê tởm, làm đủ mọi điều ác nhưng lại sống một cuộc sống tốt lành, vô tư. "Qiu Dao, xem ra bọn họ cũng không thích ngồi trong xe." “Đuổi chúng đi và treo chúng lên, ồn ào quá.” "Được rồi, tướng quân." Lúc hắn chuẩn bị rời đi, Mặc Tư đã ngăn hắn lại, chỉ rõ: “Người này sẽ ở lại.” Rõ ràng là hắn đang ám chỉ Giang Thiên Minh. Qiu Dao ậm ừ rồi đi thẳng vào cabin phía sau. Tiếng la hét của nhóm người nhanh chóng vang lên trong không trung. Mặc Tư đứng ở cửa sổ nhìn bọn họ từng người một bay ra ngoài. Họ bị đá xuống và treo lên. Họ buộc dây kéo vào xe treo rồi đá người xuống. Những chiếc vòng kiềm chế công nghệ cao sẽ không bóp nghẹt người nhưng cằm và cổ của họ lại chịu sức nặng của toàn bộ cơ thể. Mọi người đều bị đá xuống. Tưởng Thiên Minh tưởng rằng tiếp theo sẽ đến lượt mình, nhưng người mặc quân phục lại không có đá mình xuống. Tôi đã may mắn trốn thoát được. Không biết tại sao, thay vì cảm thấy nhẹ nhõm, tôi càng cảm thấy đáng sợ hơn. Cái quái gì thế này? Giang Thiên Minh chỉ là có chút bảnh bao mà thôi. Anh ấy đã nhìn thấy rất nhiều điều gần như khiến anh ấy khóc. Anh rúc vào một góc cabin phía sau và ôm lấy mình. Bây giờ anh rất nhớ bố mẹ. Khi nào anh ấy mới có thể nhìn thấy chúng? Vừa cúi đầu xuống, chân hắn tựa hồ bị thứ gì đó giẫm lên. Anh vô thức muốn ngẩng đầu lên, nhưng sức nặng ở lòng bàn chân đột nhiên tăng lên. Anh có cảm giác như nghe thấy tiếng xương chân mình gãy vụn. Anh hét lớn! Khi ngẩng đầu lên, anh phát hiện khuôn mặt của một người phụ nữ cực kỳ đáng sợ, chỉ cách anh một sợi tóc. "..." "!" "Đừng tới đây!" Nhưng mặc kệ Giang Thiên Minh có nói thế nào, cái bóng đáng sợ đó vẫn không ngừng tiến tới gần hắn, vừa đến gần vừa nói: "Ngươi không muốn chơi với ta sao?" Sau đó, cô ấy rút ra một chiếc xương từ đùi mình. Chân người đó hoàn toàn sụp xuống trong tư thế mất tự nhiên, nhăn nhó kéo lê một cái chân như da, tiến tới Giang Thiên Minh, trên mặt mang theo nụ cười đẫm máu. (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:22:14*