# Chương 88 Cơm thịt kho (Phần 1)

## Tiêu đề | Tiêu đề
Thứ 88 chương Cơm thịt kho (Phần 1)

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 88
Cơm thịt kho (Phần 1) Sau khi Jiang Qiuqiu phát biểu khai mạc xong, anh nhìn số người theo dõi ở góc trên bên phải màn hình và thở dài trong lòng, các bạn trẻ nhanh chóng di chuyển. Nó thực sự đã đạt được 100 triệu sự chú ý và đúng là chỉ có 30 đến 40 triệu người hoạt động trong phòng phát sóng trực tiếp. Theo thông lệ, phát sóng trực tiếp sẽ tăng lên trong một thời gian, cuối cùng sẽ có 60 đến 70 triệu người trong phòng phát sóng trực tiếp. Về cơ bản mọi người đều có thể lấy nó. "Để kỷ niệm phòng phát sóng trực tiếp có hơn 100 triệu người theo dõi, hôm nay chúng tôi chuẩn bị ba mươi phần cơm thịt kho!" "Để làm món cơm thịt lợn kho, chúng ta cần sử dụng người bạn cũ của chúng ta, thịt thú gugu." Cô thản nhiên chộp lấy một miếng thịt lợn dài. Miếng thịt này được lựa chọn rất kỹ, có độ béo và mỏng vừa phải, màu sắc rất đẹp. “Hãy chọn thịt nhiều mỡ và nạc. Như vậy thịt kho sẽ không bị khô và có cảm giác thơm tho trong miệng”. Để làm thịt, hãy cắt thịt trước. Anh ta dùng bàn tay đơn giản của mình cầm con dao nhà bếp lớn lên, lưỡi dao sắc bén đan chéo vào miếng thịt. Chẳng bao lâu, Jiang Qiuqiu đã chế biến một dải thịt lợn dài thành một dải thịt thon rộng bằng ngón tay út và đặt đều lên thớt. Bởi vì bữa ăn hôm nay dành cho 30 người và là món thưởng cho 100 triệu người hâm mộ nên Jiang Qiuqiu không muốn lo lắng về số lượng nên đã chuẩn bị thêm một ít thịt. Vì vậy, phải mất hơn mười phút mới cắt xong miếng thịt. Có gần sáu bảy đĩa thịt cắt miếng đầy ắp. Thói quen nấu ăn của Jiang Qiuqiu là chuẩn bị tất cả các món ăn phụ trước khi bắt đầu nấu ăn. "Thứ chúng ta định làm hôm nay là một bữa ăn chủ yếu. Nó được ăn với cơm. Chỉ có thịt thì chán quá, nên chúng ta sẽ bổ sung thêm một ít rau lá xanh." Loại rau cô chọn là loại bắp cải xanh mềm, lá dài, cuống dài, sau khi chần có vị hơi ngọt. Hương vị của món ăn này nhẹ nhàng, tươi mát, rất hợp với món thịt lợn om hơi béo. Các loại rau lá xanh có thể được chần bằng cách thêm nước. Sau khi chín, bạn đặt chúng sang một bên, đổ nước trong nồi ra, nhóm lửa, nhiệt độ cao sẽ làm bay hơi hơi nước trong nồi. Lúc này, một lớp dầu mỏng được đổ vào, khí từ nồi nhanh chóng làm sôi dầu. “Lúc này chúng ta có thể đổ thịt xuống rồi.” Bản thân thịt rất giàu dầu. Sau khi tinh chế ở nhiệt độ cao, dầu trong thịt sẽ dần kết tủa. Nhiệt độ cao khiến thịt nhanh chóng tỏa ra mùi thơm quyến rũ. Đặc biệt là thịt ba chỉ sau khi xào sẽ hơi trong suốt như bạch ngọc dưới dầu. “Khi thịt chuyển sang màu trắng, chúng tôi sẽ dọn ra ăn.” “Điểm chính của cơm thịt kho chính là thịt kho. Màu sắc của thịt kho là màu nước sốt, nước sốt đặc sệt nhưng không béo ngậy. Để làm được điều này, chúng ta phải sử dụng những gia vị ngon”. Dụng cụ nhà bếp đang chảy trong tay Jiang Qiuqiu và cô ấy quen thuộc với mọi thứ ở đây. Trong một chiếc nồi mới, cho gia vị vào dầu nóng. Tỏi và hành tây được xào cho đến khi khô và có màu vàng, một phần tinh chất đã ngấm vào dầu dưới nhiệt độ cao. Dầu thông thường nguyên bản đã bị ố mùi gia vị. Lúc này, thịt lợn đã được cho vào nồi. "Thịt lúc này đã chín rồi, không cần xào quá nhiều, chỉ cần thịt trở lại nóng, có chút hơi ngả vàng, chúng ta sẽ thêm một muôi nước vào." Nước ngập trong thịt kho, cho thêm vài viên đá, rượu gạo, bột nêm và nước tương vào. Sau đó đậy trực tiếp vào nồi và đun trên lửa nhỏ trong hai mươi phút. Bữa ăn hôm nay được nấu rất suôn sẻ. Nắp nồi đã đóng lại và thế là xong. Jiang Qiuqiu nhìn vào màn hình và thấy rằng hôm nay dường như có ít rào chắn hơn trước. Cô chỉ thản nhiên nói: “Hôm nay mọi người có vẻ im lặng hơn rất nhiều.” Qua màn ảnh, cô không biết - (Cuối Chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:13:23*