# Chương 257 Thiếu tá Thiên Kỳ

## Tiêu đề | Tiêu đề
Thứ 257 chương Thiên Kỳ thiếu tá

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 257
Thiếu tá Tianqi cuối cùng cũng đánh thức Jiang Qiuqiu bằng tiếng chuông cửa liên tục. "Cô Giang, cô có đó không?" Jiang Qiuqiu giơ tay lên và liếc nhìn thiết bị đầu cuối. Khi tỉnh dậy thì đã là ba giờ rưỡi. Cơn đau đầu đã dịu đi và cô đứng dậy. Cô không biết liệu mình có di chuyển quá nhanh hay không. Sau khi Jiang Qiuqiu đứng dậy, cô cảm thấy hơi choáng váng. Sau khi đứng yên một lúc, cô bước về phía cửa. Cô liếc nhìn cánh cửa trên màn hình chiếu. Quả nhiên là người gác cửa Jiang Qiuqiu đã mở cửa. Nhưng người bước vào từ cửa không phải là cảnh sát liên bang mà là ba người lính mặc quân phục màu xanh đậm. "Chào cô Giang." Một trong những nữ quân nhân đứng trước mặt Jiang Qiuqiu. Cô không cười mà nắm lấy tay Jiang Qiuqiu, với vẻ mặt đáng tin cậy và giọng nói kiên định: "Chúng tôi đến đây để hiểu tình hình chiều nay." Khi họ nói lần đầu tiên, mọi người đều đang đứng. Khi nữ quân nhân nhìn thấy vết sẹo trên cổ Jiang Qiuqiu, vết bầm tím trên cơ thể và vẻ mệt mỏi trong mắt cô, cô kéo Jiang Qiuqiu và ngồi xuống ghế sofa. "Cô Giang, cô có thể miêu tả lại chuyện xảy ra chiều nay được không?" "Hôm nay tôi bắt một chiếc ô tô đệm từ trở về từ Khu Thương mại Liên bang. Trong khu rừng thường xanh cách cộng đồng khoảng 1.200 mét, cánh gió của ô tô đệm từ bị hỏng, tôi phải hạ cánh khẩn cấp." Sau đó tôi bị theo dõi, người đàn ông đó bất ngờ xuất hiện và phục kích Jiang Qiuqiu. Jiang Qiuqiu nói với nhiều người suy đoán của mình: "Việc hạ cánh của chiếc xe bay chắc chắn là do con người tạo ra. Khuôn mặt của người đàn ông ... không có gì nổi bật, không có bất kỳ đặc điểm nào để phân biệt và rất giả tạo. Vẻ mặt của anh ta có chút không tự nhiên." "Hắn hẳn là một cái lính đánh thuê, hơn nữa hắn khi làm còn mang theo lời nói của lính đánh thuê." "Ngoài ra. Bạn có mang theo tin nhắn không?" Một người lính cau mày. Hắn kiêu ngạo đến mức dám làm chuyện như vậy ở gần Tinh Không Lang Thang. "Cô Giang, cô có nghi ngờ gì không?" "Không cần phải nghi ngờ, chỉ có một người có thể nói như vậy, 'Quý tộc' đã khiến nguyên chủ mất đi giấc mơ, coi mạng người chẳng là gì. "Chắc là Giang Thiên Minh đến từ Giang gia, một quý tộc liên bang cấp hai." Lời Khương Thiên Minh vừa nói ra, hai người lính ngồi trên ghế sô pha nhìn nhau, trong mắt đối phương có vẻ không thể tin nổi. Khương Thu Thu ngồi trên ghế sô pha vẫn cảm thấy đau đầu nên cô không để ý đến chuyện này. Biểu cảm của hai người sau khi đăng ký một số thông tin và tọa độ xảy ra vụ việc, ba người đứng dậy nói: “Chúng tôi sẽ điều tra thêm vụ việc cụ thể, sẽ sớm có kết quả chi tiết. Sau khi có kết quả, chúng tôi sẽ liên lạc với bạn qua thiết bị đầu cuối." "Cảm ơn." "Không, đây hoàn toàn là trách nhiệm của chúng tôi." Người phụ nữ trước khi rời đi, lính tình dục nói với Jiang Qiuqiu với vẻ mặt nghiêm túc: "Tôi vừa nghe bạn nói rằng đã có một cuộc đấu tranh tinh thần giữa bạn và lính đánh thuê. Bất kể có cảm nhận hay không, tốt nhất cậu nên đến Bệnh viện Liên bang số 1 để kiểm tra tâm thần, tránh để lại di chứng." Sau khi ba người bước ra khỏi nhà Jiang Qiuqiu, họ không thể không bắt đầu thảo luận. "Tôi không ngờ rằng sau một thời gian dài, tôi lại nghe thấy họ Jiang ... vào lúc này." Ánh mắt nữ quân nhân phức tạp, "Không biết cô Jiang có phạm sai lầm không." "Tôi thấy cô ấy có vẻ kiên quyết. Cô ấy không phải loại người tùy tiện đưa ra quyết định, huống chi là-” Một người đàn ông không nhịn được xen vào, “Thiếu tá Tianqi chính là Thiếu tá Tianqi. Anh ấy nói rằng em trai anh ấy trước đây rất nghịch ngợm khi còn ở đây. Hơn nữa, lùi lại một trăm bước, dù thật sự là Giang làm thì cũng không liên quan gì đến Thiếu tá Tianqi. " Vừa đi, họ nhanh chóng đến khu rừng thường xanh. Tọa độ do Jiang Qiuqiu đánh dấu rất chính xác, ba người ngẫu nhiên tìm kiếm thì tìm thấy nơi đó. Trên mặt đất có vết máu, vài túi quần áo và một con robot giao hàng bị đập nát. Sau khi vài người ngồi xổm xuống và thu thập máu và những thứ khác vào thùng chứa, nữ quân nhân cầm robot và quần áo được chia làm hai phần rồi bỏ chạy. lại đến nhà Jiang Qiuqiu (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:21:43*