# Chương 243: Những măng này có bán buôn không? Giao hàng miễn phí có miễn phí không?

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 243 Bạn có bán buôn măng này không? Giao hàng miễn phí có miễn phí không?

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 243
Những măng này có bán buôn không? Giao hàng miễn phí có miễn phí không? Jiang Qiuqiu tăng tốc độ giới thiệu. "Chúng ta đều quen thuộc với món thịt bibi. Món này chỉ cay vừa phải, mỏng và dày đều, khi chấm vào dầu mè thì có vị như thịt bibi, dai dẻo, thịt đầy đặn. Nếu thích thì đừng bỏ lỡ." "Món đậu phụ mà mọi người thích trước đó đã ngấm đủ nước súp trong nồi súp trong và có vị thịt nhẹ. Vị nước ép chiếm ưu thế, có hương vị độc đáo, trong nồi cay rất nồng, kết cấu mịn và hương vị đậm đà. "Nếu thích món này, bạn có thể chọn ngay bây giờ!" "Món bảy lỗ có hai độ chín. Một cái được lấy ra bảy phút cho vào nồi, giòn khó cắn, chấm với nước sốt nào cũng ngon. Loại còn lại được nấu cho đến khi mềm, còn loại màu hồng có hương vị thơm ngon hơn. Không cần phải nói, tôm viên và cá viên là hàng có hạn, vừa mới ra mắt đã bán hết. Vốn dĩ tôi muốn cho một ít trứng vào, nhưng xét thấy trứng chim tươi của Taotao tương đối lớn, lòng trắng trứng khi cắt trứng rất dễ vương vãi trong nước nên Jiang Qiuqiu đã từ bỏ ý định này. "Còn có măng. Măng cũng là món ăn thường xuyên xuất hiện trong các phòng phát sóng trực tiếp. Khi chiên chúng có mùi thơm tươi mát. Chúng là những món ngon miền núi, tươi mát và giòn. Khi nấu...nấu trong nồi súp trong suốt có thể giữ được hương vị ban đầu ở mức tối đa. Khi nấu chín, nó trong suốt như ngọc. Nó có thể được nhúng vào bất kỳ gia vị nào. Những người hâm mộ thích nó có thể chọn nó ngay lập tức." Sau đó, một số sinh viên mù phát hiện ra Hua Dian. [...Ồ Minato. Măng tươi từ Taotao có rẻ lắm không? Hãy nhìn những gì tôi thấy! 】 [Bán buôn? 】 [Ừm, mặc dù nó thực sự rất ngon nhưng tại sao lại có nhiều như vậy?] [Có lẽ là vì nó dễ mặc?] Trên đập có nhiều suy đoán khác nhau. Jiang Qiuqiu không nói gì mà chỉ liếc nhìn Mo Idiom qua cửa sổ từ xa. Các món ăn ở phía trước đều là những món ăn đã xuất hiện trong các buổi phát sóng trực tiếp trước đó, nhưng các món ăn ở phía sau lại khác, có rau bina, rau diếp, khoai tây, tảo bẹ, mực và thú kêu. Mọi người vẫn không có hứng thú với rau củ, mặc dù đây là lần đầu tiên mọi người nhìn thấy thịt, nhưng vì là thịt và được chế biến rất đẹp mắt nên đã hết rất nhanh. Khó coi. Nó mềm và có màu sẫm, và không có mùi vị trước khi nấu. Quá trình nấu... thực sự cực kỳ cẩu thả. Số lượng không nhiều. [...À, xấu quá.] [Chà, những bệnh nhân mắc chứng sợ trypophobia đã rơi nước mắt.] [Tôi đã lấy rất nhiều xiên rồi, nhưng không còn chỗ nào nữa.] [Mặc dù tôi có hạn ngạch, nhưng tôi không nghĩ nó ngon đâu.] quét, robot cho những xiên đã nấu chín vào trong lò, chỉ để lại cái nồi lớn và nước súp trong nồi đang lăn tăn. Jiang Qiuqiu phải mất rất nhiều thời gian để làm sạch phần lòng có lông, nhưng không thu được gì nhiều nên mỗi khẩu phần chỉ có hai lát. Hương vị thần kỳ thơm ngon, hỏa lực nồng nặc, chỉ cần năm sáu giây, đã có thể khiến cái bụng lông lá vốn lỏng lẻo trở nên săn chắc mà không cần phải động đậy lên xuống, đột nhiên muốn ăn. Vì mọi người không thích nên tôi thử trước - "Giòn. Nó không có vị đậm đà, chỉ thoang thoảng vị ớt và dầu mè trong miệng, nhưng lại rất hấp dẫn. Hương vị tuyệt vời khiến bạn cảm thấy giòn mỗi khi cắn. (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:21:22*