# Chương 1174 Thí nghiệm diễn ra thuận lợi!Đăng ký điều trị Qiu Dao!

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 1174 thí nghiệm diễn ra thuận lợi!Đăng ký điều trị Qiu Dao!

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 1174 chương
Cuộc thử nghiệm diễn ra suôn sẻ!Đăng ký điều trị Qiu Dao!Có bao nhiêu nhà nghiên cứu trong viện?Kỹ sư trưởng cho biết, có khoảng 137 nhà nghiên cứu, 3 trưởng nhóm dự án, một kỹ sư trưởng, 11 nhân viên hỗ trợ, một người bị thương và hai người chữa bệnh tâm linh ở đây.Nói cách khác, trong căn cứ có 154 người cần bữa ăn.Điều này đòi hỏi một căn bếp cỡ trung bình trở lên, một chiếc nồi lớn, một nồi cơm điện và hai chiếc nồi hầm.Ngoài ra còn có một số dụng cụ nhà bếp hàng ngày.Sau khi lập danh sách, chỉ trong vòng một ngày, những thứ này đã sẵn sàng.Đi kèm với đó còn có các loại rau mọng nước và thịt để lâu ngày. Đã lâu rồi tôi không chạm vào dụng cụ nhà bếp và tôi thực sự ngứa ngáy.Hãy nhìn rau quả mọng nước như thế nào, hãy nhìn bột mì trắng như thế nào.-Ở phía bên kia, bên trong Viện Nghiên cứu Mu Gong."Tại sao anh Jiang đột nhiên yêu cầu chúng tôi mang thêm thiết bị lưu trữ năng lượng?" Trong phòng nghiên cứu xảy ra một số thay đổi, Mục Công lại hỏi thêm vài câu hỏi.Nghiên cứu tiến triển đều đặn và đạt được nhiều kết quả.Mọi người đều có tâm trạng vui vẻ và có thời gian trò chuyện. "Thầy không để ý sao? Giang học sinh hôm nay tan làm sớm." Nhà nghiên cứu tiếp xúc nhiều nhất với Thu Thu ngẩng đầu lên: “Tôi đoán cô bé có việc riêng, cần về sớm.” "Sợ ảnh hưởng đến chúng ta nghiên cứu, cho nên lại đưa ra nhiều đề nghị hơn, ta cảm thấy như vậy cũng tốt, tỉnh nhỏ bạn học vẫn đứng ở chỗ này, thật kỳ quái." "Ừ, ừ." Có người khác lại nói: “Mặc dù rất ít khi ngước lên, nhưng khi ngước lên lại thấy một học sinh đang đợi mình…” Cảm giác khó chịu.Mọi người đều nghĩ về mọi thứ từ một góc độ rất đơn giản.Tôi chưa bao giờ cảm thấy rằng trước đây Qiuqiu đã đồng ý giúp đỡ và ở lại để nạp năng lượng, nhưng bây giờ anh ấy đã ngừng sạc lại. Anh muốn về nghỉ ngơi sớm nên đã giữ lại lời nói của mình.Ngược lại, anh cảm thấy điều này khá thực tế. Mục Công cũng lau mồ hôi: “Ừ, cảm ơn ngươi đã vất vả. Khi còn nhỏ, ta đã không thể ngồi yên.” Cô phải dành thời gian không có internet và bạn bè: "May mắn thay, có người quen của cô đã đến đây".Nó thực sự tốt. Sau vài cuộc trò chuyện yên tĩnh, sáu phút nữa trôi qua, thật tuyệt, thời gian là tiền bạc!"Không được nữa, không được nữa, vẫn còn sớm. Chúng ta lại làm thêm hai bộ phân tích thí nghiệm, sau đó trở về nghỉ ngơi." "Sư phụ, chúng ta bắt đầu đi!" "Cố lên!" Có lệnh, máy bắt đầu chạy, ánh mắt mọi người quay về phía máy.Những ngón tay không ngừng chuyển động. Bởi vì quá bận rộn nên chuyển động của đôi tay không hề dừng lại trong giây lát. Áp lực tinh thần và căng thẳng thần kinh khiến những giọt mồ hôi này rơi trên trán ngay cả trong mùa đông.Làm việc chăm chỉ là làm việc chăm chỉ.Cơ thể thực sự đã bị rút quá mức. Nhưng không ai sợ, không ai sợ.Mọi chuyện luôn như vậy trên con đường này.Ngay cả khi bạn ngã và trở thành ngọn hải đăng, bạn sẽ không hối hận về những gì mình đã làm. Các bạn sẽ chỉ tiếc là chưa thấy được kết quả như mong đợi, không còn có thể trung thành với đất nước nữa.Điều này đúng với nhóm MuGong và cũng đúng với nhóm IGG.- Lúc này Thu Thu đang ở trong bếp.Vào thời điểm đó, ông đã đưa ra đề nghị này. Kỹ sư trưởng nói rằng một bữa ăn sẽ được tính là dưỡng sức, nhưng Qiuqiu cảm thấy một bữa ăn là quá ít nên ông nghĩ đến hai hoặc ba bữa ăn, dù sao cũng coi đó là rèn luyện.Kỹ sư trưởng cảm thấy việc này quá vất vả đối với cô, nhưng khuỷu tay của anh không thể vặn được đùi cô, cũng không thể che đậy lý do của chính Thu Thu. Anh chỉ có thể tuân theo mong muốn của Qiuqiu.Những nhà nghiên cứu này bắt đầu công việc quá sớm và chắc chắn họ sẽ không thể tạo ra những thứ phức tạp nên Qiuqiu quyết định làm bánh bao hấp!Bánh mềm và thơm.Bạn có thể chuẩn bị nhân vào ban đêm, gói lại rồi cho vào ngăn đá tủ lạnh để đông lại. Bạn có thể hấp chúng ở đây vào khoảng năm giờ ngày mai và có thể ăn chúng sớm.Thuận tiện và nhanh chóng.Bây giờ là 9 giờ. Sợi mì đã chín và phần nhân đã được chuẩn bị sẵn. Qiuqiu quyết định bắt đầu lăn bột!Cán bột xong thì làm bánh thôi!Tôi muốn 18 nếp gấp!Bánh da mỏng!Rắc bột mì lên mặt bột, cầm cây cán bột trong tay, cán mỏng, khi ấn xuống khối bột mềm sẽ dẹt ra. Chỉ trong chốc lát, nó đã trở thành hình tròn.Qiuqiu rắc thêm một ít bột mì để da không bị dính vào nhau.Bởi vì các động tác trơn tru và trôi chảy nên Qiuqiu không hề nghỉ ngơi. Trong khoảng nửa giờ, da đã được lăn ra.Thời gian có hạn, hai cái bánh bao không đủ cho một người nên bữa sáng tiêu chuẩn là một bánh bao, một bánh bao hấp, một quả trứng và một bát sữa đậu nành.Sau khi làm xong phần vỏ, chuẩn bị bột làm bánh. Sau khi mọi thứ đã sẵn sàng, hãy bắt đầu làm bánh.Ngay khi cho bột vào, người ta dùng thìa ấn xuống và cho phần nhân tròn lớn vào trong khối bột màu trắng. Những ngón tay mảnh khảnh lật qua lại, chẳng mấy chốc, khối bột đã được gom lại, từng nếp gấp được tạo thành.Chẳng bao lâu, những chiếc bánh bao lần lượt thành hình, đôi mắt Thu Thu dần dần trở nên bình tĩnh và dịu dàng.Làm những gì bạn thích thực sự có thể giúp bạn bình tĩnh lại.Mãi đến 11 giờ 30 đêm, Thu Thu mới gói hết bánh bao, thu dọn nhà bếp rồi lặng lẽ rời khỏi nơi đó, chuẩn bị về phòng tắm rửa nghỉ ngơi.Nhưng khi đi ngang qua đại sảnh, tôi thấy đèn trong đại sảnh vẫn sáng.Cộng hưởng với ánh sáng trong hành lang là ngọn đèn nhỏ trên cửa phòng nghiên cứu. Đến 11h30 họ vẫn ở đó.Đi tắm. Bạn không cần phải tập võ ngày hôm nay. Bạn chỉ cần nằm xuống giường và ngủ ngon lành.Trời vẫn còn tối nên tôi mở mắt theo đồng hồ sinh học, đứng dậy, mặc áo khoác rồi đi vào bếp.Không họp nữa, cho vào nồi hấp, cho bánh hấp vào, xay đậu nành đã ngâm hôm qua.Thời gian trôi qua, hơi nước rất nhanh bắt đầu bốc lên. Làn nước trong vắt ban đầu đã bị nhiễm mùi thơm của thức ăn trong quá trình thoát hơi nước. Mùi thơm trong không khí dần dần đậm đặc hơn. Cùng với tiếng ùng ục, sữa đậu nành trong nồi bắt đầu lăn và xuất hiện những bong bóng nhỏ.Đó là mùi thơm sảng khoái của đậu nành.Sau khi sắp xếp gần xong, Qiuqiu liếc nhìn đồng hồ. Lúc đó là 6:33, gần đến rồi.Cô gửi tin nhắn cho kỹ sư trưởng, người này sẽ đến ngay lập tức. Để thuận tiện cho việc phân phối thực phẩm, kỹ sư trưởng đã chuẩn bị ba xe tải chở đồ ăn.Một chiếc do Qiuqiu giới thiệu, một chiếc do kỹ sư trưởng giới thiệu và một chiếc do Tiến sĩ Li giới thiệu.Chúng tương ứng với Phòng thí nghiệm nghiên cứu Mu Gong, Phòng thí nghiệm nghiên cứu Yi Gong và Phòng thí nghiệm nghiên cứu Wang Gong bên cạnh.Bởi vì hôm nay là ngày đầu tiên ăn sáng nên mọi người còn chưa thành thạo việc phân chia đồ đạc và chất đồ lên xe ăn, nhưng không mất nhiều thời gian, khoảng 6h47 mọi người đã có mặt tại phòng nghiên cứu được chỉ định của mình.Lúc này trong phòng nghiên cứu đã có người.Nhà nghiên cứu A đang mở hộp dung dịch dinh dưỡng ngửi thấy mùi thơm trong không khí, dừng lại một chút: "Bạn học Giang, cậu có ý kiến ​​gì?" "Tôi đề nghị bữa sáng hôm nay." "Chào buổi sáng, bữa sáng!?" “Bữa sáng cậu không ăn dung dịch dinh dưỡng à?” Bữa sáng, chẳng phải đó là thứ ai cũng ăn sao, vậy... đây là thứ anh ta có thể ăn sao?Vuốt ve, vút lên, mọi người trong phòng nghiên cứu đều chạy tới.Thu Thu gật đầu, lập tức giải thích: "Bởi vì gần đây mọi người quá bận rộn, kỹ sư trưởng đã sắp xếp để phục hồi tinh thần. Trong khoảng thời gian này, mọi người không cần uống dung dịch dinh dưỡng cho ba bữa mà chỉ cần ăn những bữa ăn bổ dưỡng."Ai có thể từ chối những món ăn ngon như vậy trước mặt họ?

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:27:52*