# Chương 854: Quỷ cấp cao ngẫu nhiên giết hại khu đồ ăn? (KHÔNG! Nó đang ríu rít

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 854: Troll cấp cao tàn sát khu ẩm thực dành cho người sành ăn? (KHÔNG! Nó đang ríu rít

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 854 chương
Có phải lũ troll cấp cao đang giết chết khu vực ẩm thực dành cho người sành ăn? (Không! Đó là người Jiuxing chiến đấu với con chó nhỏ màu vàng!) Có rất nhiều tài liệu được đăng bên dưới. Bao gồm nhưng không giới hạn việc nói rằng Jiang Qiuqiu đã làm điều này điều kia trong Q3 Star, theo người khác để cường điệu hóa, rời khỏi cuộc thi một cách độc đáo và không phù hợp - và sau đó tìm kiếm một số hoạt động tiếp thị do Jiang Qiuqiu thực hiện trong buổi phát sóng trực tiếp đầu tiên. Tại sao trước đây anh ta không lộ mặt mà lại lộ mặt sau. Nói chung là có hình ảnh và sự thật, video và phân tích, cảm xúc thật và đầy đủ thông tin hữu ích. Nhưng người đầu tiên trả lời là. [Cô ấy không xứng đáng với bạn? Có buồn cười không? Cái quái gì thế này? Bạn không xứng đáng với một chiếc chìa khóa có giá 6 nhân dân tệ một chiếc. Bạn đang đặt câu hỏi liệu các tweet có đại diện cho lĩnh vực ẩm thực dành cho người sành ăn không? 】 【Bạn là loại ngư dân tồi tệ nào? Người đại diện cho chuyên mục sành ăn trên Twitter không phải do bạn và tôi quyết định. Nó được quyết định bởi cuộc thi, được chứ? Nếu bạn nói rằng Twitter không thể đại diện cho nó thì ai có thể đại diện cho nó? Hãy đặt tên cho nó! 】 【Buồn cười nhỉ? Họ là ai? 】 【Các Minions có đăng bài trong vòng kết nối nữa không? Bạn chưa được chúng tôi giáo dục đầy đủ sao? 】 Khi vòng tròn ẩm thực được thành lập ở Xinxing và chương trình phát sóng trực tiếp của Liên đoàn đã quảng bá mạnh mẽ cho Master Huang, một cuộc chiến nghiêm trọng đã nổ ra để giành lấy vị trí c. Cuối cùng, Qiuqiu, với nhiều người hâm mộ hơn, nhiều loại món ăn hơn và khả năng tái hiện lại món gà rán đặc trưng của Master Huang bất cứ khi nào ông muốn, đã "đại diện cho Khu ẩm thực Liên bang hiện tại" giữa những cuộc cãi vã và giữ được danh hiệu "mỏ neo số một của Khu ẩm thực". Một thời gian dài sau đó, lũ Minions bất mãn và nhiều lần cố gắng tranh giành vòng tròn nhưng đều bị người Jiuxing chặn lại. Đã bao lâu rồi kể từ khi chuyện này xảy ra? Tiêu đề của người khác có chứa “Jiujiude” không phù hợp. Không xứng, không xứng, không xứng Cửu Cửu vừa mạnh mẽ vừa giỏi nấu nướng - [Ngươi là kẻ giả tạo, xứng đáng hơn người phát ngôn của một nhà máy sản xuất mắm cua bị phá sản sao? 】 【Đạo văn từ Chó Vàng! Bạn không xứng đáng với điều đó! 】 Mọi người cũng không đọc mô tả dài (dài quá, ai quan tâm xem fan da đen bb), mà lao thẳng vào một bộ đòn combo. Giọng điệu trả lời này khiến Mystery Studio bối rối. Hải quân:? ? ? Hải quân: Mục đích của chức danh này chẳng phải là không xứng danh, cầu danh lợi mà đưa ra những tuyên bố sai trái, dẫn đến thiếu liêm chính về mặt đạo đức sao? Tại sao ở đây lại tập trung vào việc nấu ăn có ngon không? ! Một người dẫn chương trình thần tượng đã phạm sai lầm nghiêm trọng như vậy và những người này chỉ quan tâm đến việc cô ấy nấu ăn có ngon hay không! ? Có rất nhiều người trong Mystery Studio cũng nhận được sự đối xử tương tự như tên troll này. Chỉ cần có một sự nhắc nhẹ trong tiêu đề như “Cô ấy nấu ăn không ngon”, “Cô ấy không xứng đáng làm trưởng nhóm” thì khu vực bình luận sẽ ngay lập tức bị nhóm fan này chiếm giữ. Bọn họ thậm chí không đọc nội dung, trực tiếp dán nhãn cho nhân viên bí ẩn muốn làm người qua đường là troll, gán cho họ là tay sai và chó vàng nhỏ.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:17:11*