# Chương 987: Bát cơm mang lại sự thay đổi to lớn

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 987: Một bát cơm mang lại sự thay đổi to lớn

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 987 chương
Sự thay đổi to lớn do một bát cơm mang lại [Có thể nói là tan trong miệng nhưng lại biến thành nước trái cây chỉ sau một ngụm. Món ăn kèm rau xanh cũng rất sảng khoái. Tôi chưa bao giờ thích ăn loại rau lá xanh này nhưng khi vào nhà hàng trên Twitter, loại rau này khiến tôi có cảm giác như đang ở mùa xuân. Tôi không biết đây có phải là mô tả chính xác không? Dù sao thì thời gian ăn cũng trôi qua rất nhanh! Tôi thường trò chuyện với bạn bè khi ăn, nhưng khi ăn ở đây thì không! ! ! 】Đúng như mong đợi của một sinh viên văn học, bất cứ điều gì anh ta nói đều phải được nhấn mạnh một cách nghiêng. Không trò chuyện gì cả, vì tôi không có lời nào cả. Chúng ta đang vội ăn, ai có thời gian mà lười biếng? Vì vậy, quán ăn ở Jiujiu khá yên tĩnh ngay cả khi đông người. Một nhóm người thích nó, khiến người qua đường muốn xem qua. Khi trò chuyện, họ tự động lập ra danh sách các trường đại học mà họ muốn theo học nhất. Có thể nói, cửa hàng của Tweet đã gây nên làn sóng mới trên Internet. Tuy nhiên, chính kẻ tạo ra cơn bão cũng ở trong xoáy nước nhưng hắn vẫn bình thản như núi. Những nhận xét thân thiện từ người hâm mộ, những phản hồi kịp thời từ thực khách và sự nhiệt tình của mọi người trong khoảng thời gian này đã mang lại cho Qiuqiu cảm giác thành tựu trong vai trò một đầu bếp. Sau khi tải xuống và nếm thử thông tin món ăn được đăng trên cửa sổ, mọi người đều đưa ra những đánh giá tích cực. Đối với Qiuqiu, điều này là đủ. Phần còn lại, kế hoạch đào tạo do Giáo sư Mei vạch ra cho cô dần dần đi đúng hướng. 300 bản là số lượng tối thiểu. Với khả năng kiểm soát thời gian và khả năng kiểm soát tối đa sức mạnh tinh thần của mình, con số này vẫn có thể tăng lên. Qiuqiu sẽ đặt ra điểm kiệt sức cho bản thân mỗi ngày và cô ấy phải kiệt sức vào buổi trưa hàng ngày. Sau khi kiệt sức, tôi đi nghỉ một lúc trước khi bắt kịp tiết học thứ hai vào buổi chiều. Những ngày như vậy thật là mãn nguyện. Tất nhiên, những ngày như vậy cũng là niềm vui đối với sinh viên tại Đại học Liên bang, các nhà hàng xung quanh cửa hàng tweet, giáo viên từ một số khoa và những người buôn bán ván trượt trên Taotao.com. Nếu trước đây tôi lười biếng, tôi sẽ ăn chậm rãi sau giờ học vào buổi trưa, rồi về ký túc xá để ngủ. Thế nên bây giờ, ngay sau giờ học, tôi cảm thấy như có bánh xe nóng trên chân, và tôi chạy vội đến căn tin thứ hai để xem đó là cần tây hay bắp cải. Nhà hàng thật tuyệt vời, vẫn đông khách nhưng địa điểm kinh doanh đông đúc hàng ngày đã thay đổi từ khoảng 12 giờ sang khoảng 12:40. Thông thường vào thời điểm này, mọi người sẽ bắt đầu mất tự tin khi xếp hàng, chọn cách chấp nhận số phận của mình và bước vào các nhà hàng khác. Sau đó đợi cửa sổ đồ ăn ngon của Jiang Jiujiu bắt đầu bùng nổ vào lúc 1 giờ mỗi ngày. Một số giáo viên ở các khoa khác gần đây nhận thấy học sinh trong lớp nghiêm túc hơn, phản ứng mạnh mẽ hơn và hiệu quả giờ học cũng cao hơn. Đặc biệt những giáo viên dạy buổi sáng cuối cùng về cơ bản có thể nhận được sự hưởng ứng nhiệt tình từ học sinh. Tôi thường nhận được đơn của học sinh: Thầy ơi, chúng con làm việc chăm chỉ và nghiêm túc quá, chúng con có thể tan học sớm mười phút được không? Tất nhiên, cũng có người bán ván trượt! Trong một bình luận, một sinh viên năm cuối của Đại học Liên bang thường xuyên ăn trưa khẳng định rằng anh ta không đi xe điện mà mang theo ván trượt của riêng mình để đi ăn trưa. Sau đó, nhiều sinh viên tại Đại học Liên bang đã đặt hàng ván trượt. Mỗi buổi trưa, những tấm ván xinh đẹp lại trở thành khung cảnh độc đáo của Đại học Liên Bang. Nhưng sau đó, ngày càng có nhiều người mua chúng và ngày càng có nhiều tấm ván bay trên bầu trời. Một số người quên mua xe có chức năng tránh tự động khiến khi di chuyển nhanh bị va chạm, gây tai nạn nhỏ. Đến nỗi Đại học Liên bang đã nhanh chóng ban hành "Hướng dẫn sử dụng ván trượt trong trường đại học". Thật khó để tưởng tượng rằng một bát cơm lại có thể mang lại sự thay đổi lớn như vậy. (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:20:31*