# Chương 209 Canh chả cá tươi

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 209 Canh cá viên tươi

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 209
Súp chả cá tươi Jiang Qiuqiu ngạc nhiên bấm vào ảnh đại diện của mình, và câu trả lời đầy đủ xuất hiện trước mặt anh. ---Bạn có chán việc đập thịt viên không? Nếu không, tôi sẽ tặng bạn một robot trợ lý nhập vai để bạn không phải làm việc vất vả. ...gửi robot. Jiang Qiuqiu nhanh chóng trả lời không, sau đó cô giơ tay lắc mạnh miếng cá băm, "Kỳ thực động tác này chỉ nhìn có vẻ khó khăn, nhưng khi thực hiện sẽ thấy khá thú vị." Vừa nói cô vừa đập nhanh con cá băm. [Này, Cửu Cửu dễ thương quá phải không? Có cảm giác như cô ấy đang dùng nhiều sức hơn trước. Cô ấy muốn chứng minh cho chúng ta thấy rằng cô ấy có thể làm được điều đó phải không? ^_^] Khoảng mười phút sau, thịt băm trong chậu dần dần đặc lại, “Đánh đến mức này là đủ rồi.” "Vậy thì là lúc cuộn thịt viên. Chúng ta có thể chuẩn bị một chậu nước lạnh lớn. Để nước nguội hơn, chúng ta có thể cho thêm vài viên đá vào." Đá viên giúp nước nguội nhanh, thịt viên đông đặc bằng nước lạnh sẽ dai hơn. Để làm cho chúng không dính, Jiang Qiuqiu nhúng tay vào nước đá, sau đó nhào nặn thịt viên. "Bước này yêu cầu một số kỹ năng." “Giống như lúc trước làm thịt viên Bibi thú, chúng ta lấy thìa ra trước nhé.” Jiang Qiuqiu đến hai lần như thường lệ. Trong chuyển động chậm, tay trái nhúng vào chậu, bốc một nắm thịt băm, để lại một lỗ nhỏ ở miệng hổ, bóp nhẹ, một quả bóng nhỏ xinh xắn bật ra, rồi dùng tay phải nhẹ nhàng nhấc thìa lên, những viên chả cá trắng ngần béo ngậy rơi xuống dòng nước lạnh. Động tác có vẻ không khó lắm. Vì vậy, Jiang Qiuqiu chỉ thể hiện điều đó hai lần trước khi động tác của anh trở nên nhanh hơn. Tay trái và tay phải đều thoải mái. Tay trái nhẹ nhàng múc lên, bóp nhẹ nhàng, tay phải xoay thìa, một viên chả cá rơi đều vào xô. Để làm được 80 phần ăn phải chuẩn bị ít nhất 400 viên cá viên. Cô kiểm soát kích thước của những viên cá và di chuyển nhịp nhàng. Chưa đầy 20 phút, cả đĩa thịt băm lớn đã biến thành những viên chả cá trắng mềm thơm thơm. “Sau đó chúng ta đặt nồi sắt lên bếp rồi nhóm lửa…” Những lưỡi lửa xanh lập tức bốc lên, liếm vào đáy nồi. Nhiệt độ tăng lên, băng từ từ tan chảy, thùng trở nên lớn hơn và Jiang Qiuqiu bật lửa. Nhiệt độ cao khiến nhiệt độ nước tăng nhanh giải phóng khí, viên cá lăn tròn trong nồi nước nóng. “Lúc này chúng ta có thể lấy một chậu nước đá khác đặt bên cạnh.” "Sau khi nước sôi, cá viên đã chín, chúng ta không cần nấu quá lâu, chỉ cần dùng thìa vớt cá cho vào trong nước đá..." Cá viên đang sôi lăn tăn lập tức rơi vào nước lạnh, da thịt vốn còn lỏng lẻo trong nháy mắt co lại. Nhiệt độ cao nhanh chóng giảm xuống, trong bồn nước lạnh xuất hiện một làn hơi trắng nhẹ. 【Hình tròn thật dễ thương! 】 Khoảng một hoặc hai phút sau, cá viên đã thành hình hoàn chỉnh, Giang Thu Thu dùng đũa gắp một miếng cá viên chay. Nó được phục vụ theo cách thông thường và robot quay phim tập trung ống kính vào những viên cá. Jiang Qiuqiu tạo ra một áp lực nhẹ trên tay, áp lực của chiếc đũa tăng lên. Những viên chả cá từ từ trở nên xẹp xuống, nhưng sau khi lực thả lỏng, những viên chả cá lập tức “nảy” trở lại. "Tại thời điểm này, cá viên chay của chúng ta đã sẵn sàng." "Tuy nhiên, nó vẫn chưa sẵn sàng để ăn." Nói xong, Jiang Qiuqiu bật ba cái bếp trước mặt cùng lúc và chuẩn bị nồi chảo sắt. [Một cách tiếp cận ba hướng? Tại sao các chậu lại khác nhau? ] "Bởi vì chúng ta sẽ làm cá viên ba lần." Lọc nước luộc cá viên vào xô rồi đổ vào nồi sắt lớn. Nước súp có màu hơi trắng và thoang thoảng mùi surimi. Sau đó vớt từng thìa chả cá ra khỏi chậu nước lạnh cho vào nồi. Bật lửa vừa và đun nhỏ lửa. "Trong khi nấu súp chả cá tươi, chúng tôi rảnh tay nấu súp chả cá cà chua." (Kết thúc chương này)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:20:33*