# Chương 657 Biến đau buồn và tức giận thành mong muốn rèn luyện

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 657 Biến đau buồn và tức giận thành mong muốn rèn luyện

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 657 chương
Đã hơi muộn để biến nỗi đau buồn và tức giận của tôi thành mong muốn được rèn luyện và lái chiếc ô tô bay đến trường. Hôm nay lại là cuối tuần, trên đường có rất ít học sinh. Thỉnh thoảng, họ đi thành cặp, trong ký túc xá hoặc ngoài đường như một cặp đôi. Jiang Qiuqiu đang đi bộ trên đường đến trường. Không biết tại sao nhưng cô không thể bình tĩnh được. Không muốn quay lại ký túc xá ngay lập tức, Jiang Qiuqiu đi đến phòng máy tính ảo với sự tức giận vô hạn trong lòng. Thực sự có rất nhiều người nghiêm túc trong trường này. Con đường đi bộ bên ngoài không có ai, nhưng trong phòng máy tính ảo lại có rất nhiều người. Rất nhiều. Mọi người đều đội mũ bảo hiểm hoặc nằm trong cabin theo nhóm hai hoặc ba người. Trên màn hình ảo ở giữa phòng máy, cảnh thi đấu ảo trong sân được chiếu khắp nơi. Hôm nay tôi không có hẹn với Hoa, nhưng tôi thực sự muốn tham gia một số hoạt động. Sau khi Jiang Qiuqiu nằm xuống cabin, anh ta được đưa vào bể cận chiến dành cho học sinh cấp một. Nhóm này không đặc biệt đề cập đến các sinh viên năm nhất mà là các binh sĩ cơ khí cá nhân hiện đang huấn luyện ở cấp độ một trong phòng máy tính. Trình độ của người dân ở đây khác nhau. Những kẻ mạnh mẽ có thể rút kiếm và chiến đấu, trong khi bia đỡ đạn nếu họ bước vào sẽ bị người khác dẫm lên. Nói tóm lại, nó thật tuyệt vời. Jiang Qiuqiu lần này sử dụng áo giáp nhẹ vì cô ấy muốn chiến đấu và cô ấy không thể điều khiển tốt áo giáp trung bình. Ngay khi bộ giáp nhẹ đáp xuống, cô rút thanh trường kiếm đi kèm với cơ giáp, hít một hơi thật sâu và lao vào đám đông. Ban đầu chỉ là một góc được cô nàng chụp lại. Một bộ áo giáp nhẹ trông nhẹ nhàng và thoáng đãng nhưng thanh kiếm nhảy múa lại vô cùng sắc bén. Tốc độ cực nhanh, ánh bạc lóe lên đánh vào cơ giáp của người khác, tiếng kim loại kết nối vang lên, sau đó là một tiếng chửi bới. Sức mạnh của Qiuqiu không nằm ở sức mạnh mà ở sự linh hoạt và quyết liệt. Cô hạ gục hết máy này đến máy khác vì quá 'sắc bén', và ngay sau đó có người đã chú ý đến cô. Những người đầu tiên chú ý đến cô là bạn cùng lớp của cô. Những người muốn rèn luyện kỹ năng của cô đều tụ tập xung quanh cô, nhưng người mới đến lại không cảnh giác và không chú ý đầy đủ. Jiang Qiuqiu nhanh chóng dùng dao giết cô. Sau đó, cô giết nhiều người hơn, và một trong những học sinh cấp một mạnh mẽ hơn đã chiến đấu với Jiang Qiuqiu, và sân trong dần dần trở nên trống rỗng theo hình bán nguyệt. Cơ giáp cỡ trung và cơ giáp hạng nhẹ đan xen vào nhau. Jiang Qiuqiu sử dụng thanh kiếm của mình. Người điều khiển cơ giáp kia không có trọng tâm, cảm giác thăng bằng và sức mạnh tinh thần mạnh mẽ như Qiuqiu nên không dám lấy vũ khí ra mà chỉ có thể chiến đấu hết mình. Người có bàn tay ngắn và không linh hoạt dễ bị người có bàn tay dài và nhanh nhẹn đánh bại. Câu này cũng rất áp dụng cho mecha. Jiang Qiuqiu ngồi trong phòng điều khiển và tìm thấy nhiều cơ hội để tấn công đối thủ, nhưng khả năng phòng thủ của đối thủ rất cao và cô khó có thể gây sát thương "hạ gục" anh ta chỉ bằng thanh kiếm dài của mình. Vì vậy, sau khi quấy rầy anh ta một lúc và khiến anh ta có chút bực bội, Jiang Qiuqiu không còn tập trung vào thanh kiếm nữa mà bắt đầu cận chiến. Chưa kịp chuẩn bị, anh ta đã rút nắm đấm sắt ra và đánh mạnh vào cổ anh ta. Bộ giáp ở giữa phản ứng và muốn phản công, nhưng Jiang Qiuqiu không muốn chiến đấu. Anh ta vừa trượt trở lại và đối thủ phải đuổi theo. Tuy nhiên, người mới điều khiển cơ khí cần nghỉ ngơi nên không thể tiếp tục đuổi theo. Jiang Qiuqiu tranh thủ thời gian nghỉ ngơi, nhanh chóng trượt tới, rút ​​thanh trường kiếm ra và đâm vào các khớp của cơ giáp. Đây là một điểm nhạy cảm. Sau khi bị chọc, giáp giữa sẽ nhanh chóng đứng dậy và bắt đầu chiến đấu. Sau khi qua lại như vậy, những người bên ngoài địa điểm đã sớm nhận ra điều này. Một số người mới đến còn chưa kịp đội mũ bảo hiểm đã tụ tập quanh màn hình lớn. "Đây là trận chiến cấp một?" "Khi nào thì trận chiến cấp một trở nên thú vị như vậy?" Một sư muội nói với tôi: "Chúng ta hãy bắt đầu với một đối thủ mặc giáp nhẹ. Đối thủ có giáp trung bình quá vụng về và chắc chắn sẽ thua." (Kết thúc chương này)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:08:35*