# Thứ 463 chương Quà tặng

## Tiêu đề | Tiêu đề
Thứ 463 chương

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 463 chương
Gift "Anh về vội chỉ để hỏi em những câu hỏi này thôi à?" Giang Thu Thu mở to mắt. "Tôi biết tôi sẽ không cho phép bạn lên xe buýt." "Xem ra sau khi ta được quân đội đặc biệt chiêu mộ về sau, ta đã trở thành thuộc hạ của ngươi, trò chuyện của ta cùng linh lực của ta không thể tách rời!" Vẻ mặt của Jiang Qiuqiu không thay đổi khi cô nói điều này, nhưng giọng điệu của cô lại cao lên. Khi Mo Si nghe thấy điều này, anh không thể biết liệu cô có tức giận hay không. “Ý tôi không phải vậy…” Mặc Tư nói, “Đã ổn định trong chốc lát.” Một chủ đề khác về cái chết đã được tìm thấy. Tại sao chủ đề về cái chết luôn là chủ đề? Sau khi Mặc Tư nhận ra chủ đề này không ổn, anh lập tức chuyển chủ đề tiếp theo. "Chúng ta đừng nói chuyện đó nữa. Thu Thu, hôm nay mặc bộ đồ này đi dự họp mặt thường niên có lạnh lắm không?" Ngoài cửa sổ có tuyết trắng, làn da của cô bị váy gạc hoa mai làm như tuyết, lộ ra một vùng rộng lớn. "Chắc là không. Chị Meimei nói ngoại trừ lúc xuống xe thì trời hơi lạnh, còn lại thì ở trong sân và bật máy sưởi." Thế thôi. Đây còn là một điểm nữa mà Mặc Tư không hiểu. Qiuqiu có lẽ sẽ tham dự cuộc họp thường niên hoặc một bữa tiệc kỷ niệm. Một nền tảng để nhận giải thưởng, giao lưu và ăn uống, chẳng lẽ phải giản dị và thoải mái hơn sao? Tại sao khi đi lại mặc váy có thể giẫm lên gấu váy, ngẩng đầu lên lại có cảm giác như gió lùa vào trong tuyết? "Hố đen, ngươi đang suy nghĩ cái gì?" Giang Thu Thu xua tay. Người đàn ông ngẩng đầu lên: “Không sao đâu, tôi chỉ đang suy nghĩ thôi, cậu đã giành được hạng nhất, tôi nên chúc mừng cậu.” "Haha, chẳng phải trước đây bạn đã chúc mừng tôi về thiết bị đầu cuối sao?" "Điều đó khác, phải không? Nói trên phương tiện truyền thông khác với nói trực tiếp." Nói xong, Mặc Tư lại hỏi: “Hôm nay tham dự hội nghị thường niên xong lại quay lại đây à?” "Chắc là không. Công ty có tổ chức họp mặt sau thường niên nên có thể ngày mai hoặc ngày kia anh mới về." "Có chuyện gì vậy, có chuyện gì vậy?" Mộ Tư ậm ừ. "Ta còn tưởng rằng ngươi trở về, buổi tối ta sẽ đưa cho ngươi." Mo Si vừa nói vừa lấy từ trong túi ra một chiếc hộp nhung hình vuông màu xanh nước biển. Giang Thu Thu kinh ngạc nói: "Hắc Hố, ngươi dĩ nhiên là mang quà cho ta!" "Ừm..." Mặc Tư quay mặt đi, nói: "Không phải trước đây anh từng nói sao bạc ở sao Bắc Cực rất đẹp sao?" Khi Mo Si trở về từ một chuyến du thuyền, anh không thể không chia sẻ với Jiang Qiuqiu về những ngôi sao bạc ở các vì sao vùng cực. Chính Jiang Qiuqiu đã cho rằng những ngôi sao bạc dễ phân biệt hơn những ngôi sao xanh. "Vậy là cậu đã nhặt những ngôi sao và đưa chúng cho tôi?" Giang Thu Thu vừa nói vừa hỏi: "Tôi có thể mở hộp ra xem thử không?" "Đúng." Bao bì của chiếc hộp nhung này rất giống với chiếc vòng cổ mà Mặc Tư gửi trước đó. Jiang Qiuqiu nghĩ rằng anh ấy có thể đã mua một chiếc vòng cổ hoặc vòng tay bằng bạc. Dưới ánh sáng phân cực, các ngôi sao tỏa sáng như dải ngân hà. Đối với anh ấy, đó là một tiến bộ lớn khi có thể hòa hợp với phương thức gửi "Galaxy" này. Jiang Qiuqiu mong đợi mở chiếc hộp ra, nhưng thứ đập vào mắt anh là một nhạc cụ nhỏ màu đen. "..." "Thứ này -" Jiang Qiuqiu nhìn kỹ hơn, "Có phải là trí nhớ của robot máy ảnh không?" Có lẽ anh ấy đã sử dụng robot máy ảnh để chụp ảnh Dải Ngân hà và mang về cho cô ấy? "KHÔNG." Mặc Tư lắc đầu: “Nếu là để xem, tôi có thể trực tiếp gửi video cho anh.” "Đó là một cái gì đó khác." Mặc Tư giải thích: “Nhưng phải đợi ban đêm sử dụng, trong bóng tối, chỉ cần bấm vào vòng tròn nhỏ phía trên là được.” (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:30:39*