# Chương 5: Lợi nhuận：100 sao tiền

## Tiêu đề | Title
Chương 5 Lợi nhuận：100 sao tiền

---

## Nội dung | Content

Chương 5
Lợi nhuận: 100 sao tiền Có người đang nếm món ngon, cũng có người chưa kịp chỗ ngồi đang than thở. #Ăn ăn ăn liên tục: Áaaaa, tại sao chỉ có mười chỗ? Hoàn toàn không đủ để tranh giành…# Giang Thu Thu khẽ cười, câu chữ lẫn sự bất lực: “Xin lỗi, vì người phát sóng là người mới, chỉ có 1 sao, chỉ có thể mở 10 vị trí nếm thử, những fan chưa tranh được chỗ có thể theo dõi người phát sóng và quay lại vào ngày mai, tối nay tôi sẽ lên sóng đúng 8 giờ mỗi đêm.” #Ăn ăn ăn liên tục: ồ, tiểu thư thật dịu dàng, mình quyết định làm fan. Xin hỏi ngày mai có làm món thịt排 không? “Ngày mai mình định làm viên thịt nhỏ rán, nếu có bạn nào quan tâm đến viên thịt hãy giúp mình quảng bá cho với, chúng ta gặp lại vào ngày mai nhé! Cảm ơn mọi người.” Nói xong, Giang Thu Thu hơi ngẩng đầu chào máy quay rồi xuống sóng. Chủ nhân đã ngắt kết nối, phòng livestream và căn bếp ảo sẽ tắt đen. Đây là lần Giang Thu Thu sử dụng môi trường mô phỏng hoàn chỉnh để phát sóng lần đầu, cô ấy có chút căng thẳng nên xem qua dữ liệu phía sau màn hình một chút. Hôm nay cô ấy lên sóng gần hai mươi phút, có khoảng hơn bốn mươi người vào phòng livestream của cô ấy, có hơn ba mươi người ở lại xem, sau khi kết thúc buổi phát sóng có trên hai mươi người theo dõi cô ấy. Sau một lúc phân tích, phía hậu trường hiện lên vài thông báo bình luận và một thông báo nhận tiền thưởng. Cô mới nhận ra trong hệ thống nếm thử ảo còn có một hệ thống đánh giá; sau khi người hâm mộ nếm món, có thể đánh giá và thưởng tiền cho món ăn. Mười người nếm thử, tổng cộng có sáu bình luận, một lượt thưởng. Các bình luận đều toàn là lời khen ngợi—#Thế giới này lại có món ăn ngon đến vậy!##Người lên sóng mới cũng có thể mạnh đến thế##Không biết có phải chính là người thừa kế ẩm thực của Trái Đất cổ sao##Một miếng ăn hết sạch, tại sao phần thịt排 lại ít vậy# Giang Thu Thu nhấn vào bình luận này và thấy phía sau nó có một thưởng 100 sao tiền nhỏ xíu, người có tên Đặc Lý là một “sói đơn độc” có thể coi là người hâm mộ đầu tiên của cô ấy! Vì chưa ký hợp đồng, số tiền trong tài khoản live của Giang Thu Thu chỉ có thể rút được 40%, tức 40 sao tiền. Dù số tiền này ít, chỉ cần có lợi nhuận, Giang Thu Thu sẽ có lòng tin vô hạn! Sau khi phát sóng, hệ thống sẽ tự động lưu lại bản ghi và có thể chọn tải lên trang cá nhân của mình theo hướng dẫn. Cô làm theo và cuối cùng thở phào nhẹ nhõm. Sau buổi phát sóng đầy nhiệt huyết có thể do não phải hoạt động quá mức, Giang Thu Thu cảm thấy cực kỳ mệt mỏi. Ăn thịt排 nhanh chóng xong xuôi và đánh răng rửa mặt, cô ngã người lên giường trong căn hộ cho thuê. Ở phía bên kia, Đặc Lý vẫn đang nhớ vị ngon. Không nhịn được, anh để lại một bình luận tích cực và thưởng 100 sao tiền; nghe Giang Thu Thu sẽ đúng giờ phát sóng ngày mai, anh ta nhanh chóng nhấn theo dõi người phát. Nghe nói món ăn ngày mai vẫn là炸-肉, mắt anh ta lại sáng lên lần nữa. Bạn cùng phòng của Đặc Lý, Thu Đao, về tới nhà và nhìn thấy hắn đang ánh mắt rạng ngời. Thu Đao nhìn con sói ngốc này, trong lòng thốt lên một tiếng: “Đặc Lý, hôm nay cậu sao thế? Trông cậu vui vậy.” “Thu Đao! Cậu thật không tin được, mình vừa từ khu ẩm thực livestream Liên bang tìm được một người phát sóng mới có tay nghề tuyệt vời!” “Cậu lại xem kênh ẩm thực à?” “Đúng vậy, hôm nay mình được nếm món 咕咕肉排 cực kỳ ngon! Mình cho đến tuổi 31 mới ăn được món ngon như vậy, nửa đời trước của mình thật sự phí phạm!!” “…Có đáng kinh ngạc vậy không?” Thu Đao lộ khó hiểu, “Và cả món thịt của咕咕兽 chế biến thành排, cậu chắc ăn được sao?” Trời ạ, trong đội quân nhiều khẩu phần lương thực làm từ咕咕肉; Thu Đao từng ăn vài lần trên chiến trường, thật sự ói mửa. Đến nỗi về sau uống dung dịch dinh dưỡng cũng thấy chỉ ở mức bình thường. Giờ lại có người nói món咕咕肉排 ngon? Con sói này chắc đã uống quá nhiều dung dịch dinh dưỡng, vị giác có thể đã bị lệch đi mất chăng？(Hết chương)