# Chương 356 Báo Anh càng ngày càng tốt! (Tiểu Khánh vui vẻ)

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 356 Báo Anh càng ngày càng tốt! (Tiểu Khánh vui vẻ)

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 356 chương
Anh Leopard đang trở nên tốt hơn! (Tiểu Khánh vui mừng) Ngày hôm sau, tuyết ngừng rơi. Bởi vì Jiang Qiuqiu đi ngủ sớm và dậy sớm nên việc đầu tiên anh làm khi thức dậy là đăng nhập vào vòng kết nối của mình. Hôm qua, có hàng chục chủng loại và gần 500 món ăn trên cửa sổ trưng bày đồ ăn dành cho người sành ăn, đây là số lượng sản phẩm lớn nhất kể từ khi cửa sổ này được mở. Cô muốn xem ý kiến ​​của mọi người. Khi bạn dễ dàng bước vào vòng kết nối, điểm nổi bật sẽ luôn là những điều kỳ lạ đó——- [Dạy bạn cách tweet về những món ăn ngon mỗi ngày trong một khoảng thời gian ngắn]-[? Xin hãy chỉ dạy nhanh cho tôi]-[Chúng ta cùng nhau tìm một cái bao tải để che cho Cửu Cửu nhé? Sau đó nuôi cô ấy dậy và để cô ấy nấu ăn? ]-[Trên lầu cậu điên à? Bạn có dám làm một điều như vậy? Bạn có tin sếp/Chị Triệu sẽ tìm được người đến lấp nhà cho bạn không? Đầu của bạn sẽ bị cắt đứt! ]-[Tweets chỉ có thể được chia sẻ, không ai có thể độc quyền chúng! ! ! ! ]-[Tweet thuộc về tất cả mọi người! 】...Một nhóm người trông như đang tham gia một cảnh truy đuổi ngôi sao. Mọi người đang cãi nhau, sau đó tấm áp phích xuất hiện: [Cái gì, bạn đang nghĩ gì vậy ... Tôi là một bài viết nghiêm túc, không có sự sao chép dồi dào và lộn xộn để cắt giảm. 】 【Các bạn không để ý sao? Cửa sổ trưng bày của người sành ăn hôm qua, hôm nay, ngày mai và ngày mốt phòng phát sóng trực tiếp ở trạng thái nghỉ ngơi, trận đấu PK giao hữu mãi đến ngày mốt mới bắt đầu. Điều này có nghĩa là sẽ có thời hạn ba ngày trong thời gian phát sóng trực tiếp và chúng tôi sẽ không được ăn trong ba ngày. 】 【Nếu bạn muốn ăn Cửu Cửu mỗi ngày, đề nghị của tôi không phải là ăn năm món bạn đã lấy ngày hôm qua mà hãy chia chúng thành ba phần và sử dụng từ từ——】[...]? ? ? 】 【Bạn đang nói về điều này khi mọi thứ trở thành một cái đĩa trống rỗng? 】 【Tại sao bài viết này không được đăng trước khi nó bắt đầu? Bạn muốn gửi nó ngay bây giờ? 】 [Ăn xong, nghĩ đến việc phải xa Thu Cửu thêm ba ngày nữa, tôi lại muốn khóc.] Jiang Qiuqiu cảm thấy nếu là bài đăng thường xuyên như thế này thì sẽ không phổ biến như vậy. Đúng như dự đoán, sau vài lần cuộn, tấm áp phích lại xuất hiện. [Hehe, chỉ vì các bạn ăn xong nên tôi mới đăng bài này thôi. 】[ #配图# kho# Đố kỵ, hôm qua tôi lấy sáu món, sáu món đều là món lớn, còn lại năm món. Trong ba ngày, tôi có thể ăn hai món một ngày, một món vào ngày cuối cùng, sau đó đợi phát sóng lại để được kết nối liền mạch trước khi tiếp tục! 】 【? 】 【Đây là loại quái vật gì vậy? Đưa nó cho tôi đi] [Đệt] [...Có ai biết ID này không? Tôi muốn đánh bại anh ta.]

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:24:08*