# Chương 213 Đột phá khoảng cách an toàn

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 213 đột phá khoảng cách an toàn

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 213
Phá vỡ khoảng cách an toàn Điều Si Mo dạy Jiang Qiuqiu hôm nay là tấn công. "Ngoài việc làm bài kiểm tra nhận thức sức mạnh tinh thần khi vào trường, bạn còn phải kiểm tra khả năng tấn công sức mạnh tinh thần." Cái trước phụ thuộc vào sự hiểu biết của bạn về sức mạnh tinh thần, trong khi cái sau phụ thuộc vào khả năng kiểm soát sức mạnh tinh thần của bạn. "Muốn công kích tinh thần lực của một người, bước đầu tiên là nhìn vào mắt người đó. Từ con mắt cho đến biển sức mạnh tinh thần, đây là cơ bản nhất." Mặc Tư nói xong đột nhiên tiến tới, hai người đột phá khoảng cách an toàn. Jiang Qiuqiu theo bản năng ngả người ra sau một chút, Mo Si cau mày và giữ vai cô. Sức mạnh của người đàn ông mạnh đến mức cơ thể của Jiang Qiuqiu bất động. Đôi mắt như sóng biển chạm vào mắt cô, hơi thở ấm áp phả vào má cô. Người đàn ông đó không hề dịu dàng, nhưng bên tai cô lại vang lên một giọng nói rất kiên định và quyến rũ: “Anh sẽ dẫn em vào biển tâm linh của anh trước.” Sau đó là một cảm giác bí ẩn và bí ẩn. Thân thể Giang Thu Thu đột nhiên thả lỏng, toàn thân giống như một chiếc thuyền cô độc lênh đênh trên biển, cưỡi trên sóng và di chuyển theo gió khi sóng cuộn. Sau đó nó chìm xuống biển và bị nước biển bao la bao la bao trùm. Ngay lúc cô đang ngơ ngác, hình như sau lưng có một bàn tay nào đó nhẹ nhàng đẩy cô đứng dậy. Nhiệt độ khiến Jiang Qiuqiu mở mắt. Lúc này, Mặc Tư đang nhìn cô. "Cảm giác thế nào?" "Ừm..." "?" "Biển tâm linh của ngươi thật sự rất lớn." “Vậy ngươi còn nhớ cảm giác đi vào biển tâm linh của người khác không?” Mặc Tư cụp mắt xuống hỏi cô. Jiang Qiuqiu suy nghĩ một lúc, "Tôi dường như có cảm giác." "Ta dẫn ngươi thử thêm mấy lần nữa, ngươi phải ghi nhớ cảm giác này, sau đó chính mình làm đi." Dưới sức mạnh tinh thần của Mo Si, Jiang Qiuqiu cảm thấy như mình đang bị thống trị. Sức mạnh hùng vĩ bao bọc lấy cô. Sau một vài lần nữa, cô ấy dường như có một số ý tưởng. Mo Si bắt đầu rút lại sự ủng hộ của mình và để Jiang Qiuqiu tự mình làm việc đó. Điều này đòi hỏi sự quan sát cẩn thận hơn. Jiang Qiuqiu chăm chú nhìn Mo Si. Chẳng mấy chốc, cô đã chạm vào biển tâm linh của Mo Si. Được người khác đưa vào là một cảm giác hoàn toàn khác so với việc được chính mình đưa vào. Jiang Qiuqiu trống rỗng trong biển tâm linh của Mo Si một lúc. Đột nhiên, tinh thần cô hơi động đậy, đầu cô đau nhức, một cảm giác áp bức ập đến. Cô nhanh chóng rút tinh thần lực ra, nhưng vì rút chưa kịp thời nên cái đuôi nhỏ của cô vẫn bị kéo lại. Cơn đau làm mặt cô tái nhợt. Sau đó bên tai cô vang lên giọng nói bình tĩnh của Sói Sữa Nhỏ: "Cô bất cẩn." "Trước kia ta đã nói rồi, tinh thần lực của con người là quan trọng nhất, tiến vào người khác tinh thần hải lúc, nhất định phải luôn cảnh giác." Jiang Qiuqiu: ... Cô ấy nhìn Mo Si với ánh mắt rất kỳ lạ, trên khuôn mặt luôn mỉm cười có chút kinh ngạc. "Có chuyện gì thế?" “…Không có gì đâu.” Giang Thu Thu nhẹ nhàng phun ra ba chữ này, "Ta sẽ ghi nhớ, lần sau sẽ không bất cẩn." Bầu không khí rất tốt, những lời nói thỉnh thoảng của Mo Si cũng đặc biệt quyến rũ, Jiang Qiuqiu luôn trở nên thoải mái hơn khi ở cùng anh ấy. Thật không ngờ - anh ấy lại rất tỉ mỉ và nghiêm túc trong việc giảng dạy. "Bạn đang tức giận à? Đây là khóa học bắt buộc về tâm linh. Tôi đang dạy bạn cách tự bảo vệ mình." "Tôi không tức giận." Jiang Qiuqiu lắc đầu, "Lại nữa! Tôi sẽ chú ý." "Rất tốt!" Mo Si khen ngợi thái độ đối mặt với khó khăn của cô, sau đó đưa tay ra nắm lấy vai Jiang Qiuqiu, "Chúng ta tiếp tục." Khoảng cách lại một lần nữa gần hơn. Không biết tại sao, nhìn khuôn mặt tái nhợt của Giang Thu Thu, trong lòng Mặc Tư có cảm giác gì đó kỳ lạ. Rõ ràng…đây là chấn thương thường gặp phải trong quá trình rèn luyện tinh thần. Đã xảy ra lỗi với bản cập nhật theo lịch trình. Trật tự đã bị đảo ngược và thay đổi. (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:20:39*