# Thứ 492 chương Tiến bộ kinh người

## Tiêu đề | Tiêu đề
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 492

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 492 chương
Sự tiến bộ đáng kinh ngạc "Đây là một thiết bị rèn luyện tâm linh dành riêng cho những người chữa lành tâm linh. Cổng chuyển mạch không ở bên ngoài hay bên trong mà ở trên đầu." Mặc Thừa Ngọc nói xong, nàng ấn vào một cái nút trên đầu. Sau khi ấn vào, cô phát hiện nó đã bị khóa. Bị khóa? Cô làm lại lần nữa và mở ổ khóa từ nơi khác. Sau khi mở ra, cô phát hiện trong khoang huấn luyện có một viên pha lê chữa bệnh! Cô sửng sốt: "Qiuqiu, đây là viên pha lê chữa bệnh của anh à?" "Bà Al đưa nó cho tôi. Bà ấy nói dùng thứ này rất tốt cho sự phát triển của sức mạnh chữa lành tâm linh." "...bạn có thể sử dụng tinh thể chữa bệnh chưa?" "Có chuyện gì thế?" Jiang Qiuqiu cảm thấy có chút bất thường khi có thể sử dụng được thứ này. "Tôi đã sử dụng được vài ngày, nhưng tôi chỉ có thể cảm nhận được rằng tinh thể dần dần nhỏ đi trong quá trình sử dụng và không có gì khác." “Anh không cảm thấy sao?” Mo Chengyu liếc nhìn Mo Si. Họ cũng biết về tinh thể chữa bệnh. Sở dĩ trước đó họ không lấy nó ra là vì Jiang Qiuqiu chưa vào trường và chưa trải qua quá trình học tập có hệ thống. Cô chưa bao giờ học thiền tâm linh hay những thứ khác nên họ không lấy chúng ra vì nghĩ rằng họ sẽ học việc này sau khi cô tham gia một học kỳ tại Đại học Liên bang. Nhưng tôi không ngờ... Họ mới đi được có một tháng thôi sao? Chưa đầy hai tháng, Jiang Qiuqiu đã bắt đầu sử dụng tinh thể chữa bệnh! Và nó hoạt động rất tốt! "Ừ, có chuyện gì thế? Biểu cảm của cậu làm tôi hơi sợ đấy." "Không có gì, tôi chỉ thở dài thôi, Thu Thu, em thật sự rất tuyệt vời!" Mặc Thừa Vũ không chút do dự khen ngợi hắn, "Đại hội thường niên số một, rèn luyện tinh thần, cũng là đệ nhất!" "Ngươi muốn 2v2 bình thường tinh thần lực, ta trước tiên lấy ra chữa trị tinh thể. Nhìn cái này có chữa trị tinh thể, phía dưới có một sợi dây cảm biến. Lấy dây ra nối với lỗ bên cạnh, sau đó gắn đầu còn lại vào đầu lỗ đen để bắt đầu chọn chế độ." Trước chuyến công tác của Mặc Tư, Khương Thu Thu chỉ có thể gặp khó khăn vượt qua rào cản cấp A đơn giản, nhưng lần này, cô ấy đã hoàn thành việc vượt qua trong vòng 1/2 thời gian mà tâm trí cấp A yêu cầu. quyền lực. Trong sự kinh ngạc, Mo Si lần thứ hai mở ra rào cản độ khó cấp A. Lần này, Jiang Qiuqiu cảm thấy có chút tắc nghẽn. Nhưng nó vừa bị dừng lại. Jiang Qiuqiu, người đang gặp khó khăn, đã không lựa chọn từ bỏ. Điều này nằm trong dự đoán của Mo Si, bởi vì cô chưa bao giờ bỏ cuộc nhiều lần như vậy và lần nào cũng phải chiến đấu đến giây phút cuối cùng kiệt quệ tinh thần. Nhưng điều làm Mo Si sốc chính là sức chịu đựng của cô. Trước đó, Jiang Qiuqiu chỉ có thể tồn tại trong 2 giờ sau khi vượt qua rào cản cấp b+. Nhưng hiện tại, với kết giới cấp cao hơn, cô rõ ràng cần sử dụng nhiều tinh thần lực hơn để duy trì bản thân. Theo logic mà nói, thời gian nên ngắn hơn. Nhưng hai giờ sau, Jiang Qiuqiu vẫn kiên trì. Cô nhắm mắt lại, Mặc Tư không thể nắm bắt được sự kiên cường của cô trong mắt học trò, nhưng sức mạnh tinh thần tự do và sức mạnh tinh thần không ngừng tiến về phía trước đều làm nổi bật sự kiên trì và lòng dũng cảm của cô. Cuối cùng, gần ba giờ hai mươi bảy phút sau, tinh thần lực của Jiang Qiuqiu hoàn toàn trì trệ ở kết giới ở giữa. Cô hít một hơi thật sâu và cởi mũ bảo hiểm ra. "Nó vẫn không hoạt động." Lúc này, Mo Chengyu đã vây quanh cô. "Qiuqiu, em đi học đừng nói vậy." Mo Chengyu đã từng nhìn thấy sự rèn luyện tinh thần của cô trước đây. "Chỉ trong vài tháng, chúng tôi đã hoàn toàn khác nhau." “Nhìn ngươi bây giờ, còn có người còn nhớ rõ ngươi sớm nhất… Dùng tinh thần lực cấp C mà chơi cũng khó.” "Quả nhiên, thành quả sẽ không phụ lòng người cố gắng! Ngươi mềm yếu ngọt ngào, nhưng tính kiên trì quá mạnh!" (Kết thúc chương này)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:31:28*