# Chương 672 Chắc hẳn người yêu em đều là người lắm lời

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 672 có lẽ người yêu em đều là người lắm lời

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 672 chương
Chắc hẳn người yêu bạn đều là người lắm lời. "Anh có nghĩ tôi kỳ quái không?" Giang Thu Thu hỏi Mặc Tư. Người đối diện lắc đầu: "Ngươi đã lập kế hoạch và làm bài tập rồi, sao có thể nói là kỳ quái." "Bạn quả thật có tài năng ấn tượng trong hai lĩnh vực này. Bạn cũng rất tự giác và có thể kiểm soát bản thân. Qiuqiu, bạn không bao giờ nhắm mà không có mục tiêu." "Tôi không ngờ bạn lại đánh giá cao tôi như vậy. "Chà, trong lòng tôi, bạn luôn dễ thương, sôi nổi, đầy theo đuổi, ngoan cường, kỷ luật, tràn đầy ước mơ và cảm xúc, xinh đẹp, dịu dàng, một người luôn hướng tới tương lai và có thể mang lại sức sống mạnh mẽ và hạnh phúc cho những người xung quanh." Jiang Qiuqiu nghiêng đầu, có chút ngại ngùng. "Tôi tin vào sự lựa chọn của bạn, nhưng chưa có tiền lệ nào về hệ điều hành kép -" cách." "Bạn có tự mình nghĩ ra cách không? Hay là tôi nên đi nói chuyện với anh?" Sau khi Mo Si nói xong, anh ấy nói thêm, "Đây không phải là một đề nghị không công bằng." "Đó là vì tài năng của bạn đã gây ấn tượng với tôi nên tôi đã giới thiệu họ cho bạn." "Tôi biết, bạn không phải là loại người ích kỷ, tôi có cách riêng của mình." Jiang Qiuqiu chớp mắt. Mo Si tò mò: "Tôi có thể làm gì?" "Hehe, tôi sẽ không nói cho bạn biết, khi bạn quay lại sẽ biết!" bầu trời đầy sao, nhiệt độ của ngôi sao liên bang, và ngày đêm của ngôi sao Bắc Cực. Khoảng một giờ sau, giọng nói của phụ tá vang lên từ bên cạnh Mo Si. Hai người đều sửng sốt khi nhận ra rằng đã lâu lắm rồi Mo Si mới phải ra ngoài nhìn xem. Theo tốc độ của làn sóng côn trùng hiện tại, không biết lần sau chúng ta sẽ nói chuyện như thế này. đi chơi. "Cho dù em muốn làm gì, với tư cách là bạn trai của em, anh sẽ ủng hộ em." "Cứ làm những gì em nghĩ đến, đừng lo lắng về điều gì khác. Đừng keo kiệt tìm kiếm thành ngữ khi gặp điều gì đó không thể giải quyết được. Tôi không muốn bạn bị đối xử sai trái." "Ngoài ra, đôi khi bạn đừng quá mệt mỏi và cũng đừng kiêu ngạo nếu gặp phải điều gì đó mà bạn không thể làm được như mong đợi. Jiao Jian, bạn phải tin vào chính mình, bạn tốt hơn và tự chủ hơn hầu hết những người trẻ tuổi mà tôi biết." "Và cuối cùng, tôi nghĩ về bạn mỗi ngày." "Ừ," Jiang Qiuqiu đã lặp lại điểm trước đó. Khi nghe câu cuối cùng, cô che môi và mỉm cười, "Thật trùng hợp, tôi cũng nghĩ về bạn mỗi ngày." Trong lúc nhất thời, đầu óc cô có chút lộn xộn, không biết mình đang nghĩ gì, nhưng một lúc sau, cô đứng dậy, kiểm tra thời gian, sau khi bố trí robot quản gia để lấy hàng, cô đi đến nhà bà Al. -Bà Ayer rất vui mừng khi nhìn thấy Jiang Qiuqiu, cậu đã tan học rồi à? Tại sao bạn lại giảm cân?" "À?" Jiang Qiuqiu nhìn xuống chính mình, "Tôi đã giảm cân phải không?" "Đúng vậy, mặt tôi đã trở nên nhọn hơn." Bà Aier chậm rãi nói, "Nếu khuôn mặt của bạn quá nhỏ, nó sẽ không đẹp." "Hơn nữa. “Vậy hôm nay tôi sẽ ăn nhiều hơn.” Jiang Qiuqiu ngồi xuống bên cạnh bà Aier, "Bà ơi, con đến đây để hỏi bà một điều." "Hmm? Xin hãy chăm sóc đứa trẻ." Bà Aier nói với cô ấy: “Nếu con có việc gì thì cứ nói với mẹ”.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:08:58*