# Chương 524 mượn dũng khí thành công, nghĩ biện pháp đối phó

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 524 mượn dũng khí thành công, nghĩ biện pháp đối phó

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 524 chương
Sau khi mượn dũng khí để thành công, mọi người nhờ Mặc Tư nghĩ ra biện pháp đối phó và nói thẳng cho anh biết. ...Đến mức Mo Si còn bổ sung thêm một chi tiết khác: [Mặc dù bản chất công việc trong thông tin thật của tôi và công việc trong danh tính ảo là như nhau, nhưng trình độ lại rất khác nhau. Nói thẳng có thể khiến cô ấy sợ hãi. Có cách nào khéo léo không? 】 Trình độ rất khác nhau? 【? Sự khác biệt lớn về cấp độ có ý nghĩa gì? Chẳng lẽ bây giờ cô gái tưởng anh là lính cơ khí làm việc lớn, nhưng hóa ra anh lại là người của lực lượng hậu cần? Không dám nói? 】 【Cho dù là hậu cần cũng không sao, hậu cần cũng vinh quang! Hãy nói thẳng ra, nếu bạn có thể hiểu được thì bạn sẽ hiểu được. Nếu không hiểu được thì cả đời cũng không thể giấu được, cũng không thể hiểu được. 】 Mọi người đều nói một cách chân thành và chân thành. ---Không, thông tin thực tế còn xa vời hơn. [Cảm giác về khoảng cách? Chiến đấu với mecha một mình? Không, ngay cả cá nhân chiến binh cơ giáp cũng không có cảm giác về khoảng cách. Tôi là con gái, tôi đặc biệt thích những chiến binh cơ giáp cá nhân. 】——Nó liên quan đến máy móc, nhưng tôi không phải là một người lính. Không một người lính nào, nhưng vẫn ở trong quân đội, emmm! 【 chỉ huy? Một chỉ huy tương đối nổi tiếng đã lộ mặt? Có thể hơi xa một chút nhưng không sao. Nhiều nhất, bạn sẽ bị sốc, và sau đó bạn sẽ rất hạnh phúc ngay lập tức! 】 【dei, cô gái nào không yêu anh hùng! 】 Ánh mắt của Mặc Tư dừng lại ở câu nói này một lúc. --Không phải chỉ huy. Bài đăng này dường như biến thành một trò chơi đoán. Mọi người đều rất thích thú và tiếp tục đoán. [Vậy thì bạn không thể là người phát ngôn của văn phòng quân đội, phải không? 】 Có người đưa ra giả thuyết này, sau đó có người chợt phát hiện ra điều kiện mà Mặc Tư liệt kê: 39 tuổi, tốt nghiệp Đại học Quân sự Liên bang, có thể sử dụng mặt nạ ảo để đi làm nhiệm vụ, kích hoạt cơ giáp, nhưng anh ta không phải là một người lính, thân phận của anh ta có thể dễ dàng tạo ra cảm giác xa cách. Tình trạng này vừa được đăng lên, mọi người đều phát hiện ra! ! [Đây thực sự không phải là Thiếu tá Qiu Dao và Thiếu tá Chang Bei sao? 】——Không phải họ. Mộ Tư lập tức đáp lại. Lúc này mọi người bắt đầu bối rối. Không phải thế này cũng không phải thế kia, "Bạn không thể là Đô đốc Mo Si." 】 【Người trên lầu điên rồi sao? Imperial Blade có phải là thứ mà bạn thường nói đùa không? Nhanh lên và xóa tuyên bố của bạn. 】 [Đúng, đúng, chỉ đoán thôi, đừng lôi đô đốc vào, ông ấy là anh hùng của đế quốc, và cuộc thảo luận về ông ấy nên gọi là 666 dưới bài đăng của Tin tức Trung ương Liên bang, thay vì nêu lên trên diễn đàn tình cảm. 】Mọi người đều hết sức bảo vệ Mặc Tư. Trong lòng Mộ Tư tràn ngập bối rối. Người đăng tin nhanh nhất cũng nhanh chóng xóa tin nhắn của mình. Anh vừa xóa đi, mọi người phát hiện phía dưới bài viết đã xóa, người đăng ẩn danh đã trả lời lại. --hầu hết. 【? ? ? ][...][Sư phụ, ý ngươi là tướng quân phải không? Một vị tướng quân đêm không ngủ lên diễn đàn cảm động để trả lời? 】 【Thứ lỗi cho tôi, lúc đầu tôi thực sự nghĩ đây không phải là một trạm câu cá, nhưng thực tế là như vậy. 】 【À, nếu ngươi thực sự là một vị tướng quân, ngươi do dự là chuyện bình thường. Nếu bạn trai tôi đột nhiên nói với tôi rằng anh ấy là một vị tướng, tôi... à, tôi có thể sẽ quỳ xuống cầm xẻng ngay tại chỗ và gọi anh ấy là ông chủ. 】 【Người trên lầu cư nhiên trả lời rất thành thật. Đây rõ ràng là giả. Tướng quân làm sao có thể tự do như vậy? ] Bởi vì Mặc Tư đã nói ra sự thật, nên phương hướng thảo luận của mọi người trong nháy mắt trở nên bối rối. Mo Si: ...Bài viết của anh ta độc hại quá phải không? Anh ấy thoát khỏi bài đăng của chính mình và xem bài viết của người khác, sau đó học được một phương pháp hiệu quả hơn. Vì vậy, vài giây sau. Những người còn ồn ào trong bài đăng này chợt phát hiện ra bài viết đã thay đổi. Từ một bài viết chủ đề thông thường, nó đã trở thành một bài viết có thưởng. [Thưởng giúp đỡ: Tôi vô tình lừa dối bạn gái, làm sao nói hết mọi chuyện để cô ấy không tức giận (Tổng phần thưởng: 1 triệu tinh tệ)] Có người chậm rãi gõ một dấu chấm hỏi vào hộp thoại. Bạn phải biết rằng số tiền đằng sau bài đăng thưởng không xuất hiện ngẫu nhiên. Điều này yêu cầu người đăng phải nhấp vào nạp tiền trong bài đăng, sau đó con số sẽ xuất hiện.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:32:19*