#Chương 259 Hàu nướng than

## Tiêu đề | Tiêu đề
Thứ 259 chương Hàu nướng than

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 259
Hàu nướng than [Món này nhìn rất cứng, người già không ăn được. "KHÔNG." Jiang Qiuqiu chộp lấy một con hàu và nói: "Bạn có thể ăn nó." Nói thêm vài câu, Giang Thu Thu cảm thấy cổ họng có chút ngứa ngáy, ho khan vài tiếng. Tiếng đập lập tức nổi lên: [Jiujiu, bạn có bị cảm lạnh không? Mùa đông lạnh lắm, nhớ giữ ấm nhé! 】 【Tại sao đột nhiên bị cảm lạnh? Bạn đã đến bệnh viện chưa? "Có lẽ tôi bị cảm lạnh, đó không phải là vấn đề lớn." Jiang Qiuqiu mỉm cười, "Chỉ là cổ họng tôi hơi đau. Hôm nay tôi sẽ không nói nhiều. Hôm nay có thể sẽ có người hâm mộ mới đến trong buổi giới thiệu. Nếu thuận tiện, xin hãy giúp tôi giải thích trên đập ~" "Nhân vật chính hôm nay là hàu, và món ăn chúng ta sẽ làm là hàu nướng." Vừa nói, Jiang Qiuqiu vừa nhặt con dao làm bếp lên và đập thẳng vào giữa con hàu. Với sự khéo léo, mũi dao đã mắc vào đường may. Chỉ cần dùng một lực nhẹ, lớp vỏ xấu xí lập tức bị tách ra, lộ ra phần thịt trắng bên trong. Sau đó dùng kéo cắt bỏ phần đen thừa của thịt. "Thịt hàu rất ngon và mềm, chỉ cần nấu chín một chút là cao lương mỹ vị hiếm có." Jiang Qiuqiu mở miệng những con hàu chưa được mở ra và quay robot camera vào khung hình những con hàu đã được chế biến. Anh ta chưa kịp nói gì thì trên đập đã xuất hiện một chướng ngại vật - [Do thời gian phát sóng trực tiếp nên người neo đã mở hết hàu trước! ] “Xem ra mọi người đều hiểu rõ.” "Trước khi cho lên bếp nướng, chúng ta trước tiên xào qua đi." Xào là xào tỏi băm. Jiang Qiuqiu đặt tỏi đã được bóc vỏ trước lên thớt, cầm dao làm bếp ấn xuống, tỏi hình tép ban đầu biến thành tỏi băm. Sau khi lặp lại điều này vài lần, bạn sẽ có được một bát tỏi băm. Tiếp theo là lúc xào tỏi băm. Giang Thu Thu bật lửa trong nồi, khi lửa bắt đầu bốc lên, cô dùng muôi múc một thìa lớn dầu vào nồi. "Hãy bật lửa nhỏ nhất." Dầu nguội được cho vào nồi, tỏi băm nhỏ trút vào nồi. Khi nhiệt độ tăng dần, tỏi chứa nước được chiên nóng hổi. Jiang Qiuqiu ngẫu nhiên di chuyển dầu trong nồi, và ngay sau đó, mùi tỏi tràn ngập toàn bộ phòng phát sóng trực tiếp. [Thơm quá! Nguyên liệu này nhìn ngon quá...] [Điều này có nghĩa là mọi thứ đều có thể chiên được phải không? Tôi cảm thấy chiên gì cũng ngon] "Khi lửa gần chín, chúng ta sẽ vớt tỏi băm ra." Tại thời điểm này, những người hâm mộ mới đã tham gia. Người mới đến luôn có rất nhiều câu hỏi, hỏi xem họ đang ở đâu, đang làm gì, vừa rồi nói chuyện gì, mùi vị này như thế nào ... Trước đây, Jiang Qiuqiu sẽ chọn một số câu hỏi để trả lời, nhưng hôm nay cô ấy hơi mệt nên không nói. Những người hâm mộ nhiệt tình trên đập liên tục gửi thư trả lời, bầu không khí rất tốt trong một thời gian. Đặt tỏi chiên hơi cháy sang một bên, Jiang Qiuqiu lại bắt đầu chuẩn bị nước sốt. Gọi là nước chấm nhưng thực ra là nước chấm giúp tăng độ tươi và khử mùi tanh. Trong tô nước, cho dấm gạo trắng và một ít muối vào, sau đó vắt thêm một ít nước cốt ớt gạo vào là nước sốt đã sẵn sàng. Khi mọi thứ đã sẵn sàng, Jiang Qiuqiu tắt lửa, điều chỉnh vị trí của robot quay phim và một bếp nướng thịt xuất hiện trước mặt mọi người. Đó là một điều gì đó mới mẻ mà họ chưa từng thấy trước đây và sự tò mò của mọi người ngay lập tức dấy lên. Tất cả họ đều để lại tin nhắn trên đập: [Đây là gì? 】 【Ta tựa hồ có thể đoán được một chút nên làm như thế nào! “Đá lửa và lưới sắt đều được bố trí ở đây nên không khó đoán.” "Hôm nay chúng ta lần đầu tiên chạm vào đồ nướng." Nếu phản hồi tốt thì món nướng sẽ để được lâu. (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:21:46*