# Chương 605 Làm quen với bạn cùng phòng

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chap 605

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 605 chương
Những người bạn cùng phòng rất hòa thuận như Jiang Qiuqiu phải đi học đúng giờ và Mo Si cũng phải đi làm đúng giờ. Những gì anh ấy phải quyết định không phải là một vấn đề tầm thường. Sau khi mặc bộ quần áo đó vào, anh ta sẽ không cố ý nữa. Sáng sớm, sau khi ăn sáng xong, đầu tiên anh đưa Khương Thu Thu đến Đại học Liên bang, sau đó tự mình lái xe đến trụ sở quân đội, bắt đầu giai đoạn công việc bận rộn này. Sau khi Jiang Qiuqiu đến trường, đầu tiên cô đến ký túc xá, sau đó cùng với một số bạn cùng phòng đến tòa nhà khoa cơ khí. Cô, Mạnh Xuân và Lưu Đình Đình học cùng lớp. Vì không học cùng lớp nên lúc này Michelle phải quay người đi sang phòng học khác. Kiểu ‘chuyển hướng’ này thực sự rất đáng xấu hổ. May mắn thay, mặc dù Michelle thỉnh thoảng có chút lúng túng, nhưng nhìn chung cô ấy vẫn là một cô gái mạnh mẽ: "Vậy tôi sẽ đến đó trước, buổi trưa chúng ta gặp lại." "Ừ, Michelle, trưa gặp nhé." Sau khi chào hỏi những người bạn đồng hành của mình, ba người họ bước vào lớp học của mình. Chẳng mấy chốc, chuông vào học vang lên. Chuông vừa reo, giáo viên bước vào lớp. Khác với những hình thức huấn luyện cơ giới hóa đa dạng và nền giáo dục tinh thần áp đảo được thực hiện hàng ngày trong quá trình huấn luyện quân sự, các giáo sư, giáo viên lớp A1 của Đại học Liên bang có nhiều cách hiểu khác nhau về bốn từ “Người lính cơ khí”. Có lẽ là để học sinh trước hết phải hiểu rõ mình đang học gì, sau đó mới hình thành niềm yêu thích với ngành này nên ngày nay toàn học lý thuyết. Các giáo viên khác nhau đã nói với mọi người về nguồn gốc của từng người lính cơ khí. Sự ra đời của máy móc. Tại sao lại bật mecha. Sau khi cơ khí được phát triển, nó thiết lập mối liên hệ với tinh thần con người như thế nào? Chúng ta có thể làm gì sau khi học cách vận hành máy? Vì ngôn ngữ hài hước nên cả ngày nghiên cứu kiến ​​thức lý thuyết, lịch sử nghề nghiệp sẽ không khiến người ta cảm thấy nhàm chán. Thật tuyệt vời. Tuy nhiên, không phải ai cũng có thể lắng nghe một cách cẩn thận. Suy cho cùng, trong mắt một số học sinh, những kiến ​​thức lý thuyết này là vô nghĩa. Mục đích của việc học cơ khí và rèn luyện sức mạnh tinh thần là gì? Không hề nghi ngờ, chính là trở thành một cá nhân cơ giáp chiến sĩ xuất sắc, thực hiện lý tưởng của chính mình! Về phần chế tạo như thế nào, đó là điều mà bộ phận chế tạo cơ giáp cần phải biết! Tóm lại, ngay cả trong lớp A1 cũng sẽ có đủ loại bạn cùng lớp. Ngày học đã kết thúc. Jiang Qiuqiu và Liu Tingting thu dọn vài cuốn sách và bước nhanh ra ngoài. "Mau lên, nhanh lên! Nếu không nhanh lên, trong nhà hàng thực phẩm tự nhiên sẽ có rất nhiều người!" Buổi trưa vì vào lớp muộn một chút nên khi xuống căng tin đã thấy một biển người. Mặc dù đồ ăn dự trữ ở căng tin đã đủ nhưng nghĩ đến việc phải đứng ở khu ăn uống chờ bữa ăn vào giờ ăn thật là buồn! Ba người họ nhanh chóng tham gia cùng Michelle. Sau khi bắt xe điện của trường đến căng tin, cô đề nghị lấy dung dịch dinh dưỡng: "Các bạn đến nhà hàng tự nhiên ăn, tôi..." "Tôi tự đi lấy dung dịch dinh dưỡng." Mạnh Xuân đề nghị tham gia cùng chúng tôi, nhưng cô ấy từ chối: “Không, trước đây tôi không biết làm thế nào để có được nó, nên tôi đã mời bạn đi cùng tôi vài lần. Bây giờ tôi đã biết, đồ ăn tự nhiên rất ngon, ăn nhiều sẽ tốt cho sức khỏe của bạn.” "Cảm ơn ngươi trước, Mạnh Xuân." Nói xong, cô tựa hồ có chút xấu hổ, vội vàng bổ sung mấy chữ: "Chúng ta phải nhanh lên, nếu không sẽ phải xếp hàng. Lát nữa tôi sẽ nhắn tin cho anh, đợi anh ở cửa. Tôi đi trước." Sau đó, cô biến mất giữa đám đông với đôi chân dài miên man. Mạnh Xuân nhẹ nhàng thở dài: "Ngươi phải mạnh mẽ lên." "Mạnh mẽ lên là được." Jiang Qiuqiu cười nói: "Trong hệ thống đơn binh cơ giáp, đôi khi bạn cần những người mạnh mẽ." "Đừng cảm thấy khó chịu. Bạn đang khó chịu, Michelle càng khó chịu hơn." (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:07:15*