# Chương 647 Các CEO tóc hồng cùng nhau lên tiếng: Qian Xingxing, bạn đã bao giờ

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 647 Các CEO tóc hồng cùng nhau lên tiếng: Qian Xingxing, bạn đã bao giờ

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 647 chương
Các CEO Fantou cùng lên tiếng: Qian Xingxing, bạn có trái tim không? (Shadow) Chỉ dành cho những câu hỏi đó. 1. Wuwuwuwu, khi nào tôi mới có được thẻ VIP ưu tú để không phải tranh giành đồ ăn nữa? Sẽ thật tuyệt nếu có được đặc quyền của cổ đông và được nếm thử nhiều món ăn mới. 2. Phấn đấu vì phúc lợi cho Cửu Cửu. Chúng ta đã thay đổi trạm và không được để Cửu Cửu bị chèn ép lần nữa. Chúng ta cần cho những công ty này biết rằng Jiujiu cũng có phần phụ trợ! 3. Sẽ thật tuyệt nếu bạn có thể mang một ít thức ăn về từ đây. (Gạch chéo) Được rồi, chỉ hai điểm thôi. Vì vậy, để tìm ra cốt lõi, nếu bạn muốn sếp Qian coi trọng các dòng tweet, chỉ cần nói không. Chúng tôi là người hâm mộ của ChiuJiu, và chúng tôi ở đây để đầu tư tiền chỉ vì ChiuJiu, và chúng tôi phải đấu tranh vì lợi ích của ChiuJiu! Ông chủ trẻ Wang: “Tôi biết sẽ luôn cảm thấy kỳ lạ khi chúng tôi đột nhiên nói muốn bơm vốn.” Tiền Hành Hành còn chưa kịp nói cái gì, Hàn lão đại lại nói thêm: "Kỳ thực, này hết thảy đều có thể truy nguyên." Họ rất ngay thẳng, ngay cả biểu cảm trên khuôn mặt cũng nhất quán: "Chúng tôi đều là người hâm mộ người dẫn chương trình Jiang Jiujiu của công ty bạn." Quả thực đây là nó! Lúc này, chỉ có người hâm mộ của Qiuqiu mới đầu tư vào công ty. Vì anh ấy là fan của Qiuqiu nên tính chất của cuộc gặp gỡ hôm nay lại thay đổi. Ông Xiao Qian mỉm cười trên khuôn mặt và nói: "Rất vui được gặp bạn." Trong mắt bốn ông chủ, đây là một tài khoản mới thể hiện thiện chí, mọi người lại đưa tay ra bắt tay. Sau làn sóng hoạt động này, lời nói của tôi trở nên bình thường hơn. "Chúng tôi đều là fan của Jiujiu nên chúng tôi biết tiềm năng của Jiujiu." "Vì vậy, mặc dù Tâm tính vẫn chưa xuất hiện, nhưng chúng tôi cũng tin rằng với sự gia nhập của Jiujiu, Xinxing chắc chắn sẽ trở thành người dẫn đầu mới trong ngành phát sóng trực tiếp giữa các vì sao trong tương lai." Bạn có nghe rõ ẩn ý không? Chúng tôi tin rằng với sự gia nhập của 'Jiujiu'! Ai là điểm! Đó là một tweet! Qian Xingxing, giống như một số ông chủ khác, rất tin tưởng và đồng tình với anh. "Tôi cũng nghĩ vậy." "Có Cửu Cửu ở đây, chúng ta có một con át chủ bài." Yo, cầm nó lên và nói. Mọi người nhanh chóng bắt đầu giai đoạn thứ hai: "Chúng tôi biết công ty của các bạn hiện đang gặp một số khó khăn về mặt kỹ thuật, đồng thời chúng tôi cũng được biết rằng buổi phát sóng trực tiếp bị kẹt là do trình độ não chủ chưa đủ." "Chúng ta có thể cùng nhau bơm vốn vào công ty." Hàn lão đại dừng một chút, "Bơm đủ kinh phí sẽ có thể trực tiếp mua được cấp 7 chủ não và cấp 7 máy móc." Qian Xingxing choáng váng khi nghe thấy từ "bảy cấp". Cấp 7? ...Tốt lắm, đối phương bị mồi ném ra làm cho đối phương choáng váng. "Đổi lại, chúng tôi hy vọng nhận được 28% cổ phần của công ty bạn và -" "Chúng tôi muốn xem hợp đồng giữa công ty bạn và Jiujiu đã ký." Để xem Cửu Cửu có bị 'tình yêu lừa dối' hay không, chỉ vì chút tình cảm trước đó mà hắn đã đến nơi nhỏ bé này mà không hề quan tâm. Mặc dù người quản lý tiền ít ỏi này trước đây đã hoạt động rất tốt, nhưng đó là tại Công ty Phát thanh Trực tiếp Liên bang - đây là một ngôi sao mới. Nếu không phải vì tweet thì ai sẽ biết được điều này? Có thể nói Tweet chính là cọng rơm cứu mạng anh. Một nhóm ông chủ không dám xác nhận, bây giờ họ đang ở đây, liệu anh ta sẽ ký hợp đồng có lương tâm với Jiujiu hay liệu anh ta sẽ giấu một quả bom hẹn giờ trong hợp đồng tưởng chừng như bình thường và trói Jiujiu vào thuyền. Tôi phải nói rằng Qian Xingxing đã rất cảm động. Cấp 7 chủ não và máy móc cấp 7 gần như có thể lập tức giải quyết vấn đề mà nền tảng gặp phải, nhưng sau khi nghe được điều kiện, trong lòng hắn trở nên lạnh lẽo. 28 lượt chia sẻ, điều đó là hoàn toàn không thể. Ban đầu, anh ấy, Qiuqiu, Meiliang, Wanxing và sau đó là Meilin cùng nắm giữ cổ phần. Bản thân ông nắm giữ 49%, Qiuqiu nắm giữ 48% và Wanxing, Meiliang và Meilin mỗi người nắm giữ 1%. Sự kiểm soát tuyệt đối của công ty vẫn thuộc về anh ta. Bây giờ đưa ra 28 trong một lần...hoàn toàn không. "Tôi xin lỗi." Qian Xingxing lộ ra vẻ mặt thương hại. “Mặc dù tôi rất hào hứng với số tiền do nhiều người đề xuất nhưng tôi không thể đáp ứng những điều kiện này.” "Sao có thể thế được?" Ông chủ Vương trẻ tuổi nói: “Công ty này chắc chỉ thuộc sở hữu của một mình anh Tiền. Anh nắm giữ phần lớn cổ phần. Cho dù có đưa một phần cho tiểu thư Đại, thì anh cũng phải có trên 80% cổ phần.” "Chúng tôi yêu cầu 28, và quyền kiểm soát tuyệt đối vẫn nằm trong tay bạn." Mọi người đều đã suy nghĩ kỹ về các yêu cầu và sẽ không bao giờ đi quá xa. Theo những gì họ nói, nó thực sự không quá nhiều, nhưng——

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:08:20*