# Chương 628: Xé nát

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 628: Xé nát nó

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 628 chương
Mặc dù tuyên bố này rõ ràng là có cơ sở nhưng một số người đã tin vào nó trước tiên. Vẫn có một số người giữ thái độ chờ xem. Wanxing và Mingliang, những người đang kiểm soát mọi thứ từ phòng sau, biết rằng Qian Duoduo đang gặp rắc rối. Nhưng lúc này, có ai đến cũng vô ích. Vì đã đến lúc giáng một đòn nặng nề vào công ty nên Jiang Qiuqiu cũng dùng tài khoản Xingwang của mình để gửi tin nhắn mới nhất. Bài viết rất dài và trực tiếp đưa vấn đề chấm dứt hợp đồng và thay đổi nền tảng lên hàng đầu. Xin chào các fan thân mến, dạo gần đây có quá nhiều chuyện xảy ra. Đáng lẽ tôi nên nói với bạn tin tức này sớm hơn, nhưng do phải huấn luyện quân sự và học tập tại Đại học Liên bang nên gần đây tôi hơi bận. Năm nay là một năm mới, năm đầu tiên tôi ra khơi trong vinh quang trọn vẹn, và cũng là năm đầu tiên đội của tôi tan rã. Những người hâm mộ theo dõi tôi những ngày đầu đều biết rằng lần đầu tiên tôi chọn nền tảng Phát sóng Trực tiếp Liên bang để phát sóng trực tiếp. Khi ký hợp đồng, quá trình này không hề suôn sẻ. Khi tôi chuẩn bị rời khỏi đài truyền hình trực tiếp Liên bang, Qian Xingxing, người phụ trách công ty vào thời điểm đó, đã đưa cho tôi một cành ô liu. Tại đây Jiang Qiuqiu đã đăng một cuộc trò chuyện giữa mình và Qian Xingxing. Khá cẩu thả nhưng lại rất chân thực. Cuộc trò chuyện giữa Bole và Chollima thực sự rất bình thường. Rất vui được hợp tác với Qian Xingxing. Chúng tôi đã hiểu và động viên nhau cho đến tận bây giờ. Tuy nhiên, năm nay, do những thay đổi ở Công ty Phát thanh Trực tiếp Liên bang, chi nhánh đã bị giải tán, các biên tập viên, tổng biên tập và các đội mà tôi quen thuộc đều biến mất. Một người phụ trách mới xuất hiện. Anh ta thiếu tầm nhìn bình đẳng và lịch sự cơ bản, đồng thời không tin rằng mối quan hệ giữa mỏ neo và nền tảng là mối quan hệ hợp tác. Sau đó, anh ấy đăng một làn sóng những điều vô nghĩa mà Qian Song đã đăng sau khi thêm mình với tư cách là bạn bè, cũng như những tin nhắn nặc danh mà anh ấy nhận được sau sự cố phát sóng trực tiếp. Tôi phát sóng trực tiếp vì tôi muốn chia sẻ những món ăn ngon mà tôi biết với mọi người và tôi muốn mọi người trải nghiệm niềm vui nấu nướng. Tôi không muốn dính vào một vụ việc phức tạp như vậy nên đã chọn cách chấm dứt hợp đồng với Công ty Phát thanh Trực tiếp Liên bang. Hiện tại tôi đang làm thủ tục chấm dứt hợp đồng và hợp đồng sẽ kết thúc vào khoảng tuần sau. Tôi sẽ truy cập ứng dụng Xinxing do Qian Xingxing thành lập để theo dõi các chương trình phát sóng trực tiếp. Vì tôi hiện đang đi học nên nhiều diễn biến tiếp theo có thể sẽ được lồng tiếng bởi @江啾啾 Studio. Ở trên, xin cảm ơn mọi người hâm mộ đã ủng hộ tôi. Giang Thu Thu lên tiếng! Và đó là tất cả những tin tức lớn! Rất nhiều thông tin được tiết lộ trong một bài viết tưởng chừng như ngắn gọn. 1. Cựu tổng biên tập Qian Xingxing. Những người sử dụng Liên đoàn phát sóng trực tiếp có thể không biết Qian Xingxing là ai? ! Con trai của ông chủ! Hoàng tử của nhóm, tại sao anh ta lại trở thành quá khứ? Chi nhánh do hoàng tử tập đoàn đứng đầu bị giải thể và một công ty mới được thành lập? Điều này làm cho người ta có vô tận mộng tưởng. 2. Ông chủ mới thực chất là anh em song sinh Qian Song từng lọt top hot search? Không phải cậu nói họ là anh em sinh đôi sao? Người anh cuối cùng bùng nổ và trở thành người mới tiếp quản? Đây - những người ăn dưa đã trực tiếp tưởng tượng ra một vở kịch về anh em nhà giàu tranh giành quyền lực. Tất nhiên, người hâm mộ của Jiang Qiuqiu quan tâm nhiều hơn đến sự bất công do chính dòng tweet của anh gây ra. [Ai vậy? Giọng điệu này? 】 【Vậy thôi à? Chỉ cần tuân theo sự sắp xếp nếu không tôi sẽ cho bạn ****? Ai để cho gg? 】 【Bạn có thể di chuyển bất cứ ai bạn chạm vào. Không có sự ủng hộ nào cho việc bắt nạt Qiuqiu chúng tôi? 】 [Ồ, bắt nạt một học sinh 21 tuổi? 】 【Mỗi lần xem thời sự và nhìn thấy lãnh đạo công ty, tôi đều cảm thấy Công ty Phát thanh Trực tiếp Liên bang, với tư cách là công ty hàng đầu, có rất 'quy tắc', nhưng không ngờ... nó cũng tham nhũng.] [Người trên lầu ngây thơ như vậy. Nước càng sâu thì càng đục. Tôi đã từng bị mắc kẹt trong việc ký hợp đồng trước đây. Với dữ liệu tuyệt vời và tay nghề khéo léo như vậy, thật quá đáng đến mức tôi thậm chí không thể ký hợp đồng! 】(Hết chương này)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:07:48*