# Thứ 619 chương Ý thức tổng thể

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chap 619

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 619 chương
Nhận thức chung Ngày hôm sau, khi Jiang Qiuqiu đến lớp, cô nhận được nhiều ánh mắt hơn bình thường. Ý nghĩa trong những cái nhìn này rất phức tạp, nhưng chỉ cần nhìn vào, mọi người cũng chỉ nhìn vào. Ngay cả nhìn một cái cũng không thể ảnh hưởng đến Jiang Qiuqiu, vì vậy cô chỉ coi những điều này là không khí. Buổi sáng nửa lý thuyết nửa thực hành, buổi trưa đi bộ ra nhà ăn, buổi chiều vào phòng máy. Trước khi lớp học bắt đầu, chiếc radio ở đây reo lên. Chính thầy Mao đã xin lỗi những học sinh phát ngôn không đúng mực. Sau khi nghe lá thư xin lỗi, mọi người đều nhìn Jiang Qiuqiu, ngoại trừ bản thân Jiang Qiuqiu vẫn không có phản ứng gì. Buổi chiều, thầy Mao lại đến đây dạy lớp cơ khí. Hôm nay, sau khi dạy mấy động tác đơn giản, hắn không có lập tức nói bắt đầu tín dụng pk mà đột nhiên gọi Hoắc Gia và Khương Thu Thu ra khỏi cơ giáp. "Hoắc Giai, ngươi đi đến quang giáp thử xem. Dùng tốc độ nhanh nhất của ngươi kết nối với quang giáp, xem mất bao lâu." Đây là về việc để sự thật tự nói lên. Jiang Qiuqiu liếc nhìn thầy Mao, người có vẻ mặt nghiêm túc, nhưng cô cảm thấy khuôn mặt nghiêm túc đó cũng đặc biệt dễ thương. Hoắc Giai không ngờ mình lại nhận được nhiệm vụ như vậy. Sau khi thầy Mao nói xong, ông ấy liếc nhìn Jiang Qiuqiu rồi đi đến bên cạnh chiếc máy. Sau khi đếm ngược, anh bắt đầu. Đầu tiên mở ra sức mạnh của gen, sau đó nhanh chóng tiến vào cơ giáp, bật cơ giáp lên, liên kết cơ giáp với biển linh hồn - khoảng thời gian này kỳ thực rất ngắn, nhưng mọi học sinh đều đang chú ý ở đây. Sau khoảng 35 giây, đèn xanh bật sáng. Hoắc Gia đi xuống. Sau khi Hoắc Gia xuống, thầy Mao đã gọi Khương Thu Thu và người tung tin đồn trong bài ngày hôm qua đến thử xem. Bản thân Jiang Qiuqiu đã dành 42 giây và là người cuối cùng cố gắng hết sức để lấy lại thể diện cho mình, nhưng phải mất gần một phút mới kết nối thành công. Vẫn xếp cuối lớp. Sau một vòng kiểm tra thực hành đơn giản không có nhận xét, giáo viên Mao yêu cầu mọi người quay trở lại máy móc của mình: "Các bạn không nghĩ rằng mình có thể đạt được vị trí thứ nhất bằng cách đổi sang máy cơ khí sao?" "Bạn có nghĩ rằng người khác không tốt bằng bạn?" "Lão sư cho ngươi lớp tư tưởng không phải để ý tới ngươi sao? Ta nói lại lần nữa, đây là cơ giáp cá nhân bộ phận quân nhân, ngươi dựa trên chiến trường trung sĩ tiêu chuẩn." Bạn có biết quản lý quân sự là gì không?" "Sau khi xảy ra xích mích nhỏ với người trong quân đội, bạn đã lén làm hỏng máy móc của người khác?" "Bạn phải ngay thẳng. Điều tôi nói ở đây là sự cạnh tranh trong lớp tương đối công bằng. Bạn hiểu không? Nếu bạn muốn theo đuổi sự công bằng tuyệt đối thì bạn không thể theo đuổi nó được." "Được rồi, lãng phí thêm mười phút nữa. Hãy bắt đầu cuộc thi tín dụng ngày hôm nay. Chỉ là cùng một bộ hành động. Hãy xem ai có thể kết nối họ trong thời gian ngắn nhất." "Nếu có ai cho rằng cuộc thi này không công bằng, bạn có thể giơ tay và từ chối tham gia." Không ai phản đối, cũng không ai giơ tay. Sức mạnh tinh thần của Jiang Qiuqiu rất nhạy cảm và khả năng kiểm soát biển tinh thần của cô cũng rất mạnh. Điều khiển máy móc chắc chắn là điểm mạnh của cô ấy, vì vậy việc cô ấy sẽ nằm trong số những người giỏi nhất trong cuộc thi buổi chiều. Điểm khác biệt so với ngày hôm qua là sau khi giờ học kết thúc hôm nay, Jiang Qiuqiu đã không làm như vậy. quay trở lại ký túc xá ngay lập tức, nhưng cũng đến phòng huấn luyện. Bắt đầu từ hôm nay, cô ấy sẽ tập luyện theo biểu đồ do cô Mao đưa ra. Nếu bạn có thể lên một chiếc máy cỡ nhỏ hoặc vừa trước khi chuyển sang hệ thống khác, đó có thể coi là sự khẳng định về việc học của bạn trong giai đoạn này.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:07:35*