# Chương 3 Sốc! Tại sao đàn ông, phụ nữ và trẻ em đều rơi nước mắt...

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 3 Sốc! Tại sao đàn ông, phụ nữ và trẻ em đều rơi nước mắt...

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 3
Bị sốc! Tại sao tất cả đàn ông, phụ nữ, già trẻ đều rưng rưng nước mắt... Bạn đã đăng ký phòng phát sóng trực tiếp, vui lòng đặt tên cho phòng phát sóng trực tiếp của bạn. Tên là gương mặt trong phòng phát sóng trực tiếp. Cô ấy đang phát sóng trực tiếp để tồn tại. Để tồn tại, tên không được bất cẩn! Jiang Qiuqiu hít một hơi thật sâu và chậm rãi gõ những từ trong đầu lên màn hình. ...Vào ngày này, Terry đang tìm kiếm người dẫn chương trình mới ở khu vực bán đồ ăn như thường lệ. Terry là con lai từ Liên đoàn Nova. Do quá trình tiến hóa không hoàn chỉnh nên cơ thể anh mang gen của loài sói. Gen của loài sói đã mang lại cho anh ta sức mạnh và sức mạnh tinh thần lớn hơn. Nó cũng mang lại cho anh một cái lưỡi nhạy cảm. Từ nhỏ đã uống dung dịch dinh dưỡng và cảm thấy đói hơn người khác gấp n lần (sương mù dày đặc)! Anh ta cảm thấy dân tộc của mình có lẽ là dân tộc trong toàn liên bang hy vọng nhất rằng món ngon Great Blue Star của chúng ta sẽ không bị thiếu hụt. Trong lúc xúc động, Terry phát hiện ra trong số những người dẫn chương trình mới ngày nay dường như có người ngoài hành tinh! Trong số các hàng #真人古EAR Scrambled Eggs#, #ExploreHow to Eat Quack Duck# và #Classic Ancient Earth Food#, đã có một #sốc kéo dài! Tại sao đàn ông, phụ nữ và trẻ em đều có nước mắt? Hóa ra là vì họ đã ăn——#, điều này ngay lập tức thu hút sự chú ý của Terry. Họ đã ăn gì? Có tệ đến mức bạn khóc không? Nghĩ nghĩ, hắn bấm phát sóng trực tiếp. Lần đầu tiên xem buổi phát sóng trực tiếp, Terry đã thất vọng. Ồ, đây là một người nghèo khác đến từ khu ổ chuột đang mong muốn thay đổi vận mệnh của mình thông qua việc phát trực tiếp đồ ăn. Hãy nhìn căn bếp rẻ tiền này, mô hình đầu bếp ảo rẻ tiền và cảm biến phát trực tiếp đã bị loại bỏ 800 năm này... Nếu muốn phát sóng trực tiếp, bạn cũng nên trang bị thiết bị tốt hơn một chút. Nhưng chẳng mấy chốc, đôi mắt của Terry đã bị thu hút. Jiang Qiuqiu không có lựa chọn nào khác. Mặc dù có chút xấu hổ khi biết ID phòng này, nhưng đã đến lúc này rồi, khuôn mặt không còn quan trọng nữa! Không, trong vòng một phút sau khi cúp máy, đã có người vào phòng phát sóng trực tiếp! Cô quyết định rời khỏi đất nước với trang phục hở hang và không lộ mặt. Đôi bàn tay nhỏ nhắn thanh tú và sáng bóng có chút gợi cảm, túi tay nhỏ nhắn trông đặc biệt dễ thương trước ống kính. #Terry: Tay của người dẫn chương trình nhỏ quá. Có phải anh ấy đã bí mật phát sóng trực tiếp trong phòng phát sóng trực tiếp của bố mẹ mình không? #"Chào mừng Terry là một con sói đến phòng phát sóng trực tiếp đồ ăn của tôi. Tôi là người dẫn chương trình Jiang Jiujiu." Jiang Qiuqiu dừng lại trong khi chuẩn bị nguyên liệu. Người xem đầu tiên bước vào khiến cô có chút vui mừng. Nhưng điểm chú ý này là "Không, người dẫn chương trình đã trưởng thành rồi." #Nhưng ai đó luôn là sự khởi đầu tốt. Cô nhanh chóng bình tĩnh lại, cầm miếng thịt bít tết đã chuẩn bị sẵn lên: "Thực đơn hôm nay là thịt bít tết chiên Gugu. Lựa chọn là thịt thăn của con thú Gugu khoảng một tuổi." "Khi chúng ta lấy miếng thịt này, trước tiên chúng ta cắt nó thành những lát dày rộng bằng một ngón tay -" # Bắt đầu chiên như thế này nhé? Không biết từ khi nào lại có một fan thứ hai đột nhiên tới phòng phát sóng trực tiếp. Jiang Qiuqiu vừa cắt thịt vừa trả lời: "Không, sau khi cắt thịt thành từng miếng, chúng tôi cầm dao lên và dùng lưng dao bẻ gãy kinh mạch của bít tết thịt lợn Gugu."

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:10:22*