# Chương 19 Một màn hình đầy những đánh giá tiêu cực

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 19 Một màn hình đầy những đánh giá tiêu cực

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 19
Màn hình tràn ngập những đánh giá tiêu cực. Thức ăn hôm nay được bày trên một chiếc đĩa vuông lớn. Đầu tiên, bạn đặt một bát cơm nhỏ, sau đó đặt miếng cơm hình bán nguyệt lên đĩa lớn rồi dùng thìa múc một thìa thịt om với nước sốt đặc sệt. Nước sốt thơm thấm vào cơm, biến cơm trắng thành màu thơm ngon. Cuối cùng, rắc một nắm hành lá lên trên, không có gì ngon bằng và thơm ngon. Cô lặp lại hành động đó thêm vài lần nữa, một hàng bát cơm thịt kho xuất hiện trước mặt mọi người. Jiang Qiuqiu hiện đã bắt đầu nếm thức ăn một cách suôn sẻ. Sau khi chuẩn bị xong cơm, anh đặt nó dưới máy quét và nhấn nút xác nhận - hôm nay Jiang Qiuqiu đã làm một bữa ăn cho khoảng mười người. Vốn dĩ hắn muốn chọn ra một trăm khán giả may mắn, nhưng không ngờ lại được trực tiếp thăng chức người dẫn chương trình. Số lượng hạn ngạch nếm thử tăng lên rất nhiều và có chỗ cho cả nghìn người cùng một lúc. Thật khó để điều chỉnh. Hôm nay thực sự có quá nhiều người xem. Jiang Qiuqiu mặc dù tự tin vào khả năng của mình nhưng cô cũng có chút lo lắng. Cô không tắt phát sóng trực tiếp ngay lập tức. Thay vào đó, cô nói: "Hôm nay là lần đầu tiên tôi nấu món kho. Tôi hy vọng những fan đã đạt được suất dùng thử có thể cho tôi một số phản hồi sau khi ăn." Điều này cũng sẽ cho phép cô ấy nhìn thấy sở thích của những người giữa các vì sao và từ từ điều chỉnh. Tuy nhiên, những người có thể lên tiếng vào lúc này cơ bản không bị tóm. #woooooo...tay tôi hơi chậm một chút! ##Khó quá, ngửi thấy mùi thơm là ứa nước miếng nhưng lại không chộp lấy. ##Ahhh, tuy không muộn nhưng tôi cũng muốn nghe ý kiến ​​của những người đã ăn rồi. Nó thực sự ngon hay nó chỉ có mùi thơm? ##Terry là sói:! ! ! ! Tôi thậm chí còn không hiểu được nó! ? ##Terry là sói: Tôi điên rồi, tốc độ tay của tôi không bắt được cái này à? ! #Terry gần như quay ngoắt 360 độ trong ký túc xá và tru lên như một con sói. Anh ta đã độc thân mấy chục năm, có móng vuốt sói, nhưng lại không thể chiếm được vị trí này! Anh ấy thậm chí còn không lấy nó. Giang Thu Thu dừng lại. Tuy nhiên, làm món kho không ngon bằng món chiên, đòi hỏi nhiều thời gian và công sức hơn. Những ngày gần đây, Jiang Qiuqiu nhận thấy sau khi nấu ăn trực tiếp, cô cần nghỉ ngơi một thời gian dài để lấy lại năng lượng. Tôi trò chuyện với những người nghèo trên đập vài lời, ngay sau đó khán giả may mắn ăn nhiều đồ ăn và thịt đã đến hàng ghế đầu. #Tôi không thể diễn tả nó bằng lời được! ! Nó rất ngon! ##Thịt Gugu như muốn nổ tung trong miệng. Nước sốt ngon quá. Tôi rất hạnh phúc! Và gạo nữa, nó thực sự là người bạn đồng hành hoàn hảo! #Cuộc tấn công này dường như đã mời gọi một đội quân hải quân. Trong số các đánh giá, không có một ai gọi nó là xấu. Jiang Qiuqiu cụp mắt xuống và mỉm cười, "Vậy, có ai nghĩ món ăn này có chỗ để cải thiện không? Tôi hy vọng mọi người có thể thoải mái nói chuyện." #KHÔNG! Nó thật hoàn hảo! ##Nó ngon quá. Kể cả khi so sánh với những đầu bếp ngôi sao hạng nhất thì nó vẫn là hàng cao cấp. Không ngờ ở một góc phát sóng trực tiếp lại có nhân tài như vậy. Bạn thực sự bị chôn vùi! #Sau hết cầu vồng này đến cầu vồng khác, cuối cùng cũng có người nói là không tốt và khiến đông đảo người dân đồng tình với quan điểm này——#Ai nói không có khuyết điểm? Tôi nghĩ món ăn này có một khuyết điểm chết người. ##? ? ? ##Terry là Sói: Nhược điểm là gì? Bạn đã nắm lấy vị trí nếm thử và vẫn không trân trọng nó. Nếu lần sau không thích - #Đừng nhường chỗ cho anh ấy nhé! Terry chưa kịp nói xong thì ông chủ cấp 14 bất cẩn lại lên tiếng. #Người dẫn chương trình đã quan tâm đến cảm xúc của những kẻ mồm to trong liên bang chưa? Miếng cơm nhỏ này, miếng thịt nhỏ này, cắn một miếng là hết sạch! Nếu bạn đưa ra một đánh giá không tốt, bạn có thể để nguyên một nửa nồi được không? ##Cái này——##Thanh kiếm dài 49 mét của tôi đã đâm chết bạn rồi, nhưng điểm này thực sự đáng bị đánh giá tiêu cực! ## Đánh giá tiêu cực + 1 # # Đánh giá tiêu cực + 10086 # Có rất nhiều đánh giá tiêu cực, nhưng đó là những lời khen ngợi cao nhất dành cho Jiang Qiuqiu. Hôm nay mình ra ngoài và sẽ cập nhật lại vào khoảng 1h, mọi người nên đi ngủ trước nhé. (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:10:49*