# Chương 1194 Một bức ảnh gây chấn động trong ‘Star Network’

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 1194 Một bức ảnh gây chấn động trong ‘Star Network’

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 1194 chương
Một bức ảnh khiến 'Star Network' run rẩy vì tiếng soda ùng ục và bốc khói. Thu Thu ngồi trên một chiếc ghế đẩu nhỏ, dựa vào bếp lò.Robot camera quay lại và bay đến trước mặt Qiuqiu.Ngồi như thế này là quay lưng về phía ánh sáng.Bức chân dung được chiếu sáng ngược khi quay phim, vì vậy nó trông như thế này trong video của người hâm mộ. Người phụ nữ ăn mặc giản dị và thanh lịch, vốn dĩ tóc được buộc cao, nhưng do nấu và vò nên một vài sợi tóc 'nổ' trên trán.Mái tóc đen mềm mại dường như tỏa ra vầng sáng trắng dưới ánh sáng. Cô ngẩng đầu, nhếch khóe miệng, vô thức nheo mắt, giống như một thiếu nữ thần thánh đang dựa vào ánh sáng.【!] Trước khi cuộc trò chuyện bắt đầu, mọi người đều choáng váng trước vẻ đẹp.[Chị ơi, giết em đi!】 【Chị ơi, giết em đi!】 【Tweet, giết ta, ăn nhìn, mỹ nhân ngon tuyệt, woo woo woo.] Khi Qiuqiu nhìn lên và nhìn thấy điều này, cô ấy không biết nên cười hay nên khóc. Cô chỉ vào chiếc tạp dề mình đang mặc: “Ừ, bây giờ tôi đang đeo tạp dề.” [Mặc bao tải rách sẽ không ảnh hưởng đến nhan sắc của Cửu Cửu!] "Chỉ cần nghĩ rằng mọi người đang cố gắng làm cho tôi hạnh phúc." "Không phải cố gắng làm tôi vui sao? Thôi thì tôi vô lễ mà vui vẻ ~" Bỏ qua chủ đề này, trong phòng phát sóng trực tiếp bắt đầu nảy sinh những câu hỏi khác.[Jiujiu, năm nay cậu là năm cuối cấp phải không?】 【Năm sau khai giảng sẽ là học sinh cuối cấp, năm sau sẽ tốt nghiệp đại học... Sau khi tốt nghiệp, Cửu Cửu có còn nhập ngũ không?】 Câu hỏi này kỳ thực là mấy tháng trước người Cửu Tinh ở phòng phát sóng trực tiếp hỏi, Thu Thu cũng nói rằng sau khi tốt nghiệp sẽ nhập ngũ.Nhưng đó là thời chiến.Ở tiền tuyến cần có những người lính. Bây giờ con người và quân Zerg đã hòa bình, trong thời gian ngắn sẽ không còn những trận chiến quy mô lớn nữa.Quân đội vẫn tuyển mộ từng binh sĩ cơ giáp để đề phòng, nhưng nếu không có trận chiến đẫm máu thực sự thì số lượng người chữa lành tâm linh sẽ rất ít.Trong hoàn cảnh như vậy, nếu Qiuqiu vẫn gia nhập quân đội, rất có thể anh ấy sẽ đang huấn luyện hoặc nhàn rỗi trong đội.Đây hoàn toàn không phải là một kịch bản mà những người tweet tích cực muốn đối mặt.Câu hỏi này thực sự có ý nghĩa.Qiuqiu nói: "Tôi đã nghĩ đến điều này rồi. Tình thế đang thay đổi. Sau khi tốt nghiệp có muốn nhập ngũ hay không thì còn phải xem lúc đó xảy ra chuyện gì..." "Cảm ơn mọi người đã quan tâm. Nếu có một chút thay đổi, mọi người sẽ nghĩ đến tôi." Nếu đó không phải là một câu trả lời khẳng định, điều đó có nghĩa là vẫn sẽ có một hướng đi tốt hơn.Mọi người đều rất hạnh phúc.Trước kia ta ủng hộ Thu Thu ra chiến trường vì nhu cầu chiến trường, nhưng bây giờ... Hehe, người trong dân sẽ có nhiều cơ hội gặp nhau hơn![Còn buổi phát sóng trực tiếp thì sao!Sẽ có thêm chương trình phát sóng trực tiếp nào từ bây giờ đến trước khi năm học bắt đầu không?】Đây cũng là một vấn đề được mọi người rất quan tâm."Điều này không nên xảy ra trước năm trước." Vào ngày 30, tôi phải tham dự một cuộc họp. Ngày mùng 1 tôi phải đi nhận huy chương với anh Tiêu Khiêm nên có thể sẽ không rảnh. "Khi năm học mới bắt đầu, tôi sẽ phát sóng trực tiếp nhiều lần." "Về việc phát sóng trực tiếp, các bạn cứ yên tâm. Năm cuối cấp tôi sẽ được cử ra nước ngoài thực tập, sẽ có cơ hội được gặp các bạn ~" [ Vui buồn, tôi mới học cùng trường với nữ thần được một năm, nữ thần cũng sắp tốt nghiệp rồi.】 【Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuachnkhông phải do nữ thần của chúng ta huấn luyện hai tuần một lần, cô ấy đang rời đi...】Đây rõ ràng là dấu chân do các học viên Học viện Quân sự Liên bang để lại."Ừ - tuy nhiên trường học tuần này không rút thăm trúng thưởng cho cậu, nhưng sau đó sẽ tổ chức xổ số. Nếu cậu tích cực tham gia, có lẽ cậu có thể thắng, sau đó có thể nhận được quà tặng cực tốt từ công ty." [!】 【Xổ số quen thuộc là đây!】 【Thế giới của Hoàng đế Châu Âu đã kết thúc.】Trong khi nói chuyện, súp thịt cừu đã sẵn sàng. Thu Thu lập tức phái người máy quản gia cất bát đi, sau đó lấy một cái thìa lớn bắt đầu chia súp.Nước súp có màu sắc trong trẻo, thịt cừu giòn nhưng không bị thối, thêm một chút hẹ làm tăng hương vị. Đó là món súp thịt cừu mà mọi người sẽ nhớ rất lâu.Vào ngày se lạnh, được uống một bát canh như thế này để sưởi ấm thì thật tuyệt vời.Mọi người đứng dậy và chạy thật nhanh. Đến bây giờ, những thứ có thể phân phát ngày hôm nay về cơ bản đã được phát hết, nhưng mọi người vẫn muốn trò chuyện nên Qiuqiu không tải chương trình phát sóng.Lúc đầu, chúng tôi chỉ ngồi nói chuyện, nhưng sau đó mọi người nói - [Kết thúc rồi, mọi người đã được cho súp thịt cừu, vừa uống súp vừa nói chuyện, và họ không uống gì cả!Tôi cảm thấy rất khó chịu!】 【Jiujiu, đã lâu không ăn cơm, ta mệt mỏi. Tại sao chúng ta không uống gì đó cùng nhau!】Không phải là cô ấy chưa từng làm mukbang trước đây đâu. Qiuqiu mỉm cười, không từ chối và tự mình uống một bát.Sau khi uống xong canh nóng, mắt Thu Thu nheo lại.Chủ đề dần dần trôi đi.Từ đồ ăn, đến sự nghiệp tweet, đến tweet cuộc sống, đến tweet - đời sống tình cảm.Đột nhiên có người hỏi: [Hiện tại Cửu Cửu còn độc thân sao?Có cảm giác như đã lâu rồi tôi không nghe thấy những dòng tweet nói về bạn trai của mình.】Như chúng ta đã biết, buôn chuyện là bản chất của con người.Chuyện phiếm tình cảm, chủ đề được nhiều người yêu thích hơn.[Ừ, ừ, đã lâu rồi tôi mới nghe tin tức từ bạn trai của Cửu Cửu?】 【Hình như là từ tiền tuyến trước đây?mọi chuyện thế nào rồi!] Không ngờ mọi người lại hỏi về Mặc Tư.Nhưng đây không phải là lần đầu tiên mọi người tò mò về bạn trai của cô. Qiuqiu không nghĩ nhiều về điều đó. Khi cô ấy nhắc đến Mo Si, Qiuqiu dường như được bao bọc trong một vầng hào quang dịu dàng, và đôi mắt cô ấy tràn ngập nụ cười. "Hắn trước kia đi chiến trường, hiện tại đã trở lại." "Gần đây chúng tôi đang làm rất tốt." "Anh ấy không bị thương. Anh ấy khỏe hơn rồi." Qiuqiu nhướn mày khen ngợi anh mà Mo Si không hề hay biết.[Tại sao chúng tôi lại hỏi điều này? Tôi cảm thấy người độc thân không nên bị lạm dụng.】 【...Tương tự, hôm nay trời lạnh và tôi ở nhà một mình!Giết con chó!】 【Nhưng ta có thể thấy Cửu Cửu vui vẻ như vậy, ta cũng rất mừng cho Cửu Cửu. Có vẻ như cậu bé là một người tốt.] "Chúng tôi luôn rất tốt và mối quan hệ của chúng tôi rất ổn định." "Kết hôn?" Đối với Qiuqiu, vẫn còn quá sớm để cô ấy ở tuổi đôi mươi, và những ngôi sao, biển cả và cuộc hành trình vẫn chưa bắt đầu.Qiuqiu không muốn kết hôn sớm như vậy.“Tôi vẫn chưa có ý định kết hôn, nhưng nếu có…” Cô mỉm cười thử, “Nếu sau này mọi người nhìn thấy tin tức về cuộc hôn nhân của tôi trên Star Network, chú rể – nhất định là anh ấy.” Đây là một cảnh tượng rất lãng mạn, khuôn mặt của Qiuqiu nghiêng sang một bên, hoàng hôn ở phía sau cô, ánh sáng sặc sỡ chiếu vào mặt cô, giống như một sợi chỉ dệt từ một giấc mơ.Nhưng sự lãng mạn chỉ kéo dài một giây, bởi vì Thu Thu nhanh chóng giơ tay lên hớp một ngụm lớn súp thịt cừu.Những người xem cảnh tượng này trước màn hình đều không nhịn được cười.Nhưng sau khi cười xong tôi lại thấy vui và mong chờ điều đó.【Than ôi!Vậy thì đợi Cửu Cửu công bố danh tính anh rể của mình đi!】 【Anh rể thật may mắn khi có được một người vợ đáng yêu, tốt bụng, dịu dàng, rộng lượng, mạnh mẽ và can đảm, yêu anh và nấu những món ăn ngon như vậy!Ghen tị] [Ghen tị +1] [Ghen tị +3] Mọi người đồng loạt bày tỏ sự ghen tị.Có rất nhiều cuộc trò chuyện. Ngoài những điều về bản thân Qiuqiu, một số đầu bếp đã xem video của Qiuqiu và có cảm hứng khởi nghiệp kinh doanh riêng đã hỏi Qiuqiu một số điều về việc mua thực phẩm trong phòng phát sóng trực tiếp.Ví dụ: [Làm cách nào tôi có thể làm cho xx ngọt ngào hơn?] Có người còn hỏi Qiuqiu liệu anh ấy có thể sử dụng những kỹ năng học được trong phòng phát sóng trực tiếp để mở một nhà hàng nhỏ ở một thành phố nhỏ trên hành tinh của mình không.[ ta bị cuộc sống ép buộc, trong nhà có chuyện không ổn, cần tiền gấp. Nghĩ hồi lâu, tôi cảm thấy mình thật sự không có kỹ năng gì đặc biệt nên nghĩ đến đồ ăn...] Thu Thu: "Đương nhiên." “Tôi rất ủng hộ những người hâm mộ đang gặp khó khăn ở nhà tìm cách cải thiện cuộc sống”. Khi cô nói vậy, Qiuqiu đột nhiên cảm thấy ánh sáng trước mặt bị bóng tối che phủ. Cô quay đầu nhìn lại, Mặc Tư đã trở lại!Tôi nhìn đồng hồ thì thấy đã sáu giờ rồi!Vẻ mặt kinh ngạc và ác cảm của cô không được mọi người bỏ qua, đòn tấn công lập tức trở nên sống động![Ai đang đến?Biểu cảm ríu rít cho tôi biết có ai đó đang đến! 】

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:28:16*