# Chương 1035 Fan hâm mộ được đào tạo bài bản: Đóng cửa lại! Đưa tiền cho tôi!

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 1035: Fan được huấn luyện tốt: Đóng cửa lại! Đưa tiền cho tôi!

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 1035 chương
Người hâm mộ được đào tạo tốt: đóng cửa lại! Đưa tiền cho tôi! Vì vậy, sau khi ảnh hưởng đến cảm xúc của người khác, cơn gió ấm áp này bắt đầu kể chi tiết n tội ác lớn của Jiang Qiuqiu. Điều đầu tiên trong danh sách là thái độ không tốt. Theo Yang Nuannuan, mặc dù Qiuqiu rất dịu dàng trong buổi phát sóng trực tiếp nhưng cô ấy lại rất nghiêm túc trong quá trình điều trị và có thái độ đặc biệt không tốt với mẹ mình. Thứ hai là không sẵn lòng cung cấp sự điều trị tốt. Mặc dù anh ấy nói rằng anh ấy không thể theo kịp chế độ dinh dưỡng nhưng anh ấy chỉ làm những bữa ăn chữa bệnh mỗi ngày một lần. [Sau này, những thầy thuốc khác ở viện điều dưỡng ở đây nói với tôi rằng nên uống hai đến ba lần thì hợp lý hơn, nhưng từ đầu đến cuối, bác sĩ Jiang chỉ sắp xếp một lần. 】Tội thứ ba là xây dựng phương pháp huấn luyện phục hồi chức năng không phù hợp. Theo Yang Nuannuan, Jiang Qiuqiu đã phát triển một bộ bài huấn luyện chuyển động cho sĩ quan Vương... [Nhưng mỗi lần, sau khi hoàn thành khóa huấn luyện chuyển động này, tình trạng của mẹ tôi lại chuyển biến xấu hơn. Sau khi việc này tiếp diễn nhiều lần, tình trạng của mẹ tôi đã rất tệ và bác sĩ Jiang nói rằng không cần phải làm như vậy. 】 Điểm cuối cùng và quan trọng nhất, với tư cách là một tổ chức phúc lợi công cộng, Qishi Sanatorium không thu phí nên toàn bộ hoạt động không thuê thầy thuốc cố định phù hợp với số lượng bệnh nhân. Họ hợp tác với một số trường cao đẳng chữa bệnh trong chính phủ liên bang quanh năm và chấp nhận những người chữa bệnh thực tập vào các khoảng thời gian khác nhau hàng năm. Chỉ thông qua thực tập + ca đôi cố định, chúng tôi mới có thể vận hành được. Lần này, Jiang Qiuqiu rời đi mà không hoàn thành khóa thực tập của mình và trước khi đến điểm tiếp nhận ca tiếp theo tại Viện điều dưỡng Qishi! [Trực tiếp rời đi mà không chào! Điều này khiến tình trạng của mẹ tôi trực tiếp trở nên trầm trọng hơn vì bà không tìm được người chữa bệnh tâm thần phù hợp...] Kèm theo là bức ảnh mẹ của Yang Nuannuan, sĩ quan Vương, nằm trên giường bệnh với khuôn mặt tái nhợt và những ca bệnh hiện tại của bà. Do sự yếu đuối của anh ta, virus phóng xạ đã xâm chiếm cơ thể con người và anh ta đã chết. Thậm chí còn có bản ghi âm của Yang Nuannuan. Trong tiếng nức nở của cô gái trẻ, cô có giọng điệu khóc lóc. Tôi thực sự hối hận khi mời Jiang Qiuqiu. Cô ấy không nói xấu Qiuqiu ở đây, nhưng cô ấy cứ tự trách mình vì không hiểu rõ mọi người, không có khả năng phán đoán và dựa vào những từ ngữ trên Internet để mô tả một người mà không tiếp xúc thực sự với anh ta, v.v. Bài đăng rất dài và cảm xúc rất chân thực, các tweeter cũng náo động. Nhưng bất chấp sự náo động đó, suy nghĩ đầu tiên của người dân Cửu Cửu vẫn là tin tưởng Cửu Cửu. Mặc dù bài viết là sự thật nhưng vẫn không có bằng chứng. Tình yêu và sự tin tưởng mà người hâm mộ dành cho Jiujiu không thể diễn tả bằng lời. Cô ấy là người như thế nào, dọc đường đi mọi người đều hiểu rõ. Niềm tin là cầu nối vững chắc nhất giữa Qiuqiu và người hâm mộ của cô ấy. Nhưng mọi người cũng không trực tiếp nói rằng nhận xét của bên kia là sai sự thật dưới bài đăng này, bởi vì nó có vẻ quá cao cấp... Những người Jiuxing, những người vốn đã rất có kinh nghiệm về các bài viết đen, đã chọn chụp ảnh màn hình ngay lập tức, sau đó phát điên trong nhóm người hâm mộ @夜星 @小千公. Hãy để mọi người trong công ty ra ngoài để giải thích mọi việc và giải quyết vấn đề. Sau khi Wanxing nhận được @, anh ấy đã đổi chủ và gửi tin nhắn cho Qiuqiu. Sự cố mất điện này có thể là vụ tống tiền lớn nhất mà Qiuqiu gặp phải kể từ khi trở thành người dẫn chương trình. Trong quá khứ, không gì khác hơn là cuộc tranh giành xem ai có thể đại diện cho nền ẩm thực của trái đất cổ xưa và ai là người nấu ăn giỏi nhất. Đây đều là những vấn đề nhỏ có thể được giải quyết thông qua kỹ năng nấu nướng. Nhưng lần này, đó là một cuộc tấn công vào nhân vật. Tính cách thực ra là một thứ rất ảo tưởng. Đặc biệt là trên Xingwang, trên một nền tảng, Qiuqiu không thể được coi là người cụ thể đối với những người hâm mộ chưa từng gặp cô. (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:25:09*