# Chương 737 Muốn mượn gió đông

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 737 Muốn mượn gió đông

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 737 chương
Jiang Qiuqiu muốn dùng Dongfeng để giải thích những rắc rối của mình, "Thứ duy nhất đáp ứng được yêu cầu rẻ tiền có lẽ là đậu phụ." Là loại đậu phụ trước đây chỉ xuất hiện trong các hoạt động quảng bá toàn quốc nhưng ngay cả đậu phụ cũng cần dầu và các món ăn kèm, chi phí khó kiểm soát khi số lượng lớn. Điều này đúng với đậu phụ chứ đừng nói đến những thứ khác. Lưu Đình Đình nghe xong suy nghĩ một chút: "Khâu Thu, ngươi có phải là hiểu lầm rồi không?" "Hả?" "Đúng vậy, Thu Thu, trước đây không phải ngươi quyên góp tiền kiếm được từ việc mua đồ ăn sao?" Hãy quyên góp tiền. Quyên góp cho các ngôi sao xa xôi là từ thiện. Bây giờ Khoa Tâm thần của Đại học Liên bang đang đi đến những ngôi sao xa xôi để khám bệnh miễn phí. Đó không phải là từ thiện sao? Jiang Qiuqiu phản ứng ngay lập tức và đôi mắt cô sáng lên. Đúng, khoa không có tiền, trưởng khoa cũng không có tiền nên cô mới tài trợ cho con vịt. Tài trợ cho chính mình chưa đủ sao? Chuyện này nhất định phải bàn bạc với ông Tiêu Khiêm nên cô vào nhà vệ sinh gửi tin nhắn. Mấy người bạn cùng phòng đứng đó, Mạnh Xuân mỉm cười: “Càng thân thiết, tôi càng cảm thấy Thu Thu là một cô gái đáng yêu.” “Đôi khi cô ấy dịu dàng đến mức cách chúng tôi một tuổi, đôi khi cô ấy giống như một đứa trẻ vậy”. Michelle đồng ý. Liễu Đình Đình cũng nhìn bậu cửa sổ, tán gẫu vài câu. Mọi người chợt nhận thấy một mùi thơm nồng nặc xộc vào mũi. Lần theo mùi hương, tôi nhìn sang bên cạnh thì thấy máy điều nhiệt đang mở, vài tô mì và vài con cua. Đều là số 4. Rõ ràng là cái này được mang về ký túc xá để bọn họ ăn. Lòng các cô gái tràn ngập cảm xúc. Lúc này, Khương Thu Thu mở cửa phòng tắm ra: "Thức ăn trên bàn đã được lấy ra, cậu ăn trước đi, nếu không sẽ nguội." "Tôi có việc phải làm ở đây, đừng đợi tôi." Nói xong, Qiuqiu mỉm cười và tiếp tục trò chuyện với ông Xiao Qian. Ba cô gái nhìn nhau bối rối. Liễu Đình Đình chỉ vào bát mì, cẩn thận quan sát, mì còn đang bốc khói. Michelle và Mengchun đều lắc đầu, ba người ngầm hiểu đặt thức ăn trên bàn lại vào lồng ấp. Tất cả đều phục vụ 4 phần nên tốt nhất là bốn người ăn cùng nhau. - Các ngăn. Qian Xingxing hỏi kỹ chi tiết về chuyến khám bệnh miễn phí tới Bianyuanxing này. "Việc tài trợ của chúng tôi chắc chắn không có vấn đề gì, nhưng vấn đề là..." Qian Xingxing cảm thấy nghi ngờ, "Tôi sợ hiệu trưởng của bạn sẽ không nhận tài trợ từ các công ty." Theo danh tiếng của Chữa Tâm Bộ, nếu thiếu tiền chắc chắn sẽ có rất nhiều công ty đổ xô đưa tiền. Ví dụ, tại Liên đoàn phát sóng trực tiếp, khi công ty quản lý của Qian Duoduo muốn nổi tiếng, anh ấy đã có ý tưởng về hệ thống lính cơ khí cá nhân và hệ thống chữa bệnh bằng tinh thần, nhưng các giáo sư của cả hai bên đều bác bỏ. Có nghĩa là bệnh viện này sẽ không bao giờ chấp nhận bơm vốn. “Không phải vì phúc lợi công cộng à?” "Có lẽ là không." Ở trong vòng một thời gian dài, Qian Xingxing đã bắt đầu hiểu rõ việc kinh doanh: "Có một điều là công ty của chúng tôi quá nhỏ, không phải là công ty hạng nhất và việc tài trợ quá khó khăn. Thứ hai, bản chất của phúc lợi công cộng quá khó xác định." Công ty đầu tư vào công ty là một công ty phúc lợi công cộng, nhưng Xinxing, chủ sở hữu tiếp theo của công ty, không phải là một tổ chức phi lợi nhuận. "Nếu không, như ta đã nói lúc đầu, ta sẽ trực tiếp tài trợ. Với tư cách là người tham gia viện trưởng, ngươi nhất định sẽ không từ chối." Qian Xingxing bất lực nói: "Có phải họ luôn nói về hoạt động của công ty khi bạn trò chuyện với Meili và những người khác trước đây không?" "Qiuqiu, tại sao bây giờ bạn lại nghĩ đến việc quảng bá công ty về mọi mặt?" Giang Thu Thu: "Không có." Anh ấy đã phàn nàn vài lần rằng sự phát triển đã bước vào giai đoạn thắt cổ chai, và cần một số 'kích thích' để vượt qua xiềng xích này. (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:10:33*