# Chương 1212 Phụ: Mèo lớn và mèo con (Qiu Dao Changbei)

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 1212: Thêm: Mèo lớn và mèo con (Qiu Dao Changbei)

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 1212
Thêm: Mèo lớn và mèo con (Qiu Dao)
Changbei) "Tôi sắp chết." Chiếc nồi tỏa ra mùi cháy và rất nhiều khói. Trường Bắc lập tức đổ một ít nước vào, mọi chuyện dần dần lắng xuống. Anh ấy ngay lập tức vặn lửa nhỏ và nhìn chằm chằm vào phần hướng dẫn. Anh ấy đã rất tham gia vào hoạt động trong khi xem nó.Cuối cùng - trước khi sự kiên nhẫn của anh biến mất và thứ đó hoàn toàn biến thành một món ăn tối tăm, nó dường như đã được nấu chín.Đặt chúng vào hộp cơm nhiệt độ không đổi, Changbei vừa mặc áo khoác vừa nghĩ: Goudan, hiện tại Star Network nói rằng làm rau là món ăn đơn giản nhất trên thế giới, và món đơn giản nhất là như thế này ... Vậy khi nào anh ấy mới học được cách nấu cá thành thạo.Thiệt hại còn rất xa.Khi lái xe đến trường trung học liên bang số 13, Changbei tự hỏi liệu việc tự mình nấu bữa trưa có cần thiết hay không.Thu Dao đang đi học. Theo những gì anh được biết, cạnh trường có rất nhiều nhà hàng ngon rẻ, cũng như vô số quầy bán đồ ăn lưu động.Kỹ năng của anh ấy... đều là nhờ những video lạ trên mạng.Anh ấy đang phàn nàn trong lòng rằng bài báo [Một số điều nhỏ nhặt về cách những người bạn đời quan tâm có thể khiến nhau hạnh phúc] đã nằm trong lịch sử tìm kiếm của anh ấy.-Trường trung học liên bang thứ mười ba đã đến.Là một ngôi trường trọng điểm tuyển dụng nhân tài từ khắp hành tinh, có rất nhiều sinh viên ở đây.Lúc Trường Bắc tới đã là giờ ăn trưa, trên đường lại càng có nhiều người hơn.Nhưng anh ấy đã hẹn với Qiu Dao rồi.Một cá nhân quân nhân xuất sắc có thể nhận ra anh ta trong đám đông chỉ bằng một cái nhìn."Thu Kiếm!" Anh giơ tay lên, bóng dáng nhỏ bé ở đằng xa lập tức chạy về phía anh.Vào lúc đó, trong tuyết mùa đông, Trường Bắc nở nụ cười thật tươi.Anh ấy đã sụt cân.Qiudao đang đeo một chiếc khăn quàng cổ. Trước đây anh ấy hiếm khi mặc thứ này. Dù sao thì anh ta cũng hành quân và chiến đấu, sau đó dành phần lớn thời gian cho cơ giáp.Thứ này ít được sử dụng. Sau đó, trong một vụ tai nạn, anh bị tổn thương tinh thần và không thể ở lại tiền tuyến được nữa. Khăn quàng cổ, mũ và găng tay trở thành những phụ kiện thường thấy của anh.Khi đó tướng quân đến thăm, quân bộ chào đón, Thu Dao vốn được nhiều vinh dự được điều chuyển sang tuyến thứ hai.Nhưng thời gian ở bộ phận hậu cần thực sự rất nhàm chán.Đối với một cố vấn quân sự thì điều đó thật nhàm chán và nhàm chán.Qiu Dao không thích cuộc sống như vậy nên sau khi cân nhắc, anh đã nộp đơn và được chuyển đến trường.Ở bên những đứa trẻ năng động và trẻ trung thật đơn giản, bận rộn và ấm áp. Nó không đòi hỏi nhiều suy nghĩ, nhưng bạn có thể có rất nhiều hạnh phúc.Qiu Dao cảm thấy đây đơn giản là cuộc sống mà anh hằng mơ ước.Ngoại trừ việc ở một mình có thể hơi cô đơn.Sẽ có một số suy nghĩ.Chỉ là nỗi khao khát giống như nước, nó tồn tại rất lâu mà không có sóng.Nhưng sự bình tĩnh này nhanh chóng bị phá vỡ sau khi nhìn thấy vị khách.-"Sao cậu lại ở đây?" anh ấy hỏi.Trường Bắc lập tức không vui, "Cái gì, tôi không thể tới đây à?" Vừa nói, anh vừa cảm thấy xót xa: “Khi tôi về đến nhà, nhà tôi vắng tanh, hình như đã lâu không có người ở”. "Ngươi còn không có nói cho ta biết ngươi chuyển đến trường học, hiện tại tới gặp ngươi, lại hỏi ta vì sao lại tới gặp ngươi!" Trước khi Changbei đến, anh ấy tràn đầy niềm vui và sự mong đợi.Anh nghĩ rằng Qiu Dao ít nhất sẽ vui vẻ trước khi ngạc nhiên. Anh không ngờ đó lại là một câu hỏi không mặn mà cũng không nhạt nhẽo. Nó quá đau đớn.Sau khi bị buộc tội, Qiu Dao dừng lại và nói: "Tôi xin lỗi." “…Tôi không muốn cậu xin lỗi tôi.” Nhìn thấy người đối diện động lòng xin lỗi, cảm giác tự tin của Thường Bắc lập tức biến mất: "Sao đột nhiên anh lại xin lỗi tôi?" Khâu Đao không có phản ứng lại câu nói này, "Được rồi, tuyết rơi dày đặc, xung quanh có nhiều người như vậy, sao ngươi lại đứng đây nói chuyện? Kỳ lạ quá. Thay vào đó chúng ta đi nhà ăn đi." Vốn dĩ anh muốn đi lấy đồ ăn, nhưng khi nhìn thấy hộp thức ăn quen thuộc, Thu Đạo chậm rãi trả lời: "Anh có mang theo đồ ăn không?" “Vậy chúng ta đến ký túc xá của tôi để trò chuyện.” Thường Bắc vốn là chỉ muốn ăn cơm nói: "Chúng ta đi xem ký túc xá đi."Đội ngũ giảng viên hùng hậu và không thiếu học viên. Cộng với năng lực và danh dự của Qiu Dao, việc nhà trường không thể đối xử tệ với anh là điều đương nhiên.Ký túc xá được giao cho anh cũng rất mới và cao cấp, rộng mét vuông và được trang bị robot quản gia. Ngoài ra, cuộc sống của Qiu Dao gần đây khá yên bình và ấm áp nên anh đã trang trí rất tinh xảo và đẹp mắt.Changbei nhìn nó và sửng sốt.Cái này, cái này trông cao cấp hơn nhiều so với ở nhà.Sao nhà bừa bộn thế?"Ngồi xuống, sao cậu lại đứng đó?"Chiếc ghế sofa thực sự rất mềm mại.Ngay khi chúng tôi ngồi xuống, robot đã phục vụ trà cho chúng tôi? Thu Đạo không khách khí với Thường Bối. Anh mở hộp cơm trưa khi ngồi xuống. Ban đầu anh tưởng là mua ở ngoài, nhưng sau khi mở ra, anh thấy rau củ sền sệt màu vàng và vài lọ nước sốt. "Là cậu tự làm à?" "Đúng." Thường Bắc cộc cằn đáp lại: "Trông không ngon sao? Căng tin của anh ở đâu, tôi đi lấy đồ ăn nhé?" "Không cần." Thu Đạo chia cơm ra: "Có rau và nước sốt, hương vị kỳ thật cũng khá ngon."Thường Bắc nói. Hai người bắt đầu ăn.Changbei vẫn ăn nhiều như ngày nào, nhưng Qiudao không còn ngon nữa. Sau khi rút lui khỏi tiền tuyến, anh ta không được huấn luyện nên lượng tiêu thụ ít hơn và ăn ít hơn."Qiu Dao, tại sao cậu lại được chuyển từ quân đội sang trường học?" “Tôi nghe Bộ trưởng quân sự nói rằng cậu được chuyển đến đây vì cậu thích trẻ con? Thật sao?” "Đúng."Thu Đạo gật đầu. Tay cầm đũa của Trường Bắc khựng lại: “Lúc trước anh nói anh rất thích Junbu… Anh thích trẻ con hơn Junbu à?” "Cái này không thể so sánh được." "Tại sao chúng ta không thể so sánh?" “Được rồi được rồi, tôi không hỏi nữa, vậy em thích con của người khác hay con của mình?” Có vẻ như anh ấy đã vô tình hỏi câu hỏi này.Thu Đạo liếc hắn một cái, tựa hồ muốn nhìn ra vẻ mặt của sếp lớn điều gì đó.Nhưng hắn vẫn luôn có loại biểu tình ngốc nghếch này, Thu Đạo cái gì cũng không phân tích được.Thực sự thì tôi vẫn thích các con tôi.Thỉnh thoảng tôi cũng nghĩ sẽ như thế nào nếu một đứa trẻ được thừa hưởng gen của mình và...? Không thể tìm ra nó."Tôi đoán là bạn thích nó.""Nhưng tôi thích tất cả những đứa trẻ dễ thương." Anh trả lời hai câu, nhưng sự chú ý của Thường Bắc chỉ tập trung vào câu đầu tiên. Qiu Dao thích các con của mình.Anh không biết tại sao mình lại không thể ăn được gì trong chốc lát.Sau đó vì cho Khâu Đạo quá nhiều cơm nên Khâu Đạo nói rằng mình đã no. Changbei trút cơm vào bát của mình mà không nói một lời, rên rỉ trút hết đĩa ra.Đây là hành động bản năng của anh ấy.Có vẻ như đây đã là mối quan hệ giữa hai người kể từ khi họ cùng nhau rời khỏi trại trẻ mồ côi.Anh ấy là người anh tốt nhất trong toàn bộ thiên hà.Anh ta là cánh tay phải bổ sung tốt nhất trong toàn bộ Quân đoàn Liên bang.Cái đĩa trống rỗng.Người máy lao tới thu dọn bát đĩa nhưng Trường Bắc không để anh ta đi. Anh ấy tự mình thu thập chúng, rồi tự phàn nàn: "À, đồ ăn mình nấu vẫn tệ quá." "Không, nó đã khá tốt rồi." Thu Đạo khen ngợi."Cái quái gì thế, mùi vị thật kinh khủng. Những chiếc lá nhỏ màu xanh này nếu chiên sẽ rất ngon. Khi tôi chiên chúng, nó có vị như đồ ăn sẫm màu." Trường Bắc cười hắc hắc: “Ta vốn là muốn làm món thịt, nhưng món ăn như vậy khó ăn, thịt nhất định cũng không ngon.” "Càng nấu nhiều thì sẽ càng ngon." Đó không phải là điều anh muốn nói.Changbei chăm chú nhìn Qiu Dao. Anh muốn nói: Đồ ăn anh nấu thật khó chịu. Tôi không có tài nấu nướng.Tôi đang đi nghỉ, tôi ở nhà và tôi không muốn gọi món mang về.Qiudao có thể quay lại với tôi không? Liệu chúng ta có thể tốt như trước được không?Cùng nhau xem video, cùng nhau trò chuyện, bạn nấu ăn và tôi rửa bát.Nhưng nhìn Thu Đạo như thế này, nhìn phòng ngủ có cửa sổ sáng sủa sạch sẽ, lại nghĩ đến sự khác biệt giữa hai người, hắn lại không nói nên lời."..." "À, đúng rồi, có lẽ... tôi nấu thêm vài lần nữa sẽ ngon hơn." Trường Bắc nói: "Lần sau tôi sẽ làm! Tôi lại đưa cho anh, anh là người đầu tiên ăn!" "Được rồi." Trường Bắc quay lại.Thu Đạo đứng ở cửa, nhìn bóng lưng người đàn ông xa dần, suy nghĩ dần dần phân tán.Anh ấy đang mong đợi điều gì?Rất nhiều lần, anh tưởng rằng điện thoại đang đổ chuông từ phía bên kia.Nhưng đôi khi, anh cảm thấy chỉ có một bên điện thoại đổ chuông.Mọi việc anh làm không phải vì cảm xúc đó mà vì tình anh em.Suy cho cùng thì anh cũng thích gái đẹp. Những năm đầu nhập ngũ, anh cho biết sẽ cưới anh và có con với nhau khi có thể gọi là 'trở về trong vinh quang'.Sau đó hai gia đình kết hôn.Những đứa trẻ vào bệnh viện đều cưới nhau.Thu Đạo ngước nhìn bầu trời bao la, thầm nghĩ, thế thôi, chẳng có người bạn nào có thể ở bên nhau mãi mãi. Suy cho cùng, chúng không phải là những đường chồng lên nhau, chúng chỉ giao nhau và cuối cùng sẽ tách ra.Qiudao không muốn nhìn thấy Changbei kết hôn và có một cô con gái dưới mũi mình.Anh ấy không hào phóng.Xoa xoa khuôn mặt lạnh lùng của mình, anh đi vào lớp.Bận rộn thôi, bận rộn thôi.-Đêm chỉ có đèn thì khó ngủ lắm.Trường Bắc ôm đầu gối, ngồi trên giường, ngẩng đầu nhìn ngọn đèn.Tích tắc tích tắc, thời gian đang trôi qua.Thực ra anh không thể ngủ được.... Ánh mắt anh hướng về chiếc giường của Qiu Dao ở phía bên kia giường của anh.jiojio di chuyển.Mèo rất tham ăn.Thức dậy từ giấc ngủ.Trường Bắc nhấc chăn lên, không có giặt. Anh cảm thấy hơi lạ.Anh ấy thực sự phải ngủ trên giường của Qiu Dao để ngủ.…Có lẽ điều đó không quá lạ lùng.Rốt cuộc, tôi đã quen với nó.Thói quen trở thành tự nhiên.lấy!Sau khi không đi làm, anh rèn luyện kỹ năng nấu ăn của mình. Changbei xem một số video như thường lệ, nhưng chúng không thú vị lắm nên anh ấy lướt Internet một lúc.Nhưng lướt sóng cũng chán.May mắn thay, ngày không dài lắm nên nó trôi qua trong trạng thái mơ hồ như vậy.Sau khi người ta rời đi, mùi hôi có nồng nặc đến đâu cũng sẽ từ từ tiêu tan.Chúng phân bố rải rác đến nỗi ngay cả thợ săn giỏi nhất cũng không thể bắt được chúng.Changbei lại bị mất ngủ.Anh ôm chiếc gối nhỏ trên giường bên cạnh, không hiểu sao hết cảnh này đến cảnh khác hiện lên trong đầu anh.…Anh ấy quyết định lướt Internet.Là một người nội trợ ít kiến ​​thức nên khi mất ngủ, tôi chỉ có thể giết thời gian bằng cách được bạn bè trả lời trên mạng Internet rộng lớn.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:32:06*