# Chương 1169 Kẻ nhàn rỗi... linh vật?

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 1169 Nhàn rỗi... linh vật?

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 1169 chương
Một linh vật... nhàn rỗi? Người lớn tuổi không biết nhiều về những điều này, nhưng những từ này được kết hợp với nhau và dùng làm tính từ cho một người. Điều đó chắc hẳn đã khiến những người theo trường phái cũ hơi không hài lòng. Vẻ ngoài của cô khiến bà già nhớ đến những người kiêu hãnh có chút tài năng nhưng không làm việc chăm chỉ và chỉ khoe khoang, nghĩ rằng họ vô cùng tài năng. Cho nên cô ấy không đọc kỹ thông tin của Jiang Qiuqiu nên mới nói thẳng trong cuộc họp hôm nay là không. Cô ấy không đồng tình với việc những người như vậy vào viện. Họ còn trẻ và không thể bị trói khi bước vào. Nếu họ không thể ngậm miệng khi ra ngoài, nơi này có thể trở thành nguồn thảo luận. Nhưng sau khi đọc xong thông tin về hành tinh Q3, Dịch Công mím môi. Được rồi. Cô dám dùng vũ lực và không coi thường mạng sống. Nhìn chung, cô ấy là một cô gái tốt. -Qiuqiu không biết khi đến đây đã có người tranh chấp. Cô cảm thấy phong cách trang trí ở đây rất tương lai, thậm chí còn tương lai hơn cả Viện nghiên cứu nhà Xing Ruisi ban đầu. Sau đó trong viện vẫn có rất nhiều người ra vào viện, ai cũng vội vã. Có rất nhiều cánh cửa bên cạnh nhà tròn. Ánh mắt Thu Thu dừng lại trên cửa một lúc, nhà nghiên cứu mặc áo xanh nói: "Học sinh Khương, cánh cửa này là cửa của một phòng nghiên cứu khác." "Ồ, được rồi, đây là cửa viện, gọi ta tới đây có việc gì?" "Để chúng tôi kể cho bạn nghe," nhà nghiên cứu áo xanh Soul gãi đầu. Có vẻ như anh ấy không giỏi ăn nói lắm. "Dù sao thì anh ấy cũng đang đợi cậu ở ngoài cửa." "Vậy chúng ta cùng nhau đi qua." Mở cửa phòng nghiên cứu của mình ra, lại có một hang động khác. Đi qua hành lang, tầm nhìn lập tức mở rộng. Nghe nói đây là một phòng nghiên cứu, nhưng với mét vuông và kích thước thế này - nó giống như bước vào một viện nghiên cứu mới vậy. Qiuqiu đang nhìn quanh đây thì một người đàn ông trung niên với mái tóc hơi trắng đứng dậy và đi trước mặt cô. Qiuqiu nhận thấy rằng anh là người duy nhất mặc quần áo màu xanh đậm trong phòng nghiên cứu. Vậy đây là nó à? "Xin chào, bạn cùng lớp Jiang, tôi là người phụ trách phòng thí nghiệm nghiên cứu này, Mu Zheng." "Xin chào, ông Mu, tôi là Jiang Qiuqiu." "Cảm ơn em đã làm việc chăm chỉ, Xiaorong. Quay lại bài viết của em đi." Sau khi sắp xếp nhà nghiên cứu, Mu Zheng đưa Jiang Qiuqiu đến văn phòng nhỏ của mình. Anh ấy là người thẳng thắn và không đưa ra bất kỳ nhận xét xiên xẹo nào. "Chính là như vậy, chúng ta là quân khu quản lý một viện nghiên cứu phát triển, chủ yếu nghiên cứu thiết bị xử lý phóng xạ. Hiện tại bởi vì lấy được một ít dữ liệu từ tiền tuyến, chúng ta đã phân tích, tinh thần lực của ngươi có thể áp chế phóng xạ, cho nên chúng ta rất tò mò ngươi tạo ra năng lượng." "Chúng tôi muốn phân tích điều gì đặc biệt về năng lượng của bạn và xem liệu chúng tôi có thể sử dụng cấu trúc này để tạo ra năng lượng chữa bệnh mới, cung cấp cho máy móc của chúng tôi và gửi nó đến tiền tuyến hay không." Anh ấy nói xong tất cả những lời trong một hơi, và Qiuqiu đột nhiên hiểu ra lý do tại sao anh ấy lại đến đây. "Tôi sẽ rất vui nếu nó có thể giúp ích cho việc nghiên cứu thiết bị bức xạ trị liệu, nhưng làm sao tôi có thể hợp tác nghiên cứu được?" Qiuqiu đã tự hỏi câu hỏi của mình. Mộ Công trực tiếp đưa cô ra ngoài để trải nghiệm công việc cô sắp làm. Nói thế nào nhỉ... Bản thân công việc không hề khó khăn, thậm chí có thể nói là rất đơn giản, nhưng Jiang Qiuqiu lại có cảm giác như mình đã biến thành Pikachu. "Bạn cùng lớp Jiang!! Đây!" Một nhà nghiên cứu trẻ giơ tay. Jiang Qiuqiu đi ngang qua, Jiang Qiuqiu đội mũ bảo hiểm và Jiang Qiuqiu bắt đầu 'xả hàng'. Sau khi sức mạnh chữa bệnh được chuyển giao, công việc của Qiuqiu đã hoàn thành. Cô có thể ngồi trên chiếc ghế mềm sang một bên và đợi người tiếp theo gọi cho mình. Trông giống như một linh vật. (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:27:46*