# Chương 1203 Lễ tốt nghiệp, Quá trình sống

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chap 1203

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 1203 chương
Lễ tốt nghiệp, hành trình cuộc đời chớp mắt đã là tháng 11 rồi. Lịch năm nay gần như đã hoàn thành. Mọi thứ diễn ra quá nhanh.【Ồ!Nếu nhà trường không thông báo tôi phải chuẩn bị dự lễ tốt nghiệp thì tôi cũng không nhận ra rằng một năm nữa đã trôi qua.】 【Trời ơi, năm nay chỉ còn sáu mươi ngày thôi!!】 【Tôi lại già thêm một tuổi woo woo woo!】 【Thật sự đã đến lúc phải nói lời tạm biệt với trường học rồi.】 Thẻ thể hiện cảm xúc về thời gian này nhanh chóng trở thành chủ đề tìm kiếm nóng. Không phải vì tôi buồn về thời Xuân Thu mà vì đôi khi tôi thực sự không ngờ rằng năm tháng lại trôi qua nhanh đến vậy.Khi tôi thực sự nhớ lại thì có vẻ như đó chỉ là một cái chớp mắt.[Tuy nhiên, liên đoàn của chúng ta đã thay đổi rất nhiều kể từ năm nay!】 【Đúng vậy, đã trở nên quá đáng rồi!] Điều gắn liền với từ thời gian là sự thay đổi.[ trước đây tôi không nghĩ rằng sự tồn tại của hs sẽ có bất kỳ ảnh hưởng nào đến chúng tôi. Tôi cảm thấy nó giống như một nửa linh vật vậy... Giờ tôi biết rằng sự tồn tại của hs sẽ ảnh hưởng đến sự phát triển của chúng tôi.】 【Tôi thực sự không ngờ nó lại phát triển theo hướng này.】Không khí kỳ lạ trong trường biến mất.Khi tìm kiếm việc làm sau khi tốt nghiệp, nhiều chính sách có lợi cho người dân đã tăng lên.Kể từ khi hệ thống tên thật trên Xingwang triển khai, những bình luận lộn xộn đã biến mất.Nhiều người bày tỏ sự nghi ngờ của mình trên Internet có thể tìm thấy một số ý tưởng hữu ích trong các cuộc thảo luận bình tĩnh.-Có hai thẻ được thảo luận nhiều nhất trong tìm kiếm nóng trên Yuexing.com vào tháng 11. Hai trong số họ đến từ các công ty cạnh tranh tương tự nhau và thật buồn khi chứng kiến ​​sự thăng trầm của họ.Đầu tiên, Công ty Xinxing bất ngờ tiết lộ trên trang chủ rằng công ty này đã nộp đơn và giành được quyền thuê hành tinh K0. Kể từ bây giờ, trong vòng ba năm, nó sẽ xây dựng hành tinh K0 thành hành tinh du lịch duy nhất trong liên sao tích hợp ẩm thực, trò chơi và phiêu lưu.Và vào ngày 2 tháng 11, một trò chơi có tên Planet Mô phỏng Xây dựng đã được cập nhật trên trang chủ chính thức, mở để tải xuống, kèm theo ghi chú: Trò chơi này được thiết kế dành riêng cho kế hoạch sáng tạo này. Tất cả công dân liên bang đều có thể tải xuống trò chơi này, tạo hành tinh K0 trần trụi trong trò chơi và viết các trò chơi đôi trong trò chơi. , viết một trò chơi phiêu lưu nhiều người chơi quy mô lớn, bạn cũng có thể vào chế độ cầu nguyện và mô tả cho công ty những gì bạn muốn thấy trên hành tinh... Tất cả nội dung của trò chơi đều có thể được hiện thực hóa. Nếu những thứ do người sáng tạo tạo ra được chấp nhận, bạn cũng có thể nhận được gói quà tặng thực phẩm (hoặc chiết khấu tiền tệ sao) do các công ty con của họ cung cấp.Ngay khi thẻ này xuất hiện, toàn bộ Internet đã phát điên.Bạn nghĩ trên đời này không có ai là không mơ ước trở thành nông dân?Đây cũng là một phần quan trọng được Qiuqiu đề xuất nhằm tăng mức độ phổ biến của hành tinh K0. Trước khi 'trò chơi bắt đầu', 'người chơi' được đưa lên máy bay.Nó có thể mở mang trí óc của bạn và tiếp nhận những ý tưởng thú vị từ hàng tỷ người.Nó cũng có thể mở rộng tầm nhìn của bạn và tăng cường thảo luận, đạt được nhiều mục tiêu chỉ bằng một viên đá.Một điều nữa là thông báo rằng Công ty Phát thanh Trực tiếp Liên bang trước đây sẽ được tách ra và bán.Thành thật mà nói, công ty này đã suy thoái trong một thời gian.Nhưng mọi người đều nghĩ rằng hiệu suất của họ chỉ ngày càng kém đi và có ít người dùng hơn.Tôi không ngờ nó lại ở tình trạng tồi tệ đến mức phải chia nhỏ ra để bán lấy tiền.[Ký ức tuổi thơ đã trôi qua.】 【Này, vậy ra người ra quyết định thực sự rất quan trọng... Bạn không thấy rằng xx, người được liên đoàn truyền hình trực tiếp, đang làm rất tốt và đã trở thành người đứng đầu.】 【Ký ức đã kết thúc.】 【Phần mềm ông bà dùng rốt cuộc cũng không còn nữa.】 【Cho nên, đôi khi vẫn phải làm người tốt, việc tốt, cạnh tranh phải lành mạnh. Chương trình phát sóng trực tiếp liên bang luôn làm ra một số chuyện lộn xộn, và không coi những người ủng hộ bình thường như người lớn...] [Những gì cậu nói trên lầu là đúng. Trong chương trình Phát sóng Trực tiếp Liên bang, tôi luôn cảm thấy mình là người dùng trả phí. Tôi thực sự coi thường khách hàng cá nhân của chúng tôi và không thể so sánh với ông chủ đầu tiên.】 【Từ thiện cũng cực kỳ giả tạo.】 【Không phải sau này hắn cũng cấu kết với một số quý tộc và cố dùng thủ đoạn xấu để cạnh tranh kinh doanh sao?】 Lúc đầu mọi người đều cảm thấy tiếc nuối, nhưng khi chúng tôi trò chuyện và ngày càng có nhiều sự cố xảy ra, mọi người bắt đầu cảm thấy rằng chương trình phát sóng trực tiếp của liên bang xứng đáng được như vậy.Tất nhiên, cũng có những phương tiện truyền thông tốt muốn phỏng vấn Qian Xingxing!Bạn không thấy, Qian Xingxing này là con trai của Qian Duoduo!Con trai tôi bỏ nhà đi và bắt đầu kinh doanh. Anh buộc công ty của cha mình phải đóng cửa và trở thành người dẫn đầu ngành. Thật là một tin tức bùng nổ!Tuy nhiên, Xiaoqian, người bị chặn lại, không trả lời những câu hỏi kinh doanh này mà đưa ra cho các phóng viên báo lá cải một “chuyện cũ” khác đủ sức làm nổ tung toàn bộ mạng Internet.【sốc!Ai trong số các bạn là anh em sinh đôi của Qian Xingxing? Chết tiệt?!Đó không phải là anh trai song sinh thực sự của anh ấy!Đó là một đứa con ngoài giá thú!?】 【Mẹ của Qian Xingxing từ đầu đến cuối chỉ có một đứa con, còn Qian Song lại là con của bà chủ——】 【Đó là vì số tiền lớn luôn ép Qian Xingxing gửi tin tức như vậy, Qian Xingxing đã bỏ chạy!】 【Tiền Song đó còn muốn quy định bất thành văn đối với Thu Thu!?】 Thêm nhiều bí mật đã được khám phá.Công ty Phát thanh Trực tiếp Liên bang, vốn ban đầu gây ra chút thương hại cho mọi người, đã nhanh chóng biến mất giữa những lời mắng mỏ.Nhưng tất cả điều này còn lâu mới kết thúc.Qian Xingxing cùng Mingliang bàn bạc: “Tôi không thể để hai người đó bán công ty và cầm một số tiền lớn ra ngoài sống vui vẻ được.” Hãy chờ đợi.-Tháng 12, tuyết rơi trên cành, mùa tốt nghiệp đang lặng lẽ đến gần.Đây là cuộc tụ tập quy mô lớn đã được thông báo trước. Đó là khoảnh khắc quan trọng mà nhiều người chỉ có được một lần trong đời. Hầu như không có ai vắng mặt trong lễ tốt nghiệp.Ngay cả Qiuqiu cũng đã quá bận để khiêu vũ.Lần gặp gỡ này kỳ thực cách lần trước cũng không lâu, nhưng tâm tình và trạng thái của rất nhiều học sinh lại hoàn toàn khác nhau.Những sinh viên đã tìm được hướng đi cho tương lai của mình đều có đôi mắt vững vàng và tràn đầy sức sống.Ví dụ như Qiuqiu luôn ở công ty, toàn thân cô ấy đều toát ra khí chất có năng lực.Sự phát triển của Qiuqiu hoàn toàn trái ngược với Mo Si.Sau khi mọi chuyện yên bình, Mo Si yên tĩnh dần dần bước vào thời kỳ thanh niên nổi loạn.Còn Qiuqiu sau khi tốt nghiệp đã dần mất đi sự trẻ trung và trở nên đầy gió."Ồ! Tôi không dám thừa nhận!" "Qiuqiu đã thay đổi rất nhiều!" “Kế hoạch k0 công ty bạn đang thực hiện gần đây thú vị quá.” Một bạn nữ cùng lớp khen: “Em cũng mua một cái về chơi”. "Cảm ơn." Kiều Thu mỉm cười đáp lại. Sau lời chào, thầy phát biểu.Đầu tiên là hiệu trưởng.Những bài phát biểu của ông luôn đơn giản. Năm nay anh nói thêm vài lời: “Việc tuyển quân năm nay không tốt bằng những năm trước, tôi biết nhiều sinh viên trong trường đã chọn ngành khác”. “Dù chọn ngành nào, tôi mong mọi người có thể giữ vững phương châm của trường, trở thành người có ích cho xã hội và trở thành người xứng đáng với con người mình”. "Tương tự như vậy, nếu gặp khó khăn, bất kể ở đâu, cũng đừng quên ngươi là người của học viện quân sự liên bang chúng ta. Nếu gặp khó khăn, ngươi vẫn có thể liên lạc với sư đoàn trưởng của mình. Đối mặt với quyền lực và bất công, thiên tai và vận mệnh, chúng ta vẫn là chỗ dựa vững chắc của các ngươi!" Hiệu trưởng là một người rất đàng hoàng.Ông là một người thực sự quan tâm đến sinh viên và cống hiến hết mình cho xã hội Canada.Anh vừa dứt lời, tiếng vỗ tay như sấm vang lên từ phía khán giả.Khoảng mười giờ, các lãnh đạo đều đã phát biểu xong. Các học trò được giảng viên dẫn đi bước xuống thảm đỏ. Tiếp theo là thời gian chụp ảnh.Sau khi chụp ảnh tập thể cả lớp là đến phần chụp ảnh cá nhân.Bạn có thể đi tìm bạn bè và cùng nhau chụp ảnh, như một kỷ niệm đẹp về tuổi trẻ và tình bạn.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:31:55*