# Chương 242 Các loại xiên có mùi vị khác nhau

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 242 các loại xiên có mùi vị khác nhau

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 242
Các loại súp xiên với các hương vị khác nhau từ từ nóng lên, Jiang Qiuqiu cũng nhặt những xiên nhỏ trong chậu lên. Một số được đặt cụ thể ở bên trái và một số được đặt cụ thể ở bên phải. Nếu họ 'khoan dung' hơn thì hãy đặt một ít ở cả hai bên. Chiếc đầu tiên được mặc bởi Jiang Qiuqiu, với kích thước và độ dày đồng đều, sau đó ở phía sau——[? ? ? 】 【Vừa rồi tôi bị mù à? Thứ đó là gì vậy? 】 【Tại sao phong cách hội họa lại thay đổi đột ngột như vậy? Thật không đồng đều! Tội nghiệp đứa nhỏ! 】 【Cái này khẳng định không phải Cửu Cửu mặc, là ai... quá tệ. 】Nhiều người hâm mộ chú ý đến sợi dây mà Mo Chengyu và những người khác đeo và phàn nàn hết lần này đến lần khác. Giang Thu Thu cười nói: "Xem ra mọi người đều có ánh mắt rất tinh tường, đúng vậy, lần này xâu chuỗi khối lượng công việc quá nhiều, ta nhờ cô gái hàng xóm giúp đỡ! Sau khi phát sóng trực tiếp xong, ta sẽ mời cô ấy đến ăn dây." [! Cửu Cửu sống ở đâu? Tôi có thể làm hàng xóm của bạn được không? 】 【Tôi cũng có thể đeo dây chuỗi. Bạn có quan tâm đến việc xem xét tôi? 】 【Cô gái hàng xóm có bạn trai chưa? Nếu không, bạn có thể xem liệu tôi có phù hợp không? Không phải là tôi muốn sống cạnh nhà bạn mà là tôi chợt muốn mặc thứ gì đó. 】 【Trên lầu ngươi thật không biết xấu hổ, sao có thể hỏi một chị em thông tin liên lạc của một cô gái khác trong buổi phát sóng trực tiếp của cô ấy? Hãy nhìn tôi: Tweet, bạn có cần một người đàn ông yêu thích không? Ke Tian Ke Salt có thể làm việc để nuôi sống bản thân và có thể tạo ra tiền xu. 】 【...Trên lầu không biết xấu hổ! 】 [Bah, bah, bah, lăn, lăn, lăn. 】 Mọi người vui vẻ chơi các trò đập khác nhau trên đập, và Jiang Qiuqiu đã tận dụng thời gian này để chơi một số tài liệu nhỏ. Phiên bản cải tiến của món súp cơ bản rất bổ dưỡng và thơm ngon. Nếu thích nhạt hơn, bạn chỉ cần nhúng vào một ít dầu tươi và nước sốt giấm để phát huy hương vị nguyên bản của nguyên liệu. Nếu bạn thích ăn cay, hãy thêm nguyên liệu khô xay và một ít hạt tiêu, đồng thời thêm một thìa dầu mè. Đồ ăn cay sẽ làm tăng mùi thơm và khiến bạn không thể cưỡng lại được. Sau khi trộn thùng lớn gồm các nguyên liệu nhỏ, Jiang Qiuqiu đưa nó cho robot trợ lý và yêu cầu chia thành các đĩa nhỏ. Jiang Qiuqiu bắt đầu giải thích. "Truyền Xuyên ngày nay có rất nhiều loại, mỗi loại đều có một hương vị khác nhau, nếu ta chia ra, ngươi có thể sẽ không chọn được ngươi thích nhất." "Cho nên hôm nay chúng ta sẽ phân công hạn ngạch theo Chuanchuan." Jiang Qiuqiu đã tăng số lượng hạn ngạch trong phòng phát sóng trực tiếp lên 6, "Mọi người có thể nếm thử sáu loại xiên, và robot trợ lý nước sốt sẽ treo bên cạnh bạn sau đó, vì vậy bạn có thể tự do lựa chọn." Tất nhiên, thứ đầu tiên được chọn là củ cải. Cô dùng đũa gắp một miếng củ cải. Robot camera lúc này đã ở rất gần trong tay Jiang Qiuqiu, camera đang quay. Củ cải trắng đã được nấu chín hoàn toàn và có một chút không khí màu trắng trên đó. Dưới ánh đèn, nó đặc biệt trong suốt. Sau khi quay cận cảnh, Jiang Qiuqiu dùng đũa nhéo và cắt nó ra, nước ép hấp dẫn bắn ra ngoài. Sau đó nó biến mất khỏi màn hình. Sau một hồi nhai nhẹ, Jiang Qiuqiu nói: "Củ cải trong nước súp, xiên này chỉ có vị nhạt, nấu lâu rồi, rất ngon." "Nó có vị hơi ngọt, khi ăn mà không nhúng bất cứ thứ gì vào thì có vị như nước súp và mùi thơm của củ cải. Mỗi phần có hai củ cải cỡ này. Nếu có hứng thú, bạn có thể tự mình lấy." Sau đó, con robot nhỏ đã chia gia vị xong tiến tới nĩa củ cải và tải lên. Bởi vì là Chuan Chuan đầu tiên được đăng tải nên hầu như mọi người đều xem. (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:21:20*