# Chương 767: Tiền bạc nhát gan: Thắng thì ta cũng nhát, nhưng lại sợ thua.

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 767: Tiền bạc nhát gan: Thắng thì ta cũng nhát, nhưng lại sợ thua.

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 767 chương
Tiền rụt rè: Thắng thì cũng nhát, nhưng lại sợ thua. Tôi không ngờ làm ăn tốt lại dẫn đến nhiều rắc rối như vậy. Tiền Song nghĩ đến mọi mặt, cảm thấy đầu mình như muốn nổ tung. Anh ấy thực sự rất sợ hãi. Hãy nghĩ đến sáu tháng qua khi Qian Xingxing đi làm một mình - Qian Xingxing đang tham gia mua sắm thực phẩm, và anh ấy cũng tham gia mua sắm thực phẩm. Kết quả là sau khi dự án phát triển và thất thoát rất nhiều tiền, nhìn anh ấy chẳng khác gì trông một con chó. Sau đó, khi ngôi sao đang lên hàng xóm bắt đầu làm từ thiện, anh cũng làm theo và bị cho là đang bắt chước người khác. Cuối cùng, anh đã phát triển một lớp đào tạo nấu ăn, giúp anh có được thu nhập. Tuy nhiên, anh lại vướng vào một vụ kiện. Anh chàng nhà bên cạnh mỗi ngày nướng thực đơn, điều này đã làm tổn hại đến danh tiếng của Truyền hình Trực tiếp Liên bang, khiến giá cổ phiếu tụt dốc, và Qian Duoduo suýt chút nữa đã đánh chết anh ta. Sau nhiều lần bị đánh, anh đã học tốt. Nhìn món mì trứng cua, trong đầu tôi chợt lóe lên một ý tưởng và muốn biến nó thành dung dịch dinh dưỡng. Đề xuất mới đã được ban lãnh đạo nhất trí thông qua nhưng một số người cho rằng việc đạo văn có phần hơi "vượt quá giới hạn". Tất nhiên, điều mọi người sợ không phải là sự lên án về mặt đạo đức. Mọi người đều sợ rằng nó sẽ lại xuất hiện trên trang nhất. Các nhà đầu tư và cổ đông tuyệt đối không muốn lại bị đưa lên mạng xã hội và khiến giá cổ phiếu sụt giảm. Tiền Song cũng nảy ra ý tưởng thành lập công ty con và tìm con rối để biến hai bên thành mối quan hệ hợp tác. Nếu đối tác xảy ra bê bối, chương trình phát sóng trực tiếp của liên bang cũng có thể xử lý. Bằng cách này, dự án này đã đi đến vị trí hiện tại. Có thể nói, Qian Song đã cống hiến hết mình ở đây trong năm nay. Thật không ngờ, lại có một vấn đề khác. Sau khi giải quyết xong vấn đề, Tiền Song rất lo lắng mất đi vấn đề: “Chẳng lẽ bọn họ có cua dự trữ sao?” “Tao Food của họ còn phân phối đồ ăn, hình thức giao hàng tận nơi…” Nghe nói có nhà máy cung ứng độc lập, cứu được một mẻ cua không phải là không thể. "Nếu chúng tôi bán hết nước sốt thì sẽ có thời hạn 4 ngày. Nếu họ bán nước sốt cua vào thời điểm này -" Qian Xingxing luôn thích tham gia vào các cuộc chiến về giá cả và hạ giá mọi thứ xuống mức giá thấp như vậy. Ngoài ra, Jiang Qiuqiu còn có một làn sóng người hâm mộ trong giới ẩm thực. Nếu lời truyền miệng tạo đà thì lứa đứng sau chắc chắn sẽ bị ảnh hưởng. Bị ảnh hưởng. Chuyện này – Vương Niệm Niệm trong lòng phàn nàn, ông chủ này có quá nhiều chuyện phải suy nghĩ. Cô cảm thấy người này là con ngoài giá thú, thực sự không có trên sân khấu. Ý tưởng thì được nhưng công ty quản lý lại quá bất cẩn nên đã quyết định như vậy. "Ông. Qian, tôi không nghĩ điều này có thể xảy ra -" "Chúng tôi đã quan sát số lượng cua ngay từ đầu. "Lần này sợ biến động, chúng tôi đã mua người ở đây từ lâu để chú ý đến số lượng cua, "Chỉ có trường Cao đẳng Nông nghiệp giống, và số lượng chắc chắn có hạn. "Theo dữ liệu hiện có, cho dù Tâm tính có trữ lượng, cũng chỉ có một hoặc hai nghìn." Có lẽ họ chỉ thấy nước sốt cua trứng của chúng tôi bán chạy và cảm thấy mình bị sao chép..." Cô nói nhanh: "Tôi cảm thấy không công bằng nên chỉ đăng thứ gì đó liên quan đến nước sốt." "Nếu thực sự có thể làm được thì họ đã bắt đầu bán từ lâu rồi. Ai lại không muốn chiếm lĩnh khu chợ trống?” “Những gì cô ấy nói có lý. Ai đó đã đưa ra một phân tích hợp lý. Tiền Song nhịn không được dựa vào hai điểm: "Ngươi nghĩ bước tiếp theo là thế nào?" Qian, tôi nghĩ chúng ta nên rộng lượng hơn. Lingchen buông bỏ tất cả hạn ngạch, sau đó đưa ra một tuyên bố - "Một bản tự báo cáo cảm động của nhà máy đầy những từ ngữ đơn giản. "Có thể nói rằng do thiếu nguyên liệu, quá nhiều cua đã bị lãng phí để điều chỉnh hương vị vừa ý nhất, và thành phẩm thì rất hạn chế -" Tóm lại, đó là một cuộc bán hàng tệ hại. Bán một làn sóng 'chính trực' và 'sự khéo léo'. (Cuối chương này)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:11:32*