# Chương 540 Các loại chủ nhân video trong vòng tròn

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chap 540

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 540 chương
Nhiều người dẫn chương trình video khác nhau trong vòng kết nối, Jiang Qiuqiu, đang dần đi đúng hướng với các buổi dạy nấu ăn tại nhà của họ. Cô dạy hai món ăn tự nấu mỗi ngày và làm một hoặc hai món tráng miệng hoặc đồ uống đơn giản vào buổi tối. Chúng không phải là đỉnh cao, nhưng chúng đơn giản và thuần khiết. Nhưng vẫn còn nhiều khán giả, và cô ước tính sẽ có ít người đến xem hơn. Vì vậy, cô ấy đã thông báo trong một buổi phát sóng trực tiếp vào ngày 8 rằng cô ấy sắp tổ chức một sự kiện nhận phòng nấu tại nhà độc quyền trong giới ẩm thực của Jiang Jiujiu. "Ai quan tâm có thể đăng video nấu ăn của mình lên vòng kết nối với hashtag #家菜教#~ Mình sẽ chọn ngẫu nhiên 50 người xem may mắn mỗi ngày để gửi món ăn~" Giao món ăn ngoài đời thực! Tính đến thời điểm hiện tại, việc giao hàng ngoài đời thực của Jiang Qiuqiu đã được thực hiện gần ba mươi năm mươi vòng và có hàng trăm người đã nhận được chỉ tiêu. Hầu hết những người đã nhận được đồ ăn sẽ khoe nó trong vòng tròn. Giai đoạn đầu, nhiều người hâm mộ cho biết họ cảm thấy thư thái sau khi ăn các món ăn ở Cửu Cửu, như thể được uống một loại nước bổ dưỡng tinh thần. Khi đó có người cho rằng đó là hiệu ứng tâm lý. Sau đó, trong PK, người ta tiết lộ rằng Qiuqiu là một người chữa lành tâm linh. Dần dần, người ta ngầm hiểu rằng những món ăn cô nấu đều có tác dụng chữa bệnh. Vì vậy, năm mươi hạn ngạch mỗi ngày có sức hấp dẫn vô cùng lớn đối với mọi người. Vì vậy, bắt đầu từ ngày 8, vòng tròn bỗng trở nên sôi động. Những người đến và đi không còn là những người phung phí nữa mà chứa đầy video của những người sau: [1] Những người thích những bậc thầy thực hành, sau khi biết rằng họ có thể nhận được điểm may mắn bằng cách đăng video và miễn là họ đăng video mỗi ngày, họ sẽ có cơ hội chiến thắng gấp đôi, họ làm việc hiệu quả như lợn nái và có thể đăng hơn chục video mỗi ngày. [2] Những người như Đảng khuyết tật lúc đầu cũng có ý nghĩ: Ồ, không, với tư cách là không phải trưởng phòng, có lẽ mình sẽ không được kẻ chủ mưu trong phòng phát sóng trực tiếp yêu mến! Có lẽ bạn có thể nhận được tình yêu thương và tình cảm từ người cha của hệ thống xổ số ở đây, nhưng thực tế luôn tàn khốc như vậy. Sau khi video được tải lên, {Xin lỗi, video của bạn không thể tải lên vì nó không phù hợp với chủ đề ~} Bên khuyết tật: Bạn không ăn được cà tím chiên tôi làm à? ——Thành thật mà nói, nếu bạn thay đổi lý lịch, tôi sẽ tin bạn khi bạn nói rằng bạn đang chế tạo thuốc độc. Nằm mơ, chết đi. [3]Tuy tôi bị tàn tật nhưng tôi có vợ/chồng/con trai/con gái... Dù sao thì cũng có người. Tôi là một sát thủ nhà bếp, nhưng tôi có tình yêu của mình! Tôi có thể bắt họ nấu ăn cho tôi! Kiếm cho tôi một chỗ hạnh phúc! [4] Kết quả xổ số con ngỗng may mắn được công bố vào lúc 11h hàng ngày. Vào khoảng thời gian này, luôn có người bước ra tuyên bố rằng họ đã thắng. Những người hâm mộ tích cực quá mức đã khiến vòng kết nối của Jiang Qiuqiu càng trở nên nổi tiếng hơn. Nhưng bây giờ cô hiếm khi chú ý đến điều này. Thế là kết thúc một ngày dạy tráng miệng nữa. Jiang Qiuqiu cởi áo khoác mùa xuân và dựa vào ghế sofa. Lò nướng quá nóng. Cô ấy đã đứng cạnh lò nướng và hơi đổ mồ hôi. Đi đến mép ghế sofa, Mặc Tư nhìn mồ hôi trên trán cô, tự nhiên lấy khăn tay lau cho cô. "Thời tiết nóng lên nhanh quá." May mắn thay, những người trong các vì sao đều có thể trạng tốt. Nếu không, nếu mùa thay đổi quá nhanh, họ chắc chắn sẽ bị cảm lạnh. Mặc Tư: “Chỉ mấy ngày này, sau khi khai giảng, con sẽ bước vào giai đoạn ổn định.” Sau đó bạn sẽ cảm thấy thoải mái trong một thời gian. "Vừa đúng lúc, huấn luyện quân sự nên bắt đầu vào lúc đó." Hôm nay là ngày 14 và Đại học Liên bang sắp khai giảng. Hai ngày trước, nhà trường đã gửi cho Jiang Qiuqiu thông báo bắt đầu học kỳ, yêu cầu cô mang theo CMND và thiết bị đầu cuối để báo cáo cho Đại học Liên bang vào lúc 9 giờ sáng ngày 16. Trường học sắp bắt đầu và cuộc chia tay sắp bắt đầu. Mặc Tư ôm lấy Giang Thu Thu, có chút không muốn buông ra. Việc phải xa nhau trong thời gian yêu nhau luôn là điều khó chịu. Jiang Qiuqiu biết rằng gấu trúc đỏ lại bắt đầu suy nghĩ về điều này. Cô kéo áo anh: “Đừng suy nghĩ nhiều, hôm nay chúng ta cùng xem vòng tròn nhé!” (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:32:44*