# Chương 828 Thu Thu phỏng vấn

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chap 828

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 828 chương
Thông tin phỏng vấn của Qiuqiu về cơ bản đã có sẵn. Nhiệm vụ cuối cùng của ngày hôm nay là phỏng vấn Jiang Qiuqiu trước đó. Một số người bước trở lại phòng tư vấn. Bệnh viện đã đóng cửa, mấy phút trước bệnh nhân dần dần tản đi, trong phòng tư vấn một số thiết bị vừa mới được dọn dẹp. Jiang Qiuqiu vừa đặt giỏ bánh hấp cuối cùng và nước sốt thịt còn lại vào lồng ấp. Xiaoxiao và một vài người lên tiếng. Cô quay đầu lại và đếm số người đang tiến về phía mình. À, bảy. Có quá nhiều người và không đủ hàng. Có vẻ như chúng ta không thể chiêu đãi tất cả mọi người món bánh hấp thơm ngon được. Ý nghĩ lóe lên, Thu Thu không khỏi nhếch lên khóe miệng. Cô ấy đang nghĩ gì vậy... điều gì đó kỳ lạ. Khi Xiaoxiao và máy ảnh đến gần, đây là những gì họ nhìn thấy. "Bạn cùng lớp Jiang ~" cô lớn tiếng chào hỏi, "Tôi đã nhìn thấy nụ cười trên khuôn mặt bạn khi đến đây. Bạn có nghĩ đến điều gì vui vẻ không?" Thu Thu ậm ừ, cầm chiếc túi trong tay lên lắc lắc: "Ngày bận rộn đã qua, em có thể về nghỉ ngơi." Bạn không cần phải hạnh phúc sao? Sau những cuộc trò chuyện vui vẻ, hai bên bước vào quá trình phỏng vấn chính thức. Những câu hỏi lúc đầu khá thông thường. Từ việc hỏi Jiang Qiuqiu rằng anh ấy cảm thấy thế nào khi lần đầu tiên tham gia loại hoạt động luyện tập chung này, đến việc hỏi: "Ba ngày này là những ngày nghỉ ngơi. Có lý do gì khiến Jiang Qiuqiu đến đây để khám bệnh miễn phí vào những ngày nghỉ không?" "Không có lý do." Ánh đèn màu vàng, Thu Thu mặc áo khoác, "Ta vừa nghĩ tới liền tới đây." "Nhiều suy nghĩ xảy ra trong một khoảnh khắc." "Nhìn xem, năng lực của Lai Jiang tương đối mạnh. Theo hiểu biết của chúng tôi, hoạt động luyện tập liên hợp quý 3 này của trường 14 thực chất là một cuộc thi đấu. Hôm nay cậu đến phòng khám miễn phí có ảnh hưởng gì đến tình trạng của cậu không?" Jiang Qiuqiu thành thật nói: "Nhưng có thể nói rằng nó sẽ không có bất kỳ ảnh hưởng nào." "?" Xiaoxiao có vẻ bối rối. Jiang Qiuqiu giải thích: "Chỉ cần bạn liên tục thắt chặt tinh thần, nó sẽ có tác động đến trạng thái tinh thần của người chữa lành tâm linh. Trạng thái sẽ bị ảnh hưởng, nhưng tinh thần thì không." "Tư duy, ý bạn là tâm lý của cuộc thi?" Kiều Thu gật đầu. Tiểu Tiểu liếc nhìn cô mấy cái, bị ánh mắt của đạo diễn nhắc nhở, hỏi một câu: "Giang có nghĩ rằng dù trạng thái tinh thần của anh ta có tổn hại thì cũng không ảnh hưởng đến thứ hạng của cô trong cuộc thi sao?" Cô bí mật hỏi một câu hỏi gây tranh cãi. “Không, tâm lý tôi đang nói đến là tâm lý thoải mái, bởi vì tôi không quan tâm nhiều đến thứ hạng của cuộc thi.” Jiang Qiuqiu thậm chí còn chưa xem trang web xếp hạng cho đến nay. "Thật sự?" Tiêu Tiêu mở to hai mắt, có chút khó tin. Kiều Thu cười nhưng không nói gì. Cuộc phỏng vấn về chủ đề khám bệnh về cơ bản đã kết thúc. Cô ấy nhấn cắt ở đó, sau đó Xiaoxiao hỏi Qiuqiu liệu cô ấy có thể trả lời thêm một vài câu hỏi nữa không. "Chúng tôi đang nghiên cứu chủ đề quý 3 này. Một số học sinh trong trường liên kết đã thành lập một nhóm liên quan đến quý 3, và họ thường nhắc đến bạn trong đó -" "Vậy là mọi người đều rất tò mò về bạn, Qiuqiu, vì vậy chúng tôi đã ủy thác cho nhóm chương trình của chúng tôi trực tiếp hỏi bạn một vài câu hỏi." "Việc bạn có thể trả lời hay không còn tùy thuộc vào câu hỏi được hỏi." Xiaoxiao cười hai tiếng và nói: "Được rồi, những người đã để lại lời nhắn trên trang web Bạn bè, vui lòng xem video để làm chứng. Nhóm chương trình của chúng tôi đã hỏi rồi. Sở dĩ chúng tôi không nhận được câu trả lời không phải vì chúng tôi không cố gắng, mà là vì vấn đề của mọi người đều không tốt ~” “Một cư dân mạng hỏi bạn, bạn thích cái nào hơn, hệ thống chữa lành tâm linh hay hệ thống cá nhân mecha?” “Tôi thích cả hai.” Qiuqiu thích hai hệ thống như nhau, “nhưng tôi có thể phát triển hệ thống chữa bệnh bằng tâm linh sâu sắc hơn trong tương lai.” (Kết thúc chương này)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:16:35*