# Chương 294 Liên bang cần người chữa lành tâm linh

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 294 Liên bang cần thầy thuốc tâm linh

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 294
Jiang Qiuqiu, một người chữa lành tâm linh mà Liên bang cần, nhận thấy sự thay đổi trong biểu hiện của anh ta và tò mò: "Bạn dường như muốn tôi đi đến bộ phận chữa lành tâm linh? Bật máy móc có xấu không?" "KHÔNG." Mặc Tư nhìn ra ngoài cửa sổ, “Bật máy móc cũng không sao, anh ấy cũng rất tài năng.” "Nhưng -" "Qiuqiu." Mo Si nhìn Jiang Qiuqiu, với nhiều cảm xúc ẩn giấu trong đôi mắt đen, "Nhìn lại, có Đại học Liên bang và Học viện Quân sự Liên bang, và gần 1/2 số người ở đây là máy móc. Một người lính duy nhất, nhưng chỉ có một trong 10.000 người có kỹ năng chữa lành tinh thần. Máy móc rất tốt, nhưng Liên bang cần những người chữa bệnh tâm thần nhiều hơn. "Hàng năm, vô số binh sĩ rút lui khỏi tiền tuyến không thể chờ đợi sự chữa trị của những người chữa bệnh tâm thần. Liên bang mỗi lần có một người chữa bệnh tâm thần, lại càng có nhiều hi vọng." Khương Thu Thu cũng nhìn lại, nhưng khoảng cách đã rất xa, thành phố trên bầu trời của Đại học Liên bang đã biến thành một chấm đen. "Vậy sao?" "Ừ." Vẻ mặt trầm tư hiện lên trên khuôn mặt cô bé, ánh mắt Mặc Tư dịu dàng: "Nhưng em không cần phải căng thẳng." "Nhưng giáo viên làm bài kiểm tra không nói..." Jiang Qiuqiu cho rằng cô ấy ở mức trung bình, "Có một số thứ không thể đo lường bằng máy móc." Mo Si giơ tay lên, một luồng linh lực cực kỳ vi tế lướt qua má Jiang Qiuqiu như một cơn gió: "Với cùng một lượng linh lực, nếu tôi không muốn vạch trần, máy móc không thể phát hiện ra dù chỉ một dấu vết." Nếu bạn chọn hệ thống chữa lành tâm linh, bạn rất có khả năng trở thành người chữa bệnh tâm linh giỏi nhất liên bang trong tương lai." "Tốt nhất?" "Vâng." Số một? "Tôi sẽ suy nghĩ cẩn thận." Anh ấy nói rằng anh ấy sẽ suy nghĩ cẩn thận, nhưng tâm trí của Jiang Qiuqiu đã đi chệch hướng. Cô ấy thích là người đầu tiên. Sau khi đến sân, thiết bị đầu cuối của Jiang Qiuqiu reo lên. Cô giơ tay lên nhìn nó, nghĩ rằng đó là tin nhắn của chị Meimei. Vòng PK thứ hai. had begun. Her special delayed leave was also up, and she was almost ready to prepare for the PK. But after taking a closer look, she found that it was actually a message from the female teacher today. ——Excuse me, are you there? ——Yes, teacher, what can I do for you? ——The test is over. Don’t call me teacher! Wow, I can’t afford it, I can’t afford it! ——Are you tweeting? Jiang Jiujiu, right? Jiang Qiuqiu:? ? ? ——When I saw you today, I felt so familiar! I am your biggest food fan! Recently, your team has been replying to messages. We were all wondering where you were. It turns out you are here to enroll in school! She suddenly felt that the Federation was so small. ——Enrollment is also over! Can I ask Jiujiu when you will start the live broadcast? We are all waiting for your second round of PK! The enthusiasm from the fans almost overwhelmed Jiang Qiuqiu. She paused and typed a reply: It should open tomorrow. ——! ! ! Vui mừng! Hôm nay tôi thực sự không dám hỏi số điện thoại đầu cuối của bạn, nhưng tôi đã nhìn thấy tất cả! Nếu không, tôi sẽ hối hận trong n ngày! Cuộc trò chuyện ban đầu có thể hơi dè dặt, nhưng cô ấy thực sự quá sôi nổi khi gửi tin nhắn, vì vậy thái độ của Jiang Qiuqiu dần trở nên tự nhiên hơn khi cô ấy nói chuyện với cô ấy, "Sau khi tôi nhập học, hãy đãi cô ấy một bữa tối." Tôi đang đợi bạn đến—Vậy thì tôi sẽ không làm phiền bạn nữa. Hẹn gặp lại vào ngày mai!

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:22:37*