# Chương 299 Thu Thu thuộc về mọi người đã trở lại

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 299 Thu Thu thuộc về mọi người đã trở lại

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 299
Qiuqiu, người thuộc về mọi người, đã trở lại. Sau khi pk bắt đầu, Jiang Qiuqiu đã mời nhân vật chính của ngày hôm nay, Tofu. Chắc hẳn chủ quán đã làm đậu hũ được một thời gian. Jiang Qiuqiu quan sát màn trình diễn của người mua và thấy rằng đậu phụ trong cửa hàng này ngày càng ngon hơn. Lúc đầu còn sót lại một ít nhưng hiện nay nó đã là loại đậu phụ thương mại rất thành công. Những chiếc đậu phụ hơi vàng nằm lặng lẽ trên thớt. Cắt đậu phụ không khó. Tất cả những gì bạn phải làm là giữ chặt cán dao, dùng mắt điều khiển các đường nét trên đậu phụ, cắt miếng trước, sau đó cắt chéo mọi thứ theo chiều ngang và chiều dọc. Chẳng bao lâu, Jiang Qiuqiu đã cắt một miếng đậu phụ già lớn thành nhiều khối có kích thước đều nhau. Jiang Qiuqiu cắt một mảnh và thay thế nó bằng mảnh tiếp theo mà không hề dừng lại. Khi anh ta dùng lưỡi dao múc đậu phụ và cho vào chậu, anh ta không làm vỡ nó. Với sự thủ công tỉ mỉ như vậy, dù có xem đi xem lại nhiều lần tôi vẫn thấy thích mắt. Đậu phụ được chế biến nhanh chóng. Jiang Qiuqiu lấy món ăn kèm hôm nay ra, một miếng thịt Bibi nặng khoảng 3kg. Cô đặt miếng thịt trước ống kính và tập trung vào nó. "Đậu phụ là một loại thực phẩm rất dễ dung nạp. Nó có thể kết hợp với nhiều thứ." "Trong quá trình nấu ăn, chúng ta có thể thêm một ít thịt vào." Ví dụ, thêm một ít thịt và đặt một con dao làm bếp sắc bén lên thớt. Nhảy lên nhảy xuống, xa xa nhìn thấy một miếng thịt lớn bị vỡ thành từng mảnh. Jiang Qiuqiu lại chụp cận cảnh miếng thịt, "Thứ chúng ta thêm vào đậu phụ hôm nay là thịt viên." Khi cắt không nhất thiết phải cắt thành miếng thịt băm không có xương, xương. Bạn cần giữ lại một số đặc điểm của khối thịt. Thêm nó vào đậu phụ sẽ không chỉ mang lại cho đậu phụ hương vị ngon ngọt mà còn mang lại kết cấu đậm đà và nhiều lớp hơn. [Không biết có phải đã lâu lắm rồi tôi mới gặp lại bạn hay không, nhưng lúc này, tôi bắt đầu chảy nước miếng, tôi nghĩ nó ngon quá ...] [Đừng nói nữa, tôi đã choáng váng rồi, và tôi đã đói khi nhìn thấy đôi bàn tay này! 】 【đã lâu không gặp! Bỏ lỡ rất nhiều! 】 [Ký ức +1] Khi chủ đề hoài niệm được nhắc đến, trên màn hình có vô số nỗi nhớ về các món ăn khác nhau. Kể từ khi Jiang Qiuqiu bắt đầu hồi phục vết thương, anh không những không thể xem chương trình phát sóng trực tiếp nữa mà ngay cả màn hình cửa sổ hàng ngày cũng dừng lại. Điều này khiến tất cả những người đã hình thành thói quen đều cảm thấy như bị gãi tim mỗi đêm. Đã nửa tháng không gặp, cảm giác như nửa năm không gặp. Jiang Qiuqiu nhìn nỗi nhớ của mọi người trên màn hình và mỉm cười nói: "Các bạn sẽ không sớm bỏ lỡ đâu. Nửa giờ nữa, chúng ta có thể trực tiếp bắt đầu ăn." Thức ăn đã sẵn sàng, Jiang Qiuqiu bật lửa trên bếp. Lưỡi lửa nhanh chóng liếm sạch nước trong nồi. Jiang Qiuqiu đổ một ít dầu thực vật vào nồi. Sau khi dầu hơi nóng, cô đổ ớt đã chuẩn bị trước vào nồi. “Trước khi bắt đầu làm đậu phụ, chúng ta hãy sơ chế ớt.” Thực ra không có bí quyết nào để chiên ớt. Chỉ cần vặn lửa nhỏ, xào liên tục và đợi ớt trong nồi từ từ chuyển từ màu đỏ sang hơi nâu. Khi nhiệt độ cao lấy đi độ ẩm của hạt tiêu và làm cho bề mặt của hạt tiêu hơi giòn là công đoạn đầu tiên đã hoàn thành. Bởi vì người trong thế giới giữa các vì sao không phải là người không dung nạp được đồ ăn cay, nên lần này Jiang Qiuqiu cố tình thêm nhiều thịt hơn và chọn một ít ớt cay hơn, đây là một sự cải thiện hương vị theo điều kiện địa phương. Đổ những quả ớt chuông đã chín vàng nhạt lên thớt, dùng dao bếp ấn nhẹ, đầu tròn nhỏ sẽ dẹt ra, sau đó cắt thành từng miếng nhỏ rồi bày ra đĩa để dùng sau. Tại thời điểm này, tất cả sự chuẩn bị đã được thực hiện. Jiang Qiuqiu mang đậu phụ đến một bên nồi, dùng thìa rộng thêm vài thìa dầu vào nồi. Khi cho dầu vào nồi, nhiệt độ tăng nhẹ. Dưới cái nhìn của hàng trăm triệu người, thứ đầu tiên bước vào nồi không phải là đậu phụ mà là thịt bò bằm. Khi cho thịt vào dầu, thịt gần như chín ngay lập tức. Nhiệt độ cao làm mất đi mùi thơm quyến rũ của thịt. Jiang Qiuqiu thêm một thìa lớn nước gừng tỏi và ớt đã cắt nhỏ trước đó. Mùi nồi lan tỏa, trong giai điệu xèo xèo quen thuộc, bữa tiệc dành cho người sành ăn của Jiang Qiuqiu và tất cả người hâm mộ của anh đã quay trở lại. (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:22:45*