# Chương 121 Cô ấy chỉ cao hơn thùng ướp một chút thôi.

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 121 Cô ấy chỉ cao hơn thùng ướp một chút

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 121
Cô ấy chỉ cao hơn thùng nước xốt một chút. Mo Chengyu không hiểu tại sao Jiang Qiuqiu lại không đến trường. Suy cho cùng, chỉ cần còn ở Liên bang, mỗi người dân đều sẽ có cơ hội kiểm tra gen và sức mạnh tinh thần của mình. Chỉ cần sức mạnh tinh thần của họ có thể đạt đến C trở lên, hoặc có gen orc xếp hạng C trở lên, họ sẽ được gửi đến trường học tương ứng dựa trên trình độ của họ. Sức mạnh tinh thần của Jiang Qiuqiu ở mức B+. Theo logic mà nói, cô ấy chắc chắn có thể học tại một trường đại học ở Thành phố Liên bang Star. Và khi cô đang học đại học, lẽ ra cô đã được phát hiện có năng lực chữa bệnh tinh thần, sau đó cô được gửi đến Trường Tâm thần của Đại học Trung ương Liên bang để bắt đầu học. Nhưng không có gì đáng lẽ phải xảy ra. Cô chỉ có một mình và tình cờ lang thang trên bầu trời đầy sao. Cô ấy dường như không có liên lạc xã hội hay bạn bè, và cô ấy chỉ có một mình làm người dẫn chương trình trên một trang web phát sóng trực tiếp. Chắc chắn có điều gì đó đã được phát hiện trong quá trình này. Nếu Mặc Tư đi điều tra, nhất định sẽ phát hiện ra ngay. Nhưng Mo Idiom đã nói đúng, "Nhưng bây giờ chúng ta đã quen nhau và liên lạc với nhau. Nếu nói nhiều hơn, chúng ta chắc chắn sẽ biết lý do cụ thể của sự việc từ Qiuqiu. Cho dù chúng ta biết nhau, chúng ta vẫn đi điều tra mà không được phép -" Cho dù bạn đang làm điều gì đó tốt cho đối phương, vẫn có chút thiếu tôn trọng. Điều đó đúng. Vì vậy, Mo Si chỉ có thể kìm nén sự bất mãn của mình, suy nghĩ xem trường đại học nào trong Liên bang có đủ tư cách tiếp nhận sinh viên tâm thần cấp B+. Những công dân có sức mạnh tinh thần trong Liên bang buộc phải học đại học. Cho dù cô ấy muốn bỏ học, giáo viên cũng nên can ngăn và nói với cô ấy tầm quan trọng của việc học. Mo Chengyu nói rằng khi cô gặp Jiang Jiujiu, cô thậm chí không thể rèn luyện được sức mạnh tinh thần của mình. ...Anh ấy tùy ý mở cửa và bắt đầu đi dạo quanh cộng đồng. Mật độ dân cư của Xingkong Wandering rất nhỏ. Hầu như tất cả những người sống ở đây đều là người của Cơ quan Mật vụ Liên bang. Thường thì mọi người đều ra ngoài làm việc nên cả cộng đồng vắng tanh. Chỉ có người như Mo Chengyu mới đến đây nếu anh ta bị thương và cần hồi phục. Chỉ cần có người thì an ninh trong cộng đồng sẽ được tăng cường. Trong đầu nghĩ ngợi gì đó, Mặc Tư bước đi trên con đường rải sỏi đầy cây xanh. Khi đi xa hơn, anh nhìn thấy một hồ nước nhân tạo với nước trong vắt và một số cây nhỏ đầy màu sắc được trồng xung quanh. Môi trường ở đây vẫn rất tốt. Đây là lần đầu tiên anh đến đây và anh đang bước đi không mục đích. Anh chỉ nhớ rằng Mo Idiom đã đề cập rằng ngôi nhà mà Jiang Qiuqiu thuê nằm ở bên trái của lâu đài nhỏ. Quả nhiên, sau khi đi qua một con đường rợp bóng cây, có thể thấy rõ sân nhà. Có lẽ bởi vì họ ở quá gần nên mùi thơm của một số món ăn đột nhiên xuất hiện trong bầu không khí vốn dĩ rất đơn điệu. Có vị om, vị chiên... các vị trộn có chút lẫn lộn nhưng vì không quá nồng nên chỉ nhẹ nhàng và không xung đột nhau lắm nên hơi hấp dẫn. Mặc Tư đứng dưới gốc cây, nhìn sân lát gạch xanh. Có một cửa sổ gỗ hình tròn cổ kính đang mở bên cạnh bức tường trong sân. Anh liếc nhìn vào trong thì thấy hình như có người đang ngồi trên xích đu trong sân. Mặc Tư vô thức bước sang một bên. Sau đó, anh nhanh chóng nhận ra rằng chiếc xích đu đang quay mặt ra xa anh và Jiang Jiujiu không thể nhìn thấy anh. Khoảng cách hơi xa, ngay cả người có thị lực tốt như Mặc Tư cũng chỉ có thể nhìn rõ đường nét. Trên chiếc xích đu màu gỗ, cô ấy mặc một chiếc váy màu xanh lam, có vẻ như cô ấy đã mặc trong buổi phát sóng trực tiếp trước đó. Cô ấy đang ngồi trong một nhóm rất nhỏ trên xích đu. Nhìn cô ấy trong video phóng to, tôi đoán cô ấy là một cô gái trẻ. Bây giờ may mắn nhìn thấy toàn bộ cảnh tượng, Mặc Tư phát hiện... cô trẻ đến không ngờ. Quá nhỏ. Quá nhỏ. Có lẽ chỉ cao hơn thùng nước xốt đó một chút thôi. Cơ thể nhỏ, năng lượng lớn. (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:14:23*