# Chương 281 Anh ơi, em nghĩ anh thích cô ấy

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 281 Anh ơi, em nghĩ anh thích cô ấy

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 281
Anh à, em nghĩ anh thích cô ấy. 1. Công ty chúng tôi đã nhận được một số thư khiếu nại của người dân. 2. Công ty chúng tôi đã điều tra nội dung đơn trình báo và nhận thấy báo cáo đó là đúng sự thật nên đã bắt giữ nghi phạm. 3. Hôm nay, công ty chúng tôi sẽ gửi tất cả các nghi phạm đến Tòa án Tối cao Liên bang để xét xử, và mọi kết quả phán quyết sẽ công bằng và công khai. Sau cuộc phỏng vấn, một số bằng chứng bổ sung đã được đưa ra. Chúng bao gồm nhưng không giới hạn ảnh chụp màn hình cuộc trò chuyện của những người đó trong nhóm thảo luận, một số âm thanh bất hợp pháp, lời thú tội được mã hóa của nạn nhân đã được xác nhận là đúng, tin nhắn mua lính đánh thuê của Jiang Tianming và bức thư cuối cùng - Jiang Qiuqiu đã gửi vô số báo cáo nhưng chưa bao giờ nhận được phản hồi. Dưới camera độ phân giải cao robot, Khâu Đao đang gánh vác công lý, Thường Bắc ngồi ở bên cạnh hắn. Anh không nói chuyện, nhưng vẻ mặt rất nghiêm nghị, hoàn toàn khác với thường ngày. "Chúng tôi sẽ tiếp tục chú ý đến những sự việc sau đây, Trung tâm Học tập Liên hợp, Văn phòng Quản lý Lính đánh thuê và Tòa án Tư pháp Tối cao, và xử lý vấn đề một cách công bằng." "Quân bộ liên bang sẽ luôn phục vụ người dân liên bang. Sau hôm nay chúng ta sẽ mở hộp thư báo cáo đặc biệt của quân bộ, và lá cờ công lý sẽ không bao giờ kết thúc." Có những tràng pháo tay vang dội từ phía khán giả. Quân đội đã hành động mạnh mẽ và kiên quyết. Sau cuộc họp báo, họ thực sự đã cử nhóm người này đến thẳng Viện kiểm sát nhân dân tối cao và thông báo rằng toàn bộ phiên tòa sẽ được theo dõi công khai. Kết quả cuối cùng của vấn đề này về cơ bản là một kết luận bỏ qua. Nhóm thanh niên coi thường các ngôi sao cấp thấp nhất này sẽ dành 20, thậm chí năm mươi hoặc sáu mươi năm tiếp theo trong các mỏ sao cấp thấp tối tăm. Những điều này không quan trọng với Mo Si. Điều quan trọng nhất đối với anh bây giờ là để Jiang Qiuqiu duy trì sức mạnh tinh thần của mình. Anh vội vã lang thang trên bầu trời đầy sao. Lúc này, đã quá thời gian hẹn một ngày. Anh ấy đã gửi tin nhắn trước cho Mo Chengyu, đến nhà bà Al vẫn còn là sáng sớm. Jiang Qiuqiu hiện đang tiến hành sửa chữa tinh thần trong cabin máy móc, Mo Si và Mo Chengyu đã gặp nhau. "Anh ơi, cuối cùng anh cũng về rồi." Mặc Thừa Vũ thở phào nhẹ nhõm: “Nếu anh không quay lại, giám đốc Trương sẽ giết tôi.” "Xin lỗi, tôi đến muộn." Mặc Tư nhìn cô: “Tôi đang xử lý một số việc.” "Tôi đã nhìn thấy nó." Mo Chengyu nhìn anh trai mình, trong lòng đột nhiên hiện lên một chút lo lắng: "Anh à, là vì Thu Thu bị thương nên anh mới tức giận giết chết những người đó. Nồi đã chuẩn bị xong chưa?" “…Cậu đang nghĩ gì thế?” Mặc Tư ấn vào huyệt thái dương: “Tôi đã bảo cậu không được xem phim khi nghiên cứu mà.” "Không phải vì một người nào đó, mà là vì một nhóm nào đó." “Ồ,” nghe có vẻ hợp lý, “nhưng tại sao bạn lại có nhiều thời gian để lựa chọn như vậy?” Chỉ có hai ngày này thôi." "Em không nghĩ thời điểm có chút trùng hợp sao?" Mo Si nhìn vào ánh mắt tò mò của em gái mình và nói, "Đúng, đó là một phần lý do của Qiuqiu, nhưng đó không phải là lý do mà em nghĩ." "Biểu hiện của em cho anh biết câu trả lời." "Sao hôm nay em lại nói nhiều thế?" Tôi không biết phải nói gì. "Tôi nghĩ bạn rất đặc biệt đối với Qiuqiu." Mo Si nói, "Tôi nghĩ bạn thích cô ấy." (Cuối chương này)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:22:19*