# Chương 378 Đây là góc khuất Cửu Cửu không thể nhìn thấy

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 378 Đây là góc khuất Cửu Cửu không thể nhìn thấy

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 378 chương
Đây là vai trò ẩn giấu mà Jiujiu không thể nhìn thấy. Jiang Qiuqiu không bao giờ ngại thể hiện mục tiêu của mình. Cô ấy nói với giọng điệu sôi nổi và nói rằng cô ấy muốn trở thành số một thực sự. Lời nói này một lần nữa khiến người hâm mộ trong nhóm choáng váng. Mặc dù mọi người đều rất yêu quý Jiujiu, tin tưởng vào khả năng của Jiujiu và cảm thấy không ai có thể từ chối các món ăn của Jiujiu. Nhưng ngôi vương của ba khu vực phát sóng trực tiếp đầu tiên không dễ bị lung lay như vậy. Cơ sở nhân sự, phe phái và nhiều vấn đề khác nhau đôi khi không thể giải thích rõ ràng bằng từ “sức mạnh”. Nhưng một số fan trung niên lập tức nhớ tới tuổi của Khương Cửu Cửu. Đây chỉ là một cô gái trẻ vừa mới lớn. Cô ấy có chút tham vọng. Mọi người không hiểu được những khúc mắc liên quan. Nếu bạn chỉ tưởng tượng rằng Tweeting có khuôn mặt nghiêm túc và đôi mắt hình quả hạnh nói rằng: Tôi muốn là người đầu tiên thì sẽ khiến mọi người cảm thấy siêu dễ thương. Thế là cường tráng nam nữ lập tức nhảy ra nói được, được, trước, trước, trước. Tôi đã tweet tuyệt vời. Sau khi khen ngợi cô một lúc, một cựu chiến binh nói với Qiuqiu rằng cô không nên tùy tiện nói rằng cô phải phấn đấu để giành vị trí đầu tiên, nếu không những người đứng đầu lớn sẽ nghe thấy cô hoặc cuối cùng cô không thể giành được vị trí đầu tiên, điều này dễ dẫn đến bị chỉ trích. Phải nói là anh ấy rất lý trí, nghĩ đến Khương Cửu Cửu nên mới nói như vậy. Nhưng——Cửu Cửu: Tôi không sợ. Tweet: Tôi không ngại thể hiện mục tiêu của mình, tôi chỉ muốn giành được vị trí đầu tiên, tôi muốn chiến đấu để giành vị trí đầu tiên! Người dẫn chương trình lớn có nghe thấy cũng không sao, cuối cùng bạn không chiếm được vị trí đầu tiên cũng không sao. Tweet: Mọi người đều có thể có mục tiêu, ngay cả khi mục tiêu đó không đạt được, miễn là bạn làm việc chăm chỉ. Lời nói của cô chứa đựng năng lượng độc đáo của tuổi trẻ. Khát khao thành công và không sợ thất bại. Khi đến gần hơn, mọi người chợt phát hiện ra rằng cô bé Thu Cửu đáng yêu, thoạt nhìn mềm mại, ngọt ngào, hiền lành và dịu dàng cũng có một khía cạnh rất khác. Jiang Jiujiu: Nhưng tôi vẫn rất vui khi được mọi người yêu thích. Mình sẽ thông báo thực đơn ngày mai tại đây để mọi người chú ý. Jiang đã tweet: Ngày mai chúng ta sẽ làm một bữa ăn tempura ~ Món chính là tôm và sẽ ăn kèm với một số loại rau ngọt hoặc mặn. Không cần mơ ước, bonus pk lại đến rồi, hôm nay và ngày mai ăn thêm nhé! --（づ￣3￣)づ╭～——Tốt, tốt, đã nhận được! ---Vậy là tôm tempura à? Nó có cảm giác hơi quen thuộc. Cuối cùng, nhóm kết thúc bằng cuộc thảo luận về đồ ăn. Bên cạnh, sau khi Wanxing kéo Jiang Qiuqiu vào nhóm người hâm mộ đó, ông chủ tích cực trong nhóm đã nhanh chóng bắt đầu một cuộc trò chuyện nhóm khác và lôi kéo hàng trăm người già trong nhóm vào. Tên nhóm: Góc khuất vô hình của Jio Jio. Mọi người tranh luận trong nội bộ về việc có nên đưa Wanxing vào hay không. ——Chúng ta không thể kéo cô ấy vào nữa. Cô ấy đã trở thành một tweeter. Nếu chúng ta kéo cô ấy vào, chẳng phải cô ấy sẽ là gián điệp sống sao? ! ——Nhưng...bạn thậm chí còn kéo Terry @Terry là một con sói. ——? ? Ai kéo anh vào? Bạn không nhìn thấy góc khuất à?

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:24:42*