# Chương 13 Cô nàng đáng yêu của quân đoàn nào được khen ngợi?

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 13 Tiểu đoàn đáng yêu nào được khen ngợi?

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 13
Cô nàng dễ thương của quân đoàn nào được khen ngợi trong vòng diễn đàn phát sóng trực tiếp liên bang. #Gần đây có con gái quân đoàn nào ra phát sóng trực tiếp đồ ăn không? Tôi cảm thấy như mình đã nhìn thấy một cảnh tượng tuyệt vời! #-gan. Cảnh tượng tuyệt vời này tuyệt vời đến mức nào? Lão Trác lại xuất hiện, có ngôi sao mới nào không? Có một nhân viên mới trong lĩnh vực #food đã để lại những nhận xét về việc nếm thử với lời khen ngợi 100% năm sao. Tuy nhiên, đây không phải là chìa khóa. Mấu chốt là người nếm thử - ## Lão Trác sẽ không kích thích khẩu vị của mọi người đâu, vậy hãy khoe một vài người ngẫu nhiên mà tôi đã chọn trong khu vực tin nhắn. #Tại Liên Bang, người lai mang gen thú nhân nhìn chung đều có tinh thần mạnh mẽ hơn người bình thường. Người mạnh mẽ khao khát quyền lực. Hầu hết họ đều theo học tại các trường quân sự và cuối cùng trở thành Quân đội Liên bang. Terry là một ngoại lệ. Anh ta có gen sói thú nổi bật nhất trong Liên bang. Anh tốt nghiệp học viện quân sự tốt nhất trong toàn thiên hà. Sau khi tốt nghiệp, anh đi vào hệ thống lính đánh thuê và trở thành một lính đánh thuê xuất sắc. Vòng tròn mà anh ấy lui tới về cơ bản có giai điệu này. Những người mà anh ấy thu hút qua các bài đăng của mình gần như không thể tách rời khỏi lý lịch của anh ấy. Chưa kể lúc đó có hàng nghìn người tranh giành chức vị, người có thể chiếm được đều là những người có đôi tay nhanh nhẹn và tinh thần mạnh mẽ. Vì vậy, Thám tử Trác ngẫu nhiên rút ra, và những người chơi hạt giống quân đoàn sau đây xuất hiện: #Đây là xác thực danh tính, người dùng ẩn danh Lão Trác sẽ không đăng nó. ##1 - Trăng không hiểu lòng tôi: Phó tướng quân đoàn 11 - Tốt nghiệp xuất sắc khóa 5030 học viện quân sự liên bang số 1 ##2 - Không côn trùng trên thế giới: Phó tướng quân đội liên bang số 2 - Tốt nghiệp xuất sắc khóa 5297 học viện quân sự số 1 ##3 - Watson - Top 50 bảng xếp hạng lính đánh thuê liên bang ##4# Thám tử Zhuo chỉ vội liệt kê bảy tám người, và những người đứng đầu Có phải lúc đầu chỉ là người xem trong diễn đàn lần lượt xuất hiện? ? ? - Với đội quân gọn gàng như vậy, Ernie, cậu đang xem truyền hình trực tiếp hay tổ chức hội nghị? - Tên người dẫn chương trình là gì? Tôi sẽ đi kiểm tra nó. Tôi tò mò! -Tôi đã thấy tên mỏ neo mà bạn chia sẻ và đã xem qua. Đây không phải là một gia tài đáng giá sao? Hoàn cảnh gia đình thật sự rất khó khăn. -Có vẻ nghèo nhỉ. Nền phát sóng trực tiếp quá nhỏ. Cảm biến truyền hình trực tiếp dùng để xem đập vẫn là tốt nhất. Quân đội sẽ suy đoán về điều này? -Vậy là anh em quân đoàn nhiều như vậy, là nước máy à? Nhóm người này bỗng nhiên tò mò, chẳng lẽ đồ ăn do người dẫn chương trình tên Khương Cửu Cửu nấu thực sự ngon sao? Nhưng chương trình phát sóng trực tiếp đã kết thúc và không còn chỗ cho buổi nếm thử ảo. Mọi người chỉ có thể tò mò bàn luận xem nó thực sự ngon hay được người khác khen ngợi. Bài đăng này dần dần trở nên phổ biến và ngày càng có nhiều người thích nó. Mọi người đang trò chuyện về các suy đoán khác nhau về Khương Cửu Cửu, Merlin lập tức đứng dậy sau nhà ga. "Quản gia!" Một người đàn ông trung niên mặc đồng phục vội vàng chạy tới: "Cô Merlin..." "Cho tôi xem đây là cái gì!" Merlin cau mày, vẻ mặt tức giận, "Tại sao lại có người thổi phồng chuyện này trước mặt tôi?" Merlin Cô là con gái lớn của gia đình Dais, một gia đình quý tộc thượng lưu ở Liên bang. Cô sắp tốt nghiệp Học viện Nữ sinh Quý tộc của Liên bang. Để cô có thể bước vào giới thượng lưu sau khi tốt nghiệp, trở thành người đứng đầu xã hội và là lựa chọn kết hôn đầu tiên, gia đình Dais đã lên kế hoạch cho một loạt biện pháp cường điệu hóa dành cho cô. Trong số đó có việc xuất hiện tại khu vực phát sóng trực tiếp liên bang để tạo đà và tạo nên một quý cô có kỹ năng nấu nướng hoàn hảo và tính cách hoàn hảo. Merlin rất coi trọng sự nổi tiếng. Để phù hợp hơn với tính cách của mình, anh đã tập nấu ăn gần nửa năm. Anh đang định bắt đầu nấu ăn thì nhìn thấy loại tin tức này. Con gái được khen ngợi vì cái quái gì vậy? Dưới sự tức giận của bà cả, quản gia nhanh chóng vận hành thiết bị đầu cuối Star Network của mình, nhanh chóng quét các tin nhắn trong bài đăng và chương trình phát sóng trực tiếp của Jiang Qiuqiu rồi thở phào nhẹ nhõm. Anh ta cúi đầu nói: "Cô Merlin, bài viết này chỉ là suy đoán thôi. Người dẫn chương trình này chắc chỉ là một cô gái khu ổ chuột thôi." "Nên?" Cô cười khẩy: “Tôi không thích ừ.” (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:10:40*