# Chương 408 Đánh người tàn nhẫn Giáo sư Lưu Liên Hoa

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 408: Đánh người máu sắt tàn nhẫn giáo sư Lưu Liên Hoa

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 408 chương
Chàng phóng viên trẻ rất giỏi phỏng vấn nhân viên, còn chàng phóng viên trẻ luôn nói nhiều. Chẳng mấy chốc cô đã có được rất nhiều thông tin video thú vị. Hỏi sao anh lại đi xa thế để ăn. Hai người đã ăn nói rằng họ đến vì ngon, nhưng phóng viên đã nhanh chóng phát hiện ra một điểm mù: "Ở đây chỉ có hai người các bạn ăn ở chỗ này thôi sao? Còn những người khác thì sao, các bạn chưa từng ăn à?" "Đúng vậy." "Tại sao bạn không đến đây nếu bạn chưa ăn gì trước đó?" "Vâng." Trên mặt người kia tràn ngập nụ cười vui vẻ. Trước khi phỏng vấn cô, phóng viên đã nhìn cô một lúc. Trong khi chờ bàn, cô đang vui vẻ trò chuyện với vài người bạn xung quanh. "Dù sao sau giờ làm tôi cũng không có việc gì làm nên có người tổ chức cho tôi đến đây. Đồ ăn ngon hay không không quan trọng, chỉ là mọi người không dễ dàng đi chơi cùng nhau." "Vậy là xong." Sau khi phỏng vấn liên tiếp nhiều người, phóng viên trẻ bước sang một bên và nói dựa trên những người ở đây Lấy nhóm làm nền, anh tóm tắt: “Thời thế phát triển cho đến ngày nay, cuộc sống của giới trẻ ngày càng bình dị…” Phóng viên trẻ đến từ khoa văn học. Cô ấy trích dẫn những tác phẩm kinh điển và kinh điển khi nói, cảm xúc của cô ấy được thể hiện như dòng sông bất tận. Phải mất một thời gian dài cô mới có thể hoàn thành cảm xúc của mình. Lúc này, bầu trời đã hơi tối. May mắn thay, bên đường lạnh lẽo chiếu sáng đêm tuyết. Ánh đèn thật đẹp trong đêm tuyết. Phóng viên trẻ chụp thêm vài tấm nữa, tư liệu quay phim đã gần đầy. Bởi vì cơ quan đã cử nhiều phóng viên đến phỏng vấn những người trẻ tuổi từ các công ty và ngành nghề khác nhau nên tài liệu cô lấy chỉ chiếm một phần trong số đó. Trên đường trở về chiếc ô tô bay của mình, chàng phóng viên trẻ vẫn đang suy nghĩ, nếu lấy được một mẩu thông tin dài như vậy thì liệu sẽ có bao nhiêu phần được đăng trên báo buổi tối và được mọi người xem? Lúc này cô không biết rằng trong buổi chụp tóm tắt của cô đã chụp được ảnh giáo sư Tiểu Lục đang trở về nhà. Là một kẻ cuồng nghiên cứu tàn nhẫn, Giáo sư Liu Lianhua, người nổi tiếng nghiêm khắc, thích giao cho những học sinh không nghiêm túc và tàn nhẫn. Video đầy thông tin này đã được gửi đến đài để chỉnh sửa trong đêm. Nếu không có chuyện gì khác sẽ được hơn chục bậc thầy kéo trong đài biên tập, trong vòng ba giờ sẽ hoàn thành và phát sóng vào ngày 11 tối nay. Theo kinh nghiệm quá khứ, sau khi phát sóng sẽ biến mất trong biển cả, không có tin tức gì. Nó chỉ xuất hiện trên các phương tiện truyền thông chính thống dưới dạng mẩu tin lưu niệm, nhưng tối nay - nó đã bùng nổ. With tags #江啾啾了#, chúng đều trở thành những tìm kiếm phổ biến. - Sự nổi tiếng của chương trình không có gì đáng kinh ngạc. Lúc đầu, chỉ một số ít người hâm mộ trung thành của Haiyun Evening News sau khi xem cuộc phỏng vấn này phát hiện ra rằng một số bảo vật quốc gia của Haiyun Star đã được đưa vào cuộc phỏng vấn. Ngay lập tức, những video hoạt hình về bảo vật quốc gia này đã được lưu hành rộng rãi trên Star Network. Hơn một tỷ người đã thích những video ngắn này. Nhưng vào thời điểm đó, thứ duy nhất nổi tiếng chỉ là những đoạn video ngắn này. Suy cho cùng, không ai xem một chương trình dài chỉ vì một vài đoạn video ngắn. Sau đó, tôi không biết đó là ai mà chuyển bức ảnh hoạt hình của giáo sư Liu đến giới đại học Haiyun và nhận xét: Giọng giáo sư Liu Lianhua vẫn cáu kỉnh như vậy. Bạn nói ở trường này không có ai chưa học vài lớp của giáo sư Liu Lianhua. Dù có bao nhiêu lớp, dù là chuyên ngành, dù là môn bắt buộc hay môn tự chọn, chỉ cần gặp phải hắn thì đó sẽ là thảm họa. Kết quả là mọi người đều nhiệt tình thảo luận về Giáo sư Liu Lianhua trong bài đăng này. (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:06:15*