# Chương 782 Tôi thực sự rất phấn khích và hạnh phúc, tôi thích cô ấy (

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 782 ta thật sự rất hưng phấn và vui vẻ, ta thích nàng (

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 782 chương
Tôi thực sự rất phấn khích, rất hạnh phúc, tôi thích cô ấy (tôi không hề hối hận chút nào) “Mặc dù tôi chỉ nói rằng nước sốt không lãi lắm nhưng tôi vẫn hy vọng rằng nếu bạn không muốn tự làm mà muốn thử món gì đó ngon, nếu bạn muốn mua nước sốt ~ hãy tìm nhà máy ngon, tìm Tao Gourmet, ủng hộ Jiujiu và ủng hộ Xinxing.” “Chúng tôi hứa sẽ quyên góp 5% doanh thu, cho Trung tâm Học tập Liên bang, số tiền này sẽ được dùng để hỗ trợ trẻ em trên các ngôi sao cấp thấp và các ngôi sao ở xa không có năng khiếu trí tuệ hoặc tài năng cơ khí để các em có thể học các kỹ năng.” Tôi biết mọi người sẽ khen ngợi tôi. Tôi sẽ bị khen ngợi nên sẽ tắt phát sóng trực tiếp ngay lập tức!" Mọi người trong phòng phát sóng trực tiếp đều muốn hỏi... bán với giá này thì tại sao không quyên góp tiền? ! Bạn có thực sự làm từ thiện không? Chiếc bánh quy nhỏ trốn giữa đám đông cũng bối rối. Cô ấy không nhận ra giá của một món ăn, đồng xu 5 sao...chỉ tốn 5 xu để giành được một vị trí? ? ? Cái này, cái này thật không thể tin được! Khi tôi xem chương trình phát sóng trực tiếp của Master Huang trước đây, mỗi món ăn đều có giá ít nhất Đồng xu 50 sao cũng thường có giá hơn 100 đồng sao, hóa ra chỉ tốn 5 sao để đến được Jiang Jiujiu? Cuối cùng tôi cũng phải chật vật để thoát khỏi giá của đồng xu 5 sao, nghe nói 5% doanh thu của hàng hóa sẽ được quyên góp cho tổ chức từ thiện. Nhưng sau khi Wanxing trở thành nhân viên và các ông chủ lớn dần dần trở thành cổ đông của nhóm, thực sự khá hiếm khi mọi người làm một việc giống như trước - rất có tổ chức, rất kỷ luật và có thứ bậc. Cũng giống như những trận đấu la mắng gần đây với Minions bên cạnh, nếu như trước đây, các Minions sẽ bị 'fan' chỉ trích. Dù sao thì họ cũng không tweet tốt như tôi. do. But at this moment, at this point in time, in the food circle. 【! ! ! 】【I'm so excited, I feel so excited when I watch the live broadcast】, 【We have really become fans of a very good anchor. I am also ashamed that I complained about the Xinxing Spicy Chicken app so early. I always tied up the tweets with small money and didn't let people go. It's really a color pen. Woo hoo hoo, I apologize. 】【Apologies too! 】 【Bây giờ tôi đã biết tại sao Jiujiu và Xiaoqian lại hợp nhau, tôi luôn cảm thấy họ có tầm nhìn chung! 】 【Nhìn xem, để đặt ra mức giá này cho loại nước sốt này, hai người phải đồng ý. Jiujiu không muốn kiếm tiền bằng thứ này, và anh ấy cũng không muốn làm giàu thông qua việc này, vì vậy anh ấy có thể bán nó với giá 80 sao một kg, và chai lại được miễn phí vận chuyển... Càng nói càng không có tác dụng. tiền 】 【Đừng lúc nào cũng khóc lóc mất tiền, nếu các fan da đen nhìn thấy điều này, bọn họ sẽ dễ dàng nói rằng chúng ta đang nói nhảm, không phải là mất tiền thì chúng ta đang mất đi sức lực! Lời nói của mọi người khiến bầu không khí rất nóng nảy. là... vậy thôi, nhà bên cạnh vẫn đang bán nước sốt trứng cua! Tôi đã ăn cắp tweet của chúng tôi và bán được 200 chai một chai! 】 [...] Đúng vậy. Khi người này nhắc đến, mọi người chợt nhớ ra rằng nhà máy nếm thử đồ ăn bên cạnh đã đạo văn, quên đi, chỉ cần bán với giá 200 thôi! biết đấy, công việc kinh doanh ở đó không được tốt lắm phải không? 】 (Cuối chương này)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:12:00*