# Chapter 957 Fan: Trở thành fan cao cấp mà không hề hay biết

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 957 Fan: Trở thành fan cao cấp mà không hề hay biết

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 957 chương
Fan: Tôi đã trở thành fan cao cấp mà không hề hay biết. Bởi vì hôm nay Mặc Tư không thể đội mũ bảo hiểm ảo nên hắn không nhớ việc thay đổi khuôn mặt. Mặc dù anh ấy đã thay quần áo nhưng với sự nổi tiếng của mình, khả năng bị người đi bộ nhận ra là quá cao nên Qiuqiu đã đi mua cho anh ấy một chiếc mặt nạ, và hai người lên một chiếc ô tô bay thẳng đi lang thang trên bầu trời đầy sao. Đêm giao thừa đang đến gần. Ngoài bữa tối đêm giao thừa, Qiuqiu và Mo Si còn phải nghĩ đến việc gặp bố mẹ. Bạn phải quyết định trước thời gian và số lượng người. "Việc này sẽ mất vài ngày." Lúc này Mặc Tư mới nhớ ra: “Tôi vẫn chưa nói cho người nhà biết.” "?" “Không phải đã quyết định lâu như vậy rồi mà anh vẫn chưa nói cho gia đình biết sao?” Trước đó có một lần anh ấy muốn nói chuyện này, nhưng ở bộ quân sự xảy ra chuyện nên anh ấy nói: “Trước ngày 10 tôi sẽ chào hỏi.” "Ừ, cậu phải về sớm." “Nhân tiện, hôm nay người của Quân đoàn 6 có mang dữ liệu về đồ ăn ảo vào game không?” Qiuqiu thực sự cảm thấy nó hơi kỳ lạ. Có thể mang thứ gì đó có tác dụng chữa bệnh rõ ràng vào một trò chơi như vậy không? "Mang nó đi. Các quân đoàn khác đã đồng ý." "À?" Qiuqiu này vẫn không biết làm thế nào người khác có thể đồng ý với một điều không công bằng như vậy. Đến tám chín giờ tối, cả hai tắm rửa xong rồi nằm trên giường. Trận đấu quân đoàn hôm nay nằm trên hot search trên Star Network, trên màn hình tràn ngập dòng chữ "Quân đoàn thứ sáu đã làm gì ở giữa?" ], [ Mang thuốc chữa bệnh không được ghi chép vào cuộc thi có vi phạm pháp luật không?], [ Giành vị trí thứ nhất như thế này có công bằng không?] Thẻ như vậy, và chỉ sau khi sĩ quan thứ sáu V trả lời, Qiuqiu mới biết toàn bộ câu chuyện. Trước đây, Mo Xin đã hợp tác với doanh nghiệp tư nhân Xinxing Company để đặt hàng dữ liệu do Qiuqiu sản xuất và đạt được kết quả 'thực tế' tương đối tốt. Mo Xin tin rằng mặc dù có sự cạnh tranh giữa các quân đoàn của chúng ta, nhưng chúng ta đều là những ngọn giáo sắc bén và tấm khiên cứng của Liên bang. Chúng ta đều là đồng bào trên chiến trường Zerg nên tôi giới thiệu những phương pháp hay cho mọi người. Tuy nhiên, các quân đoàn khác của Goose cảm thấy việc xử lý dữ liệu ảo nghe có vẻ nhảm nhí và không đáng tin cậy. Vì vậy, trước khi bắt đầu quân đoàn tranh tài, tư lệnh quân đoàn thứ mười sáu đã nói chuyện này. Mặc Tư đề nghị Lục quân không chọn dung dịch dưỡng linh cho cuộc thi này mà chọn tất cả vũ khí, đồng thời để mọi người so sánh 20% vũ khí xem ảo dược có hữu dụng hay không. Khi đó tướng lĩnh các quân đoàn khác cảm thấy dù sao cũng chỉ là một đống đất, không muốn giành nhục nên trực tiếp yêu cầu Lục quân chọn toàn bộ vũ khí, không có thuốc chữa bệnh cho PK. Vs từ các quân đoàn khác chuyển tiếp tin tức từ Tập đoàn quân số 6 một cách khiêm tốn. Thực sự có một điều như vậy. Mọi người thực sự coi thường nó. Tập đoàn quân VI đã nói rằng họ muốn chứng minh điều đó. Mọi người đều cho rằng đó chỉ là một giấc mơ, nếu thành công thì chỉ là lãng phí nước, nhưng không ngờ - họ đã bị tát thẳng vào mặt! Trong khi cảm thấy mặt đau nhức, một số vị tướng lớn tuổi thực sự không thể hiểu nổi... Đây là cái gì, rốt cuộc là thế nào? Thế thôi à? Vừa mới hồi phục à? Giống như một giấc mơ. Nhưng dù bạn có mơ thế nào thì sự thật cũng đã xảy ra, và tình trạng của Tập đoàn quân số 6 không thể bị lừa dối. Ba chữ Jiang Qiuqiu một lần nữa được đẩy lên mức độ phổ biến cao nhất. Đây thực sự là một tiếng hú của người hâm mộ - [Giai đoạn 1: Người dẫn chương trình nấu ăn cho tôi. 】 【Giai đoạn thứ hai: Một thầy thuốc tâm linh nấu cho tôi. 】 【Giai đoạn thứ ba: Một trị liệu sư tâm linh cấp A+ được ông chủ khen ngợi và nói rằng có một tương lai hứa hẹn sẽ được chuẩn bị cho tôi. 】 【Hoàn thành giai đoạn: Trị liệu tinh thần đặc biệt của Quân đội thứ sáu, nấu ăn cho tôi. 】 【Tóm tắt: Việc thi triển của tôi hoàn toàn phụ thuộc vào nỗ lực của chính nữ thần. 】(Hết chương này)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:19:43*