# Chương 335 Trong tâm trạng chia ly, mọi chuyện vẫn phải tiếp tục

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 335 Trong tâm trạng chia ly, mọi chuyện vẫn phải tiếp tục

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 335
Trong tâm trạng chia tay, mọi chuyện vẫn phải tiếp tục. Sau khi nướng 20 chiếc bánh, cuối cùng cũng đến lúc chia bánh. Sau nhiều lần phát sóng trực tiếp như vậy, người hâm mộ và Jiang Qiuqiu đã ngầm hiểu nhau. Sau khi robot quét sạch chỗ ngồi, 20 chỗ ngồi đã được lấp đầy, mọi người lập tức lao vào. Những vệt trắng trên sóng và tuyết hôm nay cũng đã bị cuốn trôi. Hôm nay Xue Xue nhìn chiếc bánh trước mặt, kết nối cảm biến rồi cắn một miếng. Nó không phải là một vật thể vật lý, nhưng cảm giác mà cảm biến truyền đến não lại đặc biệt rõ ràng. Thịt trộn với dưa chua trộn vào miệng, mắt cô gần như mở to. Khi thực khách bình thường ăn, điều đầu tiên họ nghĩ đến là ngon, thơm. Nhưng ngay giây phút đầu tiên người dẫn chương trình ăn miếng thịt này, tất cả những gì cô ấy có thể nghĩ đến là - cô ấy đã sử dụng phương pháp nào? Quá trình rang ở nhiệt độ cao và độ ẩm trong thịt lẽ ra đã bị mất đi. Tại sao khi cắn vẫn có vị như thế này? Đây chính là món mỳ bị đá cháy có mùi vị như thế nào? Tỷ lệ thịt với món rau mận này là bao nhiêu? Đôi khi, các food blogger có thể mô tả cảm giác ăn đồ ngon ngon hơn những người ăn đơn giản. Việc gì mình không làm được thì người khác làm được và làm rất tốt. Cô ấy dường như biết tại sao biên tập viên và người hâm mộ của cô ấy lại nói rằng nhà hàng bên cạnh ngon hơn nhà cô ấy...nó thực sự tuyệt vời. Cô đã bị thuyết phục. ...Tối nay tuyết rơi và tôi đang lướt Internet với nhiều cảm xúc lẫn lộn. Bây giờ là nửa đêm, cuộc họp thường niên pk đã đến giữa, công ty bắt đầu chi tiền cho các loại hot search. Các mỏ neo lớn lần lượt xuất hiện, quảng bá chương trình phát sóng trực tiếp liên bang khắp nơi, và khu vực ẩm thực cho đến ngày nay vẫn sôi động. Có rất nhiều thăng trầm và mọi người đang nói về những ứng cử viên được yêu thích sẽ giành chiến thắng trong năm nay. Không còn nghi ngờ gì nữa, Jiang Qiuqiu là con ngựa đen trong số những người lớn tuổi. Gia nhập công ty chưa đầy nửa năm, anh đã nhảy cấp 12 và thu hút vô số người hâm mộ bằng chính thực lực của mình. Cùng một vòng thi đấu đầu tiên, hắn đạt được thành tích cao nhất như vậy, đơn giản là đẩy dữ liệu PK của phần đồ ăn lên đỉnh cao nhất. Tuy nhiên, ai cũng không biết rằng hôm nay chưa bao giờ là đỉnh cao, hôm nay chỉ là khởi đầu của đỉnh cao. Sau hai hiệp liên tiếp, Jiang Qiuqiu vẫn hơi mệt dù đã trải qua một thời gian dài rèn luyện tinh thần. Sau khi nhắm mắt tắm xong, cô trực tiếp ngã xuống giường. Sau khi hoàn thành công việc của mình, Mo Si nhìn thấy chiến thắng của cô trong PK và gửi lời chúc mừng đến cô. Tuy nhiên, đã rất lâu vẫn không có câu trả lời. Anh mở cửa sổ, nhảy lên mái hiên nhìn ra ngoài thì thấy đèn đã tắt. Có vẻ như anh ấy đang mệt mỏi. Khi ánh bình minh mờ dần, một ngày mới và một pk mới cùng nhau đến.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:23:37*