# Thứ 638 chương Ngôi sao mới ra mắt sụp đổ!

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 638 Ngôi sao mới ra mắt sụp đổ!

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 638 chương
Ngôi sao đang lên ra mắt, sụp đổ! Lúc này, Jiang Qiuqiu chỉ đơn giản là một cỗ máy huấn luyện. Cô ấy đã xem buổi họp báo của Mo Si vào thứ Hai và sau đó lao vào tập luyện rất căng thẳng. Ngoài việc tham gia lớp học đúng giờ, về cơ bản cô ấy đã dành toàn bộ thời gian rảnh rỗi của mình cho trại huấn luyện, và mức độ trọng lực mà cô ấy thích nghi trong phòng trọng lực ngày càng cao hơn. Cô ấy dường như có khả năng chống lại căng thẳng một cách tự nhiên. Cho dù cuộc sống có đặt lên Qiuqiu bao nhiêu áp lực, Qiuqiu vẫn có thể giải quyết được. Những người bạn cùng phòng dần dần không thể theo kịp nhịp độ của cô, nhưng một người làm việc chăm chỉ và không bao giờ sợ khó khăn thì giống như một chuẩn mực ở bên cạnh cô. Một số người không hề thư giãn chút nào. Ngoài việc ở trong phòng trọng lực, Jiang Qiuqiu còn đến phòng máy ảo ngày càng thường xuyên hơn. Nếu một cỗ máy thực sự đòi hỏi cả sức mạnh thể chất và tinh thần từ một cá nhân người lính thì phòng máy ảo thậm chí còn đòi hỏi nhiều sức mạnh tinh thần hơn từ từng người lính. Sức mạnh tinh thần ngày càng mạnh mẽ có thể điều khiển cơ khí và khiến nó nhanh hơn và mạnh hơn. Và tinh thần lực của Jiang Qiuqiu đương nhiên cao hơn những người khác. Với sự rèn luyện không ngừng, như cô nói, cô dần dần có thể thành thạo mọi chiêu thức trong tay Hoắc Giai, không còn là đối thủ có thể gục ngã chỉ trong vài giây. Cô cũng dần dần làm chủ được khả năng chống trả. Tốc độ tiến triển này khiến Hoắc Gia kinh ngạc. Cô ấy không chỉ chăm chỉ mà còn có tài năng vô song. Nếu cô ấy có gen lai orc, cô ấy sẽ là một chiến binh cơ giới hàng đầu bẩm sinh. Việc học diễn ra suôn sẻ nhưng việc quảng bá ứng dụng Xinxing gặp rất nhiều khó khăn. Buổi phát sóng trực tiếp đầu tiên của Jiang Qiuqiu dự kiến ​​​​ban đầu vào đầu tháng 3 đã bị ảnh hưởng bởi số lượng lớn quảng cáo, nước máy, những trận chiến bí mật giữa các gia đình giàu có, v.v. Có quá nhiều người trong phòng phát sóng trực tiếp ngày hôm đó. Chương trình ban đầu được thiết kế để cho phép những người này lên mạng cùng lúc, nhưng lượng sóng lớn vẫn khiến phòng phát sóng trực tiếp rất lag. Không chỉ vậy, khi đồ ăn được phân phối, phần phụ trợ bị sập do có quá nhiều người nhấp chuột để lấy cùng lúc. Mặc dù bộ phận kỹ thuật ban đầu đã tuyển dụng nhiều chuyên gia, nhưng đây không chỉ là vấn đề phần mềm... còn có các vấn đề linh tinh như phần cứng, bộ xử lý lõi khác nhau của Nova, bộ não chính, v.v. Không có lưu lượng truy cập là một lo lắng, lưu lượng truy cập quá nhiều là một lo lắng rất lớn. Đã xảy ra sự cố trong buổi chiếu đầu tiên, khiến những người hâm mộ khi biết tin này đã có một trải nghiệm rất tồi tệ. Mặc dù Qian Xingxing ngay lập tức dẫn nhóm của mình xin lỗi và hứa sẽ sửa chữa nhưng vẫn có khá nhiều người cảm thấy công ty quá vô dụng. Jiujiu đã có một bước đi tồi tệ. Ngay cả khi Barabala, Công ty Phát thanh Trực tiếp Liên bang, lẽ ra không nên chuyển sang một công ty ít được biết đến, thì lẽ ra anh ta phải đến gặp kẻ thù của Công ty Phát thanh Trực tiếp Liên bang bên cạnh. Anh ta chắc chắn sẽ bị cưỡng hiếp, và sẽ không có nhiều vấn đề như vậy. Qiuqiu cũng nói vài lời với Xiao Qianzong, nhưng phản ứng của người hâm mộ rất tầm thường, và họ đều cảm thấy rằng——

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:08:05*