# Thứ 621 chương Tiền Hành Tinh tin tức tốt!

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 621: Thiên Hành Hành tin tức tốt!

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 621 chương
Tin vui từ Qian Xingxing! Việc tập luyện khiến bạn đổ mồ hôi. Ban đầu Jiang Qiuqiu dự kiến ​​tập luyện đến 12 giờ rồi quay về sau khi ăn trưa với bà Aier, nhưng lúc 11 giờ, thiết bị đầu cuối của cô reo lên. Đó là bản tin của Qian Xingxing. Jiang Qiuqiu rời khỏi phòng trọng lực và nhận được thông tin liên lạc trong phòng chờ ở cuối hành lang. Anh ấy đến để mang tin vui. "Qiuqiu, công ty mới của chúng ta đã được thành lập!" Mặc dù nghe có vẻ trẻ con và không mất nhiều thời gian nhưng Qian Xingxing đã có công ty riêng. Sau cuộc phỏng vấn với Jiang Qiuqiu, anh đã rút ra bài học từ nỗi đau và quyết định kiên quyết giành lại tất cả những gì thuộc về mình. Đầu tiên anh trở lại Ngôi sao Liên bang, sau đó thuê một số vệ sĩ và luật sư, yêu cầu Qian Duoduo giao toàn bộ tài sản mà mẹ anh để lại cho anh, cũng như bất động sản mà ông nội anh để lại cho anh. Nước đi này rất táo bạo, việc chia tay với Tiền Đa Đa cũng rất đơn giản. Nếu tìm được luật sư thì không phải ra tòa sao? Qian Duoduo, một người coi trọng thể diện của mình và hình ảnh của công ty hơn tất cả, nhìn thấy các luật sư, vệ sĩ và một nhóm nhân viên truyền thông tự do, khuôn mặt anh ta đen như than, và sự tỉnh táo của anh ta bùng nổ. Thế là hai bên bắt đầu tranh cãi về những chuyện lộn xộn này. Qian Xingxing lợi dụng sự hỗn loạn và bán 12% cổ phần của Công ty Phát thanh Trực tiếp Liên bang mà ông nắm giữ cho các công ty cạnh tranh trong một lần. Bởi vì nó được mua cho một kẻ thù không đội trời chung và số lượng cổ phiếu lớn như vậy nên dù Qian Xingxing đưa ra mức giá cao hơn giá thị trường nhưng đối thủ của anh vẫn đồng ý. Một hợp đồng thậm chí đã được ký kết một cách nhanh chóng. Sau khi nhận được tiền, Qian Xingxing nhìn vào vô số số 0 trong tài khoản của mình. Khi nhìn lại nó, anh ấy sẽ cau mày và cho cha mình thấy vẻ mặt bình thường. Thấy anh thỉnh thoảng bất lực trong tranh chấp, anh chợt có niềm tin. Không ai là bất khả chiến bại, hơn nữa hắn còn trẻ hơn Qian Duoduo rất nhiều. Tệ nhất... anh ta sẽ chỉ sống sót được một trăm năm! Hãy vượt qua anh ấy! Sau khi có được nhiều niềm tin, anh nhanh chóng đăng ký thành lập công ty và mang về Mingliang và Wanxing. Sau đó, họ nhanh chóng bắt đầu đóng vai trò là bộ phận nhân sự của công ty và bắt đầu tuyển dụng nhân tài một cách điên cuồng. Hoạt động tuyển dụng, tuyển dụng công nghệ, tuyển dụng mỏ neo, các hình thức tuyển dụng. Họ chịu trách nhiệm tuyển dụng người và Qian Xingxing đã đi đàm phán với ứng dụng mà anh ấy lạc quan. Đây không phải là lần đầu tiên hai người tiếp xúc. Sau khi xác nhận ý định mua hàng, Qian Xingxing trực tiếp thanh toán và ứng dụng phát sóng trực tiếp đã được đổi chủ. Tại thời điểm này, nguyên mẫu của công ty mới về cơ bản đã sẵn sàng. Trang web chính thức đang được xây dựng và đã có sẵn framework của ứng dụng. Độ ổn định chắc chắn không tốt bằng chương trình phát sóng trực tiếp của liên bang, nhưng vẫn có thể sử dụng được. Tương lai cũng sẽ như vậy khi chúng tôi tiếp tục tìm người để tối ưu hóa nó. Tuyển nhân viên kỹ thuật rất khó, nhưng dưới sự tấn công bằng tiền, công ty cũng đã săn lùng một số nhân tài kỹ thuật nổi tiếng. Bây giờ mọi thứ đã sẵn sàng, tất cả những gì chúng tôi cần là Dongfeng để công ty mới này thực hiện cú đánh đầu tiên. “Tức là tôi có thể bắt đầu rút bớt lưu lượng truy cập sau khi chấm dứt hợp đồng?” "Đúng." Qian Xingxing, người có sự nghiệp mới, nói với tinh thần phấn chấn: "Trước tiên hãy nộp đơn kiện chấm dứt hợp đồng." "Hợp đồng dễ đấu tranh, chấm dứt hợp đồng không mất quá nhiều thời gian. Sau khi chấm dứt hợp đồng, bạn có thể rút lưu lượng truy cập nên không có tranh chấp. "Ứng dụng mới tên là gì?" "Vì trước đó đã có mặt trên thị trường và chiếm một thị phần nhất định nên tôi không đổi tên. Nó vẫn được gọi là Xinxing Live. "Thật ngạc nhiên là ứng dụng gốc còn có từ "ngôi sao". Mọi thứ đều là một số phận tuyệt vời. Jiang Qiuqiu đáp lại một cách thuận lợi và nói rằng anh ấy nhớ nó. "Ngoài ra, nếu chiều nay bạn vẫn còn lang thang trên bầu trời đầy sao, Meimei và tôi sẽ đi tìm bạn." (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:07:37*