# Chương 630 Xi Dapu chạy đến chỗ Qian Duoduo, tức giận đến mức ngất đi

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 630 Xi Dapu chạy đến chỗ Qian Duoduo, tức giận đến mức ngất đi

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 630 chương
Xi Dapu lao tới chỗ Qian Duoduo, người này tức giận đến mức ngất đi. Đôi mắt của Qian Duoduo trở nên trắng bệch. Ông chưa bao giờ tức giận đến thế kể từ khi nắm toàn quyền điều hành công ty ở tuổi 60. Tin tức trên Internet giống như một quả bom, bắn phá thần kinh của ông. Sau khi đọc hết tin nhắn và ảnh chụp màn hình, anh không buồn gửi tin nhắn cho Tiền Song nữa. Bởi vì Tiền Song không phải là người không có đầu óc, mà là đầu óc của hắn có vấn đề. Anh nhanh chóng gửi tin nhắn cho cấp phó mà anh tin tưởng, trao quyền điều động trực tiếp cho công ty và bắt đầu điều hành bộ phận quan hệ công chúng. Nhưng thao tác này thực sự vô dụng. Vậy nếu tất cả những người qua đường được đưa trở lại thì sao? Nếu Tiền Song bị tẩy trắng thì sao? Chỉ cần fan của Jiang Qiuqiu tin vào chuyện này, chỉ cần họ tải xuống ngôi sao mới do kẻ phản bội tạo ra thì mọi chuyện sẽ quá muộn. Đã muộn rồi. Người dùng rời bỏ là một vấn đề lớn. Nó quá phức tạp, quá đột ngột và quá sốc. Hầu như không thể phòng thủ. Khi đó, chúng ta chỉ có thể kiểm soát thiệt hại ở mức tối thiểu và sau đó loại bỏ ngôi sao mới này. Chỉ có công ty còn sống mới có thể đấu lại công ty, thứ này sẽ chết. Hắn vẻ mặt nham hiểm, có lẽ Xingxing đã bị xã hội đánh đập nặng nề, khi lớn lên sẽ dần dần hiểu cách điều hành một doanh nghiệp. -Bên kia. Mingliang và Wanxing rất chú ý đến hướng đi của dư luận. Khi Mingliang nhìn thấy ai đó đang suy đoán về mối quan hệ song sinh giữa Qian Xingxing và Qian Song, cô vội vàng đến gặp Qian Xingxing và hỏi anh ta liệu anh ta có muốn theo xu hướng và kể lại sự việc hay không. "Không, nó không thể được thực hiện." Mặc dù trong lòng anh rất đau khổ và cảm thấy mẹ mình đã bị sỉ nhục vì chuyện này, nhưng bây giờ tuyệt đối không phải là thời điểm tốt để công bố mọi chuyện. "Tại sao?" Meili mím môi, "Dư luận hiện tại đang lên cao trào, mọi người đều nghi ngờ chuyện này-" Tại sao lại thay người ngay tại chỗ. Tại sao Qian Xingxing bị trục xuất. Tại sao Qian Song, một kẻ ngốc như vậy, lại vượt qua Qian Xingxing và trở thành người thừa kế của tập đoàn mới? Ai không muốn hiểu, ai không muốn ăn? Lúc này, Qian Xingxing nói sự thật, mọi câu hỏi sẽ có câu trả lời hợp lý. Dư luận cũng là một con dao. Người cha quanh co, đứa con ngoài giá thú cũng quanh co. Sau khi tất cả những điều này được tiết lộ, uy tín của Công ty Phát thanh Trực tiếp Liên bang sẽ bị giáng một đòn nặng nề. Ngay cả khi những ngôi sao đang lên của họ hiện không đủ sức để chống lại Chương trình Phát sóng Trực tiếp Liên bang, thì Yudou Live, vốn đã bị Chương trình Phát sóng Trực tiếp Liên bang đàn áp, vẫn có cơ hội làm vấy bẩn vùng nước. Việc phá vỡ thị trường sẽ có lợi hơn cho sự tồn tại của các ứng dụng mới. Sự hiểu biết và suy đoán của Meili về vấn đề này rất tốt, nhưng - "Bạn có biết anh ấy coi trọng danh tiếng của mình đến mức nào khi đã bảo vệ nó hàng chục năm không?"

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:07:51*