# Chương 515 Merlin, Thu Đạo và Ngôi Sao Nhỏ của chúng ta cùng xuất hiện

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 515 Merlin, Thu Đạo và Ngôi Sao Nhỏ của chúng ta cùng xuất hiện

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 515 chương
Merlin, Qiu Dao và Little Star của chúng tôi xuất hiện cùng nhau lúc 7:30 tối. Tất cả các món ăn đã được tải lên và có tin tức từ Wanxing rằng nhà hàng ảo đã được gỡ lỗi. Người hâm mộ ở đây cũng đang rất mong chờ điều đó. Jiang Qiuqiu gọi robot quản gia và robot trợ lý, họ cùng nhau bắt đầu tải thức ăn lên phòng phát sóng trực tiếp. Hàng tỷ người ngồi xổm trong phòng phát sóng trực tiếp để tranh giành đồ ăn, khiến số lượng giới trẻ có mặt tại quảng trường tiệc tùng đêm giao thừa giảm bớt. Hết bát này đến bát món ngon khác được chất lên. Phần ăn hôm nay nấu đã đủ rồi. Jiang Qiuqiu đã cho mọi người hai cơ hội. Những người nắm lấy nó vui vẻ chia sẻ nó trên đập! 【Ồ! ! Mẹ tôi và tôi đã cùng nhau chộp lấy bức tượng Phật Nhảy Tường này! Thật hạnh phúc! 】 【Gia đình chúng tôi mỗi người giành lấy những gì mình có, giờ chúng tôi quây quần bên nhau và chia sẻ thiết bị đầu cuối, đây cũng là một bữa tối đêm giao thừa ngọt ngào! 】Đây là văn bản, nhưng hãy nhìn một cách cụ thể - qua mạng sao, qua màn hình, một gia đình hòa thuận quây quần bên nhau, ngồi cùng nhau xem truyền hình trực tiếp đồ ăn giống như họ đã xem Gala Lễ hội mùa xuân vài năm trước. Xem truyền hình trực tiếp là một niềm vui, lấy đồ là một niềm vui, lấy đồ là một niềm vui khác. Mọi người tụ tập vui vẻ trong cùng một phòng, đó là điều năm ngoái đã không xảy ra. Và bằng cách này, có rất nhiều người được “kết nối” thông qua một món ăn ngon. Có quá nhiều loại thực phẩm và việc phân chia chúng hơi phức tạp. Cho dù có Giang Thu Thu ở đó thì cũng phải mất gần nửa tiếng mới xong. Lúc 7h50, nhà hàng ảo mở cửa và gần 100 triệu người rời khỏi phòng phát sóng trực tiếp. Những người được mời tham dự sự kiện này đã nằm trong cabin ảnh ba chiều. Qiudao và Changbei, với tư cách là hai người không phải tù trưởng, không nhận được hạn ngạch, nhưng người anh em tốt của họ Terry đã nhận được bốn hạn ngạch vì ở gần nước và may mắn. Changbei yêu cầu Terry hai vị trí với cái giá phải trả là một vũ khí. Thế thôi. Trước khi bước vào cabin ảnh ba chiều, anh ta vẫn lẩm bẩm: "Cuộc trao đổi này không đáng." "Vũ khí của ngươi rõ ràng có giá trị hơn... Có lẽ chúng ta có thể trực tiếp đi mua --" "Tỉnh táo hơn một chút, Thu Đạo, tiền của chúng ta đánh không lại. Mau nằm xuống, chúng ta vào!" "Được rồi, vậy ta muốn ngươi mất đi vũ khí -" Thường Bắc vẫn đang lẩm bẩm gần như nằm xuống, nhanh chóng leo ra ngoài, chạy tới trước mặt Thu Đạo, ấn đầu vào trong cabin, "Ta không quan tâm đồ của ta, ngươi sợ cái gì!"

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:32:03*