# Chương 498 tại sao lại gọi là Đầu Sư Tử? Gọi anh ta là đầu sư tử là lừa dối.

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 498 vì cái gì gọi là đầu sư tử? Gọi anh ta là đầu sư tử là lừa dối.

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 498 chương
Tại sao lại gọi là Đầu Sư Tử? Gọi Lion Head đánh lừa cảm xúc của tôi. Đây là buổi phát sóng trực tiếp đầu tiên sau cuộc họp thường niên. Đã hai hoặc ba ngày kể từ buổi phát sóng trực tiếp cuối cùng. Đoạn này có vẻ ngắn nhưng đối với người hâm mộ thì nó lại cực kỳ dài. Vì vậy ngay khi phòng phát sóng trực tiếp mở ra, vô số fan hâm mộ đã điên cuồng đổ xô vào. [Một ngày cách nhau ba mùa thu] [Tweet của tôi đã quay trở lại! 】 【Diệp Thanh đã trở lại! Yêu nó! ] "Chào mừng mọi người đến với phòng phát sóng trực tiếp đồ ăn của tôi. Tôi là Jiang Jiujiu. Đã vài ngày không gặp. Mọi người có khỏe không? Hôm nay chúng ta lại ăn thịt viên ~" "Tôi thấy mình rất thích làm thịt viên." [Lại là bánh khoai tây à? 】 "Không được, tuy rằng mùa thu đông cần bổ sung chút mỡ, nhưng ăn đồ chiên thường xuyên sẽ có chút béo ngậy. Hôm nay chúng ta sẽ làm món đầu sư tử thịt cua với nước súp trong." Đầu sư tử thịt cua là một trong những món ăn tiêu biểu trong ẩm thực Hoài Dương. Khác với thịt viên chiên, thịt cua và đầu sư tử là món súp. Sau khi nấu chín, nước súp trong nhưng không nhạt, vị tươi nhưng không lỏng, thịt mềm và nếp, rất ngon. Tất nhiên, vào lúc này, nhất định sẽ có người hỏi [Tại sao lại là đầu sư tử! ! 】 【Bạn có muốn dùng đầu sư tử để làm thịt viên không? 】 Chỉ cần nhìn vào cái tên, nói về nó ở thế giới này và chỉ tưởng tượng về nó, giống như đang ở trong một bộ phim kinh dị. Đầu sư tử biến thành viên thịt? [Xin hãy bảo vệ tôi khỏi việc ăn thịt viên bằng mắt! 】 【chết tiệt! Hãy ban phước cho tôi vì đã ăn thịt! 】 [Thịt nào cũng được, chỉ thịt thôi. Tôi cũng không thích mắt! 】Mặc dù rất đáng sợ nhưng mọi người đã nhanh chóng vượt qua nỗi sợ hãi trong vài giây và vui vẻ bắt đầu quyết định quyền sở hữu từng bộ phận trên đập. "Không cần chia nhanh như vậy, nhân vật chính của chúng ta hôm nay vẫn là thịt chua ngọt, chỉ là viên thịt to hơn trước nên gọi là đầu sư tử, trước đây cũng gọi là thịt viên." "Không cần chần chừ nữa, hãy bắt đầu làm món thịt viên!" Sau khi cho thấy thịt chua ngọt có kết cấu rõ ràng, Jiang Qiuqiu bắt đầu cắt thịt. “Bạn nên chọn loại thịt này, 40% mỡ và 60% nạc”. Việc bổ sung thêm mỡ sẽ giúp đầu sư tử không bị nhấc lên quá cao khi nấu. Hòa vào nhịp điệu phát sóng trực tiếp, Jiang Qiuqiu tập trung ánh mắt: "Cắt thành những khối nhỏ, nhưng không quá nhỏ, sau đó thêm một ít trứng tôm và thịt cua. Do thời gian có hạn nên tôi đã sơ chế trước. Tôi sẽ đăng video chế biến ở phần bình luận. Nếu ai muốn thì có thể xem qua." "Ngoại trừ nguyên liệu chính, còn thêm một ít gia vị, nước, tinh bột nước." Tinh bột nước đã xuất hiện nhiều lần trước đây và Jiang Qiuqiu cũng không giải thích nhiều. Bước tiếp theo là khuấy và đánh. Không có kỹ thuật đặc biệt cho việc này. "Các bạn chỉ cần tiếp tục khuấy và đánh cho đến khi thịt đặc lại và dính như thế này, khi gộp lại với nhau sẽ không bị rời ra. Sau đó chúng ta có thể chuyển sang bước tiếp theo." Bước tiếp theo là cuộn thịt viên. Điều này rất đơn giản. Thậm chí, vì cho nước và tinh bột vào để thịt dẻo hơn nên cũng không cần cho thêm nước lạnh vào để khắc phục. Chỉ cần cho vào tô và ấn một ít trứng cua vào viên thịt. Một nửa món ăn đã xong. Làm bánh bao là một quá trình rất kỹ thuật. Nhưng mọi người đã quen với công nghệ này và trọng tâm của họ là-[Tôi rất bối rối. 】 【Tôi cũng bối rối quá. 】 【Tôi cũng rất bối rối. 】 [Vậy nghi ngờ của chúng ta có phải là nghi ngờ giống nhau không? 】 【Không phải Cửu Cửu vừa nói thịt viên quá lớn không được gọi là đầu sư tử sao? Tôi nghĩ dù có phóng đại một chút thì thịt viên cũng phải (——————-) to thế này, phải không? Tại sao nó chỉ lớn bằng o? 】(Hết chương này)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:31:38*