# Chương 1020 Không tin tưởng nhau thì giải tán!

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 1020 Không tin tưởng lẫn nhau thì chia đội!

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 1020
Nếu không tin tưởng nhau, hãy chia tay đội! Qiuqiu nhìn biểu hiện của cô ấy biết rằng cô ấy đã thực sự tập thể dục trở lại. Nắm đấm của cô đã cứng rồi. Đây là lần đầu tiên cô gặp phải tình huống như thế này khi được yêu cầu ăn một bữa ăn bổ dưỡng nhưng cô lại từ chối ăn. Cô ấy không hề nói với cô ấy rằng cô ấy không muốn ăn, thậm chí còn giấu nó đi. Kết quả là cô đã thực hiện một kế hoạch tập luyện chưa từng có. Sau khi kế hoạch đào tạo bị phá sản, nó bị gác lại. Cô không nói gì và bắt đầu tự luyện tập. Lệnh của bác sĩ không bao giờ được tuân theo. Vì tôn trọng sự sống, Jiang Qiuqiu làm mặt lạnh lùng cảnh báo lần cuối: "Chữa bệnh không phải là trò trẻ con." "Mỗi kế hoạch điều trị tôi đưa ra đều dựa trên tình hình của bạn, bạn chỉ làm khi tôi yêu cầu bạn tập luyện, và bạn sẽ không làm khi tôi không để bạn tự huấn luyện." Có lẽ vì Thu Thu quá hung dữ nên cô ấy khiến Vương quan sợ hãi. "Tôi...tôi vừa mới tập luyện, và bạn nói bạn có thể làm được." Trốn tránh trách nhiệm? “Những gì tôi nói chỉ có thể thực hiện được nếu bạn ăn một lượng bữa ăn đủ dinh dưỡng cố định mỗi ngày.” Giang Thu Thu ánh mắt lạnh lùng, "Ăn cơm chưa?" Điều này đánh vào điểm yếu của sĩ quan Wang. Cô không ăn, cô không ăn. Nhưng! Nhưng! “Tôi không ăn một khẩu phần nào, nhưng tôi cũng ăn một ít…” Sĩ quan Vương trò chuyện với con gái Yang Nuannuan mỗi ngày trong khoảng thời gian này. Trong lòng cô thầm đồng ý với những gì Dương Noãn Noãn nói trước đó: "Tay nghề trị liệu của Giang Thu Thu có lẽ rất thấp. Không phải anh ấy ngày nào cũng làm, làm không tốt nên chỉ nói về bữa ăn của anh thôi" và "Chỉ là anh ấy không thể chữa khỏi, và anh ấy không muốn chịu trách nhiệm." Đúng vậy, mặc dù cô ấy không ăn hết nhưng "Anh cũng chữa cho tôi... việc chữa trị không có tác dụng à?" Cô yếu ớt nhìn Jiang Qiuqiu, như thể đang yêu cầu một câu trả lời, nhưng ý nghĩa đằng sau lời nói của cô là: anh thật vô dụng, sự đối xử của anh cũng vô dụng. Tốt lắm, không còn gì để nói thêm nữa. Thu Thu vội đóng cuốn sổ lại, "Bạn có biết kế hoạch là gì không? Nếu bạn sai về một liên kết thì bạn đã sai hoàn toàn." "Tôi cảm thấy anh có rất nhiều ý kiến ​​về kế hoạch điều trị của tôi." Thu Thu trực tiếp quay người, “Ta sẽ nộp đơn vào viện dưỡng lão để thay thế ngươi bằng một y sĩ cấp cao hơn.” Sau khi rời khỏi phường này, không khí trở nên trong lành hơn. Nhưng vào lúc này, một cỗ mùi hôi thối lại xông lên: "Bác sĩ Giang, ông cảm thấy những bệnh nhân này đặc biệt khó hiểu sao?" "Nếu là một công dân khiêm tốn không nghe lời kẻ mạnh, thì đáng chết..." "Bạn thích hợp liên lạc với người cấp cao hơn và phục vụ người cấp cao hơn. Họ sẽ đánh giá cao sự trở lại của bạn và trao cho bạn đủ phần thưởng và phần thưởng để khiến bạn trở thành người chiến thắng trong cuộc sống được mọi người trong thiên hà ghen tị." Anh cũng ríu rít. Jiang Qiuqiu lạnh lùng liếc nhìn và bước vào văn phòng. Triệu Huân đi phía sau cô một bước, cánh cửa chào đón anh thẳng tắp và nhanh chóng. Nếu anh không phản ứng nhanh, sống mũi của anh đã bị gãy. "..." Ngay lúc anh đang định mở cửa văn phòng lần nữa, Thu Thu đã cởi áo khoác trắng đi thẳng vào hành lang. Cuộc kiểm tra hôm nay kết thúc sớm và cô sẽ trực tiếp tan làm. Triệu Tấn nhìn bóng lưng cô, trong mắt có chút thích thú. Chẳng bao lâu, anh ta xõa tóc và gửi vài tin nhắn cho giám đốc Viện dưỡng lão Qishi. - Bên trong ký túc xá. Gửi tin nhắn không còn hữu ích nữa. Qiuqiu quyết định gửi tin nhắn trực tiếp. Bởi vì trước đó trưởng khoa đã nói rằng ông ấy có thể giải quyết mọi vấn đề cho những y tá thực tập này, nên Qiuqiu đã gửi tin nhắn trực tiếp từ trưởng khoa. Cô tưởng không có câu trả lời, nhưng đợi hơn mười giây, giọng của viện trưởng truyền đến. Điều đầu tiên anh ấy nói là: "Bạn cùng lớp Jiang, chúng tôi không thể giải quyết được vấn đề của bạn." (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:24:51*