# Chương 1021 Phá vỡ mặt bình tĩnh

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chap 1021

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 1021
Không phải vô căn cứ khi Qiuqiu nói trước đó rằng anh ấy muốn thay thế sĩ quan Vương bằng một người chữa bệnh. Trong thời gian này, cô cũng có được một số hiểu biết về Viện điều dưỡng Qishi. Ở đây, việc thay đổi người chữa bệnh không phải là vấn đề lớn. Thậm chí ở một mức độ nhất định, bản thân người chữa bệnh có quyền cao hơn trong việc lựa chọn bệnh nhân. Hắn kỳ thực là như vậy, không nghe lý do hay quá trình, mà chỉ nói có gì không thể thay đổi? Qiuqiu nhìn thiết bị đầu cuối một lúc rồi nhấn nút. "Tô viện trưởng, ta muốn thay Vương sĩ quan trị liệu là có nguyên nhân." "Sĩ quan Vương không tin vào trình độ điều trị của tôi. Anh ấy đặt câu hỏi về các phương án điều trị khác nhau mà tôi đề xuất và không thể tuân theo mệnh lệnh của bác sĩ." "Thay đổi cô ấy thành một người chữa bệnh mà cô ấy tin tưởng sẽ giúp cô ấy được điều trị tốt hơn." "Sự đối đãi." "Bạn học Tiểu Giang, tôi cũng hiểu giữa các bạn đã xảy ra chuyện gì." Viện trưởng cười giả tạo nói: "Này, những bệnh nhân này đều đang bị nhiễm phóng xạ. Hãy rộng lượng hơn một chút và để chuyện này qua đi." "Sĩ quan Vương cũng vô tình nói ra, nhưng cô ấy vẫn sẵn lòng chỉ ra. Tôi quyết định anh sẽ làm thầy thuốc. Mâu thuẫn giữa các anh là vấn đề bữa trưa. Nếu anh làm thêm bữa trưa sẽ không giải quyết được sao?" “Ngoài ra, tôi nghe nói hôm nay bạn tan sở trước 2 giờ phải không?” Trưởng khoa Su nói haha, “Tôi nghe trợ lý của anh nói rằng kỹ năng chữa bệnh của anh rất mạnh, và anh có kinh nghiệm chữa trị cho mười người.” Quá đủ. "Như người ta vẫn nói, càng có nhiều năng lực thì trách nhiệm càng lớn. Bạn có muốn tiếp nhận thêm một vài người nữa không? Họ đều ở trong tòa nhà đó. Tôi nghĩ bạn có thể làm được." Anh ấy coi việc sắp xếp mọi thời gian cho Qiuqiu là điều đương nhiên. Jiang Qiuqiu cảm thấy ngọn lửa trong đầu sắp bùng phát. Lần này cô còn tức giận hơn cả quý 3: “Tô viện trưởng, anh có phạm sai lầm gì không?” "Ta tới đây với tư cách là bán tình nguyện, cũng là tới học tập kỹ năng cao hơn, ta tới không phải làm cái bánh bao mềm trong tay ngươi để ngươi tùy ý nhào nặn." Nói xong, Jiang Qiuqiu trực tiếp cúp máy, sau đó lập tức lưu lại tất cả cuộc trò chuyện giữa cô và Dean Su. Trong đó có lần trước cô và anh báo cáo vị trí trợ lý còn trống và thuê người ở lĩnh vực hoàn toàn khác để gây ảnh hưởng đến cô. Trong cơn tức giận, Qiuqiu cảm thấy đợt thực tập này đã kết thúc. Cô ấy sẽ không ở lại đây nữa. Cô luôn nhớ mình đã rời Đại học Liên bang và đến đây để học công nghệ xử lý chống bức xạ. Chữa lành tinh thần và mở rộng học tập ban đầu là những điều mệt mỏi nhưng hạnh phúc. Nhưng mọi thứ trước mắt khiến cô không thể giữ được hạnh phúc. Nếu bạn không còn hạnh phúc nữa, hãy quên nó đi. Đây không phải là nơi duy nhất để thực tập. Cô lập tức đóng gói tin nhắn trò chuyện với Dean Su và gửi cho giáo sư Mei, sau đó bắt đầu liên lạc với chiếc xe bay, chuẩn bị quay trở lại Đại học Liên bang ngay lập tức. Khi đang gọi taxi, Mặc Tư gửi tin nhắn. Hai người trao đổi một lúc, Mặc Tư đứng dậy nói: “Không cần gọi xe, tôi tới đón cậu.” "Nó quá rắc rối -" "Sẽ không rắc rối đâu." "Qiuqiu đã làm đúng." Mặc Tư nói: "Ngươi không cần phải chịu đựng những người này." "Vâng." Nói xong, Mặc Tư không có cúp máy, trực tiếp đi ra ngoài, bước lên xe bay của mình. Khoảng cách giữa hai người dần dần rút ngắn lại với tốc độ cực nhanh. Trái tim của Qiuqiu dần dần bình tĩnh lại khi cô nhìn Mo Si bay qua. Tại sao lại tức giận vì một người hoàn toàn không quan trọng. Chúc ngủ ngon, Thu Mi~(Cuối chương này)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:24:52*