# Chương 959 Hương vị năm mới càng ngày càng đậm

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 959 hương vị năm mới càng ngày càng đậm

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 959 chương
Tinh thần năm mới ngày càng mạnh mẽ. Tất cả các trường cao đẳng của Đại học Liên bang đã rung chuông. Thời điểm lạnh nhất trong năm đã đến. Ngoại trừ những học sinh phải ở lại trường vì hoàn cảnh đặc biệt, tất cả học sinh đều đã trở về nhà. Các thầy cô còn tổ chức buổi họp cuối cùng của năm học, đánh giá đại diện sinh viên xuất sắc của từng trường và giải quyết hàng loạt vấn đề học thuật linh tinh như tuyển sinh, chuyển trường. Các giáo viên, giáo sư của trường cũng đã đi nghỉ. Tất nhiên, cũng có những giáo sư ở lại trường. Lông ngỗng nhẹ nhàng rơi, tuyết bay bay. Thầy Mao mặc áo khoác dày, đứng trong đống tuyết nhìn thầy mình: “Thầy ơi, thầy đến nhà em ăn Tết nhé?” "Bạn đang đùa tôi à?" Lão Phúc trợn mắt rời đi làm việc. Vẻ mặt nghiêm túc của anh càng trở nên nổi tiếng: "Cô nghĩ là để ăn à? Tôi ở ngay đây. Cô nên về nhanh đi." Người cố vấn đang già đi. Thời gian đã khiến anh ọp ẹp, thầy Mao đột nhiên cảm thấy mũi mình có chút đau nhức. Vợ ông, giống như cô giáo, là một chiến sĩ tiền tuyến. Thật không may, chủ nhân của anh ta đã được giải ngũ danh dự, vợ anh ta... và đứa con gái duy nhất của họ cũng qua đời trong một vụ tai nạn. Tôi nghe nói những năm này sư phụ đón Tết một mình: “Thầy ơi, sao em không ở lại cùng thầy đón Tết đi!” "Bạn sẽ ở một mình!" Không thể không cảm động, nhưng học sinh cũng có gia đình riêng, “Về nhà là sợ mẹ hỏi vợ ở đâu sao? Cho nên mới trốn đến đây?” “Tôi sẽ không làm ô cho anh, quay về đi, tôi quen với việc ở một mình rồi.” Lão Phúc chủ nhiệm hết lần này đến lần khác từ chối, Mao sư phụ chỉ có thể tức giận bỏ đi. Không cần phải nói, trước đây anh chưa bao giờ nghĩ đến việc thoát khỏi sự thôi thúc kết hôn. Như trưởng khoa đã nói, ở lại đây là điều tốt nhất cho cả hai thế giới. Một lúc sau, anh quay lại ký túc xá lấy hành lý rồi lên chiếc xe bay ở cổng sân. Thầy Mao cũng trở về nhà. Từ trên cao nhìn xuống, Ngôi sao Liên bang đã trở thành một biển đỏ. Mọi người đang chuẩn bị đón năm mới. Thầy Mao đang ở trong một khu biệt thự nhỏ ở phía Tây ngoại ô. Nó ở khá xa. Trên đường đến đó, anh mở thiết bị đầu cuối và lướt web để giết thời gian. Ồ, trang thịnh hành hôm nay là tin tức xã hội. Vụ việc trước đó trong đó một giám đốc điều hành cấp cao của một công ty liên bang ép một nữ phát thanh viên bán dâm đã bị kết án. Tên tội phạm Qian Song vô cùng ăn năn và chuẩn bị phục vụ trong ngôi sao khai thác mỏ... Cha anh gặp anh trước khi rời đi và bật khóc. Anh cảm thấy mình đã làm công chúng thất vọng. Thầy Mao ghét tin tức này. Anh ta cảm thấy thật đáng tiếc khi Qing Hong (người dẫn chương trình) tự sát, đồng thời anh ta cũng cảm thấy mức án quá nhẹ. Anh ta chỉ cần một án tù có thời hạn vì làm một việc như vậy. Chẳng phải anh ta sẽ bị giam cả đời sao? Hình phạt tử hình cũng có thể bị trừng phạt. Một số án tử hình nên được bãi bỏ. Sau khi đọc xong những tin tức thở dài này, thầy Mao không khỏi bấm vào vòng tròn đồ ăn của Khương Cửu Cửu để lướt sóng. Dù sao thì anh ấy cũng là đệ tử yêu thích của anh ấy. Vòng tròn Twitter tương đối yên bình và ấm áp. Ngoài bài viết trao đổi đồ ăn còn có bài thi kỹ năng nấu ăn. Tuy nhiên, gần đây có nhiều "bài viết bất ngờ" hơn. Bởi vì hai ngày trước, việc lựa chọn chỉ tiêu cuối cùng cho bữa tối đêm giao thừa đã kết thúc, và 'Những người được chọn' năm nay cũng mới được công bố. Những người đã nhận được lời mời đang khoe lời mời của mình, trong khi những người chưa nhận được đang chuẩn bị xem buổi phát sóng trực tiếp. Hơn nữa, hai bên vẫn đang 'giao lưu' thân thiện, lúc đó sẽ 'nếm thử và chia sẻ món ăn đầy đủ' để những người chưa nhận được vé cũng có thể trải nghiệm hương vị Tết từ xa. Mọi người đều ồn ào. Thầy Mao mỉm cười nhìn vào hậu trường của mình. Anh ta không phải là Hoàng đế châu Âu, nhưng quả thực có 6 phiếu bầu ở hậu trường. Người được bảo hộ đã bí mật mời gia đình họ. (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:19:46*