# Chương 178 Hàng chục triệu người hâm mộ

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 178 Hàng chục triệu người hâm mộ

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 178
Với hàng chục triệu người hâm mộ, Dong Dong Dong vừa đến đây đã ngay lập tức bị nhận diện là cướp biển. Anh ta lấy ra thương hiệu của người đứng đầu vòng tròn nhỏ của mình và huy chương mà anh ta đã theo đuổi suốt 14 năm, nói rằng anh ta không thể là một kẻ troll. Tuy nhiên, hải quân cho biết: Chính vì thông tin nhận dạng của bạn bị lừa đảo nên Jiang Jiujiu sẵn sàng trả giá đắt để thu phục bạn với tư cách là một người lính hải quân. Hãy nhìn vào những gì bạn nói. Nó không giống tiếng rắm cầu vồng sao? Dong-dong-dong: ...Dong-dong-dong: Từ "Hải quân" xuất hiện, nhóm "Hải quân quân". [Bạn đúng là một kẻ troll thực sự. Tôi không biết ai đã hối lộ bạn. Đừng tin anh ta! 】 【Bạn chỉ biết đó là sự thật khi bạn bước vào nó. Bạn sẽ không muốn ăn thứ gì đó lần thứ hai sau khi đã ăn xong. Cậu vẫn còn ở đây để khoe khoang về chuyện đó à? 】 Cảm giác này là thật, cứ như thể tôi thực sự là một người qua đường bị lừa vậy. Dong dong dong chỉ có thể nói có lý, nhưng anh ta không thể đánh bốn tay bằng hai nắm tay. Anh ấy thực sự không thể nói chuyện với hải quân. May mắn thay, ông có viện trợ nước ngoài! Với tiếng reo hò, những người sành ăn từng đến phòng phát sóng trực tiếp của Jiang Qiuqiu cuối cùng cũng bước ra. Họ cũng là những bên thực sự có liên quan. Nhìn thoáng qua có thể thấy rõ ai là người ấn định tốc độ. Người sành ăn làm sao có thể chịu đựng được món ngon bị chê bai như thế này? Tất cả đều xắn tay áo lên và bước tới bắt đầu một cuộc hỗn chiến. Bởi vì hắn rất có tổ chức, có kỷ luật nên phản ứng đều thống nhất, lại rất thành thật với cái rắm cầu vồng của Jiang Qiuqiu, trong cuộc hỗn chiến dần dần, có một số người qua đường không biết tại sao bước vào còn cho rằng đó là cảnh hải quân. Thế rồi bài viết hay lại biến thành cảnh troll chỉ trích nhau. Hai bên đến rồi đi, bởi vì Hắc Tử Phương ăn nói quá giỏi nên đội ngũ trung niên dần dần không theo kịp nhịp điệu. May mắn thay, với một vài con số tốt, đôi bên vẫn đang giằng co để chia cắt. Sắp gặp bất lợi, ai vào cũng tưởng mình là hải quân! Anh nảy ra một ý tưởng và bắt đầu bắt chước cách nói của những người da đen. Chỉ nói về sự mỉa mai. [Bạn thực sự có thể cho năm sao cho một món ăn khó chịu như vậy? Ai mà không biết bạn là một tên troll bị đồng tiền sao lừa gạt? 】 【Thật sự có thể cho một sao cho món ăn ngon như vậy sao? Ai không biết bạn là kẻ giả mạo? 】 Thế là hãng phim bỏ cuộc: [Tại sao lũ troll các người lại muốn bắt chước ngôn ngữ của chúng tôi? 】 【Vì người trung niên rất kém ngôn ngữ nên học cách nói chuyện như bạn thật sự rất thú vị. 】...Sau đó còn có đủ loại bài phát biểu kiểu gà của học sinh tiểu học. Đột nhiên có người trong vòng bạn bè trung niên bắt đầu thề để chứng minh mình vô tội: "Những gì chúng tôi nói hoàn toàn là sự thật. Nếu sai, ngày mai tôi sẽ rụng 300 sợi tóc." 】 【Chúng ta là bạn bè thực sự, tuyệt đối không có gian lận, nếu không chúng ta sẽ tăng mười bảng một ngày! 】

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:16:17*