# Chương 106 Mũ bảo hiểm phục hồi tinh thần thực sự đắt tiền

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 106 Mũ bảo hiểm phục hồi tinh thần thực sự đắt tiền

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 106
Mũ bảo hiểm phục hồi tinh thần thực sự đắt tiền. Có rất nhiều chuyện đã xảy ra sáng nay. Jiang Qiuqiu không cảm thấy buồn ngủ nữa và đứng dậy. Tắm rửa xong, cô đi đến lồng ấp chọn một ít thức ăn cho bữa sáng. Nhìn xong, cơm bên trong lại chất thành đống. Có vẻ như lần sau tôi sẽ phải sắp xếp thời gian để đến trung tâm cứu hộ. Sau khi ăn sáng xong, Jiang Qiuqiu thấy rõ rằng cô ấy rất sung sức khi đứng dậy sau vài ngày mệt mỏi. Cô không còn cảm thấy mệt mỏi trước khi bắt đầu nấu ăn sau khi nghỉ ngơi. Mọi chuyện dường như đã bắt đầu sau khi... nhận được chiếc mũ bảo hiểm phục hồi tinh thần. Cô tò mò nhìn chiếc mũ bảo hiểm. Nhìn từ bên ngoài, không có thương hiệu hay logo nhưng tay nghề rất tốt. Jiang Qiuqiu bật robot quét của mình và vào Taotao.com. Sau đó——...cô ấy mở cánh cửa dẫn vào thế giới mũ bảo hiểm. Một chiếc mũ bảo hiểm cơ học thông thường, loại có hình dạng lõm, có giá khoảng 1.800 đồng sao, nhưng chỉ cần có chức năng bao gồm dòng chữ "phục hồi năng lượng" thì giá sẽ tăng vọt như tên lửa. Bất kể thương hiệu nào, khởi điểm từ một triệu đô la chẳng là gì cả. Những người có nhiều đánh giá, đánh giá tốt có giá khởi điểm là năm triệu tinh tệ. Chiếc mũ bảo hiểm này không có logo thương hiệu, nhưng Jiang Qiuqiu cảm thấy thứ này chắc chắn rất đắt tiền! Cô thực sự đã nhận được một món quà đắt tiền như vậy mà không hề hay biết! Cô nhất thời cảm thấy có chút xấu hổ, liền xách theo hai bình giữ nhiệt cùng mũ bảo hiểm hướng về biệt thự nhỏ của Mặc Thừa Vũ. Trong khu phố vẫn còn một số chỗ trống, nhưng tòa nhà cô thuê khá gần với tòa nhà nhỏ nơi Mo Chengyu sống. Jiang Qiuqiu thở phào nhẹ nhõm khi nhìn thấy biệt thự trong khi chạy. Nhưng không biết vì sao, cô đột nhiên cảm thấy có vài ánh mắt tò mò đang nhìn mình. Tôi nhìn quanh vài lần nhưng chẳng có gì cả. Cô đã thành công gõ cửa nhà Mo Idiom. Người mở cửa cho cô là một người đàn ông cao lớn với tư thế ngay thẳng. "Xin chào, đây có phải là nhà của Mo Chengyu không? Tôi là hàng xóm bên cạnh -" Cô chưa kịp nói hết câu thì giọng nói của Mo Chengyu đã truyền đến từ phòng khách. "Tả Khải, đừng hỏi! Là Thu Thu đến đây! Mau mang người tới đây, bưng hộp thức ăn đi, đừng làm Thu Thu mệt mỏi." Giang Thu Thu:... "Mời vào." Zuo Kai đưa tay cầm lấy tấm cách điện trong tay Jiang Qiuqiu, nhưng cô lắc đầu, "Không, nó rất nhẹ, tôi chỉ có thể tự mình cầm lấy." Sau vài ngày không gặp, nữ hàng xóm năng động này trông có vẻ xanh xao hơn một chút. "Bạn có sao không? Có vẻ như bạn không được khỏe lắm." "Không, chỉ là một vấn đề nhỏ thôi. Sao đột nhiên cậu lại tới đây?" Mặc Thừa Vũ như thường lệ hỏi, sau đó nhìn thấy chiếc mũ bảo hiểm được mang theo: "Anh không thích chiếc mũ bảo hiểm này à? Tại sao anh lại mang nó đến đây." "Không, tôi chỉ nghĩ nó quá đắt." Jiang Qiuqiu đặt chiếc mũ bảo hiểm lên chiếc bàn nhỏ, "Tôi không thể nhận món quà này." "À, vậy tôi đến đây để trả lại món quà." Mặc Thừa Vũ nói xong đột nhiên ôm tim nói: "Trời ạ, ta không vui! Ta còn tưởng rằng ngươi tới đây nhìn ta." "Tôi ghét bị trả lại quà." Jiang Qiuqiu:... "Nó thực sự quá đắt." "Sao nó đắt thế?" Mo Chengyu lắc đầu, "Đây không phải là đồ tôi mua ở ngoài, là tôi tự làm. Tôi ăn đồ ăn anh nấu, cảm thấy rất vui nên đã tặng chiếc mũ bảo hiểm do tôi làm. Đây không phải là khách sáo sao?" "Nhưng -" "Không, nhưng ồ. Nếu bạn trả lại món quà như thế này, đừng nói với tôi rằng sau này tôi không thể ăn đồ ăn của bạn và tôi phải trả tiền cho nó." Mặc Thừa Vũ nói tiếp: "Nếu như ngươi nhất định phải trả lại ta tặng ngươi lễ vật, ta cũng sẽ tìm cách trả lại ngươi đã nhận được lễ vật." Chúc mọi người ngủ ngon! (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:13:58*