# Chương 626 Bên trên sự ồn ào náo nhiệt, bão tố nổi lên khắp nơi

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 626 Bên trên náo nhiệt, bão tố nổi lên khắp nơi

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 626 chương
Giữa sự hối hả và nhộn nhịp, cơn bão đang nổi lên. Trong khi Jiang Qiuqiu đang học tập chăm chỉ ở trường, luật sư của cô cũng đang nỗ lực đệ đơn kiện lên Công ty Phát thanh Trực tiếp Liên bang. Sau khi cô đệ đơn kiện chấm dứt hợp đồng, suy nghĩ đầu tiên của Qian Song không phải là bác bỏ mà là tính xem Jiang Qiuqiu kiếm được bao nhiêu tiền từ công ty. Anh biết rằng Jiang Qiuqiu đã ký hợp đồng với một bậc thầy vĩ đại. Cô mới ở công ty một năm, còn bốn năm nữa mới đến thời hạn hợp tác, vì vậy cô sẽ cần gấp bốn lần + tiền gốc để chấm dứt hợp đồng thành công. Cô ấy thực sự đã kiếm được rất nhiều tiền! Với số lượng lớn như vậy, cho dù Qian Xingxing có ra tay thì sinh lực của anh ta cũng sẽ bị tổn hại. Anh ta yêu cầu đối phương trả tiền, nhưng không ngờ luật sư Jiang Qiuqiu lại nói: Trong hợp đồng có ghi là không cần phải bồi thường. "???" Nó dường như có thể. Tiền Song nghe vậy hoảng sợ, nhưng nghĩ rằng Jiang Qiuqiu là người mà Tiền Hành Hành đã ký nên liền đi xem hợp đồng. Không nhìn thì không biết, nhưng người khác nhìn vào sẽ ngất xỉu. Qian Xingxing có phải là kẻ ngốc không? Tôi dựa vào việc ký kết hợp đồng, đưa ra lời khuyên tốt như vậy, rất nhiều vị trí, những người có tiềm năng như vậy... Tôi thực sự đã ký hợp đồng tổ chức sự kiện? Nếu thấy bất tiện, bạn có thể nộp đơn xin chấm dứt hợp đồng này mà không phải bồi thường. Sắc mặt của hắn lập tức tái nhợt. Anh ta dám nói những lời đó và gây ra nhiều chuyện như vậy trước đây vì anh ta biết rằng Jiang Qiuqiu không thể tùy tiện phá vỡ hợp đồng. Cô ấy phải ở lại nền tảng phát sóng trực tiếp liên bang, và nền tảng này vẫn còn con át chủ bài cuối cùng - việc cấm nó có thể tống tiền cô ấy. Nhưng bây giờ cô ấy muốn chấm dứt hợp đồng. Nếu bố biết ông đã chấm dứt hợp đồng với con bò tiền mới. Tiền Song run rẩy. Vì vậy, anh ấy nhanh chóng thay đổi thái độ và muốn nói chuyện với Jiang Qiuqiu. Nhưng luật sư từ chối thương lượng, và anh ta trở nên khó chịu. Qian Duoduo sẽ trở lại sau hai ngày nữa, anh ấy nên làm gì? Nhưng điều anh không biết là rắc rối này chỉ là sự khởi đầu. -Một tin tức kỳ lạ bất ngờ làm nổ tung vòng tròn thức ăn của Jiang Jiujiu. [Bạn có nghĩ độ trễ trong buổi phát sóng trực tiếp vừa qua là kỳ lạ không? 】 【Có nó trong phòng phát sóng trực tiếp mà chúng tôi đã tweet, và nó cũng ở đó cùng lúc! 】 【Chương trình phát sóng trực tiếp của liên bang có bao giờ bị kẹt không? Tôi đã sử dụng ứng dụng này được mười năm và nó chưa bao giờ bị kẹt. 】 【Tại sao người đăng cứ nói như vậy? Giọng điệu của bạn khiến tôi nghĩ bạn biết một số thông tin bí mật. 】 [Đúng vậy, ngươi muốn nói gì thì cứ nói thẳng đi. Nếu bạn nói điều này và giấu đi một nửa, bạn sẽ không thể giành được bữa ăn lần sau. 】 [Không lấy được +1] [Được rồi, được rồi, để tôi nói thật cho bạn biết, tôi có một người bạn làm việc trong lĩnh vực công nghệ tại Công ty Phát thanh Trực tiếp Liên bang. Tôi nghe cô ấy nói rằng lần này trong phòng phát sóng trực tiếp của chúng tôi không phải lỗi hệ thống mà là lỗi con người. 】 【? ? ? 】 Đây là một lời nói nghiêm túc. Sự thất bại của con người? Tại sao mọi người lại làm ra loại trục trặc này, bạn có ngốc không? [Có phải vì chúng tôi không trả tiền không? Chết tiệt, ít nhất ba trong số năm sao tiền của công ty này phải bị lấy đi. Mười tỷ lượt tải xuống, ngẫu nhiên 30 tỷ đồng sao, bị hack? Có điều gì trong tâm trí của bạn? 】 【Thật quá đáng, tôi thà tin rằng đó là một trục trặc. 】

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:07:45*