# Chương 253 Đã đến lúc mua quần áo!

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 253 đã đến lúc mua quần áo!

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 253
Mua quần áo! Bầu trời ở Liên Bang Star City vẫn trong xanh như vậy. Jiang Qiuqiu ngồi trên xe đệm từ và tìm kiếm quần áo mùa đông trong nhà ga. Chẳng mấy chốc, tất cả các cửa hàng quần áo ở Federal Star City đều mọc lên. Jiang Qiuqiu chọn một trung tâm mua sắm trông đẹp mắt và xuống xe theo lộ trình đã định. Mọi người đến và đi trên đường, Jiang Qiuqiu nhanh chóng bước vào một cửa hàng quần áo mùa đông tên là Plush Rong. Nơi này rất lớn, xa xa có thể nhìn thấy, có quần áo nam, nữ, trẻ em. Jiang Qiuqiu vừa bước vào, một nhân viên đã chào đón anh. "Chào em gái, em có cần gì không?" "Tôi muốn xem quần áo mùa đông ở đây." “Anh tự mình mặc chúng à?” Jiang Qiuqiu gật đầu, và nhân viên bán hàng đưa cô đến khu vực phía tây của trung tâm mua sắm, "Đây là những kiểu dáng mới phổ biến nhất trong năm nay. "Nhìn đây, đó là một bộ quần áo cổ điển từ trái đất cổ đại. Nó được làm bằng nhung cực. Nó gần như có thể chặn hết cơn gió lạnh. Cô ơi, cô có muốn xem qua không?" Jiang Qiuqiu nhìn theo hướng người thư ký chỉ và hơi giật mình. Cô vốn nghĩ rằng yếu tố đất cổ phải là hoa văn hoặc văn bản của trái đất được người dân thời đại này trong khảo cổ học phát hiện, nhưng cô không ngờ rằng - hàng quần áo ở đây được làm bằng màu trắng trơn, sau đó một trái đất được in trực tiếp trên ngực trái, và bên phải nó được viết bằng nhiều ngôn ngữ khác nhau: Trái đất, anh yêu em. Ngoài ra còn có những phong cách sáng tạo sử dụng màu sắc của trái đất để tạo ra sóng trên cơ thể, khéo léo đan xen núi, sông và biển. Nhìn thấy những thứ này, tôi có cảm giác như đang nhìn thấy thời gian “Cô? Bạn có thích không?" Người hướng dẫn mua sắm trực tiếp cởi quần áo ra, "Nếu bạn thích, bạn có thể thử." "Vậy để tôi thử." Sau khi mua sắm ở quận Tây hơn một giờ, Jiang Qiuqiu đã mua hai bộ quần áo và một đôi giày. Hôm nay cô ấy cơ bản đã mua tất cả những gì cô ấy muốn mua. Nhưng vẫn còn sớm nên Jiang Qiuqiu muốn đi chơi ở đây nhiều hơn. Sau khi xem một lúc, cô đột nhiên nhìn thấy một khu vực đồ ngủ ở một góc của West End. Tất cả đồ sang trọng. Đồ ngủ ở đây thoạt nhìn có hình thỏ, ngựa, chó sói và mèo. Nếu trước sự việc đó, Jiang Qiuqiu chắc chắn sẽ nghĩ rằng đây chỉ là những bộ đồ ngủ dễ thương. Nhưng bây giờ... cô ấy cũng hiểu rất rõ, "Cô, cô độc thân hay có bạn tình?" Nếu bạn còn độc thân, bạn có thể mua thứ bạn thích. Nếu ho... bạn có thể mua kiểu dáng giống như bạn trai của mình!" "Chúng tôi đã kiểm tra trước khi lên mạng. Không bạn trai nào có thể từ chối bạn gái mình mặc quần áo đồng bộ với gen của mình?" Người hướng dẫn mua sắm trẻ tuổi chớp mắt, cảm thấy mọi thứ đều không nói nên lời. Jiang Qiuqiu kêu lên, "Thật sao?" "Thật vậy." Người hướng dẫn mua sắm mỉm cười thần bí, "Hay là bạn thích bạn trai mặc đồ của mình hơn..." "Chúng tôi cũng có nhiều kiểu dáng trong phần quần áo nam." "Chà, hãy nói chuyện đó sau, bạn có Xiong Ji ở đây. "Tất nhiên rồi." Người hướng dẫn mua hàng dẫn đường, "Hàng này toàn gấu. Bạn muốn loài nào? Chúng tôi có gấu bắc cực, gấu nâu, gấu đen, gấu trúc, đủ thứ!" Jiang Qiuqiu choáng váng khi nhìn thấy bộ đồ gấu trúc. Trước đây, cô nhìn thấy đôi tai tròn và mũm mĩm của Mo Sihei và tưởng rằng đó là một con gấu có thân hình màu đen, nhưng hôm nay cô lại nhìn thấy một bộ đồ gấu trúc khổng lồ! Cô chợt nhớ ra rằng mặc dù con gấu trúc khổng lồ có màu đen trắng nhưng đôi tai của nó cũng màu đen! Cô đưa tay nắm lấy hai cái tai tròn của bộ đồ ngủ, sau đó mới nhớ tới Mặc Tư rất thích ăn măng. Một con gấu thích ăn măng và có đôi tai tròn - vậy ra nó là gấu trúc! ? ...Cái này dễ thương quá! (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:21:37*