# Chương 407 Học sinh của tôi sẽ nghĩ gì nếu tôi chuyển tiếp điều này đến Khoảnh khắc?

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 407: Tôi chuyển tiếp tin này cho Moments thì học sinh của tôi sẽ nghĩ thế nào?

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 407 chương
Nếu tôi chuyển tiếp nội dung này tới Khoảnh khắc, học sinh của tôi sẽ nghĩ gì về tôi? Ông già đang nói chuyện với một số chị gái. Khi nghe thấy có người gọi là giáo sư Lưu, anh ta ngẩng đầu lên. Ồ, tôi nhìn lên và thấy cô ấy là một cô bé xinh xắn. "Cô bé, em có biết anh không?" "Vâng! Giáo sư Lưu, xin chào. Tôi là phóng viên của tờ Haiyun Evening News. Trước đây tôi đã phỏng vấn ông với sư phụ của tôi." Đôi mắt cô bé sáng ngời. Lưu giáo sư kêu lên một tiếng, chợt nhận ra, mỉm cười: "Là ngươi." "Sao cậu lại xếp hàng ở đây? Cậu cũng đến đây để lấy... món ngon cổ địa à?" "Ừ, hôm qua tôi đến đây nếm thử, thấy khá ngon nên mời vài người bạn cùng nhau nếm thử." Ngay cả giáo sư Lưu cũng nói là tốt! ? Trong thời gian phóng viên trẻ đang phỏng vấn, Giáo sư Liu và nhóm của ông đã đến đầu hàng. Họ đã rất quen thuộc với quy trình của gian hàng. Giáo sư Lưu chỉ vào ba người hắn mang theo: “Ừ, ba người mới chú ý!” Trong số đó, hai bà già là người đầu tiên. Lần này, tôi không chỉ chú ý đến một bản mà còn chuyển tiếp tin nhắn riêng và nhận thêm hai bản nữa, đồng thời lấy ba bản. Giáo sư Lưu lúc này đẩy con trai mình đang mặc áo khoác dài ở bên cạnh ra vẻ có chút nhếch nhác: “Con cũng chuyển tin nhắn riêng đi, cùng nhau lấy đi.” "... ...Dừng lại." Khi ngẩng đầu lên, phóng viên nhỏ kinh ngạc nói: "Giáo sư Lưu Liên Hoa!" "Xin lỗi, tôi không muốn phỏng vấn." Người đàn ông mặc áo choàng cau mày từ chối. Thấy vậy, cô phóng viên nhỏ nhanh chóng đẩy robot quay phim sang một bên, "Mẹ, chỉ thế thôi. Tin tức gì..." "Con là nhà nghiên cứu, làm sao con có thể chuyển những tin tức như vậy sang vòng kết nối cá nhân của mình? Học sinh của con nhìn thấy sẽ nghĩ gì về con? Trò chuyện riêng tư là không thể, bạn bè của con hoặc là học sinh hoặc đồng nghiệp..." Nói thẳng ra, con xin lỗi. Giọng anh không lớn cũng không trầm, hai người vẫn đang rán đậu phụ ngẩng đầu lên liếc nhìn anh. Một người trong số họ thậm chí còn co rúm người hơn khi nhìn thấy khuôn mặt của anh ta, ước gì có thể cúi đầu xuống thùng. "Được, tùy cậu." Vì vậy, bốn người họ đã mang đậu phụ của mình đi. Cô phóng viên trẻ rất ngưỡng mộ giáo sư Lưu, nhưng đây không phải là giờ phỏng vấn nên cô không thể theo dõi được nên chỉ đứng đó lặng lẽ nhìn thần tượng của mình một lúc. Có vẻ như họ đang ăn. Giáo sư Lưu đang ăn rất vui vẻ. Con trai bà, giáo sư Liu, ăn hết một miếng mà không hề thay đổi sắc mặt. Cô mơ hồ nghe được một câu "Không sao đâu" và nhìn thấy giáo sư Lưu đưa giáo sư Lưu đến trung tâm hoạt động dành cho người già. Sau đó cô ấy bước đi trở lại. Sau khi đi được khoảng hai mươi mét, tia X của cô lại phát hiện ra ông Thiệu trong đám đông. “…” Cô không nhịn được mà đi lên phỏng vấn. Anh Thiệu đang ở cùng gia đình và không muốn bị phỏng vấn quá lâu nên phóng viên trẻ đã nhanh chóng rời đi. Hôm nay thật là một ngày tốt lành, tôi thực sự đã chụp ảnh giáo sư Liu và ông Shao cùng một lúc. Tuy nhiên, chàng phóng viên nhỏ đã sớm phát hiện ra rằng hôm nay đây không phải là tất cả hạnh phúc. Là một phóng viên khi còn trẻ đã có thể làm việc cho một tờ báo giữa các vì sao, mặc dù cô ấy có chút bối rối, nhưng chuyên môn cá nhân của cô ấy rất rõ ràng và trí nhớ của cô ấy đặc biệt tốt, gần như có trí nhớ nhiếp ảnh. Bởi vì cô bị lóa mắt bởi hàng dài theo sau—Giáo sư Wang Chichi từ Đại học Nebula, cựu doanh nhân kỳ cựu của Nebula, bà Tatami, và con trai của Giáo sư Wang Chichi, Giáo sư Xiao Wang, hiện là chủ tịch Hiệp hội Nghiên cứu Cơ khí của Đại học Nebula... Nó giống như một vị vua trên mười! Vào thời điểm cô có thể phỏng vấn các nhân viên trẻ của Tập đoàn Trường Hải, họ đã đến đầu hàng. (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:06:13*