# Chương 344 Vương miện sắp rơi

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 344 Vương miện sắp rơi xuống

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 344 chương
Vương miện sắp rơi và thất bại đã được định đoạt. Henry Wang giải thích trực tuyến như thế nào: Tôi không tin. Tôi không tin điều đó. Tôi không tin điều đó. Làm sao tôi có thể thua được? Tôi không nghe, tôi không nghe, tôi không nghe, làm sao tôi có thể thua được! Xong rồi, xong rồi, chắc hẳn bạn có bí mật mờ ám nào đó! Và: Tôi sẽ bắt đầu buổi biểu diễn của mình! -Terry cũng mừng cho Giang Thu Thu! Anh vừa trở về từ nhiệm vụ cuối cùng trong năm. Trong nhiệm vụ trước đó, anh đã bỏ lỡ nhiều buổi phát sóng trực tiếp của Jiang Qiuqiu và rất đau lòng. Hôm nay mình mới về và nghe nói có dịch vụ giao hàng qua đêm. Tôi đã rất hạnh phúc. Và hôm nay vận may của anh đặc biệt tốt. Anh ấy có thể vẽ năm lần và lần nào anh ấy cũng trúng đích! Chữa bệnh cho người nhà bên cạnh, món ăn do chủ nhà ghét nấu... Terry tuy không muốn ăn nhưng vẫn ăn thử vì tôi đã lấy thịt rồi. Thật không may, tôi đã thất vọng khi thử nó. Tôi không thể nói rằng tôi thất vọng. Tuy rằng có thể có chút ngây thơ, nhưng hắn làm trong ngành này đã lâu, lại có cái lưỡi cực kỳ nhạy cảm, khẩu vị của Terry trong mùi vị nguyên liệu chắc chắn vượt xa người bình thường. Các món ăn của Henry Wang cũng có thể ăn được nếu được đặt một mình trong buổi phát sóng trực tiếp. Súp hầm thì được, còn súp hải sản thì hơi thú vị, ngon hơn hầu hết các món neo, lại có mùi vị có thể xâm chiếm ví tiền của Terry. Nhưng xiên này... không gì có thể so sánh được. Mùi vị cũng được, nhưng món xiên nướng Zhuyu của Jiang Qiuqiu ở phía trước. Mặc dù ở lối vào có gia vị nhưng gia vị luôn chỉ đóng vai trò hỗ trợ. Khi ăn thịt chim sẽ có kết cấu như thịt chim. Khi bạn ăn Gugu năm loại thịt, bạn sẽ được năm loại thịt. Khi ăn thịt thú Bibi, bạn sẽ cảm nhận được hương vị ngọt ngào của thú Bibi. Mặc dù nguyên liệu giống nhau nhưng mỗi xiên lại có hương vị khác nhau. Cách nấu mang lại hương vị thơm ngon và không làm thay đổi mùi vị ban đầu của món ăn. Về phần Henry Wang, có rất nhiều loại xiên Henry Wang, nhưng chúng đều có hương vị giống nhau, có vị cay nhạt. Sau khi ăn vài xiên Henry Wang, tôi không thể ăn được nữa. Nó quá đau đớn. Có hơn chục ngàn người có cùng quan điểm với anh. Bản thân Henry Wang cũng không ngờ rằng vốn dĩ anh muốn nắm bắt cơ hội và chinh phục vị giác của mọi người bằng bộ ba vị cay, bùi và vị umami, nhưng lại vô tình đối mặt với Jiang Qiuqiu, tạo ra sự tương phản rõ rệt giữa các món ăn hai bên. Điều tôi sợ nhất là so sánh họ với ngoại hình giống nhau. Bằng cách này - không thể tránh khỏi mọi điều xấu. Kết quả bỏ phiếu cuối cùng đúng như Terry tưởng tượng. Jiang Qiuqiu đã giành chiến thắng với số phiếu cao, và người dẫn chương trình có tên đang ngồi trong phòng khách im lặng như một kẻ ngốc, với vẻ mặt u ám. ...Tôi thực sự không thể chấp nhận thua được. Terry làm ra vẻ mặt sói và coi thường anh, nhưng điều mà Terry không ngờ là anh đã có một người khác mà anh không thể để mất. Lúc này, Thu Thu đang cùng mọi người thảo luận xem xiên nào ngon nhất. Là một con sói xuất sắc, chắc chắn anh ta đã bình chọn cho cánh chim! Thứ có thịt và xương này thực sự rất đẹp! 【Cánh chim cánh chim! Cánh giữa là ngon nhất! 】 【Cắt củ sen ngon quá! 】 【 cà tím! Tôi đã chộp được quả cà tím lớn nhất! 】 Phản hồi của mỗi người là khác nhau, điều này giải thích đầy đủ rằng mỗi người đều có sở thích riêng về củ cải và rau củ, ồ, không—— [Tôi điên à? Tại sao tôi lại lấy củ cà rốt? 】 【% Chết tiệt, tại sao lại có củ cải trong thịt nướng? Tôi ghét củ cải! 】Mọi người đều sôi nổi bình luận trong phòng phát sóng trực tiếp. Mọi PK của Jiang Qiuqiu đều không có bầu không khí PK và không hề lo lắng chút nào. Kể từ sự cố quạt đen hồi đó, phòng phát sóng trực tiếp luôn được trang trí bằng những món ăn ngon, ấm áp và hạnh phúc. Đã gần 2 tiếng đồng hồ và cuộc PK sắp kết thúc. Jiang Qiuqiu cũng đứng dậy, chuẩn bị chiến đấu đến tận sáng sớm đêm nay. Lúc này, Henry Wang đứng dậy. (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:23:51*