# Chương 179 Tôi có cảm giác như cô ấy đã trở nên nổi tiếng hơn kể từ khi chúng tôi đưa cô ấy vào danh sách đen

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 179 Tôi cảm thấy như cô ấy đã trở nên nổi tiếng kể từ khi chúng tôi bắt đầu đưa cô ấy vào danh sách đen.

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 179
Tôi có cảm giác như cô ấy đã trở nên nổi tiếng trong vài ngày qua kể từ khi chúng tôi bắt đầu hack cô ấy. Qingshanlushui Studio đã và đang làm việc tận tâm ở tuyến đầu. Họ không tiếc công sức để lại những bình luận tiêu cực trong phòng phát sóng trực tiếp và vu khống trong các bài đăng. Họ không chỉ tập trung vào giới thực phẩm liên bang mà còn tập trung vào các giới thực phẩm địa phương khác, và sự hiện diện của họ là không thể thiếu. Chúng giống như những mặt trời đen, tỏa ánh sáng đen khắp nơi - và rồi, vào một ngày đen tối khi đang làm việc trong studio, một nhân viên đã xem thông tin về đối tượng mục tiêu gần đây và cẩn thận vỗ về người đồng nghiệp bên cạnh. "Có chuyện gì thế?" "Ngươi, ngươi phát hiện cái gì?" Các nhân viên là bí ẩn. "Có chuyện gì thế?" Cô chỉ vào máy tính, sau đó thực hiện một số thao tác và gọi dữ liệu của Jiang Qiuqiu: "Nhìn kỹ biểu đồ này, bạn có nghĩ rằng kể từ khi chúng tôi bắt đầu làm ăn với cô ấy, dữ liệu của cô ấy -" Dữ liệu ban đầu rơi vào trạng thái ổn định ngắn sau khi tăng trưởng bùng nổ vẫn là một đường cong, cho đến khi Qingshanlushui Studio gia nhập, mọi thứ đã thay đổi. Đầu tiên, nó giảm nhẹ một mét, sau đó trở nên áp đảo - chỉ cần một vòng tròn thực phẩm nào đó trở nên phổ biến, dữ liệu của Jiang Qiuqiu chắc chắn sẽ tăng lên. Bất cứ nơi nào khói đen bốc lên, lửa trại sẽ được đốt trên lãnh thổ của Jiang Qiuqiu, thử mọi cách. “…” “Nếu ông chủ không xác nhận người dẫn chương trình này không phải là người hỗ trợ tài chính cho chúng tôi, tôi còn tưởng rằng chúng tôi là do cô ấy thuê.” "Bạch, xàm!" Đồng nghiệp của cô che miệng lắc đầu: "Nhìn thấu sự thật, anh không nói thật, nhưng chúng tôi đã lấy tiền." Ừ, ừ, tôi biết." "Vậy bây giờ chúng ta phải đăng nhập vào Nanjixing Food Circle để lấy một số thông tin bẩn thỉu cho Jiang Qiuqiu?" "Nếu không thì sao? Bạn không thể chỉ ăn mà không có gì, hãy làm đi! "Vì vậy, mọi người bắt tay vào làm việc. Chẳng bao lâu, một số lượng lớn các bài đăng màu đen với tiêu đề bắt mắt xuất hiện trên mạng trong Vòng tròn ẩm thực Nanjixing. Cùng ngày, lượng người hâm mộ của Jiang Qiuqiu lại mở rộng. Nhìn thấy cảnh này, ai mà không khen ngợi Qingshan Green Water Studio của chúng tôi vì dịch vụ đa dạng và sức mạnh phục vụ mạnh mẽ. "Pk neo cuối năm sắp đến rồi. Tôi nhờ anh đưa cô ấy xuống trước khi trận đấu bắt đầu. Nửa tháng qua ngươi làm cái gì?!" Màn hình ánh sáng ảo mở rộng, dữ liệu trên đó gần như làm mù mắt Tiền Song. "Dữ liệu tăng vọt mà không cần đẩy. Đây có phải là câu trả lời mà anh cho tôi không?" "Không phải anh Qian..." Henry Wang cũng nói Rất bối rối, "Tôi đã làm được." "Nào?" Qian Song chế nhạo, "Vậy thì tay anh quá vô dụng." "PK cấp sư đoàn cuối năm sẽ bắt đầu vào đầu tháng 12. Bạn vẫn còn hơn 20 ngày. Tôi không muốn cô ấy xuất hiện ở địa điểm PK. "Ừ, khi về tôi sẽ làm việc chăm chỉ hơn." "Được rồi, đi thôi. Tôi không cấp cho anh nhiều tiền như vậy để chơi đùa với phụ nữ khi công ty không phát sóng. Đi đi." Vẻ mặt Henry Wang có chút xấu hổ và anh ta nhanh chóng rời khỏi văn phòng. Sau khi đi ra khỏi cửa, sắc mặt hắn thay đổi, lén nhổ nước bọt, cao ngạo như vậy có tác dụng gì, hắn không chỉ là một đứa con ngoài giá thú vô liêm sỉ mà thôi. Sau khi kẻ xấu rời đi, Tiền Song ngồi xuống. Vào lúc này, anh thực sự không nghĩ Jiang Qiuqiu là một mối đe dọa lớn. Rốt cuộc, so với Vương Henry to lớn và kỳ cựu, số liệu thống kê của Jiang Qiuqiu vô diện đã tăng lên một cách đáng kinh ngạc, nhưng bất kể số lượng của anh ta là bao nhiêu, anh ta vẫn chưa đạt được vị trí hàng đầu ngay cả khi được các vị thần vĩ đại bổ nhiệm. (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:16:18*