# Chương 350 Đến nhà bà Al nghiên cứu thêm! nhận được

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 350 Đến nhà bà Al nghiên cứu thêm! nhận được

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 350
Hãy đến nhà bà Al để nghiên cứu thêm! Ngừng liên lạc và Jiang Qiuqiu đã đăng nhập vào vòng kết nối của Henry Wang. Vòng tròn ban đầu lộ ra ngày hôm qua bỗng sáng nay lại lộ ra tin xấu, lại lộ ra gần như chạm đáy. Bây giờ có một số người hâm mộ chủ đề ẩm thực trong vòng kết nối của anh ấy, và tất cả họ đều xa lánh Henry Wang trong vòng kết nối. Những người hâm mộ Henry Wang cũng cảm thấy "Cà phê Pháp" hơi ngắn và hầu như không có phản hồi tích cực nào từ toàn bộ vòng kết nối. Thỉnh thoảng, một số người hâm mộ sẽ nhảy ra và nói rằng Henry Wang nấu ăn thực sự khá ngon và họ sẽ bị vây quanh bởi các nhóm. Số lượng người theo dõi trong vòng kết nối giảm đi rõ rệt. Số một một thời, có sự suy tàn có thể nhìn thấy bằng mắt thường, sắp rơi xuống đất. Giang Thu Thu cảm thấy có chút đáng tiếc. Cô đã ăn đồ ăn do Henry Wang nấu và nó thực sự khá ngon. Anh ấy được coi là một cầu thủ có phần tài năng. Nếu anh ấy học tập chăm chỉ và thêm vào phong cách phát sóng trực tiếp độc đáo của con gái + bố, anh ấy có thể không thể trở thành một người dẫn chương trình lớn trong tương lai. Anh ấy thực sự đã đi theo con đường này. ... Lúc này, Jiang Qiuqiu không biết rằng Henry Wang, người trông giống như một con chó, đã làm rất nhiều việc trái đạo đức, giờ cô còn có việc quan trọng hơn phải làm! Sau khi tắm rửa thật nhanh, cô mặc quần áo vào, lấy đồ ăn tối qua và đồ ăn cô nấu trước đó ra khỏi lồng ấp rồi cho vào một hộp cơm nhỏ. Cô quàng khăn quanh người rồi chạy đến nhà bà Al. Sau khi Mo Si rời đi, Jiang Qiuqiu đến nhà bà Aier để nhận phòng và luyện tập. Cô ấy có một bộ thiết bị tập trọng lực ở đó. Jiang Qiuqiu ở trong đó ba giờ mỗi lần và sức mạnh thể chất của cô đã gần đến giới hạn. Trên trời vẫn có tuyết rơi nhẹ. Khi đến nhà bà Al, trên mũ áo bà có một ít tuyết. "Cốc cốc", Jiang Qiuqiu hét lên: "Bà Aier! Bà có ở đó không?" Bà cụ nhỏ nghe thấy giọng nói quen thuộc liền bước nhanh ra mở cửa. Khuôn mặt tươi cười của cô bé lập tức hiện ra, ánh mắt dịu đi rất nhiều: “Sao hôm nay anh đến sớm thế?” "Dậy sớm đi, buổi tối không có việc gì thì đến đây sớm đi!" Jiang Qiuqiu giơ hộp thức ăn lên, "Dang dang, bà Aier," Bà ăn sáng chưa? Bạn có muốn ăn sáng cùng nhau không?" Bà già liếc nhìn hộp thức ăn, "Tôi biết bạn sẽ tới, làm thế nào bạn có thể ăn bữa sáng?" "Mời vào, chúng ta vào nói chuyện." Trong sân đã dựng một rào chắn bên ngoài, bên ngoài có thể nhìn thấy bầu trời bao la và những hạt tuyết rơi, nhưng bạn không thể nhìn thấy. Vì vậy, ăn sáng dưới tuyết là một quan niệm nghệ thuật độc đáo. Tất nhiên, Jiang Qiuqiu và bà Aier không giỏi hiểu quan niệm nghệ thuật. Họ đều xem bữa ăn. Đó là Đã mười giờ, bụng còn trống rỗng, muốn tâm tình như thế nào, bát đĩa trên bàn còn nóng hổi, còn có thịt đã nấu trước đó, còn có rau nướng buổi sáng không quá nồng, thời gian trôi qua, đĩa trên bàn nhanh chóng biến thành đĩa trống, lúc này hai người mới ngẩng đầu nhìn Tuyết. lười biếng, "Ăn no sẽ dễ nôn." "Đúng vậy." Bà Al đồng ý, "Trong thời gian rảnh rỗi, chúng ta hãy cùng nhau rèn luyện sức mạnh tinh thần chữa bệnh." Rèn luyện sức mạnh tinh thần chữa bệnh còn được gọi là kết nối sức mạnh tinh thần cảm xúc, là một phương pháp rèn luyện sức mạnh tinh thần dành riêng cho những người chữa lành tinh thần liên bang. Linh lực chữa bệnh càng cao, linh lực cảm xúc của người chữa bệnh càng phong phú thì hiệu quả chữa bệnh càng mạnh. Bà Al không có bình ở đây nên không thể để Jiang Qiuqiu thể hiện kỹ năng của mình. Bà chỉ có thể để cô ấy học cách huy động sức mạnh chữa lành sâu trong biển tâm linh của mình. Nhưng Jiang Qiuqiu đã bắt đầu nhanh chóng.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:23:59*