# Chương 1185 Tôi là Sùng Xung, tôi không phải Thu Đảo

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 1185 Tôi là Trùng Xung, không phải Thu Đạo

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 1185 chương
Tôi là Chongchong, tôi không phải Qiu Dao. Cuộc họp đại diện đầu tiên của toàn quân sắp được tổ chức. Chiến tuyến đã ổn định, Tướng quân Mặc Tư, người hiện có số lượng người ủng hộ cao nhất trong quân đội và trong dân chúng, đã quay trở lại Ngôi sao Liên bang.Ngoài anh ra, các quân đoàn từ quân đoàn 1 đến quân đoàn 13 cũng tiến gần hơn đến Liên bang.Trước đó, trong trận chiến khốc liệt với tộc Zerg, Zhao Xun đã cấu kết với các vị thần ngoại quốc để chết.Zhao Ruixin nhân danh tộc trưởng xóa bỏ thân phận của Zhao Xun, với tư cách là người thừa kế duy nhất và trưởng lão của gia tộc Zhao, cô tự nguyện từ bỏ quyền thừa kế ngai vàng và trả lại quyền lực cho người dân.Cảnh quan hành tinh đã thay đổi.Ánh sáng mà Liên minh Tự do đã chiến đấu trong hơn hai trăm năm giờ đã trong tầm tay.Nhưng ngoài bình minh sắp được nhìn thấy, đằng sau bình minh còn có rất nhiều vấn đề khác đang chờ đợi kết quả.Một, làm thế nào để đối phó với những quý tộc đó.2. Nếu hoàng gia bị bãi bỏ, bộ phận nào sẽ phụ trách?Liên Bang và Đế Quốc vẫn cần người cầm lái. Ai sẽ là người chỉ đạo?Nói cách khác, tổ chức nào sẽ cùng nắm quyền lãnh đạo?Làm thế nào để đối phó với tội phạm bị giam giữ.Phải làm gì về một số vấn đề kinh tế, chính trị và văn hóa.Cuối cùng, làm sao khen ngợi những người có đóng góp xuất sắc cho việc này khi ẩn náu trong thâm cung.Đây đều là những vấn đề mà Freedom Alliance phải đối mặt.Đương nhiên, lúc hắn trở về, Mặc Tư đã liên lạc với Mạc Phàm. Ngoài những vấn đề cần phải giải quyết, còn có những vấn đề khác.Kẻ thù chung thất bại, và liên minh vững chắc ban đầu bắt đầu rạn nứt.Khi có đối thủ, Liên minh Tự do tuyệt đối thống nhất với thế giới bên ngoài.Khi đối thủ ngã xuống, hai nhóm người có quan điểm khác nhau trong đội cũng sẽ xảy ra xích mích.Ví dụ như trong tủ, Mạc Phàm mơ hồ nghe được tin tức. Một số người tin rằng nếu mọi cuộc xung đột chấm dứt, quân đoàn của quân đội liên bang sẽ bắt đầu bị chia cắt.Nói một cách đơn giản, chúng tôi vẫn đang chiến đấu ở mặt trận, nhưng chúng tôi đang nghĩ đến việc giải trừ quân bị và giảm chi tiêu sau khi chiến tranh kết thúc.Những người khác cảm thấy rằng nội các nên tranh giành nó và trực tiếp biến nó thành một bộ máy nhà nước, đưa ra quyết định chung về mọi việc.Tóm lại, đó là một mớ hỗn độn. “Còn có người vì tuổi tác mà muốn kiêu ngạo…” Mạc Phàm gần như trợn mắt, “Sao trước đây ta không thấy bọn họ như thế này?” Mặc Tư rất bình tĩnh: "An Tâm, sẽ có đủ loại người." Trước đây tôi không nói, nhưng tôi phải lái xe trước cho những người này và sẽ không thể hiện sự ích kỷ của họ.Nhưng bây giờ thì khác."Kẻ thù bên ngoài đã chết, kẻ thù hiện tại đang ở bên trong." "Nếu bạn hiểu lịch sử của trái đất cổ đại, bạn sẽ cảm thấy rằng chúng ta đang đi trên con đường giống như chúng ta đã đi trước đây." "Cứ đi đi, tôi nghĩ dù sao chúng ta cũng đang đi đúng đường!" Trong mắt Mạc Phàm đầy sao.Những người trẻ tuổi xuất chúng nhất của thế hệ Mặc gia này chính là anh và Mặc Tư.Một người ở trong quân đội và liều mạng.Một người vào ra khỏi nội các, chạy vì dân.Trong ngoài thống nhất, cả hai người đều có hoài bão cao cả."Nếu đúng thì không có gì phải sợ cả." Mặc Tư liếc hắn một cái, “Chúng ta là người có thực lực.” “Cứ đi theo con đường đã định sẵn ngay từ đầu.” Họ sẽ thắng."Đúng." Mạc Phàm gật đầu, “Khi đến thời điểm, xin hãy ủng hộ tôi nhiều hơn.” "Đúng rồi, sao ngươi lại về vào lúc này, chủ trì triệu tập đại hội quân sự? Ngươi cũng muốn phái một ít đại diện bên chúng ta tới tham dự, gần đây thảo luận rất nhiều." Tất cả những người bối rối này đều đến hỏi anh ta."Mọi người đến hỏi tôi xem bạn có sắp xếp gì đặc biệt không, tôi rất bối rối." Mạc Phàm tự lẩm bẩm.Về phần lý do Mặc Tư tổ chức cuộc họp đầu tiên với đại diện quân bộ là để thực hiện nội dung đàm phán với Tiêu Sùng Tử.Trước đây anh ấy đã tiến hành hai vòng đàm phán với Xiao Chongzhi. Bởi vì đối phương không muốn nhiều, trên thực tế đàm phán cũng không có xích mích.Mo Si nhanh chóng đồng ý mọi yêu cầu của con côn trùng nhỏ.Bao gồm có thân thể, có thân phận mới, có thể trở thành Liên Bang Tinh.Mặc Tư cũng đưa ra yêu cầu. Sau khi con bọ nhỏ lấy được cơ thể, nó không thể chiếm giữ cơ thể người khác. Nếu nó muốn ra vào Ngôi sao Liên bang thì phải tuân theo quy định của Ngôi sao Liên bang.Xiao Chongzi hỏi Mo Si về các quy tắc cụ thể.Mo Si giải thích ngắn gọn và Xiao Chongzi đã đồng ý ngay khi anh ấy nghĩ là ổn.Lúc đầu, điều duy nhất không thể đạt được chính là vấn đề thời gian.Đây không phải là một vấn đề tầm thường. Mặc Tư có thể hứa, nhưng Mặc Tư không thể thực hiện ngay được.Anh ta phải thảo luận với một số tổ chức để thông qua vấn đề này.Con côn trùng nhỏ cảm thấy kỳ lạ sau khi nghe điều này: Bạn không thể quyết định một điều gì về một vấn đề nhỏ như vậy.khịt mũi.Nhưng thấy người đối diện trông không giống kẻ nói dối nên anh cũng đồng ý.Vừa đồng ý chuyện này, Tiêu Sùng Tử liền đưa ra điều kiện thứ hai.Nó nói: Vì bạn đã triệu tập một cuộc họp như vậy nên tôi có thêm một yêu cầu nữa.Mặc Tư mời hắn nói chuyện.Zerg mới yêu cầu con người công nhận trạng thái chính thức của nó. Điều đó có nghĩa là gì? Nó có nghĩa là công nhận nó là vua của loài Zerg và tuyên bố rằng nó đại diện cho loài Zerg trong các cuộc đàm phán hòa bình với con người.Mo Si không phản đối yêu cầu như vậy.Điều này là do bản thân Mo Si không thực sự ghét Zerg. Chúng chỉ đơn giản là những thứ vô tâm. Họ làm theo bản năng của mình và đi đến hành tinh khoáng chất bên trong, không phải để chiến đấu chống lại con người.Một vị vua có thể được sinh ra, tạo ra sự tỉnh táo, buôn bán và đàm phán, và Mo Si rất vui.Nhưng công chúng có thể không nghĩ như vậy.Trong mắt dư luận, tất cả thương vong của quân đoàn nhân loại trong những năm qua đều do quân Trùng tộc gây ra. Nếu bạn công bố cuộc đàm phán hòa bình với thế giới bên ngoài... "Bạn có thể bị chỉ trích."Mộ Tư nói. Nhưng Chongchong dũng cảm và không ngại khó khăn, “Tôi không sợ điều này”. “Nếu đây là yêu cầu của cậu thì tôi đồng ý.” "!" "Điều này thật sảng khoái." "Vậy còn điểm cuối cùng." "Có lẽ bạn nên nói tất cả các yêu cầu cùng một lúc." thay vì điểm cuối cùng mỗi lần.Trùng tộc kiêu ngạo cười nói: "Ta muốn ở cạnh ngươi cùng cộng sự của ngươi." "?" Mộ Tư lộ ra vẻ mặt khó hiểu.Con côn trùng nhỏ ngay lập tức bày tỏ mong muốn được ăn.Mặc Tư:..."Đây là điều quan trọng nhất, cũng là động lực lớn nhất để tôi cùng anh hòa giải." Hàm ý là bạn không thể từ chối.Mo Si suy nghĩ một lúc và không đồng ý ngay với Qiuqiu. Thay vào đó, anh ấy nói: “Nếu em muốn có một ngôi nhà cạnh nơi chúng ta ở, anh có thể sắp xếp cho em đến sống ở đó, nhưng em không thể ép đối tác của anh nấu ăn cho em”. "Tất nhiên rồi." Côn trùng nhỏ khinh thường nói: "Ngươi coi ta là cái gì? Ta không cần ép buộc ngươi." Theo Qiu Dao, sức quyến rũ giống côn trùng của nó cũng rất tuyệt vời!Bạn có thể tự mình kết bạn với Qiuqiu một cách vui vẻ.Trên đây là toàn bộ nội dung cuộc đàm phán giữa hai bên.Nội dung đã được hoàn thiện. Xiao Chongzi hứa rằng Zerg sẽ không rời khỏi tổ Zerg trong quá trình đàm phán. Anh ấy còn nói nếu Mặc Tư lo lắng thì có thể sắp xếp kiểm tra một chút.Dù sao thì vấn đề này phải được thực hiện càng sớm càng tốt.Đối phương còn nóng lòng hơn chính mình, Mặc Tư cũng không chậm trễ. Ông nhanh chóng triệu tập một cuộc họp toàn quân trong quân đội và liên bang dưới sự ủy quyền của một vị tướng, đồng thời gửi thư đến các tổ chức lãnh đạo quan trọng khác, mời họ tham gia cuộc họp.Chỉ là bức thư đã được gửi đi nhưng nội dung luôn bị ẩn giấu.Ngoại trừ Mặc Tư và Thu Đao ra, không có ai biết.Mạc Phàm cũng có mặt trong số những người được mời, người nhà của hắn đều tò mò chứ đừng nói đến những người khác.“Mộ Tư, sao anh không kể cho chúng tôi mọi chuyện về mối quan hệ của chúng ta?” "Hãy kể cho tôi nghe đi, tôi thực sự rất tò mò. Đương nhiên, nếu thực sự là bí mật thì bạn không cần phải nói ra."Tất cả chúng ta đều là chính trị gia nên tất cả chúng ta đều có ý thức về sự đúng đắn. Mọi người đã quay lại và gặp Qiu Dao. Buổi chiều, Mặc Tư sẽ nói chuyện này với Khưu Thu.Mọi người sẽ biết khi hội nghị bắt đầu vào ngày mai.Đây không phải là tin tức tuyệt mật. Vì thế Mặc Tư nói cho Mạc Phàm biết.Lý do: Chúng ta và quân Zerg sắp ký một hiệp định đình chiến và hòa bình.Mạc Phàm: Ồ, tôi hiểu rồi, tôi hiểu rồi!Thỏa thuận hòa bình!Điều lớn lao!Bất cứ điều gì có thể ngăn chặn chiến tranh đều là điều tốt.Lúc đầu anh ta không nhận thấy có gì không ổn, nhưng sau khi rẽ vào một góc, anh ta đột nhiên nói: "Đợi đã, hãy ký hiệp định hòa bình với Zerg!? Các bạn có thể ký hiệp định với Zerg không?" “Người cha thứ hai của chiếc máy tính mà bạn đào được đã phát minh ra máy giao tiếp ngoại ngữ?”Mạc Phàm sửng sốt. Mo Si: ..."Không, là loài Zerg đã sinh ra loài King Insect sống động và thông minh." "Ồ." "!"!?Vào lúc đó, sự kinh ngạc trên mặt Mạc Phàm quả thực có thể cao tới tận trời xanh.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:28:05*