# Chương 288 Ánh mắt của cô ấy quá thẳng thắn

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 288 ánh mắt của cô quá thẳng thắn

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 288
Ánh mắt của cô ấy quá thẳng thắn. Jiang Qiuqiu đọc tin nhắn quá muộn và sắp ngủ vào sáng sớm. Ngày hôm sau khi cô mở mắt ra thì đã gần mười giờ. ... Chết tiệt, sao lại muộn thế này? Sau khi xoa đầu, Jiang Qiuqiu nhớ ra rằng cô phải đến Mo Si để chải chuốt tinh thần và uống chất bổ dưỡng tinh thần, nên vội vàng đi tắm rửa. Vừa thay quần áo xong, chuông cửa đột nhiên vang lên. Mở cửa, Mặc Tư Tĩnh đứng ở cửa, trên tay cầm một cái túi. "Tại sao bạn lại ở đây?" Giang Thu Thu hỏi. Mo Si giơ tay chỉ vào thiết bị đầu cuối: "Mười giờ rồi." Ừm, quả thực đã hơi muộn. Jiang Qiuqiu mời Mo Si vào sân và ngồi xuống phòng khách. Mo Si hỏi Jiang Qiuqiu, không, có lẽ đó không phải là một câu hỏi, bởi vì giọng điệu của người đàn ông quá kiên quyết: "Tối qua bạn có thức khuya không?" "Ngủ muộn à?" À, không." Jiang Qiuqiu lắc đầu, "Tôi đã đi ngủ rất sớm." Mo Si không nói liệu anh có tin hay không, mà vẫn tiếp tục nhìn Jiang Qiuqiu. Có lẽ vì ánh mắt của chàng trai trẻ quá mãnh liệt, Jiang Qiuqiu quay đầu đi, "Được rồi, tôi chỉ thức một lúc thôi!" Sau đó, cô lại nói: "Anh. Hôm qua trước khi rời đi, ngươi đột nhiên nói cho ta biết, ngươi đã giết Giang Thiên Minh. Ta nhất định sẽ tò mò, nhịn không được nhìn một chút..." "Ân, ta sai rồi." Mặc Tư cũng cảm thấy mình sai rồi, nàng vẫn còn là một cô bé, nghe được kẻ địch của mình bị giết, nàng nhất định không khỏi nhìn lại, nghĩ nghĩ: "Sáng nay ta nên nói cho ngươi biết. "Đúng." Anh ta thừa nhận sai lầm của mình quá nhanh, điều này khiến Jiang Qiuqiu cảm thấy có chút xấu hổ, "Là lỗi của tôi, tôi không nên thức khuya vì bị thương -" "Không sao đâu." Mặc Tư cười nói: “Lần sau chú ý một chút.” "Thân thể là quan trọng nhất," Mo Si nghĩ, Qiu Qiu có chút mỏng manh, nhưng anh ấy luôn cư xử đúng mực, ngoan ngoãn và lý trí. "Bạn đã ăn sáng chưa? Nếu vậy, hãy bắt đầu sắp xếp lại trạng thái tinh thần của chúng ta." "Tôi còn chưa ăn cơm..." Vì vậy, Mặc Tư cùng Giang Thu Thu đi ăn thêm một bữa sáng. Vào mùa đông, có rất ít ánh nắng. Jiang Qiuqiu đang ngồi trên ghế sofa trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. Mo Si kéo một chiếc ghế đẩu và ngồi đối diện cô. Trạng thái lý tưởng nhất để sắp xếp tinh thần là nhìn nhau, thư giãn và hòa quyện tinh thần với nhau. Vùng bị thương được xoa dịu nhẹ nhàng, linh lực hùng vĩ của Mặc Tư chậm rãi chảy qua biển tâm linh của Jiang Qiuqiu. Loại cảm giác này thoải mái đến mức khiến người ta có chút choáng váng. Jiang Qiuqiu nhìn Mo Si ngồi dưới ánh đèn trong trạng thái xuất thần, cảm thấy mình nhìn thấy một chàng trai thần thánh. Áo cà giày phát ra ánh sáng, dưới ánh sáng, phần thịt không dính vào quần áo thực sự rất rõ ràng. à. ... Sức mạnh tinh thần cực kỳ ổn định của Duẩn run rẩy khi Jiang Qiuqiu rời mắt khỏi học trò và tàn phá cơ thể anh ta. Ánh mắt của cô ấy thật kỳ lạ, cô ấy đang nghĩ gì vậy? Trong bầu không khí có phần kỳ lạ, Mo Si cuối cùng cũng sắp xếp xong suy nghĩ của Jiang Qiuqiu, Mo Si thở phào nhẹ nhõm. Đúng lúc này, thiết bị đầu cuối của Jiang Qiuqiu đột nhiên vang lên. Cô ngước mắt lên và nói: "Hố đen, tôi sẽ nghe điện thoại trước." "Đúng." Đó là cuộc gọi từ chị Meimei. "Qiuqiu, bạn cảm thấy tốt hơn chưa?" "Tôi ổn hơn nhiều rồi." "Tốt đấy." Mỹ Lương thở phào nhẹ nhõm: “Tôi và Tiểu Thiên luôn lo lắng cho anh.” "Nhân tiện, hôm nay tôi đã gửi cho bạn một tin nhắn để hỏi bạn khi nào chương trình sẽ tiếp tục phát sóng?" Nói xong, cô lập tức bổ sung thêm: “Tôi không thúc giục anh bắt đầu phát sóng, đây là cuộc họp thường niên pk. Vòng chiếu đầu tiên sẽ kết thúc sau năm ngày nữa.” Tôi và Tiểu Khiêm đã xem qua, xem ra điểm số của anh cho đến nay rất ổn định. Việc tiến vào top ba không phải là vấn đề. Ở vòng thứ hai, pk neo sẽ được bố trí. Nếu bạn không có thời gian, tôi và Tiểu Khiêm sẽ luôn xin pk đặc biệt trễ cho bạn. Bạn có thể bắt kịp pk không?" (Cuối chương này)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:22:28*