# Chương 292 Tôi đã từng chữa khỏi bệnh cho ai chưa?

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 292 Tôi đã từng chữa bệnh cho ai chưa?

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 292
Tôi đã từng chữa lành cho ai chưa? Vào ngày này, tuyết rơi ở Liên bang. Nhiệt độ rất thấp. Jiang Qiuqiu mặc chiếc áo khoác mới mua vào. Nhung cực đã chặn hết gió lạnh. Jiang Qiuqiu cũng lên đường đến Đại học Liên bang để tái kiểm tra. Mo Si đi cùng cô ấy. Jiang Qiuqiu khi ra ngoài vẫn có chút lo lắng, nhưng sau khi vào Đại học Liên bang, mọi lo lắng dường như tan thành cát bụi. Do hạn chế về nhân sự, Mo Si không thể vào văn phòng tuyển dụng. Jiang Qiuqiu một mình bước vào. Lần đầu tiên cô không gặp giáo viên đã phỏng vấn mình mà lại gặp một nữ giáo viên ăn mặc hơi xấc xược. "Tên Giang... Thu Thu? Tinh thần lực tăng trưởng cấp A, id *****?" "Là tôi." "Tới đây, bài kiểm tra sắp bắt đầu." Cô giáo liếc nhìn cô. Jiang Qiuqiu ngồi xuống và được đưa cho một chiếc mũ bảo hiểm từ phía đối diện. Sau khi đội mũ bảo hiểm, cô bước vào một thế giới kỳ quái khác. Những thứ trong vòng thử nghiệm thứ hai rất phức tạp, bao gồm những đột phá cấp độ tinh thần quen thuộc, những cuộc đối đầu chiến đấu tinh thần và thậm chí cả những cuộc đối đầu của máy móc. Lần kiểm tra này kéo dài hơn lần trước. Khoảng một giờ sau, nữ giáo viên đưa Jiang Qiuqiu đến một căn phòng phức tạp hơn để kiểm tra sức mạnh tinh thần của cô. Đại học Liên bang không thích treo cổ mọi người. Việc bạn có thể vượt qua kỳ thi lại lần thứ hai hay không sẽ được thông báo ngay tại chỗ. Nữ giáo viên đẩy tờ đăng ký đến trước mặt Jiang Qiuqiu, "Bạn đã vượt qua bài kiểm tra và chính thức trở thành thành viên của Đại học Liên bang." "Sau khi kiểm tra thiên phú của cậu, chúng tôi tin rằng cậu có thể đăng ký vào Khoa Trị liệu Tâm thần hoặc Khoa Cá nhân Cơ giáp. Vui lòng điền đầy đủ các thông tin khác nhau của bạn trên trang web chính thức của trường chúng tôi trước ngày 17 tháng 12. Khi học kỳ bắt đầu vào ngày 13 tháng 1 năm sau, bạn có thể báo cáo với Đại học Liên bang." Đi qua! Đây là điều đã được mong đợi nhưng cuối cùng khi giải quyết xong vẫn khiến mọi người vô cùng vui mừng. Sau khi nhận đơn đăng ký, Jiang Qiuqiu đứng dậy và cảm ơn nữ giáo viên: "Tôi biết rồi! Tôi sẽ điền đơn đúng hạn!" "Vâng." Thực tế thì trông trưởng thành hơn trong video. Cô giáo thầm nghĩ. "Sư phụ, bây giờ con có thể rời đi được không?" "Chờ một chút." Nữ giáo sư ho nhẹ một tiếng, "Thêm một số đầu cuối rồi rời đi." "À, được thôi." Jiang Qiuqiu ngoan ngoãn trở thành bạn của nữ giáo viên và rời khỏi đây với bước đi vui vẻ. Đến gần cửa, nhìn bóng dáng quen thuộc từ xa, cô vẫy tay: "Hố đen!" Người đàn ông ngẩng đầu lên. Anh ta ở quá xa và Jiang Qiuqiu không thể nhìn rõ biểu hiện của người khác. Cô chỉ có thể nhìn thấy anh ta quay lại và tiến về phía cô. Khi khoảng cách gần lại, anh cũng không hỏi mình có vượt qua được không. Anh ấy chỉ hỏi: "Đáng lẽ em phải đeo máy khi kiểm tra. Cảm giác thế nào? Em đã quyết định chọn chuyên ngành chưa?" "Anh có tin tưởng ở tôi đến thế không?" Jiang Qiuqiu tò mò: "Anh thậm chí còn không hỏi tôi có đậu hay không?" "Ngươi nhất định có thể vượt qua." Mo Si nói với Jiang Qiuqiu: "Bạn không có tài năng cũng như sự siêng năng." Anh ấy là người có thể kiểm soát được bản thân. "Anh ấy đã cho tôi lời khuyên chuyên môn. Tôi đã chơi với máy móc một thời gian." Tuy nhiên, thời gian quá ngắn và Jiang Qiuqiu không có cảm xúc cụ thể nào. Về phần hệ thống chữa lành tâm linh - "Tôi dường như chưa từng chữa lành cho ai, và tôi cũng chưa từng trải qua cảm giác này." Jiang Qiuqiu cũng có chút bối rối, "Điều duy nhất tôi thấy là bà nội Aier đối xử với mọi người." "Tôi nghĩ mình hơi không phù hợp với những công việc đòi hỏi sự kiên nhẫn và cẩn thận." Sau khi nghe Jiang Qiuqiu nói, Mo Si trong lòng đầy thắc mắc. Qiuqiu có hiểu lầm gì đó về bản thân mình không? "Bạn nghĩ rằng bạn chưa bao giờ chữa lành cho ai?" “…Có chuyện gì thế?” Giang Thu Thu nhìn vẻ mặt của Mặc Tư, thấy có chút buồn cười, liền hỏi: "Tôi đã từng chữa bệnh cho ai chưa?" (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:22:35*