# Chương 146 Cảm ơn sự ủng hộ của bạn

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 146 Cảm tạ ngươi ủng hộ

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 146
Cảm ơn sự hỗ trợ của bạn. Nếu Jiang Qiuqiu, người mới đến thời đại này, đối mặt với sự lựa chọn này, chắc chắn cô ấy sẽ chọn đấu giá. Tuy nhiên, Qiuqiu đã ở đây rất lâu. Cô ấy đã phát sóng trực tiếp ở đây trong một thời gian dài. Tuy không tương tác nhiều với người hâm mộ nhưng cô thường xuyên lướt vòng tròn và xem mọi người trò chuyện về mình cũng như những điều liên quan đến ẩm thực, gia đình. Tôi thấy mọi người đấu tranh vì cô ấy, mọi người đều nhận ra và yêu thích món ăn của cô ấy. Ngoài ra, Jiang Qiuqiu không còn lo lắng về sinh kế nữa, vì vậy - "Không, hạn ngạch giao thực phẩm thực sự lần này sẽ không dưới hình thức đấu giá." "Chúng ta vẫn sẽ áp dụng quy tắc xổ số đi kèm với phòng phát sóng trực tiếp. Sau khi phát sóng trực tiếp bắt đầu, tôi sẽ mở chuyên mục mới này. Những người hâm mộ có hứng thú tham gia xổ số có thể để lại tin nhắn trong chuyên mục, hệ thống sẽ ngẫu nhiên chọn ra 20 người xem may mắn, giải thưởng sẽ được gửi qua FedEx." ngẫu nhiên? May mắn? Điều này quá không đáng tin cậy! #Người dẫn chương trình này thật đáng thất vọng! Bình luận từ #圣光bian lướt qua: #Có tiền cũng không kiếm được tiền! Bạn làm tôi thất vọng quá! ##Bạn không thấy trong ví của tôi có rất nhiều tiền sao? Tôi sẽ khiến chúng biến mất vì bạn! ! ! ! Bài phát biểu của #有财ER dễ thương quá. Giang Thu Thu không khỏi cười hai tiếng, nói: "Ta có thể ký đại thần hiệp nghị, là nhờ mọi người trong khoảng thời gian này ủng hộ ta. Cho nên, ta không muốn biến phòng phát sóng trực tiếp thành đấu giá. Hi vọng sau này chúng ta có thể gặp nhau đúng giờ ở phòng phát sóng trực tiếp vào lúc tám giờ mỗi ngày." "Đối với hàng rào luôn nói không phải Tiểu vương quốc và không phải Tiểu vương quốc -" "Có vẻ như tôi đã không nhận được hạn ngạch quá lâu rồi." Khổ quá nên ngày mai mình sẽ mở sàn nếm thử miễn phí trong cửa sổ với 3 món và 10 triệu hạn ngạch. Yêu cầu là bạn đã xem chương trình phát sóng trực tiếp của tôi hơn mười lần và đạt hạn ngạch ít hơn 3 lần. " Vừa nói, cô ấy vừa ho hai tiếng và nói: "Tôi không nghĩ có 10 triệu người như thế này." Cô ấy đã đạt được chỉ tiêu "Grand Slam" nhiều lần trong sự kiện đặc biệt Gu Gu Rou và gần như tất cả khán giả đều có thể thưởng thức những món ăn ngon. Tuy nhiên, hàng nghìn #有! đã xuất hiện trên đập. #, #rất! #. Jiang Qiuqiu không thể biết đó là sự thật hay sai, vì vậy anh ấy nói thêm: "Nếu vậy thì mọi người, ngày mai các bạn có thể ăn ba món cùng một lúc ~" "Được rồi, buổi phát sóng trực tiếp hôm nay kết thúc, chúng ta sẽ gặp lại vào cùng giờ đó vào ngày mốt." Trước đây, tác dụng của việc rèn luyện tinh thần... vẫn vô cùng đáng chú ý, ngày mai tôi còn phải làm phiền hai cô gái dễ thương bên cạnh. Thiết bị huấn luyện tinh thần thực sự quá đắt, và cô ấy đã phát hiện ra rằng tác dụng của việc luyện tập cùng cô ấy rất khác so với việc luyện tập của chính cô ấy. Thật là xấu hổ khi... mang theo một ít măng? Lễ hội ở đó đã kết thúc, và lễ hội trong vòng tròn mới bắt đầu! Một số người hâm mộ có thói quen bỏ phát sóng trực tiếp sau khi lấy thứ gì đó và ăn nó, và đi đến vòng tròn để trò chuyện với bạn bè của họ. Vì vậy, trước khi "trận động đất lớn" bắt đầu, bài đăng phổ biến nhất trong vòng kết nối vẫn là-#Bạn nghĩ hương vị bánh bao nào là ngon nhất?

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:15:17*