# Chương 1095 Đại Pháp! Đồng nghiệp của tôi thực ra là——

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 1095 Đại Pháp! Đồng nghiệp của tôi thực ra là——

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 1095 chương
Đại Pháp! Đồng nghiệp của tôi thực ra là——Mộ Tư là ai? Nếu trước ngày hôm nay có người hỏi Sao Hôm câu hỏi này. Sao Hôm có thể trả lời một cách tự nhiên: À, đó không phải là Thanh Kiếm của Đế Quốc sao? Người bảo vệ biên giới. Đó là tất cả những gì bạn biết à? Bạn không thể chi tiết hơn được sao? Cô cũng có thể trả lời một cách tự nhiên: Anh ta có nên là người lính cơ giới cấp 3S duy nhất trong đế quốc không? Người Được Chọn? Nhưng sau ngày hôm nay, mọi chuyện sẽ khác. Bắt đầu từ hôm nay, nếu xung quanh bạn có đồng nghiệp, người thân hoặc bạn bè đột nhiên thảo luận trên Twitter rằng '1551, Imperial Blade của tôi thật mạnh mẽ, lạnh lùng, sắc bén và thần thánh! Trong cuộc sống hàng ngày cũng như trong các cuộc phỏng vấn phải không? Đứng cạnh anh ấy không phải sẽ rất căng thẳng sao? ’ Trong lúc chờ đợi hàng loạt câu hỏi, trong đầu Vạn Hành không khỏi nghĩ đến cảnh tượng trước mắt. Sau đó đầu óc tôi quay ngoắt 360 độ và lớn tiếng vặn lại - Không! KHÔNG! KHÔNG! Bình thường anh ấy không như vậy đâu! Khi anh đứng cạnh người cô thích! Không cần nhìn mặt anh ấy, bạn sẽ không cảm thấy áp lực chút nào! Đôi mắt lạnh lùng, con ngươi đen và lông mày anh hùng của người đàn ông đều phản cảm nhưng anh ta lại mỉm cười. Một bàn tay tự nhiên đặt lên vai Qiuqiu, với nụ cười điềm tĩnh và tự nhiên, nụ cười rất nông cạn và giọng nói rất bình thường, nhưng ánh mắt của Qiuqiu dường như được bao bọc bởi mật ong. Vị ngọt làm dịu đi hoàn toàn áp lực đè lên mặt tôi. "Tôi chỉ ở đây thôi. Đây không phải lần đầu chúng ta gặp nhau." Nói xong, anh ấy nhìn ba người, chào hỏi và gọi chính xác tên của ba người họ, "Cảm ơn các bạn đã giúp đỡ Qiuqiu trong thời gian này." Ba người gần như không nói nên lời, cảm ơn... cảm ơn? Thu Thu cảm thấy mình sắp xong việc nên vỗ nhẹ Mặc Tư ra hiệu cho anh vào trong, để cô thương lượng phần còn lại với Tiêu Khiêm và những người khác một mình. Mặc Tư trở về nhà, lập tức có mấy người vây quanh hắn. Vấn đề này nói thì không phức tạp. Chỉ cần vài từ là có thể giải thích rõ ràng mà không cần phải quay đi quay lại cả nghìn lần. Thật đáng tiếc khi Qiuqiu nói thẳng. Nhưng nó có vẻ gây xúc động cho mọi người. Vạn Tinh nghe xong cảm động thở dài: "Thì ra tiểu thuyết, điện ảnh, truyền hình đều là thật." "Bây giờ tôi không thể tin đó là sự thật." Ông Xiao Qian lẩm bẩm. Nghe vậy, Mingliang trực tiếp nhéo cánh tay anh. Người đàn ông đau đớn kêu lên: "Sao lại véo tôi!" "Cho ngươi biết đây là sự thật." Động tác này khiến Vạn Tinh và Thu Thu đều bật cười. "Được rồi, cho dù anh ấy có là Mặc Tư thì anh ấy vẫn là bạn trai của tôi. Các bạn cũng đã gặp anh ấy mấy lần rồi." "Bỏ đi hào quang trong tin tức, ngươi sẽ phát hiện... Hắn kỳ thực chỉ là một anh chàng cơ giáp đẹp trai mà thôi." “Chúng ta cùng nhau vào nhà nhé!” Sau khi bước vào phòng khách, mọi người mặc dù vẫn có chút mất tự nhiên nhưng so với lần đầu gặp mặt đã tốt hơn rất nhiều. Mo Chengyu và Xing Ruisi thân thiện chào đón ba người họ, bữa tối phát sóng trực tiếp của Qiuqiu sắp bắt đầu. Thiết bị đầu cuối cá nhân của cô ấy và tài khoản V màu xanh lam của công ty đều có liên kết giới thiệu. Có rất nhiều người để lại bình luận, nhưng trước khi nó bắt đầu, phòng phát sóng trực tiếp với màn hình đen đã có rất nhiều người trực tuyến, chưa kể vòng tròn, các fan nhỏ đã hoạt động sôi nổi như Tết Nguyên đán như thể họ đang chờ đợi một ngôi nhà đầy đủ. Trong bầu không khí này, Xiao Qian và Meili lấy ra con chip vận hành nền của ứng dụng Xinxing. Xing Ruisi cũng lấy ra thiết bị đầu cuối đặc biệt của riêng mình. Trước khi buổi phát sóng trực tiếp bắt đầu, đôi bên cũng đã lên kế hoạch cho một sự kiện lớn sẽ gây chấn động 'fan'. "Loại công nghệ này thực sự tồn tại sao?" Vạn Tinh tò mò. Xing Ruisi ậm ừ: “Có.” (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:26:20*