# Chương 30 Giang Thu Thu: Tôi muốn rời khỏi chương trình phát sóng trực tiếp của liên bang

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 30 Jiang Qiuqiu: Tôi muốn rời khỏi chương trình phát sóng trực tiếp liên bang

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 30
Jiang Qiuqiu: Tôi muốn rời khỏi chương trình phát sóng trực tiếp liên bang để vươn tới các vì sao. Ngồi ở ghế chính, tôi muốn giới thiệu Jiang Qiuqiu với mọi người: "Đây là người dẫn chương trình ẩm thực mới nhất mà tôi phát hiện được trên nền tảng phát sóng trực tiếp của mình." "Tôi cảm thấy cô ấy sắp thay đổi hình mẫu của những người đứng đầu trong gia đình tôi." Tên ban đầu của Star Reaching Stars là Qian Xingxing, một thành viên trong gia đình Qian của gia đình giàu có Liên bang. Cậu chủ trẻ duy nhất là người thừa kế rõ ràng của Công ty Phát thanh Trực tiếp Mạng lưới Ngôi sao Liên bang. Anh ấy đã tốt nghiệp Trường Kinh doanh của Đại học Liên bang vào năm ngoái và đang kiểm tra chương trình Phát sóng Trực tiếp Liên bang để thu thập những người dẫn chương trình nổi bật. Anh ấy đang chuẩn bị tuyển dụng một nhóm người mới sau khi nhậm chức và mang lại nhiều máu tươi hơn cho Federal Live Broadcasting. Và Jiang Qiuqiu chính là người có tiềm năng nhất mà anh đã phát hiện ra trước khi nhậm chức! "Những người tôi gọi hôm nay ít nhiều đều có cổ phần trong công ty phát sóng trực tiếp ở nhà của chúng tôi. Tôi thực sự không thể không chia sẻ với bạn!" "Thực phẩm là sự sống của con người, và những người giữa các vì sao theo đuổi thực phẩm suốt đời để có thể ăn cùng một loại dung dịch dinh dưỡng mà không cần ăn gì -" "Có quá ít người có thể nấu thức ăn!" Một số đầu bếp trong Liên bang hiện đã được tuyển dụng và họ làm việc trong các nhà hàng hàng đầu hoặc là giám đốc điều hành cấp cao trong các hiệp hội ẩm thực. Có quá ít người sẵn sàng ra sân để giải trí cho công chúng thông qua các chương trình phát sóng trực tiếp. Chỉ có một ít... "Một số người đứng đầu khu vực đồ ăn quá xa cách. Người chịu bỏ thân thì chỉ có thể nấu được đồ ăn ngon! Cho đến khi tôi tìm được cô ấy! Nhìn màn hình!" Qian Xingxing rất phấn khích: "Bạn có thể ngửi thấy mùi thơm trong mũi. Đồ ăn cô ấy nấu có kết cấu nhiều hơn hương thơm. Cô ấy có kỹ năng và tài năng phi thường!" "Và! Cô ấy có thể chịu đựng gian khổ! Cô ấy nói năm mươi nghìn phần ăn có nghĩa là năm mươi nghìn phần ăn, và cô ấy sẵn sàng giao lưu với người hâm mộ-" "Ngoài ra, từ ngày đầu tiên phát sóng trực tiếp đến nay, cô ấy gần như chưa bao giờ lặp lại thực đơn, và cách nấu ăn rất đa dạng. Cô ấy chắc chắn là một người sành ăn có di sản!" Anh ấy nói rằng ở đây chưa có ai từng nếm thử đồ ăn của Jiang Qiuqiu. Một số người đặt câu hỏi: “Nó có thực sự tốt như vậy không?” Nếu nó tốt như vậy tại sao lại phát sóng trực tiếp? Thật tuyệt khi đến Hiệp hội Thực phẩm để đạt được địa vị và sự giàu có phải không? "Đúng!" "Quên đi, ta sẽ không nói nhiều như vậy, ăn xong chúng ta tiếp tục nói." Lúc này, Jiang Qiuqiu đã ăn xong hàng chục đĩa cơm cuộn. Mồ hôi từ thái dương chảy xuống, mắt cô đã hơi ươn ướt. Jiang Qiuqiu nhanh chóng quét các cuộn cơm và bật chức năng nếm thử. Hàng chục nghìn chỗ đã được bán hết, suất cuối cùng được trao cho 1.000 người đứng đầu trong danh sách hâm mộ. Các thiết bị đầu cuối mà Qian Xingxing mang đến buổi họp mặt này đều là những tài khoản đã được phòng phát sóng trực tiếp của Jiang Qiuqiu khen thưởng. Vì vậy, ngay khi những ưu đãi dành cho người hâm mộ vừa được tung ra, một tô cơm cuộn có màu sắc hấp dẫn và trong suốt như pha lê đã xuất hiện trước mặt mọi thanh niên. Ở đây sử dụng những cảm biến cao cấp nhất, hương vị tinh tế nhất được nếm thử và món ăn toát ra hương vị quyến rũ nhất. Mùi thơm thơm đến nỗi mọi người gần như đồng thời cầm đũa lên. Tiền Hành Hành hiểu ý cười, xua tay nói: "Ăn đi, ăn xong sẽ biết ta nói là sự thật." Sau đó, anh bắt đầu tự ăn. Sau khi ăn xong hết bát này đến bát khác, thiếu gia bệnh hoạn đã dùng đặc quyền của mình để tạo cho mình hai tài khoản. Đồ ăn ngon ngàn lời miêu tả cũng không bằng người ăn một miếng. Một tô cơm nhỏ được mọi người ăn xong trong vòng hai phút. "Bây giờ cậu có tin lời tôi nói không?" "Cô ấy có năng lực viết lại lịch sử phát sóng trực tiếp ở Khu Thực phẩm Liên bang!" "Hãy nhìn những người trong chúng ta quen ăn những món ngon từ núi rừng, ăn ở những nhà hàng hàng đầu, khi ăn món của cô ấy, trong tiềm thức chúng ta vẫn sẽ khen ngợi, và chúng ta vẫn sẽ phát điên vì hương vị thơm ngon, chưa kể những người đã uống dung dịch dinh dưỡng -" "Không ai có thể cưỡng lại Từ chối những món ăn ngon như vậy! Tôi quyết định đẩy cô ấy lên đỉnh sau khi gia nhập công ty, để nhiều người hơn sử dụng Phát sóng Trực tiếp Liên bang, và để Công ty Phát thanh Trực tiếp Liên bang thực sự đạt đến một tầm cao hơn!" Thế hệ thứ hai ngồi đó vỗ tay, Tiền Hành Hành tiếp tục bày tỏ dã tâm của mình, vừa nói, hắn đột nhiên cảm giác được người dẫn chương trình phía sau bắt đầu lên tiếng. Nghe xong, anh nghe thấy giọng nói trong trẻo của Jiang Qiuqiu từ phía sau. "Hôm nay ta không lên sóng, cũng không nói chuyện, thật sự có chút khó nói..." Giang Thu Thu rất tốt khống chế cảm xúc, không quá thấp, cũng không bị nghi ngờ khổ sở. Cô ấy thực sự thấp hơn bình thường một chút. "Ý tôi là, nếu tôi không tiếp tục nấu ăn trên kênh truyền hình trực tiếp liên bang và chuyển sang nền tảng khác, bạn có đi cùng tôi không?" Giọng nói của cô trầm thấp, có chút quyến rũ, giống như một mụ phù thủy chạm vào trái tim. Qian Xingxing sững người trước màn hình chiếu lớn. Đi bộ! ? Tự mình đi nhé! Tôi cũng muốn đưa người dùng của công ty anh ấy đi! ? Cảm ơn mọi người đã bình chọn cho mình~(Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:11:22*