# Chương 486 ta đã ba ngày không đánh nhau, thật sự cần đánh một trận. thành ngữ Mo

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 486: Đã ba ngày không đánh nhau, thật sự cần đánh một trận. thành ngữ Mo

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 486 chương
Mo Chengyu, người đã ba ngày không bị đánh và đang rất cần chiến đấu, cảm thấy mình đã nhìn thấu mọi chuyện. Nhưng cô ấy không nói nhiều. Bởi vì cô ấy đã nói đủ ở giai đoạn đầu. Đôi khi, những tình cảm đẹp đẽ và chân thành lại đòi hỏi hai nhân vật chính trong vòng tròn tình cảm phải vượt qua tấm giấy cửa sổ lờ mờ mới cảm động nhất. Vì vậy cô trực tiếp chào Giang Thu Thu ngồi xuống, "Đã lâu không gặp, tôi còn chưa chúc mừng Thu Thu giành được vị trí thứ nhất!" "Tôi đã chúc mừng bạn trên thiết bị đầu cuối trước đây." "Không quan trọng bạn nói gì ở đó, chỉ những gì bạn nói trực tiếp mới được coi là lời cảm ơn." Mo Chengyu vẫn kiên trì. Chin, anh ấy hỏi rất độc đoán: "Tôi đã nói chúc mừng phải có quà, Qiuqiu muốn gì?" "Ừ...gì cũng được." “Nếu quá bình thường thì tôi không biết nên tặng gì.” Cô chặc lưỡi, rồi không biết mình đang nghĩ gì. Anh ấy bước tới và nói: "Qiuqiu, tôi tặng bạn lỗ đen như một món quà chúc mừng nhé?" "..." Khương Thu Thu giật mình, sau đó Mặc Thừa Vũ cười lớn, "Ngươi nói dối, ta không khống chế được người này, ta chuẩn bị cho ngươi quà ở đây!" Cô tự động gọi nó và lấy ra một chiếc hộp đen từ trong túi. Khác với chiếc hộp nhung mà Mo Si gửi, bao bì của chiếc hộp này mang lại cảm giác công nghệ hơn, dưới ánh sáng tự nhiên có ánh kim loại. "Mở nó ra và nhìn xem. Tôi nghĩ bạn sẽ thích nó." Jiang Qiuqiu mở chiếc hộp, trong đó có một thiết bị đầu cuối. "Đây là sản phẩm thế hệ do viện nghiên cứu của chúng tôi phát triển, một thiết bị đầu cuối mà bạn có thể thích. Đừng nói với tôi rằng quà đắt tiền và bạn sẽ không nhận." Mặc Thừa Vũ xòe tay ra: “Tôi đặc biệt mang cái này đến cho anh.” Khi người ta ở gần hay ở xa, tự nhiên họ sẽ cảm thấy bất an về sự quý giá của món quà. Nhưng nó có liên quan—tệ nhất là lần sau tôi sẽ chỉ tặng lại bạn một món quà lớn! "Cảm ơn chị Thành Ngọc. Em rất thích món quà của chị." Trò chuyện một lúc về món quà, Jiang Qiuqiu cuối cùng cũng hỏi tại sao hôm nay Mo Si không có mặt ở đây. "Anh ấy, ở chỗ làm xảy ra chuyện nên tôi gọi anh ấy gấp." "Có lẽ bây giờ cậu vẫn đang họp?" Sau một thời gian dài như vậy, không biết cuộc họp đã kết thúc chưa. "Tôi sẽ không nói về anh ấy nữa. Thật đáng thất vọng. Hôm qua chúng tôi đến đây để xem buổi phát sóng trực tiếp của bạn về bữa tiệc -" "Bạn có đang xem cuộc họp thường niên của liên bang không?" Jiang Qiuqiu lại xấu hổ. Mo Chengyu gật đầu: "Đúng vậy, tối qua tôi đã nhìn thấy Qiuqiu. Cô ấy thực sự xinh đẹp. Cô ấy nấu đồ ăn ngon, xinh đẹp, dịu dàng và có nghị lực tuyệt vời. Tôi thực sự không biết sau này Qiuqiu sẽ mua lợn của ai." "Chúng ta lạc đề rồi, chúng ta tiếp tục nói về lỗ đen. Hôm qua anh ấy thực sự đã nói rất nhiều, nói cái này cái kia một lúc thì không hay. Không, nói rằng cuộc họp thường niên của các bạn là không hợp lý thì không hợp lý." "Có thể được không?" Jiang Qiuqiu cảm thấy lỗ đen trong miệng Mo Chengyu không phải là cùng một người. "Đúng." "Anh ấy sẽ thay đổi khuôn mặt của mình?" "?" Anh không thể hiểu được nữa. "Được rồi được rồi, chúng ta đừng nói về anh ta nữa. Trước tiên hãy nói về bạn! Qiuqiu, tôi thấy rằng bạn rất hợp với mỏ neo thần tiên trên sân ga của bạn ngày hôm qua." Mặc Tư không có ở đây, nên Mặc Thừa Vũ rất mạnh dạn mở miệng: “Em có bạn mới à?” "Đúng vậy, dù sao không đánh nhau thì không thể quen nhau được." "Nhưng tôi phát hiện rằng nền tảng của bạn có nhiều hơn một anh chàng đẹp trai, có rất nhiều anh chàng đẹp trai, và một số người tôi chụp ảnh với bạn tối qua cũng rất bắt mắt. Bạn có thích kiểu nào không?" Ân, cái này -- Giang Thu Thu còn đang suy nghĩ, nhưng ngoài cửa, Mặc Tư đã họp xong trở về. Anh ấy nhìn thấy tin tức về Jiang Qiuqiu trên đường đến đây và lao tới đây sau một chuyến hành trình dài. Vừa tới cửa, thính giác cực tốt khiến đầu óc anh quay cuồng: Haha, có nhiều hơn một anh chàng đẹp trai, có rất nhiều anh chàng đẹp trai, bắt mắt, cậu có thích kiểu nào không? Tuyệt, ai đang nói vậy? Đó là một thành ngữ của Mo rằng tôi đã không đánh nhau trong ba ngày và tôi thực sự cần một cuộc chiến. (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:31:18*