# Chương 346 Mất đi hương vị ban đầu

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 346 mất đi hương vị ban đầu

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 346 chương
Có lẽ nguyên nhân khiến tôi mất đi gu thẩm mỹ ban đầu là vì tôi không ngờ người hâm mộ lại nói chuyện với mình như thế này. Hoặc có lẽ anh ta hơi bối rối và thực sự tự thôi miên mình, cảm thấy rằng người hâm mộ này cũng bị Jiang Qiuqiu mua chuộc. Henry Wang đã rất tức giận và cãi nhau trực tiếp với anh trong phòng phát sóng trực tiếp. Anh ấy và anh chàng top 10 này có quan điểm khác nhau. Anh ấy nói: Bạn có biết rằng trong buổi thử đồ ăn, có nhiều người nói chuyện trong phòng phát sóng trực tiếp của tôi hơn phòng bên cạnh không? Danh sách 10: Tôi biết tôi biết, bạn có nghĩ rằng bạn thực sự ngon không? Danh sách 10: Bạn có biết tại sao hàng xóm không nói chuyện không? Nhà bên cạnh ai cũng đang ăn cơm, ai rảnh mà đăng bài đập phá? Đã quá muộn để ăn rồi! Vào lúc này, Xếp hạng Mười đã nói một điều khiến Henry Wang đặc biệt buồn: Nó thực sự rất ngon và mọi người đều ăn nó nên họ không còn tâm trí để ra ngoài ăn. Là một ông trùm địa phương, cũng có những người hâm mộ trong top 10. Một nhóm người bắt đầu đánh nhau trong đập. Sau khi Terry dẫn đầu một làn sóng fan của Jiang Qiuqiu tiến vào, đây là những gì họ nhìn thấy. Toàn bộ phòng phát sóng trực tiếp hỗn loạn, sức chiến đấu của người hâm mộ cũng rất cao khiến Henry Wang tức giận đến mức đầu bốc khói, người run rẩy và mặt đỏ bừng. Fan của Jiang Qiuqiu trong nhóm hỏi: - Thế thôi, chúng ta còn muốn nói chuyện nữa không? Có vẻ như ngay cả người hâm mộ của anh ấy cũng không tin điều đó. ——Có vẻ như những dòng tweet của chúng ta chưa đủ hoành tráng nếu chúng ta tham gia vào cuộc hỗn chiến vào lúc này? ---Tại sao chúng ta không xem một chương trình? ---Đang xem chương trình +1 Thế là mọi người quyết định xem chương trình. Henry Wang trở nên lo lắng sau khi bị mắng. Anh ta nói thẳng: "Cô biết cái gì? Cô có biết nội tình không? Ông chủ chi nhánh Khương Cửu Cửu là chủ tịch trẻ của Công ty Truyền hình Trực tiếp Liên bang." [Tôi là trụ cột của gia tộc Thiếu Đông, và không có lý do gì để nhắm vào bạn. Có lợi ích gì khi nhắm mục tiêu vào bạn không? "Giữa chúng ta có một mối quan hệ đặc biệt. Cô ấy nhất định sẽ nhắm vào tôi, tôi-" Đang nghĩ đến điều gì đó, Henry Wang đột nhiên dừng lại. Sự việc này vẫn chưa được phơi bày. Anh ta không thể nói nhảm, nếu không đến lúc đó sẽ hỗn loạn, Công ty Truyền hình Trực tiếp Liên bang có lẽ sẽ không thể dung thứ được anh ta. Anh không chịu nói thêm nữa, nhưng câu nói này đã thu hút sự chú ý của khán giả, họ để lại tin nhắn trên đập để chọc tức anh, nhưng anh không chịu nói gì nữa. Anh ta chỉ nhất quyết ăn trộm vé và có chuyện mờ ám nhưng không có nhiều người đồng tình, có người cho rằng nhàm chán và đã bỏ đi. Người hâm mộ của Jiang Qiuqiu cũng cảm thấy nhàm chán và nghĩ rằng lần sau sẽ quá thấp để đến phòng phát sóng trực tiếp của người này. Vừa lúc này, 2 giờ đã đến. Tất cả các cuộc bỏ phiếu đã thực sự kết thúc. Phòng phát sóng trực tiếp của Jiang Qiuqiu và Wang Henry tối tăm một lúc rồi tách ra. Hệ thống công bố người chiến thắng PK, sau đó nhanh chóng hủy bỏ danh hiệu phòng trực tiếp của Henry Wang. Vương miện của mỏ neo đầu tiên của Khu Thực phẩm Liên bang rơi vào tay Jiang Qiuqiu. Một nhóm người hâm mộ không thèm ở lại lâu hơn trong phòng phát sóng trực tiếp của anh ấy và nhanh chóng quay trở lại chỗ của Jiang Qiuqiu. Và những người hâm mộ vốn có mặt trong phòng phát sóng trực tiếp của Henry Wang cũng lười nhìn anh nữa, hầu hết đều thất lạc ngay lập tức. Trong phòng phát sóng trực tiếp chỉ còn lại một đám đông thưa thớt, một số người trong số họ là những người lười biếng. Phòng phát sóng trực tiếp của anh ấy hoàn toàn trống rỗng. Henry Wang nhìn phòng phát sóng trực tiếp trống rỗng và tự hỏi tại sao chuyện này lại xảy ra đột ngột? Đồ ăn anh ấy nấu không ngon sao? Rõ ràng hắn đã đánh bại nhiều mỏ neo như vậy, sao lại có vẻ ủ rũ như vậy? Kể cả khi anh ấy thực sự thua? Nó không như thế này, phải không? Tại sao người hâm mộ lại bỏ rơi anh ấy? Khi anh còn ở đó, trên đập đột nhiên xuất hiện một dòng chữ: [Phòng phát sóng trực tiếp của anh ngày càng nhàm chán...] [Trước đây toàn là vấn đề đồ ăn và quan hệ gia đình, nhưng bây giờ tất cả đều là tranh giành với anh chàng nhà bên. Tôi đến đây để ăn uống và thư giãn chứ không phải để xem phim đánh nhau. 】【đừng bận tâm. 】Một làn sóng người khác rơi ra khỏi phòng phát sóng trực tiếp. (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:23:54*