# Chương 85 A, cháu trai cháu trai, xe đụng nhau

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 85 A, cháu trai cháu trai, xe đụng nhau

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 85
À, cháu trai và cháu trai, đó là một vụ tai nạn ô tô. Cha Yang năm nay đã một trăm mười ba tuổi. Anh từng là một trinh sát vẻ vang. Sau này, vì tuổi cao, thể lực dần yếu đi so với trước nên ông giải nghệ. Sau khi giải nghệ, ông kết hôn với người tình trong quân đội và nhanh chóng hai người sinh được đứa con yêu. Sau này, thời gian trôi qua, đứa trẻ dần có gia đình mới của riêng mình. Ông còn có một đứa cháu trai thông minh và một đứa cháu trai kiên định. Khi một người đến tuổi già, việc tưới nước và trồng cây, thỉnh thoảng đi câu cá, tán gẫu với bạn bè cũ và cùng nhau chơi những trò chơi máy móc mới nhất là những thú vui lớn nhất trong cuộc đời. Tuy nhiên, gần đây, cha Yang phát hiện ra rằng đứa cháu trai thông minh và đứa cháu trai kiên định của ông đột nhiên đến mượn thiết bị đầu cuối của ông. Tôi không chỉ muốn vay của mình mà còn muốn vay của vợ tôi. Nếu có người đến mượn, cha Dương sẽ không suy nghĩ nhiều mà sẽ trực tiếp mượn. Nhưng hai người họ lại đến với nhau và gặp nhau ở nhà. Vẻ mặt của họ sau cuộc gặp gỡ - Cha Yang, người đã làm trinh sát nhiều năm, cau mày, cảm thấy mọi chuyện không hề đơn giản. Ông nhìn thấy hai đứa cháu cãi nhau, không hỏi thêm gì nữa, cho mượn thiết bị đầu cuối. Anh ta chỉ thực hiện một thủ thuật nhỏ và bật chức năng truy vấn quỹ đạo trên thiết bị đầu cuối. Thao tác này thực sự rất nhanh và vấn đề đã được giải quyết chỉ trong hai hoặc ba phút. “Hai người đã làm xong chưa?” "Vâng, thưa ông, chúng tôi đã làm được rồi!" "Bạn đã làm gì?" Cha Yang thản nhiên hỏi. Cả hai đứa trẻ đều ho hai tiếng và cười nói: "Không có gì, chỉ là chuyện của mấy người trẻ tuổi thôi! Ông nội không sao, chúng ta đi trước!"... Yang mở bản nhạc phát lại và phát hiện ra rằng việc hai người này làm một cách thần bí là dùng tài khoản của mình để mở buổi phát sóng trực tiếp và theo dõi một cô bé. Cô bé à? Cha Yang không cẩn thận bấm vào xem phòng phát sóng trực tiếp của Jiang Qiuqiu, nhưng trong lòng ông đang suy nghĩ - có lẽ đây không phải là 'nữ thần' mà hai đứa trẻ chia sẻ. Để gây sự chú ý, anh ta đã dùng nhiều thủ đoạn, thủ đoạn để khiến cả gia đình chú ý đến cô gái này. Quả thực đứa trẻ vẫn còn nhỏ. Anh ấy trông già hơn và đã học đại học. Anh ấy trông cao và ổn định. Anh ấy vẫn đang làm những việc như vậy. Nó thật--dễ thương. Sau đó, Cha Yang đã gửi những hành động đáng yêu của các con đến vòng tròn câu cá lớn tuổi của mình và vòng tròn cơ khí tập hợp đồng đội. Ý định ban đầu của anh là để thế hệ lớn tuổi đánh giá cao thế hệ trẻ năng động và dễ thương. Không ngờ, ngay khi sự việc được công bố, đã có vài bạn cá bước ra. #? Đứa nhỏ này của ngươi cũng dùng thiết bị đầu cuối đi theo nữ chủ trì? ##Mọi người trong gia đình chúng tôi cũng chú ý đến điều gì đó ngày hôm qua. Tại sao bây giờ chúng ta lại chú ý đến điều này? Những loại hoạt động? Những người yêu thích #fish đã nói rằng thiết bị đầu cuối của họ bị chi phối bởi con cái của họ. Điều trùng hợp hơn là trong vòng những người đồng chí lớn tuổi cũng có những người cũng chịu chung số phận như Dương. Cũng là bởi vì trong nhà có một tiểu bối mượn thiết bị đầu cuối, chú ý tới một việc gì đó, đặc biệt có rất nhiều đồng chí lớn tuổi trong giới cơ khí có kinh nghiệm này. Một người không có gì lạ. Nó không có gì lạ đối với một số người. Nhưng cùng lúc đó, tất cả những ông già này đều gặp phải điều gì đó kỳ lạ, thật đáng kinh ngạc. Vòng tròn những người lớn tuổi lâu ngày không nổi tiếng đột nhiên có rất nhiều người mới tiến tới. Cuộc trò chuyện bắt đầu khi những đứa trẻ bí ẩn sử dụng thiết bị đầu cuối để đi theo mỏ neo, rồi không hiểu sao lại vướng vào mối quan hệ giữa người già và người trẻ. Điều khó hiểu hơn là tuy là một gia đình nhưng ông bà và cháu lại thực sự không hiểu nhau. #Đôi khi khi con cái lớn hơn và đi chơi xa, chúng ta sẽ cảm thấy cô đơn ở nhà một mình. ##Bọn trẻ không hiểu tôi chút nào. #(Hết chương này)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:13:19*