# Chương 713 Tôi không muốn bạn rời khỏi bức ảnh này

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 713 tôi không muốn bạn rời khỏi bức ảnh này

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 713 chương
Tôi không muốn bạn rời khỏi bức ảnh này. Hầu hết trang phục đầu thu đều là áo sơ mi mỏng. Áo khoác có lớp bên trong hoặc váy lót. Tính một nửa số học sinh trong học viện quân sự, mục tiêu mua hàng đầu tiên của mọi người thực ra là quần. Nhưng thoạt nhìn, chiếc quần trông thật tầm thường, các cô gái vẫn vô thức ở trong khu vực váy và áo gió không phù hợp với đẳng cấp. "Nhìn cái này này!" "Tingting, tôi nghĩ bạn sẽ trông rất đẹp với màu cam đó." "Michelle phù hợp với màu đỏ tươi, và Mengchun cảm thấy màu sáng rất hợp với bạn. Qiuqiu...Qiuqiu, tại sao bạn không chọn màu hồng? Màu hồng và màu xanh rất hợp với bạn!" "Anh nói câu đó à?" Giang Thu Thu cảm thấy có chút dịu dàng. Liễu Đình Đình:? "Không được, Thu Thu, ngươi tuổi còn rất nhỏ! Hãy thử một lần, lát nữa mua quần đi!" Thật khó để từ chối lòng tốt, Thu Thu cũng thực sự thấy kiểu dáng của chiếc váy này rất đẹp nên đã vào phòng thử đồ để mặc. Đó thực sự là một phong cách rất khác so với bình thường. Tay áo phồng màu hồng và cổ áo một chữ để lộ xương quai xanh trắng trẻo và thanh tú của cô. Vì đang đeo giá tập nên Jiang Qiuqiu không phải là người gầy gò và cô đơn. Cô ấy có một chút gợi cảm và mạnh mẽ. Nhưng vì đủ trắng nên những đường nét hơi gợn sóng không khiến người ta lầm tưởng đó là King Kong Barbie. Họ chỉ cảm thấy rằng có lẽ rất thoải mái khi véo. Lắc nhẹ viền váy sẽ thấy khá nữ tính. Jiang Qiuqiu nhìn vào gương một lúc, rồi đột nhiên bất chợt mở thiết bị đầu cuối, chụp ảnh và gửi cho Mo Si. Đương nhiên không có hồi âm, đối phương thậm chí còn không có online. Tinh thần phấn chấn hơi sa sút, nhưng Jiang Qiuqiu vẫn quấn quần áo lại. Cô ấy không có mâu thuẫn, nhưng những người bạn cùng phòng khác lại gặp chút khó khăn trong việc lựa chọn. Họ đã thử vài chiếc váy và vẫn hơi rối. Đặc biệt là Michelle. Cô xuất thân từ một gia đình nghèo và hiếm khi mua quần áo. Gần đây, cô ấy có thể đến đây với rất nhiều tiền nhờ một số thu nhập từ phát sóng trực tiếp và vlog. Vậy là cô ấy cũng bị mù. Ba người vẫn đang thích thú ngắm nhìn quần áo của nhau. Jiang Qiuqiu đang ngồi ở khu vực nghỉ ngơi của cửa hàng quần áo và vô tình nhìn thấy khu vực đồ ngủ đối diện. Ơ - cô nghĩ ra điều gì đó, gửi tin nhắn cho bạn cùng phòng rồi đi tới đó. Cô ấy chọn bộ đồ ngủ gấu trúc từ đống quần áo một cách rất quen thuộc. Trước đây cô ấy mua đồ ngủ của nữ chứ không phải đồ của nam nên hôm nay cô ấy cũng mua đồ ngủ của nam! Tôi muốn hình dạng dễ thương đó! Đợi Mo Sisi quay lại và yêu cầu anh ấy mặc nó. Những chú gấu trúc mặc đồ ngủ hình gấu trúc nghe có vẻ thú vị! Đi ngang qua khu vực trang phục bên cạnh với bộ đồ ngủ trên tay, Jiang Qiuqiu có cảm giác như nhìn thấy một người quen. -"Hình như từ khi đi học về em ít đến đây mua váy lắm." Merlin dang tay ra, tấm lụa sa tanh dệt bằng sợi bạc mảnh buông xuống, sáng như dải ngân hà. “Mặc váy có chút không quen, tôi cũng không biết mặc thế nào nữa.” "Vậy hãy để tôi làm việc đó cho cô. Xin hãy giúp đỡ, thưa cô." Jiang Jiang cũng mặc một bộ vest màu xám bạc phù hợp với chiếc váy lụa sa tanh của Mei Lin. “Tôi sẽ dọn dẹp nó.” Anh cúi xuống nhẹ nhàng vuốt thẳng mép váy của Merlin và điều chỉnh hình dạng của sợi chỉ. "Tốt đấy." "Giang Giang, tới chụp ảnh cho ta!" "Được rồi." Anh ngoan ngoãn mở phần giữa của chiếc váy. Như chúng ta đã biết, chiếc váy rất lớn. Để xóa toàn bộ khung cảnh và một phần nền, bạn cần tạo khoảng cách vừa đủ. Giang Giang không ngừng lui về phía sau, Merlin cau mày nói: "Quên đi! Trở về!" Cô gọi điện cho người hướng dẫn mua sắm, bảo Giang Giang đứng ở vị trí ban đầu: “Đến chụp ảnh hai chúng ta.” “Được rồi, cô Dais.” (Kết thúc chương này)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:09:59*