# Chương 459 Thử váy

## Tiêu đề | Tiêu đề
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 459

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 459 chương
Jiang Qiuqiu đang thử váy, mở cửa và thấy rằng chỉ có Meili đang đứng ở cửa. Nhìn từ xa về phía sau, cô thấy một chiếc ô tô bay rất lớn đang đậu trên không. "Qiuqiu, chào buổi sáng." "Chào buổi sáng chị Meimei." "Các ngươi chờ đã lâu, thợ tạo mẫu cùng quần áo đều ở trong xe bên ngoài, chúng ta trực tiếp lên xe thay quần áo." "Trong xe?" Jiang Qiuqiu liếc nhìn chiếc xe bay màu trắng: "Được rồi, đợi một chút, tôi sẽ đến đó ngay." Sau khi thu dọn đồ đạc ở nhà, Jiang Qiuqiu theo Meimei đến chiếc ô tô bay trong sân. Khi Jiang Qiuqiu lên xe vào ngày đầu tiên của năm mới, cô ấy cảm thấy mình thật lộng lẫy. Nó chỉ là một chiếc ô tô nhưng bên trong lại rất rộng. Cách bố trí rất giống với studio tạo kiểu tóc mà cô từng thấy trước đây, ngoại trừ việc ở đây có nhiều 'robot' hơn và trang trí cầu kỳ hơn. Mấy nhà tạo mẫu nhìn thấy cô bước vào đều nhìn nhau, đều nhìn thấy sự hài lòng trong mắt người đối diện. Trước khi tạo kiểu, cô phải thử váy. Jiang Qiuqiu trước đó đã nhờ quản gia quét dữ liệu cơ thể của cô ấy để tìm Meili. Những bộ váy cô mang hôm nay đều đúng kích cỡ. Sau khi vài người máy đẩy váy hôm nay ra, toàn bộ trung tâm sáng lên. Sáu bộ váy khác nhau, mỗi bộ đều có phong cách riêng, nhưng không có ngoại lệ, chúng đều được làm từ những chất liệu tuyệt vời. Chất sa tanh mềm mại trông giống như một dải ngân hà được tô điểm dưới ánh sáng. Chiếc váy cổ tích làm bằng gạc được trang trí bằng pha lê lần lượt. Dưới ánh đèn, chiếc váy trông như được dát những dải ruy băng hình ngôi sao. Chiếc váy này trong hình trông xấu quá. Không cô gái nào có thể cưỡng lại một chiếc váy như vậy. "Qiuqiu, em thích cái nào?" Jiang Qiuqiu so sánh giá cả và thích chiếc váy sa tanh lụa trắng và váy cổ tích bằng vải hoa mai. Vì mọi người đều ở đây nên cô đã thử cả hai. Điều đầu tiên Jiang Qiuqiu thử là chiếc váy sa tanh dài màu tuyết. Cô thay quần áo trong phòng rồi chậm rãi bước ra ngoài. Meili luôn biết rằng Jiang Qiuqiu rất đẹp. Nhưng mỗi lần tôi nhìn thấy Qiuqiu, cô ấy luôn mặc một chiếc áo len màu vàng ngỗng hoặc một chiếc áo khoác nhỏ. Cô ấy rất xinh đẹp, chín trên mười trẻ trung và năng động, trông rất dịu dàng và vô hại. Đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy Jiang Qiuqiu mặc trang phục kiểu này. Lớp sa tanh tuyết mềm mại và mịn màng, bám vào da thịt của Jiang Qiuqiu. Thiết kế xẻ tà lệch vai tăng thêm chút quyến rũ cho chiếc váy. Chiếc váy này không có bất kỳ đồ trang trí nào nhưng nó có thể phác họa con người rất rõ ràng. Với vòng eo thon, đôi chân dài, xương quai xanh đẹp và mái tóc dài, chiếc váy này khiến Jiang Qiuqiu trở nên quyến rũ hơn. Đẹp, có tác động. "Chị Meimei." Cô ngẩng đầu lên mỉm cười với các nhà tạo mẫu và Meimei. Một số nhà tạo mẫu ngay lập tức bắt đầu thảo luận. Sau đó cô đi thay bộ váy cổ tích thứ hai. Bộ váy màu hoa mai thứ hai dịu dàng hơn bộ đầu tiên. Mặc dù là kiểu áo ống nhưng nó cũng có rất nhiều đồ trang trí trên ngực. Chiếc váy này trẻ hơn chiếc váy trước. Khi một nhà tạo mẫu nhìn thấy Jiang Qiuqiu đang đứng trước gương, anh ta bước tới và nhẹ nhàng kéo tóc của Jiang Qiuqiu lên. Buộc tóc lên để lộ chiếc cổ trắng nõn thon gọn, tăng thêm vẻ gợi cảm cho sự dịu dàng của bạn. Một số nhà tạo mẫu nhìn nhau thêm vài lần nữa. Họ đã thử xong hai bộ quần áo họ muốn mặc. Vài người đang ngồi ở chiếc bàn cà phê nhỏ. Giang Thu Thu nâng cằm hỏi: "Ngươi cảm thấy ta mặc bộ nào đẹp hơn?" Cô vừa hỏi nhưng trong lòng đã có sẵn câu trả lời. Meili suy nghĩ một lúc rồi nói: "Tôi thích cái thứ hai hơn." (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:30:33*