# Chương 682 Tình thế tiến thoái lưỡng nan của Michelle

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chap 682

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 682 chương
Sau khi giải thích hoàn cảnh khó khăn của Michelle cho Qian Xingxing thì đã quá muộn để đi học. Trời đã gần tối khi Jiang Qiuqiu đến ký túc xá. Một số bạn cùng phòng rất quan tâm đến cô. Nếu họ không xem buổi phát sóng trực tiếp và đoán rằng Qiuqiu có thể đang giải quyết việc mua bán đồ ăn trong vòng tròn, mọi người sẽ muốn gọi cho cô ấy. "Qiuqiu, hôm nay ngươi nói chuyện lâu như vậy sao?" Liễu Đình Đình ngồi ở bên cạnh cô, không nhịn được hỏi: "Làm như vậy không dễ sao? Mở ra một vòng kinh doanh khác thôi?" "Nó không đơn giản như vậy." Jiang Qiuqiu lắc đầu, "Tôi muốn làm cho nó hoàn hảo hơn nên tôi nói nhiều hơn một chút, cảm ơn bạn đã quan tâm đến tôi. "Không, không có gì đâu!" Hai người nói chuyện một lúc, sau đó, rất hiếm khi, Michelle, người thường ít nói, đột nhiên can thiệp. sai rồi, cô ấy dừng lại hai lần rồi nói thêm: “Tôi không có ý gì khác. Tôi muốn biết thái độ của anh." Đôi mắt cô tập trung, và bóng dáng của Jiang Qiuqiu hoàn toàn nằm trong con ngươi đen của cô. Anh ta có vẻ thực sự tò mò. Jiang Qiuqiu thực sự đã giải thích vấn đề này nhiều hơn một lần, "Tôi không tức giận, thực sự không tức giận." "Thành thật mà nói, làm một món gì đó để bán không đơn giản như vậy." Bạn phải mua nguyên liệu, chế biến, làm ra chúng, chuẩn bị rất nhiều hộp đựng và cẩn thận khi nấu ăn. Thức ăn là một thứ rất đặc biệt. Nếu bạn không cẩn thận, hương vị sẽ thay đổi. Thứ gì đó không ngon thì không thể được mọi người chấp nhận. Khi đồ đã sẵn sàng thì cần phải bán, nếu không bán được sẽ vứt đi. Một khi bán được thì cần phải gửi đi. Mặc dù việc gửi robot rất tiện lợi nhưng việc gửi số lượng lớn đến nhiều nơi cũng rất khó khăn. Tiền xu của tôi là đủ rồi." "Hơn nữa, tại sao tôi lại phải tức giận khi mọi người đều vui vẻ?" "Ngược lại, tôi rất vinh dự. Tôi chia sẻ những hướng dẫn này trên mạng với mong muốn mọi người sẽ quan tâm, đến học và truyền lại những món ăn ngon. Hiện tại xem ra vẫn còn rất nhiều người quan tâm. "Sao vậy Michelle, sao đột nhiên em lại hỏi câu này?" Michelle dừng lại. Cô nhìn Jiang Qiuqiu và thấy rằng bạn cùng phòng của cô sáng hơn cô nghĩ. Cô chợt có dũng khí hỏi: “Tôi, nếu anh không tức giận, nhà tôi có thể bán đồ ăn được không?” Đây thực sự là một điều đáng xấu hổ. Sau khi cô gái vẫn đang học lấy hết can đảm để nói lời này, mặt cô ấy đỏ bừng. Jiang Qiuqiu dừng lại và liếc nhìn cô. Ba người còn lại trong ký túc xá đều biết hoàn cảnh gia đình Michelle không mấy khả quan. Rốt cuộc, cô chỉ ăn dung dịch dinh dưỡng miễn phí do nhà trường cung cấp, và mặc dù quần áo cô mặc là mới nhưng cô chỉ mặc luân phiên hai chiếc. Jiang Qiuqiu chắc chắn sẽ không ngăn cản cô bán đồ. "Tất nhiên rồi." "Cảm ơn!" Cô đột nhiên đứng dậy và cúi chào Jiang Qiuqiu, "Qiuqiu, cảm ơn bạn rất nhiều!" "Đừng như thế này!" Giang Thu Thu cũng đứng lên: “Chúng ta đều là bạn cùng phòng, chuyện gì tôi cũng không giúp được gì cho anh.” "Nhân tiện, các thành viên trong gia đình bạn có kinh nghiệm nấu ăn không?" Jiang Qiuqiu cũng có một đề nghị trong đầu: "Nếu bạn có kinh nghiệm, bạn có thể bắt đầu nấu thịt." Quá trình nấu thịt tương đối khó nên có rất ít người bán trong vòng tròn. (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:09:12*