# Chương 520 Cả nhà dạy tôi cách yêu

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 520 Cả nhà dạy tôi cách yêu

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 520 chương
Cả gia đình tôi đã dạy tôi về tình yêu. Hôm nay là một ngày kỳ diệu. Đã quá muộn rồi. Mặc dù tôi rất muốn ở lại với Qiuqiu nhưng thực sự đã quá muộn. Anh phải về nhà. Mặc dù họ đã ở bên nhau rồi, nhưng... có vẻ như họ cần thêm tin tức để ở lại qua đêm. Ngoài ra, chiều nay Jiang đã rèn luyện tinh thần một chút. Jiang Qiuqiu thách đấu A+ hồi lâu và đã buồn ngủ. Khi tôi về đến nhà và vừa tắm xong, thiết bị đầu cuối reo lên. Mộ Tư liếc nhìn nó. Đó là tin nhắn từ gia đình anh ấy và anh ấy đã chấp nhận nó. Đã hơn mười giờ, trong nhà Mặc gia một đám người vẫn còn thức. Có bảy người bị mắc kẹt trong một đoạn video nhỏ. "Ông nội, bà nội, chú, dì, cha, Mặc Tâm, thành ngữ, muộn thế này sao còn chưa ngủ?" "Làm sao tôi có thể ngủ ở đây được?" Bà nội xua tay, mái tóc trắng run rẩy: “Chưa chờ chúc mừng năm mới của tướng quân, làm sao tôi có thể ngủ được?” "..." Đúng vậy, lúc này Mặc Tư mới nhớ tới hôm nay nhanh quá, hắn quên mất. Vì vậy, Đô đốc Mặc cảm thấy có chút áy náy, “Tôi quên chúc mọi người năm mới vui vẻ.” "Không sao đâu, chúng tôi biết bạn đang bận." Bà nội rất ân cần: “Mà này, khi nào con mới về nhà vậy?” Nhà ở ngay đó, và bạn có thể quay lại bất cứ lúc nào. Nhưng Qiuqiu sẽ sớm đến trường nên chúng ta sẽ không thể gặp và ở bên nhau hàng ngày được. "Tôi sẽ về nhà sau ngày 16." "Ồ, ngày 16." Câu thành ngữ nhỏ chỉ nói rằng cô gái bị truy đuổi là một cô gái trẻ, còn rất trẻ. Vào ngày 16, trường học bắt đầu? ! rít lên. Nếu cháu trai không hát thì sẽ thành bom tấn. Nếu anh ta không tìm kiếm nó, anh ta sẽ trở nên nổi tiếng. Nếu anh ấy tìm kiếm nó, anh ấy sẽ rất thời trang. Cô gái đó vẫn còn là sinh viên! ? Mặc Tư chợt nhận ra, sau khi hắn nói xong lời này, vẻ mặt của những người đối diện đều có vẻ kỳ quái. Có điều gì kỳ lạ khi quay lại vào ngày 16? Vì thế hắn nói thêm: “Gần đây tôi hơi bận.” Lúc này, anh không biết rằng mình đã chạy ra khỏi nhà vào đêm giao thừa, không phải vì “bận việc” mà vì Mo Chengyu đã diễn lại một cách sống động câu chuyện “đuổi vợ vì việc riêng” ở nhà. "Ồ, ồ, bận, bận, chúng tôi biết bạn bận, vậy bạn bận thế nào?" "Anh có manh mối gì không?" "Ồ, bà ơi, cháu biết bà có thể hơi xấu hổ khi hỏi bà như vậy, nhưng bà không thể ngủ mà không hỏi. Cô gái bận rộn của bà thế nào rồi? Bà có ở đó không? "Cùng nhau?" "..." "Cô gái nào, bà đang nói về cái gì vậy?" "Mấy ngày trước bà không vội vã đi đón năm mới cùng cô bé sao?" Ánh mắt lạnh lùng và sắc bén của anh ta nhìn thẳng vào Mo Chengyu đang đứng ở góc video. Mo Chengyu cũng lùi lại một bước và vẫy tay. Hắn nhất thời không nói gì, ngược lại nhìn Mặc Thừa Vũ, sau đó mọi người đều biết sự việc đã thành sự thật, cho nên không nhịn được hỏi thêm mấy câu. Anh ta đã che giấu bị phát hiện, và anh ta bị các trưởng lão truy đuổi và hỏi về chuyện này. Nhưng không hiểu sao, nghe tiếng hò reo của người thân và nhìn vào mắt Mo Chengyu, anh ta đột nhiên có chút muốn khoe khoang—Họ chắc chắn không biết rằng họ không chỉ có manh mối mà còn hôn nhau!

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:32:13*