# Chương 482 Ta ngửi không được ăn, tim bị trăm móng vuốt cào xước

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 482 ta ngửi không được ăn, tim bị trăm móng vuốt cào xước

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 482 chương
Mùi vị khó ăn, Bạch Chiếu gãi gãi trong lòng, "Tôi không phải cố ý không bắt đầu phát sóng trực tiếp, có chút không đúng." Mọi người nhanh chóng chấp nhận lời giải thích của Khương Cửu Cửu, nhưng chỉ xin lỗi chắc chắn sẽ không có tác dụng! [Được rồi, tôi chấp nhận lời giải thích của Jiujiu. Có lẽ lúc đầu tôi không biết rằng việc nấu ăn có thể được thực hiện ở đây! Nhưng bây giờ bạn đã biết điều đó! Bạn có thể bật cảm biến và bắt đầu phát sóng trực tiếp không? 】 【+1 Lên lầu, thà chọn ngày còn hơn đánh. Nó đã ở đây rồi, vậy hãy đi thôi! ] "Không, bắt đầu phát sóng cần có cảm biến và máy quét. Những thiết bị này đều có ở nhà." Giang Thu Thu rửa nồi, "Hiện tại ở bên ngoài, không mở được." [...À] [Buồn] [Cuộc họp thường niên được tổ chức tại khách sạn Star phải không? Nhà của chúng tôi khá gần đó. Thế còn tôi mua một cảm biến và máy quét rồi gửi nó tới đó thì sao? ] "..." "Quá cường điệu." Jiang Qiuqiu lắc đầu, "Không còn nhiều món ăn nữa. Chúng ta sẽ giải tán sau một thời gian và phải nghỉ ngơi." [Máy quét rất đặc biệt và không có cảm biến. Nếu không, sẽ tốt hơn nếu sử dụng cảm biến để ngửi mùi thơm. 】 【Đúng vậy, khách sạn Star là một khách sạn lớn, trong đó nhất định có chút! Tôi nhớ bên trong có một hộp rạp hát cao cấp được trang bị cảm biến! "Có, có." Wang Zaizai giơ bàn tay nhỏ bé của mình lên và bước tới: "Tôi đã thử rạp hát bên đó trước đây và nó có cảm biến. Hay tôi đi lấy nó nhé?" Không đợi Jiang Qiuqiu đồng ý, Xiao Wang đã tháo thiết bị đầu cuối và đặt nó lên bàn rồi bỏ chạy. Yêu cầu một cô bé lấy một thứ gì đó luôn có cảm giác giống như nhờ ai đó chạy việc vặt. Jiang Qiuqiu suy nghĩ một lúc rồi gọi Chen Yu đang đứng trong góc: "Chen Yu, tại sao bạn không đi cùng cô Wang để lấy nó?" "Được rồi." Lúc này mọi người mới phát hiện, trong đám người này thật sự có Trần Vũ! ... [Tại sao anh ta lại ở đây? 】 【Không phải ngươi nói rằng những người dẫn chương trình ở khu vực ẩm thực thi tài nấu nướng sao? 】 【Hắn cũng muốn đi khu đồ ăn! ? 】 【Chưa từng nghe nói hắn có thể nấu ăn? ] "Không phải là chuyển nhượng. Trước đây tôi nợ Trần Vũ một bữa. Tình cờ đúng lúc nên tôi mời anh ấy tới." "Đã muộn một chút rồi. Họ đi lấy cảm biến. Bây giờ tôi sẽ bắt đầu món tiếp theo." Jiang Qiuqiu vừa nói vừa nhặt món cá mà Lang Li Baitiao đã chuẩn bị bên cạnh lên: "Hôm nay thật sự là một ngày tuyệt vời, là một ngày thư giãn, có đồng nghiệp bên cạnh hỗ trợ thì khác. “Ban đầu thực đơn hôm nay là cá muối, nhưng rau muối vẫn còn ở nhà, khách sạn không có đủ nguyên liệu nên tôi đi làm cá áp chảo.” Khi giọng bình luận viên chậm rãi vang lên, những người hâm mộ trên sân cũng dần bình tĩnh lại. Những âm thanh khác dần dần biến mất trong bếp. "Một vài vết cắt là chìa khóa cho hương vị. Khi chiên cá, nhiệt độ không nên quá cao. Nhiệt độ cao sẽ làm cá bong tróc da. "Điều này trông sẽ không đẹp. "Lượng gia vị cũng rất quan trọng. Quá nhiều gia vị sẽ lấn át mùi vị của cá. Nếu quá ít, vị của cá sẽ không bị lấn át và cá sẽ hơi nhạt nhẽo. "Việc thêm nước cũng vậy. Một đầu bếp giỏi phải kiểm soát lượng mọi thứ trong bếp. Dù là nhiệt độ, nước, gia vị hay nguyên liệu thì chúng cũng phải được kiểm soát chính xác. Bởi vì đôi khi, một sai sót nhỏ cũng có thể dẫn đến sự khác biệt rất lớn. Hương vị hoàn hảo chỉ đến trong chốc lát. "Sau khi thêm nước, hãy bắt đầu đun nhỏ lửa. Bạn có thể lấy một chiếc bát nhỏ để điều chỉnh nguyên liệu. Khi bạn bắt đầu học cách kiểm soát 'số lượng', chúng ta có thể thử mùi vị. "Khi Chen Yu và Wang Zaizai quay lại với cảm biến, đây là cảnh bên trong. Cảnh tượng hơi nghiêm trọng, các giáo viên và học sinh đều rất hăng hái. Wang Zaizai và Chen Yu không phát ra âm thanh. Họ lặng lẽ lắp đặt cảm biến trên robot camera. Phản ứng trong phòng phát sóng trực tiếp rất khó nhận ra - lúc đầu có một chút hương thơm bay vào, sau một thời gian, cảm biến hoạt động bình thường và mùi thơm của thức ăn xâm nhập vào phòng. Sau đó, mọi người phát hiện ra rằng không ăn được khi ngửi được có thể đau lòng hơn là không ăn được khi không ngửi được (Cuối chương).

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:31:11*