# Chương 857 Anh hùng trên đường ra khơi chiến hạm

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chap 857

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 857 chương
Người anh hùng đang trên đường chèo lái chiến hạm không ngờ mình lại thực sự giành chiến thắng! Chiến thắng trong cuộc chiến chống lại con quái vật khiến nhiều người vô cùng vui mừng. Nhưng hạnh phúc của Qiuqiu và Wanxing là chạy trốn khỏi nhà nhanh nhất. Bởi vì họ biết đây chỉ là sự khởi đầu. Cũng giống như Qiuqiu và Wanxing lần này đã sử dụng sức mạnh của 'quá khứ' để khiến những người qua đường trong vòng ẩm thực trở nên điếc tai trước các đồn hải quân. Chẳng bao lâu nữa, hải quân cũng sẽ dùng sức mạnh của những nơi khác để đè bẹp khu lương thực. "Chúng tôi có thể thắng vì chúng tôi thắng ở mảng đồ ăn. Qiuqiu có rất nhiều người hâm mộ trung thành." Tuy nhiên, nếu đặt trong một môi trường rộng lớn, công ty hoàn toàn không thể kiểm soát được suy nghĩ của người qua đường và khó sử dụng những tin nhắn ngắn liên tục để giảm mức độ phổ biến. Vì điều này sẽ khiến mọi người cho rằng fan của Qiuqiu thật phi lý. Rất dễ mang đến vận rủi cho toàn bộ người hâm mộ. “Nói chung, có lẽ chúng ta sẽ thua ở chặng tiếp theo.” Thất bại nằm trong dự đoán của Qiuqiu, "Nhưng không sao cả, chúng tôi chỉ hy vọng họ làm nên chuyện lớn." Bằng cách này, họ có thể bắt đầu phát sóng trực tiếp khi nhân viên bảo vệ đến. Bạn càng thu hút được nhiều người thì càng có nhiều người xem chương trình phát sóng trực tiếp. Hơn nữa, việc tạo ra sự đảo chiều và đẩy q3 vào tâm trái đất sẽ dễ dàng hơn. "Vì vậy, bất kể điều gì xảy ra tiếp theo, cho dù tôi gặp phải hoàn cảnh nào, cũng đừng buồn. Nói cách khác, đây là bóng tối trước bình minh." Nó ân cần đến mức khiến người ta đau lòng. "Nhân tiện, nếu như ngươi phản đối đổi sang diện tích lớn hơn, dự định dùng diện tích lớn trấn áp diện tích nhỏ, ta sẽ đăng lên Star Network một bản cập nhật. Tiểu Loan nhớ dùng tài khoản studio để chuyển tiếp." "Phản ứng?" Ông Xiao Qian dừng lại, "Qiuqiu, không phải bạn đã nói rằng bạn phải giữ im lặng trong khoảng thời gian này sao?" "Lần này thì khác, lần này không phải để phản công." Giang Thu Thu hoàn toàn nhận thức được: "Sức nóng nhất định sẽ bị trấn áp. Lúc đó tôi sẽ không nói điều gì quá giật gân. Tôi chỉ muốn nói với người hâm mộ rằng tôi ở đây và tôi sẽ kiên trì." Đoạn này không dành cho q3 và hải quân mà dành cho những tweeter đã hoạt động ở mặt trận. Vậy nên... mong mọi người sẽ cùng tôi ngắm bình minh. "Tôi sẽ chuyển tiếp nó!" Sau khi triển khai xong thì trời đã tối. Wanxing và Mingliang thậm chí không cảm thấy mệt mỏi sau nhiều ngày làm thêm vì họ quá lo lắng. Trước khi cúp máy, có người thì thầm: "Chuyện này khi nào mới xong?" Qiuqiu không biết thời gian chính xác. Chúng tôi phải đợi lực lượng cứu hộ đến. Và người có được nó phải đủ mạnh mẽ. Một đội bình thường có lẽ không thể kiềm chế được vị giám đốc điều hành cấp cao q3 này, người bị ám ảnh bởi lợi nhuận và muốn làm bất cứ điều gì mình muốn. Tôi không biết giám đốc đã cử ai đến. -

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:17:16*