# Chương 645 Ai lại không muốn tranh giành mỏ neo yêu quý của mình?

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 645 Ai lại không muốn tranh giành mỏ neo yêu quý của mình?

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 645 chương
Ai lại không muốn chiến đấu vì mỏ neo yêu quý của mình? Bộ não cơ khí 5-6 và bộ não chủ vừa được thiết lập. Để hệ thống này phù hợp hơn với việc phát sóng trực tiếp, bộ phận kỹ thuật đã thử nghiệm trước khi chính thức đưa vào sử dụng. Giả sử rằng 10 tỷ là giá trị cao nhất và sau đó sắp xếp 2 tỷ lần nhấp mỗi giây để mô phỏng hoạt động. Rốt cuộc, phòng phát sóng trực tiếp Qiuqiu gần như có dữ liệu này. Toàn bộ công ty đang mong chờ điều đó - và sau đó hệ thống 5-6 bắt đầu gặp sự cố liên tục với tốc độ 2 tỷ điểm kết nối mỗi giây. Mặc dù nó tốt hơn 5 hệ thống trước nhưng vẫn không thể sử dụng nó cho công việc lâu dài. Bạn biết đấy, nếu bạn muốn trở nên lớn hơn và mạnh mẽ hơn, bạn không thể chỉ cung cấp một mỏ neo mà bạn phải cung cấp hàng nghìn mỏ neo. Bộ phận kỹ thuật đề nghị Qian Xingxing bán 5 chiếc và đổi lấy 7. Nhưng động thái này là một bước đi mạo hiểm. Để thực hiện được động thái này, phải đầu tư rất nhiều vốn. Mọi thứ vừa chạy dường như lại đóng băng. Ngay khi ông Xiaoqian chuẩn bị đốt thuyền thì một Bole mới lại xuất hiện. Wanxing đã gửi một thông báo nội bộ, nói rằng một bản tin hợp tác đã xuất hiện trong hộp thư công cộng của công ty. "?" "Đó là thông điệp được một số doanh nghiệp ở Haiyunxing cùng gửi, nói rằng họ có thể cung cấp hỗ trợ kỹ thuật cho chúng tôi." “Hỗ trợ kỹ thuật?” Qian Xingxing cau mày, "Haiyunxing có liên minh công ty?" “Điều này tôi không biết, nhưng tôi đã kiểm tra con dấu công ty đính kèm trên đó. Họ đều là những công ty bình thường, và công ty đứng đầu là tập đoàn Linglan.” Tập đoàn Linglan là một doanh nghiệp mới nổi đã rời bỏ ngành. Wanxing trước đây từng làm việc ở bộ phận tài chính. Trong giờ học, giáo viên lấy nhóm này làm ví dụ: "Thầy Xiao Qian, chúng ta hẹn gặp nhé?" Họ đều là những công ty thực sự giàu có và họ đã chủ động đặt lịch hẹn. Tiền Hành Tinh sao có thể từ chối: “Tôi muốn hẹn.” “Được, tôi sẽ liên lạc với cậu ngay.” Đường liên lạc bị ngắt, Qian Xingxing nhất thời bối rối không biết làm thế nào mà công ty lớn đến từ Haiyunxing có thể tìm được Xinxing, nhưng sau khi băn khoăn một lúc, một khả năng hiện lên trong đầu anh. Không thể nào… Anh nhìn vào bên trong văn phòng qua cửa sổ kính trong suốt. Tại phòng làm việc của khoa quan hệ công chúng bên kia, một số sinh viên mới tốt nghiệp rất xuất sắc của Đại học Liên bang đã tụ tập lại với nhau, nghiêm túc thảo luận xem nên làm gì tiếp theo.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:08:17*