# Chương 216 Giả Hồn Diễn, Mặc Tư: Ta thật mắc nợ ngươi

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 216 Giả Hồn Diễn, Mặc Tư: Ta thật mắc nợ ngươi.

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 216
Giả Hồn Show, Mo Si: Tôi có mắc nợ như bạn không? Mo Chengyu nhìn Mo Si với ánh mắt không nói nên lời, "Anh... anh chưa học nói à?" "Tại sao bạn lại nói chuyện với Qiuqiu đáng yêu như thế này?" "Có chuyện gì thế?" "Anh... dù sao phương pháp của anh cũng rất kỳ lạ. Rõ ràng anh có thể trực tiếp nói với Thu Thu rằng anh muốn huấn luyện cô ấy vào và ra khỏi biển sức mạnh tinh thần. Tại sao anh lại làm như vậy?" Đó chỉ là để cho cô ấy một bài học. "Bằng cách này, trí nhớ sẽ sâu hơn." Mặc Tư nói: "Ngươi quên rồi, sư phụ của chúng ta cũng đã khai sáng cho chúng ta bằng cách này." Vì vậy, Mo Si và Mo Chengyu đã trở thành những cao thủ linh lực kiệt xuất trong Liên bang. Mặc Thừa Vũ không phản bác mà chỉ ậm ừ nói: "Đúng vậy, sư phụ đã khai ngộ chúng ta như vậy, cho nên sau khi ngộ được như thế này một lần, ta đã giận sư phụ Rita ba năm ngày, ngươi quên rồi sao?" Đã lâu lắm rồi... Dường như không còn rõ ràng nữa. "Anh đúng là một người anh bất tài! Anh lại quên mất điểm nổi bật trong cuộc tranh giành quyền lực của em gái mình!" Mặc Thừa Vũ cùng hắn phàn nàn mấy câu, sau đó nghiêm túc nói: “Nếu là lão sư xa lạ, dùng biện pháp này cũng không sao, nhưng nếu là người quen thì sẽ rất khó chịu.” "Và sau đó bạn đã nói rằng Qiuqiu không thể làm tổn thương bạn -" "?" “Anh đang giễu cợt cô ấy à?” Mặc Tư lộ mặt. Ông nội Thiết nhìn điện thoại có dấu chấm hỏi trên đầu: “Sao con lại nghĩ vậy?” “Ừ…” “Có vẻ như tôi đã trách nhầm anh trai mình rồi.” Mặc Thừa Vũ bỗng nhiên đứng dậy vỗ vỗ vai Mặc Tư: "Ta vốn tưởng rằng ngươi chỉ làm như vậy với ta, bây giờ ta phát hiện ngươi làm như vậy với tất cả mọi người, ta mới cân bằng!" "Có chuyện gì cứ nói thẳng đi, đừng mỉa mai." Mo Si nhìn Mo Si. "Tôi sẽ không nói trực tiếp với bạn. Tôi sẽ diễn thay bạn." Mo Chengyu lập tức quay sang Zuo Kai và vẫy tay với Zuo Kai: "Kaizi, tới đây! Hãy đến nhanh!" Sau đó, ngồi trên ghế sofa, Mo Chengyu diễn lại cảnh Mo Si nói chuyện với Jiang Qiuqiu dựa trên những gì Mo Si vừa nói với cô. Anh chị em là họ hàng thân thiết và đã ở bên nhau nhiều năm. Mo Chengyu có phần giống Mo Si cả về ngoại hình lẫn phong thái. Sau đó, Mặc Tư nhìn thấy chính mình đáng bị đánh: vẻ mặt tươi cười, "Nào, Tả Khải, ngươi đưa tay ra trước mặt ta." Tả Khải:? "Nhanh lên, đặt nó trước mặt tôi." Mặc Thừa Vũ trầm giọng nói: “Chỉ thị phải nhanh.” Zuo Kai vừa trò chuyện với Hộ vệ ngay tại cửa. Anh còn chưa biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng nhìn thấy hai ông chủ đang nhìn mình, anh run rẩy đưa tay trái ra, đặt trước mặt Mặc Thừa Vũ. Sau đó trong tia chớp, Mo Chengyu đột nhiên giơ tay lên và vỗ nhẹ vào mu bàn tay của Zuo Kai với lực như sấm sét. Anh còn chưa kịp lộ ra vẻ mặt nghi ngờ, Mo Thừa Vũ trong mắt đã nhìn anh với ánh mắt có phần giáo dục: "Tôi đã nói với anh rồi, đừng chỉ nghe lời người khác. Hiện tại nếu tôi yêu cầu anh đưa tay ra, anh sẽ đưa tay ra. Sau này nếu tôi yêu cầu anh duỗi cổ thì sao? Anh phải biết cách tự bảo vệ mình." Đây là cái gì? Trong mắt Tả Khải lộ ra vẻ do dự không muốn nói. Sau đó, Mặc Thừa Vũ nói: “Nhanh, đánh ta ngay.” "...?" Tả Khải kinh ngạc, lập tức lắc đầu: "Bộ trưởng, đừng đùa như vậy, tôi là vệ sĩ của ông, sao có thể đánh ông..." "Tôi không bảo ông làm vậy." Mo Chengyu bắt chước vẻ mặt của Mo Si, "Tấn công tôi bằng sức mạnh tinh thần của bạn." "Nhưng -" "Anh có thể cố gắng hết sức, đừng lo lắng. Anh không thể làm tổn thương tôi." Biết được toàn bộ quá trình, Mo Idiom mới gỡ bỏ biểu cảm, vẻ mặt khó xử nhìn Mo Si: "Anh ơi! Từ góc độ khác, anh nghĩ mình đáng bị đánh vì nói chuyện như vậy à? Hahaha." "..." "Hãy đến đây." (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:20:43*