# Chương 664 Hệ thống cạnh tranh mới, mọi người đều cho rằng: Đây hẳn là của Giang

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 664: Hệ thống cạnh tranh mới, mọi người đều cho rằng: Đây hẳn là của Giang

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 664 chương
Với hệ thống cạnh tranh mới, mọi người đều nghĩ: Đây phải là chiến trường chính của Giang. Hôm nay mọi người đều phát hiện địa điểm rất khác biệt. Trước đây có chồng áo giáp nặng xen lẫn áo giáp nhẹ, giống như một nhóm người béo đứng cùng một người gầy. Bây giờ - giữa một nhóm người béo có một người đàn ông bình thường. Đã thay đổi máy móc? ! "Bạn đang nhìn gì vậy?" Thầy Mao nói lời mở đầu giống như ngày hôm qua: "Họ đã thay đổi máy móc rồi, em biết không?" "Chiến binh là gì? Đây là nó." Thầy Mao ném Yazi đang đứng cạnh cơ giáp của Jiang Qiuqiu lên bảng đen, "Là một người bình thường, chiến đấu chống lại một con lai có công bằng không? Không công bằng, nhưng họ có gọi cho tôi không? Không, họ đang làm gì vậy? Nu. "Là một nhà ngoại cảm cấp A, có công bằng khi chiến đấu với một nhà ngoại cảm cấp S không? Không, vậy bạn định làm gì? Hãy chăm chỉ luyện tập!" "Ngôi sao này không thiếu những thiên tài, nhưng không phải thiên tài nào cũng sẽ trở thành anh hùng." "Tương tự như vậy, anh hùng không nhất thiết phải gục ngã." Họ đều là những thiên tài. Nếu tính những vị tướng hiện tại trong Liên bang, bạn sẽ thấy rằng rất nhiều trình độ của họ thậm chí còn không bằng những người đang ngồi đây. Nhưng họ vẫn thành công. Tại sao? ""Bởi vì con đường vinh quang này được tạo nên từ máu, lòng dũng cảm, mồ hôi và sự kiên trì. Có lẽ tôi sẽ không kể lại những điều này trong học kỳ này. Tôi hy vọng bạn nhớ tại sao bạn lại làm như vậy." đang ở đây. Đây, bạn định làm gì sau khi đến đây? ""Được rồi, vào lớp thôi!" "Hôm nay chúng ta sẽ không chơi trò chơi của ngày hôm qua. Trò chơi ngày hôm qua đã kéo dài rất lâu. Hôm nay chúng ta có một cái gì đó mới." "Chuyện này không có gì mới mẻ, trước đây tôi đã hỏi sư phụ Ninh của cậu, cậu có PK trong trận chiến huấn luyện quân sự cuối cùng không?" Trên sân có một tiếng nói lớn. To hơn nhiều so với bình thường. Vì vậy, thỉnh thoảng, tôi giúp đỡ những đứa trẻ này, mọi người trở nên năng động hơn. "Hôm nay cũng giống như trước, ta sẽ mở năm mươi trạm PK trên sân, mỗi trạm một phút, sau đó các ngươi sẽ lên sân khấu PK, nhưng sẽ không lấy việc đánh bại đối thủ hay đánh bại đối thủ làm tiêu chí thắng thua." Lần này, anh ấy đã áp dụng một hệ thống tính điểm. Tức là, một số bộ phận nhất định của máy bạn lái sẽ sáng lên. Màu đỏ là 3 điểm, màu vàng là 2 điểm và màu xanh lá cây là 1 điểm. Người nào ghi được nhiều điểm hơn bằng cách đánh đối thủ trong vòng một phút sẽ thắng. “Và, không có trận hòa nào trong trận đấu ngày hôm nay.” Anh ta bỏ chạy. Kịch bản hòa kiểu này sẽ không xảy ra. Hôm nay mọi người đều bị mắc kẹt. Thầy Mao mỉm cười: “Nếu sau một phút không bên nào ghi được điểm thì cả hai bên sẽ bị trừ 0,1 điểm, cuối cùng sẽ là phần thưởng cho học sinh có điểm cao nhất lớp.” “Lớp này chắc phải hơn 40 trận nên mọi người cố gắng đừng để có kết quả hòa nhé”. "..." Được rồi, mọi người cuối cùng cũng nghe thấy. Khóa học mới hôm nay là kiểm tra độ chính xác của mọi người trong việc điều khiển máy móc. Đánh trúng mục tiêu... Đây, đây là thế mạnh của Jiang Qiuqiu. Ngoại trừ Hoắc Giai, trong lớp không ai có thể so sánh được với cô về sự nhanh nhẹn. Đến sân nhà của bạn cùng lớp Jiang, tôi thực sự hy vọng không gặp phải cô ấy và Hoắc Gia, sẽ quá tội lỗi. Quá trình sàng lọc AI bắt đầu. Mọi người lên máy bay, nhiều bệ hình tròn lơ lửng trên sân chơi. Mọi người chấp nhận thông báo của kẻ chủ mưu và đi về phía chỗ ngồi được đánh số của mình. Jiang Qiuqiu đã chọn một người bạn cùng lớp có trình độ ở mức trung bình hoặc thấp hơn. Anh ấy không nổi tiếng trong lớp vào các ngày trong tuần và là một cầu thủ tầm thường. Anh thường là người bị mất điểm trong các tiết học của thầy Mao. Lần này hắn được ghép đôi với Jiang Qiuqiu, hắn vô cùng đau lòng. Tất cả lại chẳng là gì cả. (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:08:45*