# Chương 364 Được người khác thích, được người khác yêu mến

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 364 được người khác thích, được người khác yêu mến

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 364 chương
Để được người khác yêu mến và yêu mến, Nguyên Bạch nghĩ mình phải là một trong số rất ít người biết tên thật của Cửu Cửu. Thật tuyệt vời khi biết điều gì đó mà người khác không biết! Anh ấy đang mỉm cười một mình. Giang Thu Thu tò mò, nhịn không được hỏi hắn: "Sao đột nhiên vui vẻ như vậy?" "Bởi vì bạn!" Nguyên Bạch hưng phấn nói: “Hôm nay quả thực là một ngày mộng mơ!” Đang tình cờ về nhà, anh ngửi thấy mùi thơm ngon và muốn ăn chút canh thì bất ngờ nhìn thấy Chirp. Tôi không những nhìn thấy mà còn ăn một bát canh do Cửu Cửu nấu ở nhà. Ngoài việc uống canh, anh còn chào hỏi Cửu Cửu, gặp mặt trực tiếp và biết tên thật của cô, thậm chí - "Có lẽ hôm nay tôi có thể thêm cô ấy vào số thiết bị đầu cuối của anh!" Anh không ngần ngại bày tỏ tình yêu của mình dành cho cô với Jiang Qiuqiu, và Qiuqiu cũng cười khi cô nhìn thấy ánh mắt cởi mở và thẳng thắn của anh. Cô ấy nói: "Bạn không cần phải hỏi liệu bạn có thể thêm số thiết bị đầu cuối hay không. Bạn chắc chắn có thể làm được ngay hôm nay." Nói xong, cô ấy đưa mã vạch thiết bị đầu cuối cá nhân của mình ra. Nguyên Bạch sửng sốt một chút, lập tức bổ sung thêm bạn của Thu Thu. Sau khi đơn đăng ký kết bạn được chấp thuận, Nguyên Bạch cất thiết bị đầu cuối đi. Hai người ra ngoài thăm vườn và trò chuyện. Nguyên Bạch hỏi vấn đề phần lớn đều là về phát sóng trực tiếp. Anh ấy hỏi nhiều câu hỏi khác nhau và rõ ràng anh ấy là một fan cuồng nhiệt của phòng phát sóng trực tiếp. "Kế tiếp phân vùng, Cửu Cửu, ngươi định nấu món gì?" "Tôi chưa nghĩ về điều này -" "!" Nguyên Bạch kinh hãi: “Cuối cùng ngươi có nghĩ tới đồ ăn không?” "KHÔNG." Giang Thu Thu nói: "Ta sẽ suy nghĩ rất nhiều món ăn, sau đó tùy thời quyết định món nào sẽ nấu." "Đó là nó." Có vẻ như không có dấu vết gì để nấu. Sau đó - "Ngày mai sẽ có món gì trên cửa sổ trưng bày?" Jiang Qiuqiu đã chuẩn bị từ trước, "Chắc chắn là cơm cuộn, thịt viên Bibi và thịt lợn bít tết Gu Gu chiên." Đây là 3 món quay trở lại nhiều nhất. Ai đã từng xem qua cửa sổ trưng bày đồ ăn đều quen thuộc với ba thứ này. Nguyên Bạch rất thích ăn cơm cuộn. Anh ấy rất vui khi nghe tin bánh cuốn đã được phục vụ. Tuy nhiên, trong lòng anh vẫn còn đọng lại một câu hỏi: “Jiujiu, tôi có thể hỏi anh một câu liên quan đến cửa sổ trưng bày đồ ăn được không?” "Nếu điều đó xúc phạm tôi, bạn không cần phải trả lời." “Không, chỉ cần hỏi thôi.” “Ba món này lần nào cũng được trưng bày nhiều nhất, là vì anh thích nấu ba món này, hay là vì-” Nguyên Bạch ho hai tiếng rồi hỏi: “Đơn giản hơn?” “Ừ, đây là vấn đề tâm hồn, Jiang Qiuqiu không giấu giếm điều gì: “Có hai lý do. Yếu tố quyết định là họ tiết kiệm công sức hơn và có thể dễ dàng làm những phần lớn.” “Được rồi, tôi hiểu rồi! Người hâm mộ chúng tôi có thể hiểu được điều đó. Thật là mệt mỏi khi phục vụ những món ăn như vậy. Nói về fan, Yuan Bai kể cho Jiang Qiuqiu rất nhiều điều thú vị về nhóm fan. Bao gồm việc chia sẻ câu chuyện đấu tranh chống lại anti-fan, cách một nhóm anh lớn trong nhóm cải trang thành quản trị viên để cấm tài khoản troll, cách mọi người dụ dỗ người hâm mộ mới đến cửa sổ chương trình để ngăn họ chiếm chỗ, và cách chúng tôi tổ chức bình chọn theo nhiều cách khác nhau. Jiang Qiuqiu đã lắng nghe cẩn thận và sẽ nói lời cảm ơn với Yuan Bai từ đó đến giờ. Thời gian đi bộ luôn trôi qua nhanh chóng, và trời cũng đã muộn, bà Aier cũng đã kiểm tra biển tâm linh cho ông Yuan. Thời gian đón xe treo độc quyền sắp đến, Jiang Qiuqiu phải về nhà. Lần sau ông có thể chào đón một cô bé một cách miễn cưỡng. một rổ dung dịch dinh dưỡng! (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:24:19*