# Chương 196 Tôi không khỏi có ánh nắng chiếu rọi rực rỡ

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 196 không nhịn được nắng

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 196
Tôi không thể không thấy mặt trời đang chiếu sáng rực rỡ. "Trực tiếp lâu như vậy thật mệt mỏi. Gần đây tôi có rất nhiều người hâm mộ mới, họ cũng chưa từng nếm thử những món ăn trước đây." Jiang Qiuqiu ngọt ngào nói: "Ngày mai thì sao, chúng ta hãy nếm thử món ăn đặc biệt nhé." Lấy nó từ đầu đến cuối và ăn nó cho đến cuối. "Đúng!" "Qiuqiu, bạn có rất nhiều ý tưởng!" Sau khi kết thúc liên lạc, Jiang Qiuqiu đã lấy lại tinh thần. Cô nhìn theo vòng tròn trên bức tranh với đôi mắt ngái ngủ và tìm được vị trí của studio hải quân. Sau khi đọc lướt qua, cô đã có một kế hoạch. Sự kiện nếm thức ăn sẽ được tổ chức trực tiếp vào ngày mai, loại bỏ các bước nấu nướng, tranh thủ thời gian để lũ troll dẫn đường và để người qua đường đặt câu hỏi. Mùi thơm hấp dẫn đánh vào bạn ngay khi bạn bước vào và bạn nhảy ra ngoài để thử đồ ăn. Một khi bạn nhận được bộ sản phẩm này, hầu hết mọi người sẽ đặt mua nó. Người nào nắm được thì bắt đầu thử, nếu không nắm được thì tiếp tục chụp. Có nhiều nơi hơn và luôn có thời gian để giành lấy nó. Chỉ cần họ hiểu được-Jiang Qiuqiu vén phần tóc xõa ngang tai ra sau tai và tắt thiết bị đầu cuối. Liệu những người đã từng thưởng thức đồ ăn ngon có quan tâm đến điều gì khác không? - Qingshan Green Water Studio không biết chiến lược đối phó của Jiang Qiuqiufang. Bây giờ chúng đã sưng tấy. Có lẽ là do Jiang Qiuqiu đã phải chịu thất bại trong vài ngày qua nên cuối cùng mọi chuyện cũng diễn ra suôn sẻ, không có fan lạ nào hành động trái lẽ thường để gây rắc rối. Không có người qua đường chân chính nào để khoe khoang. Những người trung niên ở đây thực sự là những người hay nói nhảm và nhàm chán, họ kỳ vọng vào Jiang Qiuqiu là hoàn toàn cao. Thậm chí có người còn bình tĩnh hỏi: Vậy nếu phòng phát sóng trực tiếp nhìn khá ổn, sau khi thêm khuôn mặt vào có thể thấy mỏ neo xấu xí không? Lời nói của anh ấy rất bình tĩnh, dường như anh ấy không phải là loại người hay tìm phiền phức, nhưng thường thì những lời nói của loại người này mới khiến lòng người cảm động nhất. Điều tôi muốn là loại người qua đường đau lòng này! ! ! ——Lần này chúng ta nhất định có thể mang lại nhịp điệu thành công. ——Khi dư luận nảy sinh, cô phải đáp trả. --Phải! Trưởng nhóm, bạn nói đúng! ——Chúng ta tiếp tục huy động xem gió đông lấn át gió tây hay gió tây bị chúng ta chế ngự! Nhóm hải quân đang có tâm trạng sôi nổi, nhóm người xem ngày càng đông hơn. Jiang Qiuqiu đọc những bài viết này một lúc, cảm thấy hơi buồn chán và ngủ thiếp đi. Khi tỉnh dậy thì đã là một ngày mới. Sau khi ngáp dài, Jiang Qiuqiu mở cửa, ký nhận các loại nguyên liệu mua từ Thực phẩm tươi Taotao và xin phép ông Mo.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:16:42*