# Chương 304 Giữa Cửu Cửu và Cửu Cửu chỉ có một ranh giới mong manh

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 304 Giữa Cửu Cửu và Cửu Cửu chỉ có một ranh giới mong manh

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 304
Chỉ có một ranh giới mỏng manh giữa các dòng tweet và vòng tròn ngày hôm nay vô cùng sôi động. Giành chiến thắng chặng đầu tiên không phải là thắng lợi lớn nhưng mọi người đều vui vẻ chia sẻ cuộc sống đời thường của mình trong vòng tròn giống như Tết Nguyên Đán. Ở đây, mỗi phút có hàng chục triệu bài đăng hoạt động và chỉ những bài viết ngớ ngẩn và hài hước mới có thể cạnh tranh một vị trí ở đây. Buổi phát sóng trực tiếp đã kết thúc, tôi cũng đặc biệt hướng dẫn cách nấu súp cà chua và đậu phụ. Phương pháp này không quá khó và một số người đã thử nó trong các buổi phát sóng trực tiếp trong vòng kết nối. Cô gái trẻ là người hướng dẫn được tweet cũng nằm trong các bài đăng nóng hổi trong vòng kết nối. Ở đây không khí vui vẻ, ở bên kia, những người từ trung tâm cứu hộ tập trung lại để tiếp tục cuộc họp. Jiang Qiuqiu đã lộ diện trực tiếp ngày hôm nay. Có một đoạn video rõ ràng về khuôn mặt của cô ấy xuất hiện rất lâu. Mọi người đều khẳng định cô chính là người đến trung tâm cứu hộ để quyên góp. Nhưng nếu nó được xác nhận thì sao, nhiều khó khăn vẫn kéo theo. Jiang Qiuqiu là một chiếc mỏ neo lớn, một chiếc mỏ neo lớn, lớn đến mức những rào chắn họ có thể tung ra cũng không đủ để Jiang Qiuqiu nhìn thấy. Không có phản hồi cho tin nhắn riêng tư của họ trong nền. Ngay cả khi họ gửi tin nhắn mỗi ngày và mỗi phút, vẫn không có hồi âm. Biết Giang Thu Thu thỉnh thoảng ghé thăm vòng kết nối, mọi người cũng muốn tham gia vòng kết nối, nhưng tốc độ đăng bài trong vòng kết nối... bài đăng của họ đã chìm xuống cuối vòng kết nối trong vòng hai giây sau khi được đăng. Chưa kể Jiang Qiuqiu đã nhìn thấy nó, ngay cả tôi cũng không thể tìm thấy bài đăng trừ khi tôi nhảy lên trang chủ để xem. Khi tôi gửi tin nhắn đến bộ phận dịch vụ khách hàng của Công ty Phát sóng Trực tiếp Liên bang... Tôi luôn chờ đợi một câu trả lời dài ba từ. Hôm nay bọn họ đã xem trực tiếp vòng PK thứ hai của Jiang Qiuqiu, mọi người cũng chộp lấy những món ăn ảo, mùi vị giống hệt như vậy. Sau khi ăn xong, Xiao Qing cảm thấy sự mệt mỏi vì tìm kiếm thông tin trong nhiều ngày đột nhiên thuyên giảm, cô cảm thấy Jiang Qiuqiu thật phi thường. Bạn sẽ tự tin hơn vào những gì bạn kiên trì. Nhưng điều duy nhất là... tôi không thể liên lạc được. Bảy hoặc tám người đang cầm thiết bị đầu cuối và điên cuồng loay hoay với nó. Đột nhiên, một người trong số họ đột nhiên đứng dậy và nói: "Tôi dường như đã tìm ra cách!" Anh vừa bắt đầu nói thì mọi người vây quanh anh: "Sao vậy? Đi đường nào?" "Cái này!" Anh ta cho xem bài đăng của chủ tiệm đậu hũ, vẻ mặt có chút hưng phấn: "Tôi biết chủ cửa hàng này. Tôi có thiết bị đầu cuối của anh ta. Jiang Jiujiu đến cửa hàng của anh ta để mua đồ. Anh ta có thể gửi tin nhắn riêng cho Jiang Jiujiu! Chúng ta có thể giao phó cho anh ấy!!" "Thật sự?" "Vậy thì làm nhanh đi!" Ánh sáng hy vọng vụt tắt và bùng cháy trong lòng mọi người! Người đàn ông lục lọi nhanh chóng, khi tìm thấy thiết bị đầu cuối của chủ quán đậu phụ, anh ta chỉnh sửa một tin nhắn. Vừa định gửi đi thì đã bị mọi người chặn lại. Anh ấy đã dành rất nhiều thời gian để đánh bóng nó chỗ này chỗ kia trước khi gửi nó đi. Tôi không thể nói rằng tôi nghi ngờ cách nấu ăn của Jiang Qiuqiu có thể trì hoãn các khuyết tật di truyền, vì vậy tôi chỉ có thể bịa ra một số thứ khác. "Xiao Khánh, tại sao chúng ta không nói sự thật -" "Không." Tiểu Tình lắc đầu: “Đừng nói chuyện này còn chưa xác nhận, cho dù xác nhận cũng không thể từ chúng ta truyền ra tin tức.” "Nếu nàng chịu tới, nàng tới cứu chúng ta, là cứu tinh của chúng ta." “Nếu chuyện này tùy tiện truyền ra…“Tiểu Thanh tuy rằng còn nhỏ, nhưng cũng không phải ngu ngốc. “Nó sẽ gây cho cô ấy rất nhiều rắc rối.” "Vâng." Chủ tiệm đậu phụ cách xa hàng năm ánh sáng đến nhà máy thăm quan tiệm đậu phụ của mình, sau đó chậm rãi trở về nhà, rồi mở thiết bị đầu cuối - ngoại trừ những liên lạc thông thường, thực sự có người đã gửi tin nhắn cho anh ta? Ôi thoạt nhìn chúng ta vẫn là đồng đội từ lâu, rất lâu, rất lâu rồi. Tại sao lại có tin nhắn đột ngột? Anh vừa nghĩ vừa chọc nó vào. Hôm nay chúc ngủ ngon! ! Hy vọng sáng mai sẽ có bản cập nhật! Giống như mọi người khác, bây giờ tôi đang mong chờ những cập nhật của mình. Chết tiệt, tôi đã đếm và có lẽ tôi nợ hơn năm mươi bản cập nhật...thật kinh khủng (cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:22:53*