# Chương 1097 Phòng phát sóng trực tiếp đã thất lạc từ lâu!

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 1097 Phòng phát sóng trực tiếp đã thất lạc từ lâu!

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 1097 chương
Phòng phát sóng trực tiếp đã mất từ lâu! Trước khi bắt đầu, Qiuqiu tiếp tục trả lời một số câu hỏi. "Tôi không phải người vô gia cư, yên tâm, tôi sẽ không thất nghiệp ở nhà." "Tư cách học sinh của tôi vẫn còn đó, khi thời cơ đến tôi sẽ chuyển sang trường mới." Cô không giấu giếm, và tất nhiên cũng không nói thẳng tên trường mình sẽ theo học. Người hâm mộ nhanh chóng đăng một loạt tên trường vào phần bình luận. Nhiều trong số đó là những trường nổi tiếng ở nhiều nơi. Thậm chí còn có VIP cấp cao tự nhận là giáo sư nổi tiếng của Đại học Trường Hải ở Haiyunxing, nói rằng trước đây Qiuqiu có thể nhận trực tiếp. 【! 】【Đi! Đi! Đi! 】 "Sau khi kiện tụng kết thúc tôi sẽ thu xếp việc đến trường. Cảm ơn mọi người đã lo lắng cho tôi ~" Qiuqiu nhanh chóng cầm lấy cánh gà bên cạnh, "Được rồi, chuyện phiếm đã kết thúc, bây giờ chúng ta quay lại phát sóng trực tiếp." "Gạo số lượng không hạn chế, sau bữa ăn có thể tùy ý lấy, các món khác có thể lấy, có thể tự mình lựa chọn. Để tránh người ta tính toán lấy đồ, hôm nay thực đơn sẽ không công bố. Nếu thấy món mình thích thì đừng chờ đợi, hãy chọn trước, nếu không cuối cùng có thể sẽ không có lựa chọn nào khác." Món đầu tiên tôi muốn làm hôm nay chính là món này." Nguyên liệu đã được chuẩn bị từ trước, Qiuqiu vừa gỡ bỏ toàn bộ xương cánh gà, chỉ để lại một chiếc để trình diễn trong buổi phát sóng trực tiếp. Trong tay một đầu bếp giỏi, một con dao sắc bén như một bàn tay còn lại sắc bén, quay lại, lưỡi dao xẻ dọc theo cánh gà, chẳng mấy chốc, xương và thịt đã tách ra. muốn nhét một ít khoai tây vào giữa xương của cánh gà. Để hương vị của cánh gà và khoai tây hòa quyện với nhau, Qiuqiu rất giỏi làm món này, khoai tây đã được cắt sẵn, chẳng bao lâu, một nồi cánh gà nhỏ đã sẵn sàng, còn chảo thì đun nóng dầu, sau khi dầu trong chảo hơi nóng, có thể cho cánh gà đã tẩm ướp trước vào. úp xuống và đợi một lúc cho đến khi nhiệt độ cao làm săn chắc da và để mỡ thừa thoát ra ngoài. Phần mỡ mềm và rải rác chắc và giòn, sau đó lật sang mặt kia và sử dụng phương pháp tương tự, có thể cải thiện hương vị của cánh gà một cách hiệu quả. Sau khi cả hai mặt đều chuyển sang màu vàng nâu, bắt đầu nêm gia vị tiếp theo và nhấc cánh gà lên - [Sẵn sàng chưa?] Cho một lớp dầu mỏng vào chảo. Sau khi dầu nóng, thêm một lượng lớn tỏi băm. Gia vị được giải phóng hoàn toàn khi chiên ở nhiệt độ cao Nó rất nồng và cay nhưng đồng thời có vị cay và cay không thể tìm thấy ở Mala. Xào liên tục cho đến khi từng miếng cánh gà có thể cảm nhận hết mùi thơm của tỏi thì vớt ra đúng lúc! Lúc này, khi cắn vào cánh gà vẫn còn mọng nước nhưng không quá già. Bởi vì phải lựa chọn, ở đây mỗi món phải chia một món, ở đây chúng tôi đã chọn ra robot quản gia tiết kiệm chi phí nhất! Các đĩa đã được chuẩn bị từ trước, và một đĩa gồm năm cánh gà đã được bày lên, món đầu tiên là món thịt trông rất ngon, lúc này Qiuqiu đã bắt đầu nấu món thứ hai. của chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:26:23*