# Chương 962 Mặc Tư: Long trọng tuyên bố ta yêu, yêu

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 962 Mặc Tư: Ta trịnh trọng tuyên bố ta yêu, yêu

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 962 chương
Mo Si: Hãy để tôi long trọng tuyên bố rằng tôi đang yêu. Sau một năm yêu nhau, nhà họ Mo quả thực đã quy tụ được rất nhiều đàn em. Bởi vì vào thời điểm này, dù đang tham chiến hay đang làm việc thì họ đều được tự do. Ngay cả Mo Idiom, người đang tham gia nghiên cứu khoa học, cũng đang trong kỳ nghỉ. Một nhóm đàn em có tinh thần cao tụ tập lại và nói chuyện rất nhiều. Cha mẹ đã giác ngộ thì lại càng vô lý hơn. Tất nhiên, ở nhà, chúng ta nên ít nói về chuyện ở studio hơn. Nếu không nói chuyện công việc thì chúng ta nên nói chuyện cá nhân. Ngay khi chúng ta nói về các cá nhân, mọi người đều héo hon. Bởi vì thật sự có quá nhiều người độc thân trong nhà Mặc không có bạn gái hoặc bạn trai. Tuy nhiên, khi người lớn hỏi thì đàn em cũng có lý do bào chữa. Anh họ: Đừng thúc giục tôi, thúc giục Mo Si. Tôi vẫn bị mọi người ở nơi làm việc truy đuổi. Không mất một phút để thoát ra khỏi mối quan hệ, nhưng Mo Si lại càng chặt chẽ hơn! Anh họ: Tôi không có gì để hối thúc. Tôi cũng có các bạn nữ cùng lớp liên lạc với tôi hàng tuần và tôi cũng có tiếp xúc với người khác giới. Em họ: Có người tỏ tình với anh nhưng anh không đồng ý. Hãy thúc giục anh họ của tôi. Anh họ: Tôi có một đối tác. Anh họ: Chúng ta đã nói chuyện rồi, thúc giục anh họ của tôi, anh ấy vẫn chưa nói đến chuyện đó! Là một nhóm người, những đứa trẻ của gia đình Mặc gia đều có nhân cách tốt, ngoại hình đàng hoàng, chỉ số IQ và EQ đều trực tuyến. Thành thật mà nói, họ là kiểu người không phải lo lắng về việc tìm bạn đời. Tất nhiên là ngoại trừ Mộ Tư. Không có anh, đứa trẻ này thật lạnh lùng. Anh ấy lạnh lùng và ít nói. Anh ấy dành phần lớn thời gian trong năm trong trại quân sự tiền tuyến. Anh ấy trông giống như một nhà sư. Vì thế bà nội không khỏi thở dài: "Hoàn cảnh của Tiểu Tư thật là phiền toái, chỉ sợ các ngươi đều đã thành bà ngoại, nhưng nó vẫn là một đứa bé." Một nhóm người nghe thấy điều này, họ lập tức cười lớn. Chỉ có Mo Chengyu có đường màu đen trên đầu. "Không thể nào." Mặc Thừa Vũ bĩu môi, "Ngươi quên năm ngoái đại ca đã bỏ rơi chúng ta đi nơi khác đón năm mới sao?" "Ta còn đang thúc giục đại ca, hắn có người hắn thích." Về phần chàng trai, cô ấy đã muốn đến Qiuqiu trong kỳ nghỉ vài ngày trước, nhưng cô ấy chỉ nói rằng cô ấy sẽ đi, không, cô ấy đã đi rồi, và mọi người đều đã có mặt ở cửa. Anh cả mặc thường phục chạy ra cửa bảo cô quay lại. Mọi người đã đến cửa, nhưng Mo Chengyu không chịu rời đi mà muốn vào chơi, nói rằng anh ấy tham lam và nhớ Qiuqiu, đồng thời không thể không kể cho Qiuqiu nghe đủ loại trải nghiệm vui vẻ. Mặc Tư: “Anh thật sự muốn làm bóng đèn cho anh trai và chị dâu của mình sao?” "Đừng đến." “Cô ấy sẽ xấu hổ nếu anh đến.” Vào lúc đó, rất nhiều câu hỏi hiện lên trong đầu Mặc Thừa Vũ. Đây có phải là chị dâu của tôi không? Xác nhận mối quan hệ? Tại sao cô ấy lại xấu hổ khi đến? Trước đây cô ấy đã hồi phục sức khỏe ở đó và việc hai người ký tên và trò chuyện khá vui vẻ. Điều này đột nhiên...

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:19:51*