# Chương 528: Vẽ quái vật gấu trúc (thả ngựa)

## Tiêu đề | Tiêu đề
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 528

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 528 chương
Quái vật gấu trúc vẽ (Horse Off) Mo Si ngồi trên chiếc ghế sofa nhỏ bên cạnh và suy nghĩ một lúc. Có một âm thanh bên cạnh anh ta. Anh ngẩng đầu lên thì thấy chính là Giang Thu Thu đã vén chăn lên, nửa nằm nửa nằm. Lúc đầu sẽ không thoải mái khi dựa vào như vậy. Nhưng sau khi trượt xuống, cô trực tiếp biến thành hình số '7', gập người lại, càng khó chịu hơn. Cô cau mày trong giấc ngủ và di chuyển trên ghế sofa. Nhưng chiếc ghế sofa này tương đối nhỏ và không thể tạo cảm giác thoải mái cho dù bạn có di chuyển nó bao nhiêu đi chăng nữa. Mo Si lập tức đứng dậy và đi về phía Qiuqiu. Anh chỉ suy nghĩ một lúc rồi cúi xuống, đặt một tay lên lưng Jiang Qiuqiu, tay còn lại đặt lên đùi cô. Chỉ bằng lực nhẹ nhàng, Mo Si đã bế Jiang Qiuqiu và chăn lên. Anh bế Qiuqiu vào phòng ngủ. Chiếc giường trong phòng ngủ thực sự thoải mái hơn. Khi anh đặt cô xuống, trên mặt cô dường như có vẻ "hài lòng". Cái cau mày biến mất và thay vào đó là vẻ mặt đang ngủ yên bình. Sau khi Mặc Tư đưa Khương Thu Thu vào trong, anh liền ra ngoài đợi. Trong khi chờ đợi, Qiu Dao từ văn phòng quân sự đã gửi một số tin nhắn và văn bản chính thức. Khi Mo Si nhìn thấy tin nhắn từ vùng cực, anh nhanh chóng rũ bỏ những điều kỳ lạ trong đầu và ngay lập tức chuyển sang chế độ làm việc. Công việc này kéo dài hai giờ. Lúc này đã gần sáu giờ, trời cũng đã khuya. Robot quản gia bật đèn trong sân. Lúc này Giang Thu Thu vẫn chưa tỉnh lại. Mo Si quyết định đi xem phòng của cô ấy. Trời đã khuya, ngay cả trong phòng ngủ, hệ thống thông minh của quản gia cũng bật một ngọn đèn nhỏ. Ánh sáng hơi mờ chiếu sáng rõ ràng dáng vẻ ngủ bất thường của Jiang Qiuqiu. Cô lại nhấc tất cả chăn bông lên. Mặc Tư tỏ vẻ bất lực, nhấc chăn lên một chút, đè lên vai cô. Vừa ấn cô xuống rồi buông ra, cô liền kéo chăn xuống trước mặt Mặc Tư. Mo Si: ...anh ấy che nó lại. Cô ấy tắt nó đi. Anh tiếp tục che nó lại, còn cô tiếp tục nhấc nó lên. Lặp lại ba năm lần, Mặc Tư đột nhiên cúi đầu gọi Thu Thu vài lần, nhưng không có người đáp lại. Có vẻ như anh ấy thực sự không thích bị đắp chăn. Lặp lại mấy lần, hắn tưởng Giang Thu Thu đã tỉnh, đang trêu chọc nàng, nhưng cuối cùng hắn thật sự không có tỉnh. Nhưng chuyển động ngày càng to hơn, chắc anh ấy sẽ sớm tỉnh lại thôi. Điều anh không biết là ngay khi anh quay đầu lại, lông mi trên giường của Jiang Qiuqiu run lên, trông như thể cô sắp tỉnh dậy. Mặc Tư ra khỏi phòng chờ cô tỉnh lại. Rốt cuộc đây là phòng ngủ của Qiuqiu. Anh ấy vẫn là bạn trai của Qiuqiu và anh ấy vẫn phải duy trì một số phép xã giao khi không có sự cho phép của Qiuqiu. Chỉ nghĩ đến việc cô ấy sắp tỉnh lại, lòng tôi chợt lại bực bội sau khi được xoa dịu bởi những văn bản và công việc chính thức. Tôi nên nói gì khi thức dậy? Những lời tôi chuẩn bị buổi chiều đã hoàn toàn bị lãng quên ở nơi làm việc. Vừa đi, anh vừa nghĩ, sao mình không chuyển từ chủ động sang bị động, chỉ cần tháo mặt nạ trên mặt ra, khi Thu Thu nhìn thấy anh, tự nhiên sẽ hỏi anh là ai, sau đó anh sẽ trả lời. Sau đó Thu Thu sẽ từng bước đặt câu hỏi, Mặc Tư muốn là người trả lời câu hỏi. Vì vậy, khi đi ngang qua gương phòng ngủ, anh dừng lại một chút, giơ tay ấn vào điểm nhận dạng của mặt nạ ảo rồi tháo mặt nạ ra. Khuôn mặt của chính anh hiện lên trong gương. Có lẽ bởi vì gần đây nhìn thấy quá nhiều mặt nạ, hắn thực sự cảm thấy khuôn mặt của mình ở đây có chút không đúng. Trong lúc lúng túng, Mo Si lại đeo mặt nạ vào. Nhưng vừa mặc vào, anh liền nhớ ra kế hoạch của mình. Vì thế, Mặc Tư lại bắt đầu tháo mặt nạ xuống. Đang mải mê chọn đồ, anh không hề nhận ra rằng vào lúc này, Thu Thu, người mà anh vô cùng nhớ nhung, đã tỉnh dậy. Jiang Qiuqiu đang nằm trên giường, cảm giác như toàn thân sắp bốc khói. Nóng và khát bao quanh cô, cô cảm thấy như cổ họng mình đang bốc cháy. Mở mắt ra, cô sớm thấy mình đang ở trong phòng ngủ. Luôn có nước bên cạnh giường. Cô đưa tay chạm vào cốc nước. Vừa đứng dậy muốn uống nước, cô phát hiện trong phòng còn có một người khác. Tấm lưng quen thuộc khiến cô nhanh chóng phán đoán rằng, ồ, đó là một lỗ đen.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:32:25*