# Chương 456 Trở lại nhịp điệu phát sóng trực tiếp

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 456 Trở lại nhịp điệu phát sóng trực tiếp

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 456 chương
Trở lại nhịp điệu phát sóng trực tiếp. Bà Aier vẫn còn việc phải làm ở đó. Cô ấy muốn phát sóng trực tiếp nên đã quay lại trước bằng ô tô bay. Khi đến, bà Al đã tặng cho mình viên pha lê này. Nó trong suốt và trông không khác gì khối kính trước đó. Nhưng khi tôi nắm chặt nó trong tay và giải phóng năng lượng tinh thần một chút, tôi có thể cảm thấy nó lại nóng lên. Tôi nghe bà Al nói rằng có một nơi dành cho pha lê trên đầu thiết bị rèn luyện tinh thần mà bà hiện đang có. Chỉ cần các tinh thể còn dính trong đó trong lần huấn luyện tiếp theo là nó có thể được sử dụng. Theo bà Al, sau khi thêm đá pha lê vào, việc luyện tập sẽ mang lại hiệu quả gấp đôi với công sức chỉ bằng một nửa. Hôm nay không có thời gian để thử nghiệm nên sáng mai tôi sẽ phải làm lại. Về đến nhà đã hơn sáu giờ. Sau khi tắm rửa và chuẩn bị nguyên liệu thì đã 7h55. Jiang Qiuqiu bắt đầu phát sóng trực tiếp sớm hơn một chút. Cuộc pk vừa kết thúc mà cô vẫn còn dư nhiệt. Ngay khi phòng phát sóng trực tiếp mở ra, hàng tỷ người đã đổ xô vào. Số lượng người đông đến mức phòng phát sóng trực tiếp hơi bị tắc nghẽn. Hôm nay, Jiang Qiuqiu sẽ nấu món cà tím hầm. Có rất nhiều người nhưng lại có ít người. Buổi phát sóng trực tiếp của cô vẫn như vậy, tươi tắn và tự nhiên. Chẳng bao lâu, người xem phát hiện ra rằng không có sự khác biệt nào giữa buổi phát sóng trực tiếp hàng ngày của Jiujiu và màn PK của cô ấy. Và ngoài việc nấu thịt giỏi, cô ấy còn giỏi nấu rau. Món cà tím hầm ngon quá. Nó chỉ thiếu một chút thôi. Khác với thời PK cho vào lấy ra, ai cũng có phần. Bây giờ... Jiang Qiuqiu làm ra 30 phần thức ăn, nhưng anh ta chỉ có 3 tỷ hạn ngạch, xác suất tuyển chọn là 1/3 nên anh ta phải chộp lấy. [Chết tiệt oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo...] [Có lẽ tôi hơi ngu ngốc, hoặc tôi đã xem quá nhiều PK. Tôi, tôi thực sự cảm thấy điều đó xảy ra mọi lúc. Bạn có thể chậm lại được không? Tôi dừng lại một lúc, hóa ra là có hạn ngạch! 】 [Chết rồi, chết thật rồi, không hiểu nổi! ? Đã đợi hai ngày rồi. 】 【Người mới đến đều bối rối, các ngươi đều như vậy sao? Có phải họ đều là Bàn tay không bóng? Đã bao lâu rồi kể từ khi cuộc thi diễn ra? Rất nhiều nơi... bốc hơi với tốc độ ánh sáng? ] [Điều này không thân thiện lắm với ông già] Trong trận đánh có rất nhiều người phàn nàn, Giang Thu Thu cũng cảm thấy rất áy náy, nhưng số lượng chỗ trên nền tảng phát sóng trực tiếp có hạn, làm 30 suất cũng đã là quá nhiều rồi. Quá nhiều sẽ ảnh hưởng đến hương vị của món cà tím hầm và có quá ít khẩu phần. Tôi chỉ có thể làm món gì đó mà mọi người đều có cơ hội ăn vài ngày một lần. Sau khi chào hỏi người hâm mộ, Jiang Qiuqiu đóng cửa phòng phát sóng trực tiếp. Trong giới ẩm thực của Jiang Jiujiu, tin tức về thư mời ăn tối đêm giao thừa nhanh chóng bị chèn ép bởi những bài đăng thần kỳ như "Tôi không kiếm được đồ ăn nữa", "Người mới làm tôi mất tư cách làm fan", "Tôi mắt ngắn và tay nhanh nhưng vẫn thua", "Chủ nhà Hải Yunxing chân thành mời các mecha nhanh tay cực nhanh cùng nhau thuê, không cần tiền thuê, chỉ cần đảm bảo mỗi ngày đều có đồ ăn cho tôi", "Bầu trời là vậy". không có mắt, người đẹp đang khóc” và những bài viết thần kỳ khác. Trước khi đi ngủ, Jiang Qiuqiu lặng lẽ liếc nhìn vòng tròn như trước. Cô trốn trong chăn và run rẩy, lông mày nhăn lại vì cười. Sau đó, cơn buồn ngủ dần dần xâm chiếm tôi. Cuộc pk kết thúc, dường như tôi đã trở lại với cuộc sống bận rộn, bình lặng và đều đặn trước đây. À...không biết sau này tôi có thể thích ứng với lịch học nhanh đến thế không. Khi anh thức dậy vào ngày hôm sau, trời đã sáng. Jiang Qiuqiu đặt tinh thể chữa bệnh vào thiết bị rèn luyện tinh thần mới lấy được và thử nó trong hai giờ. Sau khi sử dụng, cô nhìn viên pha lê và thấy nó dường như đã thu nhỏ kích thước lại. Tuy nhiên, cô không cảm thấy có sự khác biệt rõ ràng nào giữa khóa huấn luyện này và khóa trước. Rốt cuộc, thứ này không phải là thuốc chữa bách bệnh. Có lẽ bạn phải đợi cho đến khi ăn hết cả miếng mới có thể cảm nhận được sự khác biệt? Jiang Qiuqiu không nghĩ nhiều về điều đó. Dù sao thì nó cũng được bà Al đánh giá cao và chắc chắn nó không phải là một sản phẩm bình thường. Ngày 17 và 18, Jiang Qiuqiu tập luyện và phát sóng trực tiếp tại nhà. Thời gian eo hẹp đến nỗi cô suýt quên mất mình phải tham dự cuộc họp thường niên vào ngày 19. Chúc ngủ ngon trước, Thu Mi~ (Cuối chương này)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:30:28*