# Chương 800 Hei Qiqi thậm chí còn đau khổ khi làm công nhân

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 800 Hei Qiqi thậm chí còn đau khổ khi làm công nhân

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 800
Nhà máy của ông chủ nằm ở ngoại ô, cách thành phố chính ở đây không xa. Nhưng nơi này khá xa xôi, hầu như không có tòa nhà nào, khiến cho nhà máy màu trắng bạc nằm bên trong trông đặc biệt lạc lõng. "Ở đây khá lớn." "Ừ, nếu muốn xây thì cứ xây lớn hơn. Dù sao cũng có thể sử dụng được." Làm điều đó một lần và tránh những rắc rối khi làm cho nó lớn hơn trong tương lai. "Qiuqiu, bạn có muốn vào xem không?" Cô ấy gật đầu. Việc khử trùng ở đây thực sự tốt. Thậm chí, ông chủ còn phải khử trùng trước khi vào dây chuyền sản xuất, sau đó mặc quần áo bảo hộ và phun một lớp thuốc khử trùng. Đèn trong nhà máy nước mắm rất sáng. Ngoài máy móc còn có hàng dãy người mặc quần áo bảo hộ đang tựa vào dây chuyền sản xuất trông vô cùng gọn gàng, ngăn nắp. Cắt thịt băm, đóng gói và làm nước sốt - sản xuất được cơ giới hóa và công thức nấu ăn chính xác, nhiệt độ, độ ẩm thích hợp và thời điểm thích hợp mang lại cho mỗi chai nước sốt thịt Gugu một "hương vị chuẩn". Đi qua khu vực chất hàng, bởi vì mùi thơm quyện vào nhau nồng nặc nên dù có mặc đồ bảo hộ cũng khó có thể ngăn cản sự kết hợp giữa mùi cay và mùi thịt. Sau khi đọc lướt qua và bước ra khỏi nhà máy, Qiuqiu và ông Xiao Qian đi đến văn phòng tạm thời của nhà máy. "Nhà máy này thế nào?" "Nó rất tốt, rất tiêu chuẩn." Qiuqiu khá hài lòng với dòng này nhưng lại hỏi: "Tại sao tất cả công nhân đều mặc quần áo bảo hộ?" Tại Ngôi sao Liên bang trước đây, mọi người đều đội mũ trùm tóc và đeo mặt nạ. Bây giờ đột nhiên chuyển sang loại quần áo liền thân này không chỉ làm tăng giá thành mà còn khiến người thợ rất nhàm chán... Chưa kể không sao nhưng với số tiền ít ỏi này thì luôn bất lực. “Tôi không muốn làm điều đó, nhưng…” “Chỉ cần nhìn vào đây là bạn sẽ biết.” Ông Xiao Qian mở thiết bị đầu cuối trong văn phòng, bấm vài lần và gọi ra một đoạn video. Đây là đề xuất mà cô đã đưa ra trước đó, tức là ngoài việc phát sóng quy trình tạo nước sốt trên trang chi tiết mua hàng, cô cũng sẽ tạo mã quét trên chai nước sốt. (Tương tự như mã QR) Sau khi quét, khách hàng có thể xem được quy trình sản xuất chai nước sốt này. Lời đề nghị vừa được đưa ra, mọi người trong công ty đều kinh ngạc và đồng ý ngay. Đây hẳn là video anh Xiao Qian quay cho lứa sao Q3 đầu tiên. Thoạt nhìn, sự khởi đầu này không có gì sai. Dây chuyền sản xuất đầu tiên sau khi bước vào cửa, chiếc máy sẽ cắt thịt lợn, bẻ những miếng thịt lợn lớn thành từng miếng nhỏ, rồi - mắt cô mở to. Sau khi camera theo dõi và quét buổi thứ hai, một nhóm công nhân gầy gò, da ngăm đen đeo lưới và khẩu trang Pháp che miệng xuất hiện trong video. Thịt lợn có chút mỡ xuất hiện dưới bàn tay của những người công nhân này. Sự tương phản giữa đen trắng và đỏ khiến mọi thứ trở nên rất kỳ lạ. Và vì có camera quay cận cảnh nên không thể tránh khỏi việc cánh tay của người thợ sẽ gầy đến mức lộ cả xương, và dù có rửa sạch nhưng các ngón tay trông vẫn bẩn vì đen thui. Mong muốn mua và sự thèm ăn đã giảm. Nhưng đó chưa phải điều đáng sợ nhất. Điều đáng sợ nhất là những người công nhân ở phía sau, sau khi thịt được chiên thành từng miếng nhỏ và ớt được luộc thành dầu ớt. Họ sinh ra ở một vùng đất cằn cỗi và chưa bao giờ ngửi được mùi thơm hay ăn món ăn ngon như vậy. Họ nhìn thứ chứa trong vạc với niềm khao khát mãnh liệt. Thân hình gầy gò và cô đơn của Ku, vẻ mặt háo hức và nước sốt trong nồi sản xuất. Ba thứ gắn liền với nhau - niềm vui mua nước sốt thịt Gu Gu thơm ngon bỗng chốc biến mất. Tôi cảm thấy các công nhân khá đáng thương. (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:15:55*