# Chương 1160: Cuộc chiến tàn khốc

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chap 1160

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 1160 chương
Cuộc chiến tàn khốc là cuộc phỏng vấn truyền thông do quân đội sắp xếp nên các bác sĩ ở đây rất ân cần. Bác sĩ tiếp tục giải thích. Người phóng viên chưa từng chứng kiến ​​cảnh tượng hoành tráng như vậy dần dần nghẹn ngào trước lời nói của bác sĩ. "Hiện tại trong điện có hơn 3000 người bị thương, trong điện người bị thương không nặng." Nhiều vết thương không nghiêm trọng là gãy tay hoặc chân. Những tấm vải trắng quấn quanh thi thể của những người lính, nhưng có những vết thương lở loét chắc chắn sẽ rỉ máu hoặc dịch mô. Gạc nhanh chóng chuyển sang màu vàng hoặc đỏ. Tuy nhiên, tại chỗ không đủ nhân viên điều dưỡng, lượng gạc trắng tồn kho cũng không nhiều. Xét một số yếu tố ở giai đoạn sau, tốc độ thay gạc không nhanh. "Chuyện này không nghiêm trọng sao?" Ống kính của phóng viên đã chụp được một người lính còn rất trẻ, người này có thể đã được giải cứu khỏi con tàu vũ trụ đang phát nổ. Miếng gạc quấn nửa má anh đang rỉ máu. Có lẽ nó đã quá đau đớn. Anh ấy luôn co giật nhẹ trên giường bệnh, thỉnh thoảng lại thốt ra những lời thì thầm. Không ai có thể nghe rõ anh đang nói gì, nhưng cơ thể run rẩy, vẫn đổ mồ hôi trong môi trường nhiệt độ không đổi, nói với mọi người rằng anh rất đau. Bác sĩ sờ đầu nói: "Tầng một có những binh sĩ chưa bị nhiễm phóng xạ, những vết thương này chúng ta có thể thông qua kho điều trị để chữa trị để có thể hồi phục." "Hiện tại, kho điều trị của bệnh viện đã được đưa vào vận hành đầy đủ, nhưng số lượng vẫn chưa đủ, người bị thương liên tục ồ ạt, chúng tôi ở đây có một số người không theo kịp." Giống như bệnh nhân Hầu tước trước đây ở Qiuqiu tại Viện dưỡng lão Qishi, chân của anh ta bị tàn tật và anh ta không thể đi lại vì bức xạ trong cơ thể. Toàn bộ đoàn làm phim không nói nên lời. Nhưng họ vẫn đi chụp ảnh tầng hai. Tầng hai là một phòng có 4 đến 6 người nằm mỗi phòng. Nó ồn ào hơn tầng một vì có những tiếng rên rỉ liên tục phát ra từ bìa. Trước khi phóng viên bước vào, phòng phát sóng trực tiếp đã chật kín người. Những tiếng rên rỉ như thế này vốn dĩ họ muốn vào phỏng vấn, nhưng bác sĩ nói bên trong có chất phóng xạ, người bình thường không có bộ đồ chống phóng xạ thì tốt nhất không nên vào, nên chỉ chụp cận cảnh ở cửa, đi bộ qua bệnh viện 30 phút, mọi người cảm thấy rất nặng nề. Lúc này, một sĩ quan ở đồn cuối cùng cũng có thời gian gặp gỡ mấy phóng viên. Gặp phải cả một đội quân Zerg, thật không may, mọi người đều gặp khó khăn ngay khi họ đến. May mắn thay, họ đã đuổi kịp, nếu không, một lực lượng lớn như vậy, dựa vào những người trước đó... sẽ không thể ngăn cản được. Lần này có nhiều Zerg hơn bao giờ hết, và họ vốn sợ hãi điều gì đó, nhưng lần này, họ giống như một ông chủ điên cuồng và lao về phía máy móc, sau đó phát ra một âm thanh rít lên. một. Nó kéo dài cả ngày, nhưng quân tiên phong đã giải quyết được những vấn đề nhỏ và đến giúp đỡ. Chỉ sau đó họ mới dần thu thập được lợi thế và giành chiến thắng.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:27:36*