# Chương 306 Thu Thu đồng ý

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 306 Thu Thu đồng ý

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 306
Qiuqiu đồng ý: "Cảm ơn sự giúp đỡ của bạn rất nhiều." Người đàn ông trung niên nhanh chóng cảm ơn bạn, "Tôi thực sự xin lỗi. Tôi đã không gọi đến trạm cuối của bạn trong nhiều năm. Lần đầu tiên tôi gọi cho bạn là để nhờ bạn giúp đỡ..." "Không sao đâu, chúng tôi sẽ luôn là thành viên của Quân đoàn thứ ba!" "Sau này nếu có, có thắc mắc vẫn có thể đến tìm ta!" "Cảm ơn!" Sau khi cúp máy, chủ quán đậu phụ đi vào quán của mình. May mắn thay, khi anh bán đậu nành, trong quán chỉ có khoảng 20 người. Nếu không, sẽ có nhiều người đến mức hắn mò kim đáy bể cũng không được. Khi đến hộp thoại, chủ tiệm đậu phụ đã chuyển tiếp tin nhắn từ Xiao Qing, trau chuốt nó một chút rồi gửi tin nhắn cho Jiang Qiuqiu. Anh canh giữ hộp thoại trong mười phút, đúng như dự đoán, không có ai phản hồi. Anh ấy đã gửi ảnh chụp màn hình tình hình cho các đồng đội cũ của mình. Bầu không khí cao độ ban đầu ở trung tâm cứu hộ lại giảm xuống. -Ngày hôm sau. Jiang Qiuqiu thực sự đăng nhập vào Ứng dụng Taotao Fresh vào một thời điểm rất thường xuyên. Thường thì sau buổi phát sóng trực tiếp cuối cùng, cô ấy sẽ quay lại đây để đi chơi và quyết định xem sẽ ăn gì cho buổi phát sóng tiếp theo. Nhưng đêm qua, Jiang Qiuqiu xem phim xong đi ngủ muộn vì tâm trạng sôi sục nên không ghé qua Thực phẩm tươi Taotao. Đúng như lời chủ quán đậu phụ nói, người bán hàng ở đây rất thích đăng quảng cáo. Nói một cách logic, Jiang Qiuqiu, người không mua đậu phụ, sẽ không đọc tin nhắn riêng mà anh ấy gửi. Tuy nhiên, Taotaosheng hiếm khi có dấu chấm đỏ để cung cấp thông tin kịp thời. Nếu bạn không đọc thông tin có dấu chấm đỏ thì nó sẽ luôn ở đó. Jiang Qiuqiu không thể chịu nổi khi nhìn thấy những chấm đỏ như vậy, vì vậy cô ấy sẽ bấm vào chúng mỗi khi có những chấm đỏ. Những người quảng cáo có quá nhiều quảng cáo nên Jiang Qiuqiu trực tiếp xóa chúng, để mọi thứ chìm vào im lặng. Hôm nay cũng vậy. Khi vết đỏ của cô đã biến mất, Jiang Qiuqiu đột nhiên phát hiện ra rằng chủ tiệm đậu phụ đã gửi tin nhắn cho cô. Cô tò mò bước vào và nhìn xem. --Jiujiu, cậu có ở đó không? Tôi đã chuyển tiếp tin nhắn đến đây từ một đồng chí của tôi làm việc tại trung tâm cứu hộ. Tôi nghe nói trước đây bạn đã quyên góp đồ ăn cho trung tâm cứu hộ... Có một nhân viên ở đó đã ăn đồ ăn bạn nấu và không bao giờ quên. Bây giờ anh ấy đang ở những ngày cuối cùng của con người, anh ấy rất muốn ăn lại những món ăn bạn nấu. ---Tôi biết gửi cho bạn một tin nhắn riêng tư như thế này là hơi quá đáng. Nhưng tôi vẫn muốn nói với bạn. Trung tâm cứu hộ ngôi sao? Sáu đứa trẻ này gợi lại ký ức về Jiang Qiuqiu. Cô ấy đã đưa quản gia robot đến đó để giao bữa ăn. Có người ăn đồ ăn cô tặng à? Bạn muốn ăn lại vào phút cuối? ... Jiang Qiuqiu đầu tiên thoát khỏi hộp thoại và đi đến một người bán thú Gugu nổi tiếng để mua một miếng sườn và một số gia vị. Sau đó cô ngâm măng khô dùng vào buổi tối trong nước. Sau khi chuẩn bị cho buổi PK tối nay, cô dựa vào chiếc ghế sofa mềm mại trong phòng khách, mở lại giao diện đối thoại của nhà chủ quán đậu hủ. Ánh mắt cô tập trung vào đoạn này. Đồng chí, tôi sẽ không bao giờ quên nó sau khi ăn nó. Vào giây phút cuối cùng của cuộc đời, tôi thực sự muốn ăn lại món ăn do bạn nấu. Nói chung, bạn nên từ chối trả lời những vấn đề này. Bởi vì cô ấy không chỉ có một người hâm mộ mà còn có hàng chục triệu, hàng trăm triệu, thậm chí hàng trăm triệu người hâm mộ. Một khi ai đó đối xử đặc biệt với ai đó và tin tức lan truyền, cô ấy sẽ rất khó khăn trong tương lai. Làm hài lòng phương đông mà không thỏa mãn phương tây thì gọi là ưa cái này hơn cái kia. Nhưng - các đồng chí. Anh ấy có phải là một người lính không? Ăn một lần là nhớ mãi không quên. Tôi luôn nghĩ về cô ấy và tôi cũng đánh giá cao những thực khách của cô ấy. Hơn nữa, đó là nơi tôi đã từng đến nên việc đến đó lần nữa có vẻ không phải là vấn đề lớn. Sau khi suy nghĩ, Jiang Qiuqiu trả lời chủ cửa hàng đậu phụ. (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:22:56*