# Chương 318 sôi động và thú vị

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 318 sôi động kích động

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 318
Sống động và thú vị, "Nếu tất cả các ngôi sao đều đến đây, máy chủ của chúng tôi sẽ nổ tung đầu tiên". "Này, đó là những gì bạn đã nói." Tiêu Khiêm nắm chặt nắm tay, nhẹ nhàng đập xuống bàn: "Cho nên chúng ta phải cố gắng." "Chúng ta trước tiên phải xây dựng công ty. Trở thành công ty phát sóng trực tiếp lớn nhất liên bang, sau đó thay đổi một số chương trình của kẻ chủ mưu, đặt một số chương trình phát sóng trực tiếp thành miễn phí xem, đồng thời tìm kiếm các kênh thu nhập mới..." Không thể thúc đẩy thanh toán cho toàn bộ thiên hà, bởi vì ngay cả với đồng xu 1 sao, một số người cũng không đủ khả năng chi trả. Họ có thể không đủ tiền mua một thiết bị đầu cuối nên vẫn phải quảng bá, về quê, và... Mei Liang nhìn thấy anh ấy rạng rỡ vui vẻ, và anh ấy sắp bay đến hành tinh xây dựng. Sự dịu dàng giữa hai lông mày của cô lan rộng. Cô ho hai tiếng, vỗ vỗ Tiền Hành Hành vai: "Tiểu Thiên tiên sinh, chúng ta trước xem phát sóng trực tiếp đi!" "Ừ, có vẻ như sẽ xong sớm thôi! Chúng ta hãy ăn và nói chuyện sau nhé!" Sau khi xem chương trình phát sóng trực tiếp được một lúc, Xiao Qian đột nhiên hỏi Meili: "Nhìn Meimei, hôm nay tình trạng của Qiuqiu có tốt hơn hôm qua không?" "Hôm nay cô ấy trông rất chiến đấu." "Thật sự?" Meili nhìn chằm chằm nó một lúc, "Hình như còn hoạt động hơn ngày hôm qua." Năng lượng của con người sẽ luôn tràn về mọi mặt. Jiang Qiuqiu có thể không nhận thức được điều đó, nhưng với tư cách là những người ngoài cuộc theo dõi buổi phát sóng trực tiếp từ góc nhìn thứ ba, họ sẽ cảm nhận được điều đó. Chỉ là người hâm mộ sẽ không nhìn thấy nó kỹ lưỡng như vậy. Nói cách khác, đồ ăn thơm đến mức người hâm mộ không thể chú ý đủ để nhận ra những thay đổi nhỏ của Jiang Qiuqiu. Nhưng một số người có thể. Người thân, bạn bè và... những người nhìn cô hơn cả đồ ăn. Biệt thự rất lớn, nhưng Mặc Tư vẫn thích ở trong phòng trên mái nhà, có màn chiếu phóng đại, cửa sổ có thể mở ra để ngửi mùi thơm. Khi xem buổi phát sóng trực tiếp, trái tim anh càng trở nên mềm mại hơn. Ai lại không thể dừng lại trước một cô gái dễ thương, cứng rắn, năng động và tràn đầy năng lượng như vậy? Anh ấy đã xem buổi phát sóng trực tiếp. Cô bé rắc một nắm vón cục vào nồi. Cô cầm xẻng bằng tay phải và lắc cái nồi bằng tay trái. Các cục nhanh chóng rơi xuống đáy nồi. Nhiệt độ cao làm tan chảy súp. Trong khi vị ngọt lan tỏa, miếng thịt lại được nhuộm một màu nước sốt đẹp mắt. Sau đó, cô đổ nửa nồi nước vào nồi, đậy nắp lại và bắt đầu chia cơm. Mộ Tư hơi ngồi thẳng dậy. Món ăn này sắp kết thúc. Jiang Qiuqiu chuẩn bị hành lá và cơm trắng. Sau khi nước trong nồi cạn dần, anh tắt lửa dưới nồi. Mở nắp nồi hầm, mùi thơm của gà trong giây lát tỏa ra. Jiang Qiuqiu chuyển từ thìa sang thìa, nhẹ nhàng múc miếng thịt gà và nước sốt lên trên phần cơm trắng nhọn. Nước sốt chảy xuống, cơm ngấm dần. Sau đó rắc một nắm hành lá - rít lên. 【nhanh! 】 [Tay tôi đã sẵn sàng rồi, xin hãy bắt đầu nhanh lên! 】 【Cuối cùng tôi cũng biết tại sao lại có nhiều người đọc nó như vậy. Nó thơm đến mức tôi đã phát ốm ngay cả trước khi ăn nó! ] 20 bản đã sẵn sàng ngay lập tức. Jiang Qiuqiu yêu cầu robot trợ lý thu dọn, sau đó ngẩng đầu lên: "Món om hôm nay đã hoàn thành, và kênh nếm thử sẽ được mở sau. Bạn có thể lấy nó trong vòng 15 phút -" cô nói và thêm một điều mà lần trước cô không nói: "Nếu bạn muốn thưởng thức các món ăn của Qiuqiu cùng người thân và bạn bè, bạn có thể thưởng thức chúng trong vòng 15 phút." "Mong mọi người hôm nay ăn xong có thể cho tôi đánh giá tốt, cảm ơn mọi người!" [Tôi sẽ! 】【lấy! 】Đêm nay lại là một đêm khiến tất cả người hâm mộ trong chốc lát hài lòng. Đàn ông mạnh mẽ và phụ nữ mạnh mẽ rơi nước mắt khắp nơi - Ghét, mọi thứ về Qiuqiu đều tốt, nhưng có chút thiếu sót. (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:23:13*