# Chương 1011 Bất lực với người khác

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chap 1011

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 1011
Bởi vì bất lực trước người khác và lo lắng cho Jiang Qiuqiu, Yang Nuannuan đã không làm xong mọi việc. Còn lại gần 2/5, và cứ thế, mũi không mũi, mắt không mắt, mất bình tĩnh. Sĩ quan Vương cố tình bỏ qua những điều này và ăn xong bữa ăn của mình. Sau bữa ăn, hiếm hoi hai mẹ con trò chuyện. Sĩ quan Vương sẽ hỏi Dương Noãn Noãn công việc của cô thế nào rồi. "Bạn đang hỏi gì vậy? Đó là công việc của tôi." Tôi rất khó chịu. "Bạn có kế hoạch gì cho tương lai không?" Con gái tôi làm ở công ty đó đã mấy năm, vẫn ở mức thấp nhất... Mức lương ở Liên Bang Tinh cũng không quá cao. Đơn giản là nó không thể hỗ trợ cuộc sống hiện tại của cô. May mắn thay, cô ấy vẫn còn sống, và có thể cấp một khoản trợ cấp cho cô ấy. Thật không may, sĩ quan Wang lo lắng rằng anh ta sẽ không chết sớm. Nếu sau này không trả được tiền, con gái ông sẽ không thể sống nổi nên ông cho rằng có thể nhanh chóng thăng chức, lương cũng cao hơn, cuộc sống của cô sẽ dễ dàng hơn. Nhưng Dương Noãn Noãn hiển nhiên không thể hiểu được tình thương của cha mẹ cô. Cô chỉ cảm thấy như bị đâm vào chân: "Anh lại hỏi chuyện thăng chức của tôi nữa à! Sao lúc nào anh cũng như thế này! Thăng chức thăng chức!" "Ngươi có biết người được thăng cấp là ai không!" "Họ đều là con gái của xx, hoặc cha họ là thành viên ủy ban xx, hoặc là một quý tộc... hoặc họ đến từ một trường đại học. Làm sao một người như tôi không có hậu thuẫn lại có thể được thăng chức trong đơn vị!" Cán bộ Vương không nói nữa, "Không sao đâu. "Không sao đâu, con không thăng chức cũng không sao cả." "Vậy thì con phải tiết kiệm số tiền mẹ gửi cho con." "Tiền, tiền, có bao nhiêu tiền!" Dương Noãn Noãn lập tức cảnh giác khi nhắc đến tiền, "Mẹ, đừng xin tiền con, tiền đã hết rồi." đối xử với mọi người, anh biết mọi thứ ở Liên bang đều đắt tiền phải không?" Dương Noãn Noãn thực ra là một người rất keo kiệt. Cô ấy đã tiết kiệm được gần hết số tiền. Mọi người trong đơn vị công tác đều có một chiếc ô tô bay. Cô ấy thi bằng lái xe từ lâu chỉ để tiết kiệm tiền mua một chiếc ô tô bay số sàn đã qua sử dụng. Điều này sẽ giúp việc đi lại từ nơi làm việc trở nên thuận tiện hơn, và cô ấy có thể được coi là một chủ xe. Cô ấy không thể lấy tiền ra được. May mắn thay, cảnh sát Vương không nói gì, "Ngươi cuộc sống khó khăn..." "Đúng vậy, ta khó khăn." "Đó là bởi vì mẹ ta không có năng lực..." Dương Noãn Noãn không trả lời câu này, nhưng vẻ mặt của nàng rõ ràng là đồng ý, đây là trong lòng nàng nghĩ như vậy, mẹ nàng hoặc là quý tộc hoặc là rất giàu có, hoặc ít nhất là nàng xuất thân từ tiểu tư sản, hoặc là nàng cuộc sống cũng chỉ có một người như vậy hạnh phúc. weird. Yang Nuannuan didn't want to stay anymore. She was afraid that Officer Wang would say anything about money or not. In addition, she didn't want to see Jiang Qiuqiu. She raised her hand and glanced at the time. After pretending to work overtime today, Yang Nuannuan left the ward quickly. The space became silent again. Officer Wang soon discovered that the dishes had not been washed yet. She immediately went out alone and finished washing the dishes. When I came back, the old lady in the bed next to Lúc nào đó tôi ngồi dậy, Vương phu nhân và lão phu nhân đã sống với nhau rất lâu rồi, từ lâu rồi, bà ta đặc biệt ghen tị với lão phu nhân, bởi vì tuy rằng lão phu nhân có một người vợ, một đứa con trai, một con dâu và một đứa cháu trai đáng yêu, mấy ngày nay tôi thường xuyên đến thăm bà, đám người như một nhát dao đâm vào lòng quan Vương. (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:24:40*