# Chương 50 Hạ cái đầu cao quý của ngươi xuống

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 50 Cúi đầu cao quý của ngươi

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 50
Cúi đầu cao quý, "Phụ thân, nhà chúng ta sao có thể có quản gia như vậy lưu lại?" Sau khi Merlin Dice biết được việc người quản gia đã làm, anh ấy đã rất sốc. Cô muốn Jiang Qiuqiu rời khỏi chương trình phát sóng trực tiếp của liên bang, điều đó có nghĩa là yêu cầu quản gia chi tiền để xem thường dân sẽ nhận được bao nhiêu trước khi anh ta rời đi. Anh ấy đã làm gì? Lợi dụng quyền lực của nhà Dais để đàn áp một thường dân như vậy? ! Nếu tin này lan ra ngoài, cộng đồng xã hội sẽ nhìn nhận cô ấy như thế nào? Hơn nữa còn thản nhiên nói muốn lau cổ. Anh ta có thể nói từ “giết người” một cách dễ dàng như vậy và có thể anh ta đã phạm tội sống ở đâu đó. Cô, Merlin Deis, không được phép giữ một người như vậy bên cạnh mình. Cha Merlin cho rằng đây chỉ là chuyện nhỏ, chỉ là đổi quản gia thôi, "Nhưng Merlin, con có chắc chắn sẽ không hối hận khi thay đổi anh ấy không?" Người quản gia này đã ở với Merlin được năm sáu năm. Một khi anh ta bị trục xuất, lòng trung thành của anh ta sẽ không còn nữa. Nếu sau này anh ta muốn thuê lại anh ta thì điều đó sẽ không xảy ra. "Làm sao tôi có thể hối hận khi thay đổi quản gia?!" Merlin vẻ mặt khinh thường, "Tôi quyết định sa thải anh ta, sau này tôi sẽ yêu cầu người điều hành của tôi xử lý mọi việc liên quan đến tôi." “Vậy thì con gái, con có thể quyết định.” Thế là đêm hôm đó, tên quản gia độc ác đã bị đuổi ra khỏi nhà Dais. Dù có khóc lóc gào thét thế nào cũng không thể được, hắn vẫn bị người đứng đầu gia tộc Dais trục xuất khỏi ngôi sao chính của Liên bang. Đêm đó, cô Mei Lin kiêu ngạo đã tìm thấy phòng phát sóng trực tiếp của Jiang Qiuqiu. Quản gia của cô thực sự đã gây khó khăn cho một thường dân như thế này, khiến cô cảm thấy xấu hổ vì anh ta. Anh ta thực sự là một quản gia đầy thất bại. Cô hừ lạnh một tiếng, bấm vào phòng phát sóng trực tiếp của Jiang Qiuqiu và muốn thưởng cho anh ta một khoản tiền để đền bù. Nhưng rất nhanh, cô phát hiện ra hôm nay Khương Thu Thu không phát sóng trực tiếp mà mở một tủ trưng bày kỳ lạ. …Dù sao đi nữa, anh ấy đã nhấp vào cửa sổ trưng bày và mua thứ gì đó. Sau khi nhận được phần thưởng 1 triệu tinh tệ, Merlin rời khỏi trang chủ của Jiang Qiuqiu. Sau khi ra khỏi nhà ga, một chiếc hộp ảnh ba chiều nhỏ được đặt trên bàn của cô. Merlin muốn trực tiếp làm rõ chuyện này, nhưng cô ấy nhanh chóng trở nên tò mò. Một thường dân khiêm tốn đã làm gì để thu hút nhiều người đến vậy? Đồ ăn có thực sự ngon không? Cô đưa tay ra. Lúc này Merlin tưởng rằng thứ mình đang mở chỉ là một chiếc hộp, nhưng anh không biết rằng đó chính là chiếc Pandora quyến rũ - đây là món ăn đầu tiên mà Jiang Qiuqiu phục vụ ở cửa sổ. Nhiều người đã hỏi liệu Thịt lợn bít tết chiên Gugu có thể quay trở lại hay không. Khỏi phải nói, mùi thơm của đồ chiên tràn ngập ngay khi mở hộp ra. Merlin không tự chủ được mà ăn một miếng cốt lết. Lúc đó cô đã hiểu ra rất nhiều điều. - Ngày hôm sau, người điều hành thay ca quản gia và đến bàn bạc với Merlin về việc điều hành quán ăn sành ăn số một. Merlin trải qua đau đớn rút kinh nghiệm, ánh mắt sâu thẳm nói: "Ta muốn thay đổi phương hướng hoạt động." "?" Người điều hành bối rối. Merlin nói: "Tôi muốn trở thành người sành ăn xinh đẹp và quý phái nhất." “Đừng cạnh tranh vị trí hàng đầu trong danh sách nào đó.” "Tiểu thư, đây là cái gì?" Người điều hành đã cẩn thận tìm hiểu chi tiết. “Không có gì đâu, cứ nghe tôi nói.” Bạn có muốn cô ấy tự hạ nhục mình không? Hơn nữa, tại sao cô ấy lại phải giỏi hơn nấu ăn? Cô là con gái của đại công tước cao quý nhất Liên bang! Cô ấy không muốn thi nấu ăn! Hôm qua, sau khi ăn đồ ăn do người dân nấu rồi lại ăn đồ ăn của chính mình, cô ấy đã phát ra âm thanh phục tùng. Cô ấy đã thua. Bằng cách này, anh ta đã hoàn toàn bị đánh bại bởi một thường dân. (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:12:01*