# Chương 4: Món Sườn Thịt Cú Cú Chiên Giòn Ngon

---

## Nội dung | Content

Chương 4
Món Sườn Thịt Cú Cú Chiên Giòn Ngon: tình yêu của loài người đối với đồ ăn chiên rán gần như được trời phú từ khi sinh ra. Thời đại 21 thế kỉ, ai mà không biết các quầy đồ ăn chiên rán bẩn thỉu, nhưng vẫn có không ít người liều đến chợ đêm để ăn món chiên rán dù không sạch sẽ. Đổ dầu ấm vào chảo, khi miếng thịt tiếp xúc với dầu lập tức có phản ứng kỳ diệu, dù bị cách một cảm biến phát sóng ẩm thực khổng lồ vô cùng, Đặc Lý cũng cảm nhận được một mùi ngon của món ăn đang lan tỏa! #Đặc Lý là một con sói：Đây là cái gì thế！？ Người phát sóng có dùng phép thuật không, sao đột nhiên lại thơm thế! #Giang Thu Thu không nhịn được cười, đây là chuyện tới mức nào nữa, “Đừng vội, khi chiên miếng thịt cần kiểm soát nhiệt độ dầu, đừng để nhiệt độ quá cao, nếu không miếng thịt sẽ bị khô ngay.” Lại đùa thêm một câu, “Nếu nói có phép thuật thì có thể đó là phép thuật của ẩm thực.” Theo cuộc trò chuyện, những miếng咕咕肉排 trong chảo từ từ nổi lên những bọt vàng, lớp vỏ bột trứng và vụn bánh mì quánh thành một màu vàng rộ, mùi thơm của thịt chiên ngày càng đậm. “Nhiệt độ đã gần chín tới, lúc này chúng ta có thể vớt miếng thịt lên.” Dùng đôi đũa dài ghép miếng thịt có màu vàng kim lên bàn thớt đã được chuẩn bị sẵn, lớp vỏ giòn va chạm với mặt bàn gốm phát ra tiếng lách tách giòn rụm, có phần bỏng tay. Đặc Lý nhìn vào hình ảnh toàn cảnh đầy tinh tế và thơm ngát của miếng thịt, nước miếng gần như chảy ra! Đây, đây có phải là咕咕肉 không? Thịt mà ban đầu khô và se lại nay lại có thể làm ra thứ thơm đến mức này sao?! Đặc Lý là một con sói: Người phát sóng đã nấu xong món ăn rồi sao!! Có thể mở ngay chức năng nếm thử ảo được không? Em muốn nếm thử! #ĂnĂnĂnkhôngngừng：mở nhanh lên+1# Thành phẩm xuất hiện, hương thơm lan tỏa khắp cả bếp khiến người hâm mộ thúc giục Giang Thu Thu nhanh mở chức năng nếm thử. Cô ấy mỉm cười nhẹ, “Chưa xong đâu, mọi người hãy đợi thêm một chút.” Nói xong, cô ấy rút dao nhọn, rất nhanh cắt miếng thịt heo thành những thanh dài có độ dày đều nhau, lấy ra gia vị tương tự như sốt cà chua mà cô ấy từng trộn trước đó. “Được rồi, món khai vị hôm nay,炸咕咕肉排, đã hoàn thành rồi, mọi người có thể thưởng thức bằng cách nhúng miếng thịt vào loại sốt cà chua này, sẽ có vị chua nhẹ giúp giảm ngấy.” Sau khi giới thiệu xong, Giang Thu Thu mở mô-đun nếm thử ảo, vừa mở vừa nói: “Đây là lần phát sóng đầu tiên của主播, việc nếm thử là miễn phí.” Do chỉ là một streamer 1 sao, Giang Thu Thu chỉ có 10 vị trí nếm thử có thể mở. Phòng trực tiếp có gần ba mươi khán giả đang chờ đợi, khi vị trí này được mở ra, vẫn còn hơn hai mươi người chưa kịp nhận. Đứng trong ký túc xá, Đặc Lý thỏa mãn với bản thân, xem nào, với gen sói được hòa trộn, hắn nhanh như tia sáng, đã giành được vị trí đầu tiên! Nhấp vào nếm thử, một đĩa miếng咕咕肉排 chiên giòn vàng ươm đã xuất hiện trước mặt hắn. Càng gần, mùi hương giòn tan của miếng thịt càng mạnh mẽ xâm nhập vào mũi hắn, gần như ngay lập tức khuấy động con ruồi tham ăn của hắn. Hắn đưa móng vuốt ra, bốc một miếng thịt lên và đưa vào miệng, phần vỏ giòn bao quanh là thịt 咕咕肉 tươi ngon mọng nước, một miếng cắn vào, vị ngon ngọt rực lên trong miệng! Đôi mắt Đặc Lý sáng lên ngay lập tức! Ủa ủa!! Đây là cái gì? Đây là咕咕肉 sao? Ngon quá đi mất! Miếng thịt đầu tiên vào bụng, tốc độ ăn của hắn nhanh đến mức chỉ trước mắt, một đĩa thịt giờ chỉ còn lại đúng một miếng, Đặc Lý bỡ ngỡ — tôi, tôi chỉ ăn thử một miếng thôi mà! Miếng cuối cùng, hắn ăn từng miếng nhỏ, dù bé đến đâu cũng chỉ là một đoạn ngắn, rất nhanh, Đặc Lý nhìn chiếc đĩa trống rỗng, lần đầu tiên trong đời cảm thấy ăn uống làm người ta nhớ mãi. (Hết chương)