# Chương 859 Công ty phát sóng trực tiếp liên bang, gia đình Qian và con trai ông lại nhảy lên nhảy xuống

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 859 Công ty truyền hình trực tiếp liên bang, cha con Qian lại thăng trầm

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 859 chương
Tại Công ty Phát sóng Trực tiếp Liên bang, gia đình Qian và con trai ông ta lại nhảy lên nhảy xuống và sử dụng [Những chiếc mỏ neo xấu ảnh hưởng đến giới trẻ đương thời trong thế giới giữa các vì sao], [Những chiếc mỏ neo thích thú truyền tải năng lượng tiêu cực của thời đại], [Để trở nên nổi tiếng, các cô gái trẻ thực sự——]... [Xem con bạn có bắt chước cô ấy không? ], [Có người như vậy trong danh sách theo dõi của những người xung quanh bạn không? ] và những danh hiệu cực kỳ xúc phạm khác đã thu hút một lượng lớn người lớn tuổi từ 80 đến 120 tuổi. Khi đó fan của Jiang Qiuqiu mạnh mẽ phản bác, nói rằng họ không có ảnh hưởng gì, nếu để ý thì sao? Và thu thập một số thông tin để chứng minh rằng Jiang Qiuqiu là đúng! Siêu tuyệt vời! Siêu tốt! Nhưng studio của bên kia cách đây một thời gian đã đăng một câu trả lời về mức độ nổi tiếng của người hâm mộ Jiang Qiuqiu trong giới ẩm thực, sau đó ghép nó với câu trả lời hiện tại và đặt nó vào vòng tròn lớn hơn. Thế đấy, thế thôi. Đây không phải là bị tẩy não sao? Bởi vì số lượng giữa hai bên vẫn còn chênh lệch, hơn nữa đây là người qua đường thực sự bước vào hiện trường, nên người Cửu Tinh không sẵn lòng nói ra những lời phản bác xấu xa, điều này khiến cho sự sủng ái của Thu Thu đối với người qua đường cũng giảm sút. Liên minh Chiu Star sớm rơi vào thất bại. Chỉ hôm nay, số lượng người theo dõi hàng ngày trong giới ẩm thực đã vượt quá 4 tỷ, toàn bộ trang chủ đã bị chặn, và ngay cả ứng dụng Xinxing của Jiang Qiuqiu cũng bị thiệt hại do truyền miệng. Hơn nữa, vào lúc này, câu lạc bộ cũ của Jiang Qiuqiu, Công ty Phát thanh Trực tiếp Liên bang, cũng đứng ra lên tiếng. Công ty phát sóng trực tiếp này đã được thành lập kể từ khi Star Network nổi lên. Công ty này đã đồng hành cùng một thế hệ qua tuổi trẻ của họ và có danh tiếng xuất sắc đối với những người trên 70 tuổi. Sử dụng v chính thức, nó đã lật ngược thông báo về hợp đồng hòa bình trước đó dành cho tất cả mọi người trên nền tảng Star Network. Giải thích: Chúng ta đã dày công đào tạo một người nghiệp dư thành mỏ neo hàng đầu, làm sao có thể tùy ý chấm dứt hợp đồng? Hơn nữa, chúng tôi đã đưa ra rất nhiều lời khuyên và đào tạo cô ấy theo tiêu chuẩn của một siêu sao, khiến cô ấy dễ dàng chấm dứt hợp đồng. Thứ nhất là vì ông chủ của công ty mới là con trai của chủ tịch Qian Duoduo của chúng tôi, thứ hai là vì trường hợp bất khả kháng. Bất khả kháng chỉ vỏn vẹn bốn chữ nhưng chứa đựng vô số ẩn ý. Làm sao một công ty lớn như vậy lại có thể cảm thấy bất khả kháng đối với một cô bé? Đột nhiên, chữ Jiang Qiuqiu một lần nữa bị đẩy lên hàng đầu và bị chỉ trích. Chuyến xe trở về im lặng. Nhưng Đình Mặc đã bí mật mua vé về nhà. Nhà của cô ấy nằm ngay cạnh Hành tinh Q3 và cô ấy vẫn có thể quay lại - cô ấy vẫn có sẵn một số thông tin và cô ấy cũng có thể sử dụng robot máy ảnh của riêng mình và chuyên môn của mình để làm nhiều việc hơn. Cô mải mê suy nghĩ nên không nhận ra chị Tiểu Tiểu đã gọi điện cho cô mấy lần. "Tiểu Mặc đang nghĩ gì ở đây?" "Bạn có sợ hãi không?" Xiaoxiao có thể hiểu được, "Đúng vậy, đây là lần đầu tiên bạn chụp ảnh ngoài trời như vậy. Gặp phải chuyện như thế này thật xui xẻo -" "Không." Đình Mặc lắc đầu, "Không phải xui xẻo, ta rút ra được rất nhiều kinh nghiệm." Được rồi, đúng là tôi đã rút ra được rất nhiều kinh nghiệm. Nếu sau này bạn gặp lại điều tương tự, bạn sẽ biết cách giải quyết. -Trong cơn bão như vậy. Giữa vô số người không hiểu và buộc tội, Jiang Qiuqiu vẫn nghiêm túc thực hiện chẩn đoán và điều trị. Ông Xiao Qian bây giờ hiếm khi báo cáo tin tức cho Qiuqiu. Dù cô luôn miệng nói không quan tâm, không quan tâm nhưng anh Tiểu Khiêm vẫn không muốn để một cô em gái ngoan ngoãn như vậy bị tổn thương. Anh ta thường xuyên tức giận và nghiến răng nghiến lợi với Meiliang, cảm thấy những người đó thực sự thiển cận! Anh ấy thực sự đã nói điều đó với Qiuqiu! Buổi trưa nhanh chóng lại đến. Sau khi phân phối dung dịch dinh dưỡng rẻ tiền, Jiang Qiuqiu tự mình ăn thứ gì đó rồi mở thiết bị đầu cuối. Tin nhắn rác được quét trực tiếp và nhập vào vòng kết nối nhỏ của riêng bạn. (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:17:19*