# Chương 509 Nhưng tôi sẽ hành động ngay lập tức

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 509 Nhưng tôi sẽ hành động ngay lập tức

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 509 chương
Nhưng tôi sẽ hành động ngay lập tức. Thời gian đang chờ đợi và trôi qua nhanh chóng. Sáng ngày 29, Jiang Qiuqiu duỗi người, mặc bộ đồ ngủ gấu trúc mua ở cửa hàng quần áo rồi đi dạo quanh nhà. Kế hoạch hoạt động hôm nay là buổi sáng nghỉ ngơi một chút, buổi chiều bắt đầu nấu những món ăn tốn nhiều thời gian và tải video lên trang chủ. Ví dụ: Phật Nhảy Tường, Thịt lợn hầm đậu nành, Vịt Babao và Thịt lợn chua ngọt om có ​​thể được chuẩn bị trước, sau đó hạn ngạch sẽ được lưu lại để giao hàng vào ngày 30. Tôi đã liên lạc với chị Meimei tối qua. Nhà hàng ảo đã được thử nghiệm và không có vấn đề gì. Chỉ cần cô dọn hết món ăn trước 8 giờ theo lời mời thì nhà hàng ảo có thể mở cửa bình thường. Mọi thứ đã sẵn sàng. Công ty dự đoán rằng sau bữa tiệc đêm giao thừa này, danh tiếng của Jiang Qiuqiu có thể sẽ đạt đến một tầm cao hơn và để lại dấu ấn đậm nét trong lòng nhiều người. Tất nhiên, tất cả điều này sẽ xảy ra trong tương lai. Jiang Qiuqiu vẫn chưa nghĩ xa đến thế. Nếu hôm nay anh ấy không muốn rèn luyện tinh thần, anh ấy có thể mở thiết bị đầu cuối và đọc những câu chuyện phiếm và tin tức. Một ngày trước đêm giao thừa, các tìm kiếm nóng hổi trên Star.com tràn ngập tin tức về các bữa tiệc đêm giao thừa, khiêu vũ đêm giao thừa và màn trình diễn khói thuốc đêm giao thừa. Nhiều người nổi tiếng và người dẫn chương trình cũng đăng các tin nhắn liên quan đến năm mới trên thiết bị đầu cuối cá nhân của họ. Trong các tìm kiếm nóng trong vòng tròn, nó cũng có rất nhiều hương vị năm mới. Nhiều tin đồn được thảo luận trong mục tin đồn giờ đây đã trở thành tin tức về đoàn tụ gia đình, trở về nhà và tụ tập với bạn bè, bạn cùng lớp. Ngoại trừ các siêu thị và một số trung tâm mua sắm, hầu hết các công ty trên nhiều hành tinh khác nhau đã ngừng hoạt động. Những người làm việc bên ngoài đang đổ xô trở về hành tinh của mình, và cũng có những người nghiện công việc đã tranh giành một số đồng tiền sao cho đến ngày 29. Họ tưởng rằng vé máy nhảy rất dễ lấy nhưng khắp nơi đều đầy rẫy. [Tùy vào! Có rất nhiều người nghèo? Phải đợi đến giờ này mới mua được vé, ôi, ôi, không về được nhà mất! 】 【Tôi thực sự muốn về nhà. 】 【Người mới, tệ quá. Tại sao bạn không đến và hỏi trước? Thật khó để có được vé cho ngày 29. Phải đợi trước nửa tháng. Bạn chỉ có thể đợi đến ngày 30 hoặc ngày 1. Ngày 30 khó khăn, ngày 1 cũng treo lơ lửng. Có thể bạn sẽ không thể về nhà cho đến ngày thứ 2. 】 [...Tôi mới nghỉ phép vào ngày 5, và tôi không đủ khả năng để lái một chiếc máy móc đắt tiền. Woo hoo hoo, chỉ mất một ngày để quay lại, và một ngày khác để quay lại, và bạn không cần phải đi nếu đến vào ngày thứ 2.] Jiang Qiuqiu cũng cảm thấy buồn cho con thú xã hội trẻ tuổi này. May mắn thay, sau đó cô đã giải thích tình hình với công ty và công ty đã tìm cho cô một chiếc máy nhảy chở hàng, thật đúng lúc để đưa cô về. Toàn bộ bài đăng tràn ngập niềm vui, Jiang Qiuqiu không thể không cong lên khóe môi. Nhưng điều cô không ngờ tới là cô thực sự có thể nhìn thấy tên mình trong bài đăng. [Tôi thực sự cần phải cảm ơn Jiang Jiujiu] [Hả? ? ? Tại sao người dẫn chương trình yêu thích của tôi lại tham gia? 】 【Cỗ máy nhảy hàng hóa mà công ty liên hệ với tôi được sử dụng đặc biệt để vận chuyển quái thú Gugu. Quê hương của tôi là một trong những hành tinh lớn nơi sinh sản của quái thú Gugu. Tôi nghe nhân viên vận chuyển hàng hóa nói rằng chính chiếc mỏ neo này đã khiến quái thú Gugu trở nên nổi tiếng, nếu không họ đã không cử máy móc đến giao hàng trong dịp Tết Nguyên đán. 】 【Mặc dù tôi phải chế tạo cơ khí bằng Gugumon, nhưng sẽ thật tuyệt nếu có thể quay trở lại! 】 [Ừ, ừ, về đi thôi] Dù đã trải qua 3.340 năm và gen của con người đã được viết lại, nhưng sự gắn bó của con người với quê hương và tình yêu trong năm vẫn chưa bao giờ thay đổi. Ngay khi Thu Thu đang nhớ lại quê hương, cô chợt nhớ đến tiếng chuông cửa bên ngoài. Bên ngoài cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, tuyết rơi dày đặc. Ai sẽ đến vào lúc này? Cô bước hai bước tới cửa và liếc nhìn camera giám sát ngôi nhà lắp ở cửa. Màn hình đen vừa sáng lên, khuôn mặt sắc bén của Mặc Tư hiện lên trong mắt cô. Nhưng hôm nay trông anh có vẻ không được khỏe lắm. Có vẻ như anh ta đã đứng ngoài cửa rất lâu, chóp mũi và tai đều đỏ bừng. Nhai Mi! Bây giờ thực sự là một đêm tuyệt vời! Hẹn gặp lại các bạn vào ngày mai~(Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:31:54*