# Chương 764 Ai hưng phấn? Hãy cho tôi biết!

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 764 Ai kích động? Hãy cho tôi biết!

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 764 chương
Ai đang hào hứng? Tôi ở đây! 【! Nước sốt trứng cua có mua được không? 】 【Vật thật? Nó có thực sự có hương vị như vậy khi bạn mua về nhà không? 】 【Làm từ cua? Nó thực sự quá tươi, quá ngon, Chúa ơi, tôi chưa bao giờ ăn thứ gì ngon đến thế...] [Tôi tuyên bố rằng nó đã chiếm lấy vị giác của tôi. 】 【Tuyệt đối, tuyệt đối, đây chính là quyền lực của Liên Bang Xoay Nhà Hàng sao? 】 Master Huang trong phòng phát sóng trực tiếp mơ hồ ám chỉ rằng anh ấy đã tham gia phối hợp gia vị nước sốt cua, và người hâm mộ của anh ấy có chút phấn khích, nghĩ rằng ido cũ của anh ấy thực sự rất tuyệt vời. Tất nhiên, những người học trong lớp của thầy Hoàng lại càng hào hứng hơn. [Quá mạnh mẽ! Hãy học tập chăm chỉ và chắc chắn sẽ đạt được trình độ mở cửa hàng trong tương lai! 】Thực sự chỉ mất một chút thời gian để xu hướng phổ biến bùng nổ. Khi bạn ở trong vòng tròn này, chắc chắn bạn sẽ được tiếp xúc với thông tin từ mọi hướng trong vòng tròn. Bây giờ bạn đã vào trong vòng tròn, bạn phát hiện ra rằng mọi người trong vòng tròn đều đang quảng cáo thứ này - trong thâm tâm bạn biết đó là khuyến mãi, nhưng bạn vẫn không khỏi tò mò. Wow, cái gì thế này, sao nhiều người nói có vậy? Nó có tốt không? Nếu nó tốt thì nó tốt như thế nào? Nếu không, nền cứng đến mức nào? ! Nếu tò mò thì đừng thử. Nước sốt trứng cua mạnh mẽ và mới lạ, sao có thể không chinh phục được lưỡi của mọi người? Thực khách là thế này, một khi đã chinh phục được vị giác, lòng mềm nhũn, ví tiền mở ra, nói gì cũng được. Có rất nhiều lời khen ngợi. Một sự mở đầu tuyệt vời. Tiền Song theo dõi dư luận, phát hiện sự việc thật sự tiến triển tốt đẹp. Mọi người nói chuyện rất hay. "Các thủy thủ được thuê lần này đã làm việc rất chăm chỉ." Vương Niệm Niệm nói: "Tiền tiên sinh, lần này không phải hải quân." "Người thật à?" Nụ cười trên mặt anh càng rộng hơn: “Quả nhiên, tôi đã nói sốt trứng cua không thể sai được.” Từ lúc Jiang Qiuqiu làm ra việc này, anh đã cảm thấy có cơ hội kinh doanh. Không, cơ hội kinh doanh rơi vào tay anh ta. "Trong khi mức độ phổ biến hiện nay đã cao, hãy đưa làn sóng troll thứ hai vào danh sách xếp hạng." "Được rồi." Chỉ có thể khoe rằng nó ngon thì có ích gì! Hôm nay Qian Song chảy máu rất nhiều, và đó là lý do tại sao nhiều người bán Amway lại dùng thử miễn phí. Anh ấy muốn thúc đẩy việc mua hàng. mua! Loại khiến mọi người phải trả giá. Vì vậy, sẽ vô ích nếu chỉ khen nó ngon như thế nào. Phải có người hỏi - [Vậy tôi có thể mua thứ này ở đâu? 】

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:11:26*