# Chương 345 Sau khi ngươi hát, ta sẽ xuất hiện trên sân khấu, thật là một màn hoành tráng

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 345 ngươi hát xong ta liền xuất hiện trên sân khấu, thật là hoành tráng

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 345 chương
Sau khi bạn hát và chúng tôi bước lên sân khấu, Henry, vua kịch vĩ đại, đột nhiên đứng trước ống kính, rồi hỏi với giọng lạnh lùng: "Tôi nghi ngờ có chuyện mờ ám." "Vé của tôi đã bị đánh cắp!" Sợ người hâm mộ của Jiang Qiuqiu không nhìn thấy, anh ấy thậm chí còn tạo ra một rào cản khổng lồ ở đây để che toàn bộ màn hình. Anh ta chắc chắn rằng vé của mình chắc chắn đã bị đánh cắp. Bởi vì cuộc bỏ phiếu sắp kết thúc nên Jiang Qiuqiu có 800 triệu phiếu bầu, còn anh chỉ có 170 triệu. Cho dù có thua, anh cũng cảm thấy mình không thể thua như thế này. Đó là một thất bại hoàn toàn. Đầu óc anh thực sự đang quay cuồng. Phiếu bầu của anh ấy chắc chắn đã bị đánh cắp. Anh ta phải lập tức đưa ra quyết định và giải quyết vấn đề trong phòng phát sóng trực tiếp - trước hết là để không ai nói về khoảng cách phiếu bầu giữa anh ta và Jiang Qiuqiu. Điều mà mọi người đang nói tới chắc hẳn là vụ trộm phiếu bầu. Tôi không biết tại sao vé lại bị đánh cắp ở đó? Có lẽ là vì thiếu gia quá muốn giành vị trí thứ nhất, sợ Giang Thu Thu không thắng nên đã trộm vé. Suy cho cùng, sự khác biệt về trình độ của họ không lớn lắm. Kết quả thật bất ngờ... Có lẽ là do vé của anh hơi ngắn, đặc biệt rõ ràng sau khi bị đánh cắp, khiến anh phát hiện ra sự việc. Anh ta sẽ làm mọi chuyện trở nên tồi tệ hơn, pk hôm nay hoàn toàn không tính! Anh ấy có một cơ hội khác! Cho dù anh ta có so sánh với công thức nấu ăn trong tay Jiang Qiuqiu đến đâu, anh ta cũng sẽ mạnh mẽ hơn! Mọi ý tưởng đều được làm rõ và Henry Wang nói nhanh hơn. “Quyền lực của công ty này có lớn hơn mọi thứ khác không?” “Bởi vì không có chỗ dựa nên mới bị bắt nạt như thế này à?” Sau khi quay nhiều ngày, mắt Henry Wang đỏ hoe. Bây giờ anh ấy đang khóc và rơi nước mắt, anh ấy thực sự cảm thấy như một nam nhi đang khóc. "Không biết trước đây ngươi đã từng làm loại chuyện này chưa, nhưng hôm nay! Khương Cửu Cửu, ngươi ăn trộm vé quá trắng trợn! Người đứng sau ngươi có từng nghĩ tới việc bắt nạt một người dẫn chương trình bán đồ ăn bình thường không?" Bạn đã vào thị trường này bằng sức mạnh của vốn và làm cho toàn bộ thị trường trở nên bẩn thỉu! "Màn trình diễn của Henry Wang tốt đến mức khiến mọi người cảm thấy như có điều gì đó đằng sau nó. Thật đáng tiếc - bạn phải cướp vé thực sự, và các diễn viên rất say mê chương trình, nhưng khán giả không hợp tác. Hơn nữa, những người đầu tiên bất hợp tác không phải là những người hâm mộ của Jiang Qiuqiu đã chạy đến sau khi nhìn thấy những nhận xét sai lệch, mà là những người hâm mộ lần đầu tiên vào phòng phát sóng trực tiếp của Henry Wang. 【? ? ? 】【Did you make a fake ticket? Stole a ticket? Impossible. 】【I also think it’s impossible... At that level, do you still need to steal tickets? 】【I feel like our live broadcast room stole the tickets. 】【To be honest, today's dish is okay to eat alone. Compared with the next door, it's really a little less than 100 million. After the voting results came out, I was wondering why he still got 170 million votes...】【+1 từ trên lầu] [Bạn không ăn cắp phiếu bầu sao? Mọi người ở đây đã bỏ phiếu cho ai? Hãy nhập tên và xem.] Người nói đây là một VIP lớn, và hộp phát biểu của anh ấy có nhiều màu sắc, tự nhiên thu hút sự chú ý, vì vậy khoảnh khắc tiếp theo - [Jiang Jiujiu], [Jiang Jiujiu], [Jiang Jiujiu], [Henry Wang], đột nhiên, các chướng ngại vật xuất hiện khắp nơi, nhưng chỉ sau năm sáu cái tên Jiang Qiuqiu lướt qua, anh ấy mới có thể thoáng nhìn thấy. Henry Wang, làm sao có thể không nhìn thấy thứ này? Hắn áp lực cao gần như nổ tung mạch máu, thậm chí không thở được. "Xem ra thế lực bên cạnh đã trở nên mạnh mẽ đến mức hối lộ Top 10 trong phòng phát sóng trực tiếp của ta!" vô ích? [Im đi, đồ ngốc, bạn không thể thua được ****] Chúc ngủ ngon! (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:23:52*