# Chap 653 Củ cải muối

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chap 653

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 653 chương
Sau khi Củ cải muối nói xong, robot camera chỉ vào thớt. Những hình ảnh quen thuộc lại bay vào mắt mọi người. Nhân vật chính của ngày hôm nay là một củ cải trắng và khỏe mạnh. Là nguyên liệu phổ biến nhất trong mùa xuân, củ cải có rất nhiều công dụng tuyệt vời. Vỏ củ cải có thể dùng làm món cháo chua ngọt bán chạy nhất ở các quán ăn vặt đêm khuya, vỏ củ cải muối chua có thể dùng làm món khai vị thơm ngon. Thịt được cắt thành dải dài có độ dày đều. Món mà Jiang Qiuqiu định dạy hôm nay là củ cải muối. Bởi vì cô đã từng thử qua trước đó nên vỏ củ cải ở Hình Đài có tính se, khi nấu chín không được sảng khoái cho lắm. "Món ăn hôm nay thực sự rất đơn giản, fan có thể mua nguyên liệu có thể ăn thử." [Đơn giản thế sao? 】 [Ta không tin mình có thể làm được] [Mỗi lần nói chỉ là có chút khó khăn mà thôi] "Không, lần này ta không nói khó khăn, thật sự rất đơn giản, không có khó khăn gì cả." Nói xong, cô mỉm cười cầm con dao làm bếp lên: “Xin hãy nghe kỹ các bước của ngày hôm nay, nếu không mọi chuyện sẽ kết thúc quá nhanh.” Cách làm củ cải muối thật ra rất đơn giản. Đây là món ăn thuộc về thời gian. Nó không đòi hỏi quá nhiều kỹ năng. Jiang Qiuqiu đầu tiên nhặt củ cải và gọt vỏ bằng dao làm bếp. “Nếu không biết bước này, có thể tìm một người lính có kỹ năng dùng dao tốt, hoặc có thể lập chương trình với robot quản gia tại nhà.” “Nếu bạn vẫn chưa biết làm thế nào?” Giang Thu Thu hừ một tiếng dài: "Vậy ngươi có thể dùng miệng nhai da." Cô nhướng mày cười: "Sau khi gọt vỏ, sau này chúng ta sẽ cắt củ cải thành dải dài. Tốt nhất là cắt thành từng dải, nếu dày quá sẽ không ngon, nếu mỏng quá sẽ mất đi một ít kết cấu. "Sau đó chúng ta sẽ lấy giấm trắng đã chuẩn bị sẵn, giấm trắng mới của trường Cao đẳng Nông nghiệp và một ít ớt nhỏ. Hãy nhớ tìm Viện nghiên cứu nông nghiệp tươi Taotao. Tôi đã thử mấy loại ớt, chỉ có loại ớt của chúng mới có vị ngon nhất. "Các bước thực hiện càng đơn giản hơn. Rắc vài thìa muối vào củ cải và trộn đều. "Vậy thì đợi một tiếng." Trong khi chờ đợi, Jiang Qiuqiu lấy ra một chiếc bếp nướng than tự chế và cắt một ít thịt bò và thịt lợn. "Hôm nay tôi sẽ không bỏ qua, và tôi sẽ không để mọi người chờ đợi vô ích. Ăn thịt đi!" [! ! ! 】 [Lại nhìn thấy cái kệ này! Cao quá! Tôi yêu quá! 】 【Mùi thịt nướng vẫn hấp dẫn! 】 Có vẻ như thịt nướng rất được ưa chuộng. Thịt bò thực sự là thứ dễ chín. Nó được thái mỏng và nhiệt độ của đá lửa vừa đủ. Thịt đỏ tươi được phết nhẹ nhàng trên lưới sắt và chuyển sang màu trắng chỉ trong chốc lát. Nước ép bị nhiệt độ ép ra ngoài. Trong làn khói nhẹ, mùi thơm của thịt dần lan tỏa. Sau đó dùng đũa nhẹ nhàng lật thịt, lúc này thịt bò sẽ chín vừa phải, chưa bị mất hết độ ẩm do nhiệt độ cao, khi cắn vào thì kết cấu thịt vẫn dẻo. Cảm giác thật tuyệt khi được ăn thịt trong phim. Tôi nhớ lần trước tôi ăn bít tết Bibi, nó có vị rất khác so với thịt thái lát. " Cô vui vẻ bình luận về món ăn, nhưng các fan trước màn hình lại bối rối. 【? ? ? 】 【Đợi đã, tôi cảm thấy bước này sai lầm. Tại sao Jiujiu không nhờ quản gia quét và tải lên trước? Phần của tôi đâu? 】 【Mặt trên lầu lớn thế. Làm sao có thể là phần của bạn? Đó là phần của tôi! 【Ah ah ah, bạn quên à? Trong quá khứ, tôi tải nó lên trước rồi mới ăn nó 】(Cuối chương này)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:08:29*