# Chương 98 Nền tảng giao tiếp

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 98 Một nền tảng để liên lạc

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 98
Buổi phát sóng trực tiếp của nền tảng truyền thông Jiang Qiuqiu bắt đầu đúng giờ vào ngày cuối cùng của tháng 11. Năm phút trước khi buổi diễn bắt đầu, các đề xuất đã được đăng trên trang chủ. Nhiều thiết bị chiếu ảnh ba chiều trong nhà cũng đã bố trí buổi phát sóng trực tiếp này. Đối với Giang Thu Thu mà nói, đây là một ngày chưa từng có, bởi vì đây là lần đầu tiên trong phòng phát sóng trực tiếp có nhiều người như vậy, cũng là lần đầu tiên nó mang ý nghĩa như vậy. Người hâm mộ cũng đang thảo luận về những điều này. Hôm nay là một ngày nghỉ. Changbei và Qiu Dao cùng nhau xem chương trình phát sóng trực tiếp trên băng ghế nhỏ sau khi tập luyện tại sân tập. Về phần tại sao bạn không quay trở lại? Chúng tôi không sống cùng nhau. Nếu quay lại, chúng ta không thể cùng nhau xem được. Họ tụ tập quanh cửa. Ông già đến từ Trường Bắc không thể hiểu được ý nghĩa kỳ lạ và sâu sắc này. Gần đây anh lướt diễn đàn rất nhiều và biết được chút gì đó về chuyện gia đình này nên nói: “Qiu Dao, em có nghĩ lần này người dẫn chương trình sẽ nổi tiếng không?” "Giải quyết một vấn đề xã hội lại trở thành đề tài, thứ hạng tăng cao như vậy, hai cái mỏ neo nhỏ mà chúng ta cùng theo đuổi cũng sẽ dần dần trở nên phổ biến." Sau đó, anh nói thêm: "Chắc chắn rồi, những người có năng lực sẽ không bao giờ bị chôn vùi." Anh ấy rất lạc quan, nhưng vẻ mặt của Qiu Dao có chút không đúng, “Buổi phát sóng trực tiếp mà bạn đề cập quả thực rất cao thượng, nhưng… đây chỉ là một buổi phát sóng trực tiếp về ẩm thực, và tôi luôn cảm thấy có chút buồn cười khi đưa mối quan hệ cha mẹ con cái hòa hợp vào một buổi phát sóng trực tiếp về ẩm thực.” "Có gì buồn cười vậy?" Hổ Trường Bắc chớp mắt. Thu Đạo: ... "Hiện tại cường điệu rất nhiều. Chỉ cần cha con, tổ tiên và cháu trai quan hệ được cải thiện, đều là kết quả của buổi phát sóng trực tiếp." "Sao lại nói chuyện như vậy? Không phải là phần ghi công của buổi phát sóng trực tiếp sao?" Trường Bắc gãi đầu, "Mới đầu bọn họ quan hệ cũng không tốt. Được rồi, quan hệ đã cải thiện sau khi xem truyền hình trực tiếp. Không phải vì phát sóng trực tiếp mà quan hệ đã được cải thiện sao?" Trường Bắc nói câu này, lúc đầu nghe có lý, nhưng — nhưng anh ấy rất cố chấp. Thu Đạo không biết giải thích thế nào. Đúng lúc này, phía sau truyền đến thanh âm của Mặc Tư. "Sau đó ban đầu họ có mối quan hệ tốt, nhưng sau khi xem buổi phát sóng trực tiếp, mối quan hệ của họ trở nên tồi tệ. Chính vì buổi phát sóng trực tiếp mà hai người đã chia tay." “…Làm sao có thể như vậy được!?” Changbei vô thức vặn lại: "Sao một buổi phát sóng trực tiếp về đồ ăn lại có thể khiến mọi người quay lưng lại với nhau?" Căn phòng nhỏ chợt im lặng. Đúng vậy, việc bạn thân quay lưng lại với nhau thông qua các chương trình phát sóng ẩm thực trực tiếp là điều không thể. Cũng không thể khiến những người thân xa lạ trở nên thân thiết ngay lập tức. “Vì vậy chúng ta không thể nói rằng giải pháp cho vấn đề giữa cha mẹ và con cái là phát sóng trực tiếp.” Mặc Tư đứng ở phía sau hai người, giọng điệu bình tĩnh nói: “Giải pháp duy nhất cho vấn đề cha mẹ và con cái chính là bản thân cha mẹ và con cái.” Phòng phát sóng trực tiếp chỉ cung cấp một nền tảng. Phòng phát sóng trực tiếp của Jiang Qiuqiu tương đương với một nền tảng chất lượng cao. "Đô đốc! Tại sao anh lại ở đây?" “Cậu lại xem phát sóng trực tiếp à?”

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:13:43*