# Chương 11 Cơn đói không thể giải thích được

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 11 cơn đói không thể giải thích được

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 11
Jiang Qiuqiu, chủ nhân ban đầu của cơn đói không thể giải thích được, là một công nhân đã từng lao động chân tay. Cô từng được phát hiện có sức mạnh tinh thần B+. Mặc dù cô ấy chưa trải qua quá trình huấn luyện có hệ thống, nhưng cô ấy không thể thể hiện được sức mạnh thực sự của B+, nhưng cô ấy sẽ không bao giờ kiệt sức đến mức chỉ làm vài viên thịt. Chẳng lẽ thể lực của anh ấy đã sa sút do anh ấy đến? Không... Giang Thu Thu che trong lòng, sắc mặt hơi tái nhợt. Nếu cảm giác thể chất của nguyên chủ không lừa dối cô, sức khỏe của cô hẳn đã không xấu đi. Chẳng lẽ là bởi vì nàng mới tới, chưa có hoàn toàn khống chế thân thể sao? Nhưng tại sao sau khi nấu ăn lại cảm thấy mệt mỏi... Giang Thu Thu còn chưa kịp hiểu ra thì một mùi thơm ngon đã xâm chiếm tâm trí cô. Đôi mắt nhỏ tròn xoe của cô chợt nhìn vào đống thịt viên chất đống bên cạnh bếp. Lúc này, Giang Thu Thu cảm thấy đói, cực kỳ đói. Giác quan thứ sáu mách bảo cô rằng cô cần phải ăn nhiều hơn nữa. Món thịt viên chiên anh làm ngon hơn dung dịch dinh dưỡng gấp vạn lần. Jiang Qiuqiu cầm thìa, ngồi vào bàn và bắt đầu ăn. Hương vị của thịt Bibi rất giống với thịt bò. Thịt thơm ngon được chế biến thành thịt băm không mịn lắm, viên tròn. Khi gần chín thì lấy ra và cắn một miếng. Thịt viên vẫn giữ được phần nào độ dai, hương vị đậm đà và đa dạng hơn. Hạn chế duy nhất là nó thực sự quá nhỏ và bạn có thể ăn nhiều miếng trong một miếng. May mắn thay, cô ấy làm đủ nên không phải lo tiêu hao! Sau khi Hồ Chí Hải uống một lúc lâu, cảm giác siêu mệt mỏi trong cơ thể cuối cùng cũng dần biến mất. Nhưng sự mệt mỏi đã biến mất, nhưng cơn buồn ngủ tinh thần vẫn còn. Sau khi Jiang Qiuqiu xoa đầu, anh ấy thậm chí còn không còn sức lực để đọc bình luận, vội vàng nằm xuống giường. Mọi chuyện về Jiang Qiuqiu đều im bặt, nhưng hậu quả của việc 'món ngon' của cô vẫn ảnh hưởng đến con số 110 được nữ thần may mắn chọn ngày hôm nay. Ví dụ như Qiu Dao, chẳng hạn như Changbei. Sau khi Changbei ăn thịt viên chiên trong một hơi, anh ấy rơi vào trạng thái say. "Thật sốc! Đây có phải là thịt thú Bibi mà chúng ta thường ăn không... Tôi cảm thấy như khẩu vị của mình đã bước vào một không gian khác." "Ta quá thiển cận, ngu dốt, đây không phải là người chế tạo thức ăn cho thú cưng, đây là người kế thừa ẩm thực cổ địa!" "Món ăn ngon này quả thực không thể ngăn cản được!" Anh ta khen ngợi Jiang Qiuqiu một cách nhiệt tình và bày tỏ sự bất mãn với đối tác của mình trong im lặng, "Qiu Dao, bạn Tại sao bạn không nói một lời!" "Nó thực sự rất ngon, nhưng chúng tôi là quân nhân liên bang và chúng tôi phải giữ thái độ bình tĩnh." "Nhưng bây giờ chúng ta không có chiến tranh." "Mặc dù vậy, chúng ta vẫn phải duy trì hình ảnh của đội quân đầu tiên-" "Nhưng ở đây không có ai ngoại trừ chúng ta." Thu Đao còn đang nói chuyện, Thường Bắc đột nhiên nhìn chằm chằm hắn đầu, cười nói: "Ha, Thu Đao, ngươi thật nhàm chán." Thu Đạo sửng sốt, không hiểu vì sao Thường Bắc đột nhiên đổi chủ đề. "Rõ ràng là tôi thích nó, nhưng tôi cứ nói bình tĩnh." “Tôi không nói là tôi không thích nó, chỉ là…” “Anh cũng thấy nó ngon mà.” Thường Bắc đột nhiên nhảy lên nhéo tai Thu Đao, “Tai thú của ta lộ ra thoải mái quá!” Đột nhiên có người véo vào đôi tai nhung lông của anh, gò má Thu Đạo đỏ bừng, anh quay mặt đi như có chút tức giận. Trường Bắc khịt mũi, cảm giác như đang vui vẻ, lập tức lộ ra tai và đuôi thú có sọc: "Khâu Đạo, tôi không cố ý đâu. Thịt viên ngon quá, thò tai ra là chuyện bình thường! Tôi không chỉ thò tai ra, mà còn thò cả đuôi ra!" Anh ta bao vây Qiu Dao. Thu Đao lảm nhảm, Thu Đao giơ tay đẩy mặt hắn ra: "Được, ta hiểu." Hai người đang vui vẻ trò chuyện thì một giọng nói trầm cắt ngang lời họ: "Khâu Đạo, Thường Bắc, các ngươi đang làm gì vậy?" Những bộ phận quái thú lộ ra của cả hai đều đông cứng lại. (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:10:37*