# Chương 1058 Mặc Tư, bị lợi dụng

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chap 1058

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 1058 chương
"Ồ." Xing Ruisi gật đầu: "Tôi hiểu. Bạn chỉ muốn tôi khôi phục lại bản gốc phải không?" "Đúng vậy." "Được rồi." Anh đồng ý mà không cần suy nghĩ nhiều. Thật sự, nếu tên Mo Si này tới đây sớm hơn nửa tháng thì hắn cũng không thể đồng ý ngay được. Anh phải thử dữ liệu xem có thể khôi phục được không. Nói đến đây, anh chàng này lại phải cảm ơn nữ thần của mình lần nữa. Nếu không có nữ thần... chuyện của hắn sao có thể thuận lợi như vậy? Nghĩ đến nữ thần, Xing Ruisi lại thở dài. "Cái gì?" Mặc Tư nghe được thở dài, hỏi: "Phần thưởng không đủ, khó khăn quá lớn? Ngươi thở dài làm gì?" "Là chuyện riêng tư, khen thưởng đủ rồi, ta không phải miệng vực sâu, tham lam như vậy, không khó... Nhưng ngoại trừ những viên đá định mệnh ngươi đã hứa với ta, còn có cơ giáp huấn luyện, ta không thể bỏ qua." Hai người họ thực chất là bạn học cũ. Họ cũng sát cánh chiến đấu, cùng nhau mơ ước và có chung mục tiêu - ở một mức độ nhất định, Xing Ruisi đại diện cho một khoảng thời gian nhỏ trong tuổi trẻ của Mo Si. Cho nên Mặc Tư nói chuyện với hắn rất thoải mái, thỉnh thoảng còn nói đùa: "Đừng thả nước ra, ngươi xác định cơ giáp còn ở đó sao?" "Tốt đấy." "Vậy trước tiên đi vào đi. Chúng ta sẽ thu thập dữ liệu của ngươi trong khoảng hai ngày, sau đó sẽ thảo luận xem ngươi muốn chậm rãi khôi phục cái gì." Anh ta mời Mo Si đi vào, nhưng Mo Si không trực tiếp lên xe bay mà chỉ chỉ vào phi thuyền. "KHÔNG!" Xing Ruisi lắc đầu: "Đó là vũ khí." Vũ khí không thể được đưa vào thị trấn. "Đừng lái cái đó vào." Cơ giáp lơ lửng và sắp được đưa trở lại khu vực cất giữ vây đuôi. “Trên tàu có người muốn đi cùng chúng ta.” "Anh đưa người khác tới đây à?!" "Đừng lo lắng, họ không đến từ quân đội." Mặc Tư nghiêm túc nói: “Tôi đã hứa với anh là không mang theo người trong hệ thống tới đây.” "Tốt đấy." Đang nói chuyện, xe bay của hai người đã đi tới bên cạnh phi thuyền. Xing Ruisi cúi đầu xem xét số liệu về cơ giáp của mình, trong khi Mo Si gõ cửa phi thuyền. Thu Thu nhận được cái nhìn của anh, nhanh chóng đứng dậy bước ra ngoài. Cánh cửa mở ra và cô bước nhẹ. Lên thuyền về sau, Mặc Tư vỗ vỗ Hình Thụy Tư vai nói: "Được rồi, chúng ta tới rồi, có thể lái xe." "Ồ, được rồi." Xe bay cũng là loại bán tự động, có thể tự lái sau khi chọn điểm đến nên sau khi đặt điểm mục tiêu, anh chợt tò mò liếc nhìn người vừa xuống xe. Liếc qua, khuôn mặt quen thuộc đó hiện ra, một chấn động cực lớn đánh vào tâm trí Hình Thụy Tư, chíp... chíp? Trên xe trôi, Mặc Tư và Thu Thu đang nói chuyện. "Có thể sửa chữa được không?" Thu Thu hỏi Mặc Tư. Ngay khi Mặc Tư vừa mở miệng, hắn còn chưa kịp trả lời thì một người đột nhiên nhảy lên bên cạnh hắn. "Được rồi." Một giọng nam nhanh chóng xen vào. Mộ Tư:? Thu Thu tò mò nhìn Hình Thụy Tư: "Mạc Tư, đây là cái gì?" "Xin chào, tôi tên là Xing Ruisi, bạn cùng lớp của Mo Si." Đôi mắt anh đều sáng ngời. Sau khi nói chuyện với Thu Thu, anh ta lập tức quay sang hỏi Mặc Tư: “Việc anh yêu cầu tôi khôi phục lại bản gốc có liên quan gì đến cô ấy không?” "Ừ, đó là vấn đề của tôi." Thực ra đó là một dòng tweet... Có vẻ như quân đội rất coi trọng cô ấy, và thật tuyệt vời khi Mo Si đứng đầu yêu cầu giúp đỡ! Tweet! Chúa vĩnh cửu! Sau khi hưng phấn, anh lại rơi vào vướng mắc. Trên thực tế, anh ấy chỉ mới bắt đầu nghiên cứu tài liệu nguồn và trả lời vấn đề này khoảng nửa tháng trước. Sở dĩ tôi muốn nghiên cứu vấn đề này là vì Qiuqiu đã bị gài bẫy. Tệp nguồn bị mất. Là người hâm mộ số một của Jiang Jiujiu, Xing Ruisi không thể chịu đựng được khi thấy nữ thần phải chịu sự bất công như vậy nên ngay lập tức bắt tay vào nghiên cứu. May mắn thay, sự chăm chỉ của anh đã được đền đáp và anh nhanh chóng tìm ra một phương pháp hiệu quả. Nhưng tôi không thể trả lời những tin nhắn riêng tư được gửi tới Tweet. Rốt cuộc thì có quá nhiều người @tweeting. Tôi đã hỏi trường quay nhưng không có tin tức gì từ trường quay.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:25:37*