# Chương 603 Tướng quân không thức khuya

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 603 Tướng quân không thức khuya

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 603 chương
Thức khuya một lát, tướng quân bụng vẫn còn có chút no. Chớp mắt đã là sáng sớm. Lúc này, ngay cả những ngôi sao cũng mờ đi nhưng họ vẫn không thể ngủ được vì quá no. “Lần sau đừng ăn muộn thế nhé.” Giang Thu Thu ngồi trên xích đu, nhẹ nhàng đung đưa chân: "Tôi sẽ ép em thức khuya cùng tôi." Cô nói: “Dù sao đây cũng không phải là thói quen tốt đối với một vị tướng không thức khuya.” “…Tướng quân nào không thức khuya?” anh ấy lặp lại. Tựa đề có phần lúng túng này khiến tôi cảm thấy rất kỳ lạ, "Sao cậu lại gọi tôi như vậy?" Jiang Qiuqiu nhếch môi, với một nụ cười trêu chọc trong mắt. Cô nhìn người đàn ông bên cạnh mình. Vì quá cao nên trông anh có vẻ hơi khó chịu vô cớ vì bị thu mình trong chiếc xích đu nhỏ này. “Bởi vì trong những lần trò chuyện trước đây của chúng ta, điều anh nói nhiều nhất là đi ngủ sớm.” "Đừng lúc nào cũng thức khuya và hãy đi ngủ sớm." Mo Si: ... Anh ấy có chút ngại ngùng. Lúc đó anh thật sự không biết nên nói gì, nhưng lần này rõ ràng là không muốn nhớ lại sự ngượng ngùng trước đây của mình, nên gay gắt nói: “Em còn trẻ, còn có thể cao lên nữa, nên đi ngủ sớm đi.” "Ồ." Giang Thu Thu đá chân, xích đu càng rộng ra, "Mạc Tư hiện tại không thích ta lùn sao?" “Anh biết tôi không có ý như vậy mà.” Bạn gái anh quá sôi nổi, lại không giỏi ăn nói nên câu này chỉ có thể nói nhiều lần. Bởi vì tấm lòng của tôi rất dễ hiểu, tình yêu và niềm đam mê của tôi rất rõ ràng, bạn có thể nhìn thấy, vì vậy bạn biết. Bạn biết đấy, đó không phải là ý tôi. Anh lại nhìn qua, lại dùng đôi mắt trong veo xinh đẹp đó, lặng lẽ nhìn anh, anh đang làm nũng sao? Giang Thu Thu trong lòng rên rỉ, nhưng cô không nhịn được mà đút tay vào túi Mặc Tư. “Nhưng nhắc mới nhớ, gần đây tôi thực sự đã cao lên rồi.” "Hả?" "Thật tuyệt vời. Có lẽ là vì tôi vẫn còn trẻ và gần đây tôi đã tập thể dục rất nhiều." Sau khi Jiang Qiuqiu đo chiều cao của cô lần trước, cô phát hiện mình đã cao gần một centimet! Nói cách khác, cô ấy có cơ hội cao để cao tới 1,7 mét trước khi người giữa các vì sao ngừng phát triển! Bằng cách này, cho dù ở trước mặt Mặc Tư, cô cũng sẽ không bị coi là người lùn! Mặc Tư trực tiếp sờ lên tóc nàng nói: “Cao lên hay không không quan trọng.” Rõ ràng anh ấy bị chọc tức bởi câu nói vừa rồi mà bạn cho rằng tôi lùn nên đổi giọng nói: “Huấn luyện quân sự có mệt không?” Chắc là mệt lắm. Tân sinh viên không mệt thì còn gọi là huấn luyện quân sự sao? Nhưng chỉ vậy thôi. Một khi mọi chuyện đã trôi qua, nhìn lại sẽ cảm thấy chẳng có gì hơn thế. Hơn nữa, sau quá trình luyện tập mệt mỏi, cô thực sự cảm thấy mình đã trở nên mạnh mẽ hơn, và Jiang Qiuqiu thích cảm giác trở nên mạnh mẽ hơn này. "Nó không mệt mỏi." Jiang Qiuqiu mỉm cười, "Đúng như tôi tưởng tượng, chiến đấu cá nhân của cơ giáp cũng là một chủ đề thú vị." "Bật cơ giáp, cơ giáp PK, luyện tập sức mạnh tinh thần theo nhóm, mang nặng chạy tới chạy lui." Mo Si nhận thấy rằng ngoài việc nấu nướng, Jiang Qiuqiu bắt đầu tỏa sáng thường xuyên hơn. Chẳng hạn như bây giờ. Sự quyến rũ của sự phấn đấu vươn lên, sự kết hợp giữa sự kiên cường và mềm mại đều tạo nên sự quyến rũ của cô ấy. Mo Si: "Qiuqiu, bây giờ bạn chỉ đang phát sáng thôi." Anh không khỏi khen ngợi cô. "Thật sự?" Giang Thu Thu ngạc nhiên. Liệu một chú gấu trúc đỏ cũng có thể nói những lời yêu thương như vậy với giọng điệu mơ màng? "Có phải Đô đốc cũng đeo kính lọc bạn trai không?" "KHÔNG." Anh ấy nói: "Đó không phải là bộ lọc bạn trai." “Anh luôn như thế này.” Ấm áp và tươi sáng. (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:07:12*