# Chương 516 ngươi, ngươi hôn ta? (Vâng, tôi hôn bạn! Tại sao?

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 516 ngươi, ngươi hôn ta? (Vâng, tôi hôn bạn! Tại sao?

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 516 chương
Anh, anh hôn tôi à? (Ừ, tôi sẽ hôn bạn! Có chuyện gì vậy, phải không?) Qian Xingxing đã mời nhiều cổ đông đến đây. Anh ấy đã lấy đi rất nhiều vị trí của Wanxing chỉ trong thời điểm này. Qian Duoduo tưởng rằng anh ta đón khách ở đây để quảng cáo cho Qiuqiu, nhưng chỉ có anh ta biết rằng anh ta làm tất cả những điều này để thể hiện con át chủ bài của mình. Đối với người ngoài, đây chỉ là một sự kiện nhỏ giữa những người hâm mộ. Nhưng nếu bạn có con mắt sáng suốt để thấy tất cả điều này, bạn sẽ biết – không. Đây là tin tức lớn cuối cùng của 5355. Nó sẽ dễ dàng thu hút sự chú ý của mọi người vào đầu 5356. Qian Xingxing không có ý định rình mò quyền riêng tư của người dùng, nhưng lần này việc phân bổ hạn ngạch bữa tối đêm giao thừa yêu cầu ảnh chụp màn hình của Moments. Sau khi hệ thống tự động rút hạn ngạch, họ sàng lọc rồi gửi tin nhắn cho những người trúng thưởng, họ phát hiện ra một sự thật đáng ngạc nhiên. Họ đều có thể kể tên nhiều người may mắn đã được rút thăm. Chưa kể những người nổi tiếng, giáo sư, người mới khởi nghiệp kinh doanh, những điều này đều đã từng xuất hiện trước đây. Ngoài ra còn có không ít hạ sĩ quan liên bang và lính đánh thuê cấp cao. Nhiều gương mặt quen thuộc. Trong bữa tối đêm giao thừa này, sẽ luôn có người đăng ký, chụp ảnh rồi gửi đến StarNet. Ai tham gia, ai không, ngẫu nhiên phân công nghiệp dư và đại gia ngồi cùng nhau, tài liệu này thú vị biết bao. Ông mời những cổ đông này và gia đình họ đến đây chỉ để họ thấy được thực lực của ông. Anh cũng có ý định trở thành anh Qian. Đúng 8 giờ, nhà hàng ảo đã mở cửa. Hàng trăm triệu người sử dụng công nghệ mới nhất để lưu trú tại đây và thực hiện hành trình nếm thử tuyệt vời. Có người đến một mình, có người đi cùng gia đình, không khí vui vẻ nhanh chóng bao trùm toàn bộ không gian ảo. Ở phía bên kia, người tạo ra bữa tiệc này là... Chương trình phát sóng trực tiếp đã bị tắt. Giang Thu Thu thở phào nhẹ nhõm, không khỏi giơ tay lên xoa xoa bả vai của mình. Cô chưa kịp xoa vai hai lần, một bóng người cao lớn đột nhiên đi tới, ôm lấy cô, rồi nhanh chóng dừng lại ở phía sau cô. Anh đưa tay ra. Bàn tay của người đàn ông khỏe hơn, khi xoa vai rất khéo léo và thoải mái. "Bạn có mệt không?" "Ừ, đây là lần đầu tiên phát sóng trực tiếp lâu như vậy." Lời này, Mặc Tư không thể nói gì an ủi hắn. Anh ấy không thể nói rằng lần sau anh ấy sẽ không phát sóng trực tiếp. Đây là sự nghiệp của Qiuqiu nên anh ấy đã bế tắc một thời gian. Giống như một thiên tài đột phá, anh nói: "Vậy lần sau hãy chăm chỉ nhé. Phát sóng trực tiếp một lúc sẽ không mệt mỏi." Câu nói thẳng thắn kỳ lạ này khiến Jiang Qiuqiu không thể nhịn cười. Xoa vai một lúc, Jiang Qiuqiu nói rằng anh sẽ mang bát đĩa từ bếp ra phòng khách. "Bây giờ là đêm giao thừa và chúng tôi vẫn chưa ăn tối đêm giao thừa." Vâng, thế là hai người bắt đầu làm việc cùng nhau và bưng tất cả mười tám món ăn ra chiếc bàn vuông trong phòng khách, trong khi chú robot tội nghiệp ở lại trong bếp dọn dẹp đống bừa bộn. Hai người ngồi đối diện bàn. Tất cả họ đều ngồi ở cạnh dài của chiếc bàn hình chữ nhật. Mặc dù được cho là ngồi đối diện nhau nhưng thực tế giữa họ chỉ cách nhau một mét. Khoảng cách như vậy là... rất nhỏ đối với một người lính tinh thần. Ngoài cửa sổ lại có tuyết rơi, năm mới thật sự có tuyết. Jiang Qiuqiu nhìn khung cảnh tuyết rơi ngoài cửa sổ và đột nhiên nói: "Đây là đêm giao thừa đầu tiên tôi trải qua ở đây." Nghĩ đến đêm giao thừa năm ngoái, trời cũng có tuyết rơi. Ông bà cô vẫn còn ở đó, bà ngoại luôn vây quanh cô và hỏi cô thích ăn gì. Giọng điệu của cô đột nhiên có vẻ buồn bã. Mo Si dừng lại một chút rồi nói: “Nếu cậu muốn đón giao thừa ở hành tinh nguyên thủy thì năm sau có thể tới đó.” Anh ta tưởng Jiang Qiuqiu đang nói về những ngôi sao cấp thấp. Sẽ thật tuyệt nếu đó là một ngôi sao cấp thấp, nhưng đáng tiếc là không phải vậy. Jiang Qiuqiu lắc đầu và nhìn qua bầu trời. Cô ấy dường như nhìn thấy hành tinh màu xanh nước biển xuyên qua sự bao la của vũ trụ và Dải Ngân hà. "Tôi không thể quay lại." Có lẽ là do cô vừa thấy nhiều người hâm mộ nói về người nhà của họ trên đập. Có lẽ vì đêm nay tượng trưng cho năm đoàn tụ. Có lẽ là do tôi ấn tượng với người trước mặt.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:32:05*