# Chương 577 Đối với cựu chiến binh, tân sinh PK là quả hồ trăn

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 577: Đối với cựu chiến binh và tân sinh PK là quả hồ trăn

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 577 chương
Đối với các cựu chiến binh, PK năm nhất là thời điểm các tân sinh viên Pistachio bắt đầu PK trực tuyến. Một số cựu binh ở sân tập bên cạnh tình cờ đang đi nghỉ. Hàng năm vào thời điểm nghỉ lễ này, mọi người đều đăng nhập bằng thiết bị quân đoàn để bí mật theo dõi các học sinh thi đấu. Ôi, để cảm nhận được sức sống của tuổi trẻ? Tất nhiên là không, mọi người chỉ làm vậy để vui thôi. Thật không dễ dàng để có thêm niềm vui trong cuộc sống nhàm chán ngày này qua ngày khác. Ví dụ ở đây có 8 người trong một ký túc xá. Ngoại trừ một huấn luyện viên trẻ đang hướng dẫn trực tuyến huấn luyện quân sự cho tân sinh viên trong phòng trọng lực, bảy người còn lại đều đang ngồi trước màn chiếu, xem video trò chơi một cách thích thú. "Hãy đến và xem cái này, tôi đoán bạn có thể đi bộ đến giữa địa điểm -" "Chắc chắn rồi, tại sao bạn thậm chí không thể đi bộ đến giữa." "Vậy, điều này có thể kéo dài trong mười lăm giây không?" "Tôi thấy không cần thiết. Nhìn vào thời gian của cơ giáp được liên kết là có thể biết được. Nó không mạnh." Tức là có thể nhận được kết quả chỉ sau hai lần chạm. Nhưng điều mọi người không ngờ tới là trò chơi này thực sự đã tồn tại rất lâu. Bởi vì hai người chơi phải mất mười phút để liên kết với cơ giáp, sau đó họ đi bộ từ lối vào sân tập đến trung tâm. Đối với kích thước lớn như vậy, khoảng cách từ một đến hai trăm mét thực tế phải mất mười phút đi bộ. “…” Điều đáng sợ nhất là sau bao lâu chuẩn bị, hai người đã không thể trụ nổi khi sắp ‘đoàn tụ’. Các máy móc rơi vào nhau và thế là hòa. Điều này thực sự... không nói nên lời. Lúc đầu mọi người đều vui vẻ, nhưng khi xem, có người hỏi người hướng dẫn đang chỉ huy huấn luyện quân sự: “Sao năm nay có nhiều người không thể chiến đấu thế?” Người hướng dẫn ậm ừ. Anh đứng thứ 58 trong bảng xếp hạng giảng viên lần này, ở giữa, đứng đầu lớp B53. Bạn gọi lớp này như thế nào? Nó hoàn toàn khác với những gì các tiền bối đã nói trước đây. "Không biết tại sao, tuy rằng đều dùng đá thử nghiệm đo lường, nhưng ta cảm thấy tinh thần lực của bọn họ không còn mạnh như trước..." "Mà bọn hắn cùng cơ giáp liên kết cũng đặc biệt khó khăn, có người có thể theo kịp tinh thần, nhưng thể chất kém đến mức không chịu nổi trọng lực của cơ giáp." Đây không phải là tin tốt. Nhóm sinh viên của trường đại học liên bang đã trở nên tồi tệ hơn, hay thế hệ lính cơ giới trẻ nói chung đã trở nên tồi tệ hơn? Không ai biết. Nếu không có sự hỗ trợ của dữ liệu lớn, vấn đề này sẽ không được xem xét. Ngay khi bầu không khí u ám, Jiang Qiuqiu bước lên sân khấu. Người hướng dẫn không biết tại sao mọi người đột nhiên không vui, nhưng người chơi hạt giống đã lên sân khấu: “Nhưng cũng không phải hoàn toàn xấu, lớp A cũng có những người giỏi. Tôi nghe nói học sinh mới này là một chiến binh cơ giáp tiến hóa rất có tiềm năng. Cậu ấy mới 19 tuổi, đã nhảy từ B đến A.” "Lão Bá đưa nàng đi, ta nghe Lão Bá nói mặc dù là lần đầu tiên sử dụng cơ giáp nhưng nàng cũng không có hứng thú, khả năng thích ứng của cơ giáp rất tốt." Nàng có thể sử dụng nó trong không gian ảo, có thể chạy theo nó ngoài đời thực. Cô ấy là một tài năng phi thường!" Đúng như người hướng dẫn đã nói, cuộc chiến của Jiang Qiuqiu với những người khác ở đây giống như một người lớn đánh một đứa trẻ. Đôi khi sau khi cô ấy đấm, đối thủ thậm chí không đứng yên. Cô ấy áp đảo đối thủ với lợi thế tuyệt đối. Toàn bộ khán giả đều kinh ngạc, không phải vì cô ấy đã đánh bại đối thủ mà là vì khả năng cảm nhận và điều khiển máy móc của cô ấy. Hoàn toàn tuyệt vời. "Tên cô ấy là gì?" "Chà... Tôi nghĩ tên tôi là Jiang Qiuqiu." (Cuối chương này)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:33:41*