# Chương 445: Ngược gió ngược

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 445: Ngược gió trở lại

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 445 chương
Fa Xiao của Xiong Xin, người đã ngược gió trở lại, đã bắt đầu nói về những điều khác từ buổi phát sóng trực tiếp. Họ vẫn có thiết bị đầu cuối và cảm biến gắn liền để bỏ phiếu khi pk kết thúc. Nhưng bây giờ sự việc đã được giải quyết, không cần phải tiếp tục theo dõi nữa. "Có vẻ như chúng ta có thể làm được mà không cần có chúng ta? Hay chúng ta về sớm nhé? Tôi vẫn muốn đi xem phim buổi tối, haha." “Tạm biệt, tôi đã hứa sẽ hỗ trợ các anh của mình, sau đó tôi sẽ hỗ trợ –” Người đang nói mặt đột nhiên dừng lại, anh ta dừng lại, khụt khịt, chưa kịp nói thì cổ họng chợt cuộn lên, “Chờ đã, anh có ngửi thấy mùi gì không?” "Mùi gì thế -" Đến gần cảm biến, mùi thơm tích tụ xâm chiếm toàn bộ dây thần kinh một cách độc đoán. Một số người nhìn nhau và cảm biến sẽ chỉ truyền tải những gì có trong phòng phát sóng trực tiếp. Xiong Xin đang giết Zerg ảo, điều này rõ ràng không thể tốt như vậy. Khi đó, chỉ còn một khả năng duy nhất - họ mở to mắt và bấm vào phòng phát sóng trực tiếp của người dẫn chương trình vừa bị kết án tử hình với tâm trạng bất ngờ. Lúc này Giang Thu Thu đang mở nắp nồi áp suất. Khi mở nắp nồi hầm, mùi thơm của rượu nồng nặc như mùi thơm nồng của rượu. Ngoài ra còn có mùi vịt già. Sau khi đun sôi, vị umami được nâng cấp và mùi thơm cũng được nâng cấp. Hương vị thơm ngon của vịt già là món khai vị, quét qua toàn bộ phòng phát sóng trực tiếp như một cơn lốc. Và ẩn sau món khai vị còn có mùi thơm nồng nàn và quyến rũ của rượu. Đây là lần đầu tiên mọi người ngửi thấy mùi thơm kỳ lạ như vậy. Trong bầu không khí say khướt, không ai có thể kiềm chế được nước bọt của mình. Cùng với làn sóng người này còn có một làn sóng lớn người qua đường đã trốn thoát trước đó. 【? ? ? 】 【Tôi mới đi bộ được 20 phút. Nơi này đã thay đổi sang một không gian khác? ? ? 】 【Cái gì, tôi xong rồi, tay tôi không thể điều khiển được tôi, anh ấy đã chuyển kênh cho tôi trước khi tôi kịp phản ứng——】 【Thật quyến rũ, tôi, tôi cảm thấy mỏ neo này là một người chữa lành tâm linh? Tôi thường cảm thấy buồn ngủ khi đọc, nhưng bây giờ tôi không còn cảm thấy buồn ngủ nữa! Bây giờ tôi rất sung sức, tôi cảm thấy như mình có thể ăn một nồi thứ này] Những người qua đường trốn thoát này đã không nhìn thấy toàn bộ quá trình. Họ chỉ biết rằng khi đi tới đó, vẫn còn một nồi những miếng vịt trắng nhợt nhạt ngâm trong nước, tỏa ra mùi tanh thoang thoảng. Khi họ quay lại - chỉ một tia sáng nhỏ cũng có thể thắp sáng sức nóng ngày càng tăng của món vịt quay bia và vẻ đẹp rám nắng của nó! Trong nồi súp ríu rít, từng miếng thịt dường như đều là báu vật. Hấp dẫn. Khi hương thơm tiếp tục được nâng cấp, ngày càng có nhiều người đến phòng phát sóng trực tiếp của Jiang Qiuqiu. Bên cạnh, Xiong Xin đang chiến đấu trong tổ côn trùng đột nhiên ngửi thấy một mùi thơm rất bá đạo. Hương thơm rất độc đáo và khó hiểu. Anh ta vô thức mất trí và thực sự đã phạm sai lầm. Chiến trường ảo cũng là chiến trường, không có chỗ cho sai lầm. Anh ta đã bắn trượt một đòn, và một con côn trùng khổng lồ đã lao vào cơ khí của anh ta và đâm vào bụng anh ta bằng những chiếc gai sắc nhọn của nó. Xiong Xin biến thành một luồng ánh sáng và biến mất. Ở điểm này đã có sai sót và một dấu chấm hỏi xuất hiện trên đập của anh ta. Nhưng ý nghĩa này hoàn toàn khác với phòng phát sóng trực tiếp của Jiang Qiuqiu. 【? ? ? 】 【Tại sao Hùng Tín lại đột nhiên phạm sai lầm? Một sai lầm cấp độ thấp như vậy? 】 【Chiến trường ảo cũng là chiến trường, phân tâm là không thích hợp——] Xiong Xin cũng choáng váng, mùi thơm trong mũi càng lúc càng nồng. Bây giờ anh đã nhận ra rằng mùi mà anh vừa ngửi thấy là từ phòng phát sóng trực tiếp bên cạnh. Anh bị ảnh hưởng bởi mùi hương! Nhưng lý do này không thể nói ra được. Anh chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi, có chút khiêm tốn thừa nhận sai lầm: “Tôi đã sai, mọi người đều đúng. Mỗi bước đi trên chiến trường đều phải cân nhắc kỹ càng trước khi ra tay. Mong mọi người coi tôi như một lời cảnh cáo, đừng để tâm trí lang thang.” Thái độ thừa nhận sai lầm của anh được mọi người thừa nhận, nhưng khi anh nhìn vào góc trên bên phải - số người xem video đã giảm từ 6,6 tỷ xuống còn 5 tỷ. Một cảm giác khủng hoảng tự phát xuất hiện. Nhưng thời gian đã đến điểm này, khủng hoảng cũng không có tác dụng gì. Đúng như những gì những người đó đã nói trước đó, chiến thắng đã được xác định, nhưng cán cân chiến thắng lại bị nghiêng. Thực ra tôi vẫn chưa viết xong… Mọi người đi ngủ trước đi! Chúc ngủ ngon! Chimmi~(Kết thúc chương này)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:30:10*