# Chương 807? ? Đây là một cuộc hẹn khám bệnh hay một bữa tiệc?

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 807? ? Đây là một cuộc hẹn khám bệnh hay một bữa tiệc?

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 807 chương
? ? Đây là một cuộc hẹn khám bệnh hay một bữa tiệc? Su Xiaowei thêm một điểm. Sau khi xem xong video này chắc hẳn mọi người đều phải ngó sang một bên để quan sát kết quả. Vốn tưởng rằng vị trí đầu tiên A+ sẽ là Tô Hiểu Vi, nhưng không ngờ cô ấy đã đứng ở vị trí thứ ba. Tất nhiên, căn bệnh phóng xạ này kéo dài quá lâu. Nếu ai đó thật sự may mắn gặp được bệnh nhân đang suy yếu thì việc gặp hai người cùng một lúc là điều bình thường. Đúng, người thứ hai chữa cho 2 người là chuyện bình thường. Nhưng số một – 7? Và điều đáng kinh ngạc hơn nữa là dưới cái nhìn của mọi người, nó lại nhảy lên 8. Jiang Qiuqiu của Đại học Liên bang đã chữa khỏi bệnh cho 8 người và đứng đầu với lợi thế tuyệt đối. Nhìn thấy tốc độ này cùng số lượng tăng vọt, hiệu trưởng trường Rose học viện cũng không có suy nghĩ nhiều, liền hỏi: "Chuyện gì vậy?" "Có lỗi phân loại à?" "Bệnh nhân hạng A+!? Làm sao có thể!" Đúng vậy, không chỉ Cường viện trưởng cảm thấy kỳ lạ, mà những viện trưởng khác cũng cảm thấy khó hiểu. Trước khi Su Xiaowei bắt đầu, bảng này đều là 0 phải không? Tại sao đột nhiên nó lên tới 7 rồi lại thành 8? Điều kỳ quặc nhất là khi nhiều người đang thảo luận thì con số lại chuyển thành 9. Có một sự im lặng nhỏ trong phòng quan sát. Một vị viện trưởng trẻ tuổi cau mày nói đùa: "Không, Chu viện trưởng, đại học liên bang của ông sẽ không cho giáo sư lẻn vào phải không?" "Tốc độ này nhanh hơn của tôi." Dean Zhu nở một nụ cười nhẹ. Tôi nghĩ, nếu cô ấy không nhanh hơn bạn thì liệu cô ấy còn có thể được gọi là thiên tài chứ? "Sao có thể nhanh như vậy? Chắc chắn là tôi đã chẩn đoán sai." Dean Qiangwei không tin điều đó. "Để tôi điều chỉnh ac (tên của màn hình thông minh) để đưa lên phòng phát sóng trực tiếp chẩn đoán của Jiang Qiuqiu tại Đại học Liên bang." Sau đó một cảnh tượng kinh hoàng xuất hiện. Điều hiện ra trong tầm mắt không phải là một người chữa lành tâm linh đến thăm bệnh nhân. Thay vào đó là hai chiếc bàn dài, mười chiếc ghế đẩu, một căn bếp đơn giản và một nhóm đông người đang ngồi trong phòng khám lớn. Ở phía bên phải màn hình, có làn khói trắng bị hút đi bởi máy hút mùi. Một cô gái mặc áo denim sẫm màu và buộc tóc đuôi ngựa cao đang nấu ăn. Cô ấy đang cầm một cái nồi trong một tay và một cái thìa tròn lớn trong tay kia. Cách cô lắc chiếc thìa và đường cong thức ăn trong nồi bay lên trông thật hoàn hảo. Nhưng - đây không phải là buổi phát sóng trực tiếp của nhà hàng xoay, đây là phòng quan sát của Cuộc thi thực hành chữa bệnh tâm linh của trường đại học. Đầu óc Dean Qiangwei giật giật: "Cái gì thế này? Máy điều hòa kết nối nhầm mạng à? Kết nối với một buổi trình diễn ẩm thực à?" Là một màn hình thông minh, ac vẫn có thể hiểu được giọng nói của con người. ac: Vui lòng xác nhận lại từ khóa của Đại học Liên bang và Jiang Qiuqiu có sai không ~ ac không tìm nhầm người! Vậy đây thực sự là phòng tư vấn?

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:16:05*