# Chương 468 Hoàng sư phụ từ nhà hàng xoay

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chap 468

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 468 chương
Trước khi sư phụ Huang Jiang Qiuqiu từ nhà hàng xoay tiến tới, ông Xiao Qian đã giới thiệu với cô: "Qiuqiu, đây là Master Huang Si'an Huang, một trong sáu đầu bếp của nhà hàng xoay." Hai đầu bếp đến từ thời gian và không gian khác nhau nhìn nhau. Jiang Qiuqiu đến làm quen với đầu bếp với ý định xin lời khuyên trong tương lai. Cô tưởng rằng đó là cuộc gặp gỡ giữa các đồng nghiệp, nhưng người đối diện hiển nhiên không nghĩ như vậy. Anh ta khịt mũi trước, sau đó cười lớn, trong mắt có chút dò xét tinh vi: "Vậy cô nương này là số một trong khu ẩm thực?" Nói xong, hắn lại liếc nhìn Tiêu Khiêm tiên sinh, giọng điệu cũng run run: “Từ xa tới, ta còn tưởng rằng nàng là người nổi tiếng.” Với giọng điệu này và nội dung của những lời này, Jiang Qiuqiu nhanh chóng nén nụ cười trên mặt. Nghe xong, ánh mắt của Qian Xingxing trở nên nhẹ nhàng hơn rất nhiều. Nhưng Hoàng Tư An hiển nhiên không để ý đến biểu tình của những người xung quanh, tiếp tục nói: "Tôi nghe tiên sinh nói, người đứng đầu khu vực đồ ăn là dưới hắn. Tôi rất tò mò và muốn gặp anh ấy." "Không ngờ số một lại đẹp trai như vậy, càng đến gần càng thấy đẹp. Anh Tiền, các anh đều là nhân viên phụ trách khu ăn uống của công ty cũng đẹp như cô Giang sao?" Anh cười khúc khích: “Đều đẹp trai như vậy, sao em còn sức vừa ăn vừa xem anh nấu?” Đây không phải ngang nhiên nói rằng vị trí đầu tiên của Jiang Qiuqiu không phụ thuộc vào kỹ năng của anh ta mà là ngoại hình của anh ta. Người này đã nói gì? Meili nghe không được, đang định đứng dậy phản bác. Jiang Qiuqiu nắm lấy tay cô và trả lời trước: "Vậy ra Hoàng sư phụ vẫn quan tâm đến việc thực khách có nhìn thấy đồ ăn của ông ấy mỗi khi ông ấy nấu không? Tôi chưa bao giờ gặp phải tình huống như vậy. Mỗi lần ông ấy nấu, mọi người chỉ nghĩ đến đồ ăn trong bát." Ồ, anh ấy đã trả lời thẳng thắn. Thầy Hoàng chặc lưỡi hai lần trong lòng. Người trẻ ngày nay không có nhiều khả năng. Chúng có hàm răng sắc nhọn và miệng sắc nhọn. Tuy nhiên, ông là bậc thầy và không thèm nói chuyện với trẻ nhỏ. Khi mọi người nhìn thấy anh, anh không nói chuyện với Jiang Qiuqiu. Thay vào đó, anh ta trực tiếp nói với Qian Xingxing bên cạnh rằng anh ta phải tìm người học việc trẻ tuổi của mình để cùng nhau vào địa điểm và rời đi trước. "Người này là ai?" "Anh Xiaoqian, tại sao anh lại giới thiệu cho mọi người về Qiuqiu!" Meiliang tức giận: "Qiuqiu, vừa rồi tại sao anh lại giữ tôi lại?" "Lý luận ở đây quá dễ thấy, thái độ của người đàn ông này, dù bạn có nói gì, anh ta cũng sẽ cho rằng bạn đang nói nhảm." Jiang Qiuqiu đã ghét loại người này nhất kể từ kiếp trước. Anh ta không bao giờ thừa nhận những nỗ lực và thành công nghề nghiệp của người khác, và sẽ ngay lập tức đẩy thành công của người khác đến những lời chúc phúc bên ngoài khi anh ta nhìn thấy nó. Cô nhìn Qian Xingxing: "Anh Xiao Qian, anh ấy đến đây để tham dự cuộc họp thường niên phát sóng trực tiếp. Công ty có ý định ký hợp đồng với anh ấy để phát sóng trực tiếp không?" "Trước đây đã có đề xuất này và mọi người đều được mời. Chắc chắn đó là ý tưởng." "Ồ." Jiang Qiuqiu gật đầu: "Chị Meimei có nghe thấy điều này không? Người này cũng muốn đến buổi phát sóng trực tiếp để nấu đồ ăn. Đánh bại anh ta bằng lời nói chẳng có gì thú vị. Hãy đợi đến khi anh ta đến. Hãy xem lý do tại sao tôi đạt được vị trí đầu tiên. “Đó cũng là lỗi của tôi.” Ông Xiaoqian nói: “Khi chúng tôi bắt đầu trò chuyện, anh ấy khá bình thường…” Ngay khi ba người đang trò chuyện, một giọng nam lười biếng đột nhiên cắt ngang: “Sư phụ Jiang.” Ba người nhìn về phía phát ra âm thanh, một người đàn ông có vẻ ngoài vô cùng tuấn tú bước tới. Đó là Chen Yu. "Giang sư, ta tìm ngươi đã lâu." Những lời này? Giọng điệu này? Qian Xingxing và Mingliang không khỏi liếc nhìn Jiang Qiuqiu. Hai người nhìn nhau có chút kỳ quái, Trần Ngư cũng cảm thấy lời nói của mình có chút mơ hồ, vì thế liền nói thêm: "Giang thiếu gia, ngươi còn nợ ta một bữa cơm, còn chưa trả." Ôi, hai người thở phào nhẹ nhõm, hóa ra cậu nợ tôi một bữa ăn. Jiang Qiuqiu: ...Đây là kiểu biểu hiện gì vậy? (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:30:46*