# Chương 1104 Từ chối công nhận pháp luật

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chap 1104

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 1104 chương
Từ chối nhận ra Pháp, thời gian còn lại được dành liên tục để chuyển đổi giữa phát sóng trực tiếp, nghỉ giải lao, phát sóng trực tiếp và nghỉ giải lao. Dữ liệu trình thu thập thông tin do Xing Ruisi tạo ra thực sự là 666. Bạn không chỉ có thể tự mình thu thập thông tin tấn công trong nhiều vòng kết nối khác nhau và chặn chúng mà sau khi cải tiến, chức năng báo cáo sẽ được thêm vào. Bây giờ, nhiều người không còn nơi nào để trốn. Những người bị cấm rất tức giận. Họ tiếp tục đăng những bình luận xúc phạm lên mạng vì cho rằng Qiuqiu đang nhắm vào họ. Nhưng vào thời điểm đó, phòng phát sóng trực tiếp của Qiuqiu đã hủy lợi nhuận và chuyển hoàn toàn thành phòng phát sóng trực tiếp chia sẻ cá nhân. Vì đây đã là phòng phát sóng trực tiếp chia sẻ cá nhân nên cô có quyền cấm những người mà cô không muốn gặp. Suy cho cùng, sự lựa chọn là con đường hai chiều. Anti-fan nhảy cẫng lên. Họ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc hét lên rằng họ sẽ không bao giờ xem chương trình phát sóng trực tiếp của Qiuqiu nữa và sẽ không bao giờ ủng hộ bất kỳ ứng dụng Xinxing Group nào nữa. Nhưng ngay sau đó, một số người tinh mắt đã phát hiện ra rằng ID xã hội của một số người hâm mộ da đen ban đầu rất tích cực đã bị hack, và ID tốt đột nhiên ngừng hoạt động trực tuyến. Trong phòng phát sóng trực tiếp của Qiuqiu, có một nhóm người mới đến nghiến răng xem nhưng không nói gì. Rõ ràng, một số người có mùi rất thơm. Nhưng không ai quan tâm đến những gì những người này đang làm. Bởi vì thời điểm của vòng phán xét đầu tiên đã đến. Tòa án quân sự quy định thân chủ của bị cáo phải công khai xin lỗi Jiang Qiuqiu trước cuối tháng này. Tuy nhiên, cho đến thời điểm hiện tại, một ngày cuối tháng, trên mạng xã hội của mọi người vẫn không có động tĩnh gì. Ngày mà Qiuqiu chờ đợi đã đến. Sáng sớm cuối tháng sáu. Với tư cách là 'người đau khổ' và 'nguyên đơn', Qiuqiu cùng với luật sư đã đến tòa án quân sự. Vì một số lý do nhạy cảm về chính trị nên Mo Si đã không xuất hiện. Nhưng ông đã cử phụ tá của mình, Qiu Dao, tham mưu trưởng Quân đoàn thứ sáu, đến đây để giúp đỡ. Trận chiến ở tiền tuyến không căng thẳng. Gần đây nó rất nóng. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra với lũ Zerg điên cuồng trong năm nay. Họ chiến đấu rất cẩu thả và cảm thấy khá “thiếu nghị lực”. Khâu Đao mới có thể thở phào nhẹ nhõm, quân bộ có một số nhiệm vụ nhỏ nên thừa cơ quay lại một lần. Bản thân anh cũng không ngờ rằng mình sẽ có thể liên lạc được với Qiuqiu ngay khi anh quay lại. Anh và Trường Bắc đều là fan trung thành của phòng phát sóng trực tiếp của Khương Cửu Cửu. Khi điên cuồng nhất, họ sẽ phát sóng trực tiếp hàng ngày, chộp giật và họ cũng chi rất nhiều tiền cho phần thưởng. Cơ sở ngon mở cửa, hai người mua mũ ID. Họ không nói nhiều như những người theo đuổi ngôi sao khác nhưng họ cũng trầm lặng và mạnh mẽ. Chỉ là trước đây tôi đã ra tiền tuyến nên ít được chú ý hơn. Không ngờ Qiuqiu lại bị cuốn vào nhiều vòng xoáy như vậy. Lần này, Qiu Dao thầm nghĩ mình phải bắt các bị cáo xin lỗi theo quy định của pháp luật. Trước khi “cảnh báo vũ lực”, thẩm phán tòa án quân sự sẽ gửi thông báo cuối cùng tới các bên liên quan, yêu cầu họ xin lỗi ngay lập tức. Nhưng thật đáng tiếc là không có ai trả lời cuộc gọi từ Viện điều dưỡng Qishi. Được rồi, "Đội thứ nhất sau đó sẽ trực tiếp đến Viện điều dưỡng Qishi." Đã có người trả lời cuộc gọi từ Phòng Đào tạo Đại học Liên bang, nhưng đáng tiếc người trả lời điện thoại không phải bị cáo mà là một giáo viên khác của Phòng Đào tạo. Cô cũng rất sợ hãi khi nhận được thông tin từ tòa án quân sự. Cô nhiều lần nói sẽ yêu cầu giám đốc đến nhận thông tin nhưng hỏi mấy lần cũng không nhận được phản hồi nào. Rất tốt, nhưng nên coi như bạn không tuân theo pháp luật. Bị cáo thứ ba, bà Yang Nuannuan là người hèn nhát nhất. Sau khi nghe tin sẽ bị xử phạt nếu không xin lỗi, cô đã khóc khi giao tiếp. "Jiang Qiuqiu có thể giúp đỡ được không?" Cô ấy đã khóc rất buồn bã. Trong tiếng nức nở, cô như bị cả thế giới bỏ rơi, "Tôi sai rồi, tôi thực sự sai rồi, tôi có thể trực tiếp xin lỗi cô ấy trong giao tiếp được không? Tôi quỳ xuống xin lỗi!" (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:26:31*