# Chương 51 Đồ ăn ngon có làm bạn vui không?

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 51 Đồ ăn ngon có làm bạn hạnh phúc không?

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 51
Thức ăn khiến bạn cảm thấy ngon miệng? "Giá trị huấn luyện gần đây của bạn đã được duy trì rất tốt." Mo Si ngước mắt lên và tắt thiết bị đầu cuối trong phòng đào tạo. "Mặc dù tôi đang ở trên chiến trường, tôi không bỏ cuộc." "Tôi tự hào về bạn." Tướng quân hiếm khi nói những lời kinh tởm như vậy. Thu Đạo và Thường Bắc có chút ngơ ngác. Trên thực tế, gần đây họ vẫn luyện tập như trước và không có sự thay đổi nào. Tôi chỉ không biết tại sao, nhưng có vẻ như các giá trị đã được cải thiện một chút. Nhưng trước mặt đô đốc thì không thể nói lời nào mà không có cơ sở, cho nên hai người chỉ có thể ngượng ngùng cùng nhau. "Đừng xấu hổ, đây là lời khen ngợi mà bạn xứng đáng nhận được." Mặc Tư đứng dậy, phù hiệu trên quân phục màu đen nhấp nháy: “Hôm nay ngươi sẽ cùng ta đi kiểm tra năm đội quân đầu tiên.” Tôi không biết tình trạng của những người lính đó sau khi rời chiến trường ra sao. -Đây không phải là một cuộc kiểm tra đơn giản. Imperial Blade đã đến với quân đoàn. Các quân đoàn số 2, số 3, số 4 và số 5 đều coi đây là một cuộc diễn tập. Họ gọi những người lính có thành tích tốt nhất gần đây phải đổ mồ hôi trên sân võ. Dưới sự phát hiện của Trí não thông minh, dữ liệu chuyển động của mọi người rất rõ ràng. Ánh mắt Mặc Tư hơi sáng lên, hỏi chỉ huy Quân đoàn thứ năm bên cạnh: "Gần đây anh thay đổi phương pháp huấn luyện nào? Tâm lý của bọn họ hình như đã tốt hơn rất nhiều?" "Ồ, tướng quân, phương pháp huấn luyện của chúng ta vẫn như cũ, không hề thay đổi." “Có lẽ bởi vì những người lính này đã về quê hương nên tinh thần phấn chấn hơn.” Lý do này quá trẻ con. Mo Si quyết định hỏi những người có mặt. Ý chí của người dân, chiến binh mạnh nhất của đế quốc xuất hiện trên võ đài, và trái tim của những người lính còn đang luyện tập lập tức bốc cháy, thần tượng! Một thần tượng sống thật gần gũi! Mo Si chọn ngẫu nhiên một tân binh. Đó là một chiến binh mèo trẻ. Anh ấy đã được chọn. Trước khi anh kịp nói, hai chiếc tai nhọn xuất hiện trên đầu anh. Mặt anh ta lập tức đỏ bừng, nhưng anh ta không dám đưa tay ra che nếu không có lệnh quân sự. Anh chỉ kiềm chế bản thân để lấy lại, nhưng - hóa ra đây chính là Đô đốc Mo Si. Anh ta đẹp trai và nóng nảy như lời đồn nói, và anh ta là ngôi sao đẹp trai nhất đế quốc! "Đừng lo lắng." Trong giọng nói của Mặc Tư có chút an ủi: “Tôi muốn hỏi anh vài câu.” "Xin lỗi, Tướng quân! Tôi sẽ kể cho ông nghe tất cả những gì tôi biết!" chiến binh mèo trẻ gầm lên đáp lại. "Trong thời gian gần đây, các chỉ số về tinh thần và thể chất của bạn đã cao hơn so với khi bạn rời khỏi chiến trường Zerg. Bạn nghĩ điều gì đã khiến các chỉ số của bạn được cải thiện?" "À?" Nó đã được cải thiện chưa? Anh không cảm thấy gì cả. Chỉ là đôi khi tôi cảm thấy việc tập luyện bây giờ có vẻ dễ dàng hơn trước một chút, nhưng cuộc sống dường như không thay đổi nhiều—chờ đã! Anh đã nhớ ra! Chiến binh mèo tỏ ra bừng tỉnh: "Việc này có thể có liên quan đến buổi phát sóng trực tiếp!" "?" Trong mắt Mặc Tư hiện lên một tia nghi ngờ. phát trực tiếp? Là một người giữa các vì sao, tuy không phải là người tạo ra xu hướng trẻ nhất nhưng anh ấy cũng hiểu ý nghĩa của việc phát sóng trực tiếp. Xem truyền hình trực tiếp, thể lực của bạn đã được cải thiện? Tuyên bố này là cực kỳ dị giáo. Nhưng binh lính sẽ không nói dối, vì thế Mặc Tư hỏi đây là hình thức phát sóng trực tiếp gì. "Đúng vậy, là chương trình truyền hình trực tiếp dành cho người sành ăn. Mỗi lần ăn đồ ăn do người dẫn chương trình nấu, tôi đều cảm thấy rất mệt mỏi!" "Mọi người trong nhóm của tôi cũng có phản ứng này." Phát sóng trực tiếp, đồ ăn ngon và hoàn toàn kiệt sức sau khi ăn? Thể lực âm thầm cải thiện? Qiudao và Changbei nhìn nhau. Quân khu liên bang nhỏ như vậy sao? Bạn đang xem cùng một mỏ neo? (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:12:04*