# Chương 20 Số 1 bảng xếp hạng tân binh

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 20 số 1 trong bảng xếp hạng tân binh

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 20
Số 1 trong bảng xếp hạng người mới "Tôi đã cân nhắc số tiền này." Giang Thu Thu cũng muốn phục vụ nhiều hơn, "Nhưng có rất nhiều người xem truyền hình trực tiếp, nếu phục vụ quá nhiều, số người thử sẽ giảm đi." Quá ít người có thể dễ dàng ảnh hưởng đến sự nổi tiếng. Vì vậy chúng tôi chỉ có thể giảm số lượng và tăng khẩu phần để mọi người có thể dùng thử. Đây cũng là vấn đề nan giải đối với những mỏ neo nhỏ. Thực sự có quá ít vị trí nếm thử mở. Lão đại cấp 14 nghe được lời này, liền cảm thấy có đạo lý. Nói xong, anh ta nạp năng lượng bằng trái tay và ném ra một gói cơ khí. #Đúng vậy, cấp độ thấp quá khó chịu. Vậy các anh em hãy cùng nhau xếp hạng các mỏ neo nhỏ nhé? #Thật ra trong khoảng thời gian này đã có khá nhiều fan trung thành đến phòng phát sóng trực tiếp của Jiang Qiuqiu. Đặc biệt người giành được vị trí thử hương vị của cô ấy chắc chắn là một võ sĩ hạng nặng. Một số người trong số này là những người tìm kiếm quanh năm quanh quẩn ở khu phát sóng trực tiếp dành cho người sành ăn, một số là quan chức cấp cao của quân đội, và một số được Star Reaching tuyển dụng lần này. Thế hệ thứ hai trong cùng một vòng, ai cũng không thiếu tiền, nhưng họ chỉ thiếu cơ hội để kích nổ toàn bộ khán giả tiêu tiền. Ông chủ cấp 14 dẫn đầu và mục tiêu của ông cũng không hề xấu: giúp Jiang Qiuqiu leo ​​lên bảng xếp hạng, tăng lượng người hâm mộ và đạt đến cấp độ ngôi sao! Trở thành một ông chủ lớn và để mọi người hâm mộ trong phòng phát sóng trực tiếp đều có được tư cách dùng thử. Bạn vẫn còn lo lắng về việc không thể giành được một vị trí mỗi khi thi đấu? Bạn vẫn phàn nàn rằng số tiền bạn lấy mỗi lần quá ít? Tham gia vào hoạt động xếp hạng này, đưa Jiang Jiujiu đến một làn sóng thiên thể và trở thành mỏ neo! Hãy bắt đầu một kỷ nguyên tuyệt vời với vô số địa điểm nếm thử! Sau gói cơ khí thú vị đầu tiên, phòng phát sóng trực tiếp của Jiang Qiuqiu tràn ngập sự phấn khích. Chúng tôi không giàu và không đủ khả năng chi trả một triệu, nhưng làm việc để kiếm được một trăm năm trăm đô la với số tiền chênh lệch không phải là vấn đề. Nếu bạn có một công việc và yêu thích nó, bạn có thể cho đi nhiều hơn. Gom cát thành tháp, gom quân thành lông, được một thời gian, độ nổi tiếng của phòng phát sóng trực tiếp Jiang Qiuqiu đột nhiên tăng lên. Trên nền tảng phát sóng trực tiếp của Federal Star Network, những người dẫn chương trình đã phát sóng chưa đầy một tháng được gọi là người dẫn chương trình mới. Có một danh sách xếp hạng đặc biệt cho các neo thực phẩm mới trong phần thực phẩm. Jiang Qiuqiu trước đây không có nhiều người hâm mộ và anh ấy luôn lơ lửng ở vị trí thứ 100. Hôm nay hai đợt quẹt tiền trực tiếp đẩy cô vào top 20. Cho dù số lượng phần thưởng và người xem tăng lên, thứ hạng vẫn tiến về phía trước - top 10! Những người mới liên tục đến hỏi đây là loại phòng phát sóng trực tiếp nào. Tên thì khoa trương như vậy, nhưng nhìn màn hình lại không có gì, đầu óc đầy ắp? ? ? Vừa rút lui. Điều này sẽ không hiệu quả. Bạn phải giữ chân nhân tài ngay cả khi mức độ nổi tiếng của bạn ngày càng tăng. Bắt đầu nấu nướng thì đã muộn rồi, vậy tại sao không - cô nhìn bát cơm thịt kho thơm ngon trên bàn ăn và quyết định trở thành mukbang trong thời gian ngắn. Việc kiếm tiền tiếp tục, chẳng mấy chốc đã xuất hiện số 9 viền bạc ở góc trên bên trái phòng phát sóng trực tiếp của Jiang Qiuqiu. Nó tăng vọt theo thời gian và số lượng từ dần dần ít đi. Jiang Qiuqiu cũng ăn bữa tối của mình. Khi những người mới đến không biết tại sao bước vào sẽ ngửi thấy mùi thơm của thịt hơi lạnh nhưng vẫn thơm dọc theo màn hình, cũng như lời nhận xét đầy phong cách của người dẫn chương trình: "Thịt gogu om béo nhưng không béo ngậy. Sau khi cơm thấm nước súp, lại thêm chút vị umami bên trên vị ngọt. Tôi khuyên bạn nên ăn sự kết hợp này với một miếng thật to, một miếng cơm và một miếng thịt. Rất ngon." Sau đó là tiếng ăn uống. Người mới mới vào:? ? Mặc dù không nhìn rõ mặt người này nhưng tôi cảm thấy thứ này trông rất ngon. Nhưng——#Đây không phải là khu vực phát sóng trực tiếp về đồ ăn sao? Hãy ăn những món ăn ngon ở nhóm giải trí bên cạnh. Có sai không? ##Ừ, cô ấy vừa ăn xong và bắt đầu ăn. ##Ồ, giờ đã xong rồi, sao bạn không mở ra nếm thử nhỉ? ##Ăn xong. ##? Liệu ngày mai mỏ neo có nấu món này không? Hãy đến ở lại vào ngày mai! #"Tôi sẽ không làm điều đó." Jiang Qiuqiu nuốt thức ăn trong miệng xuống, "Ngày mai chúng ta sẽ phát triển món ăn mới." #Chờ một chút, phiên tòa đã bắt đầu. Nếu ngày mai chúng ta không làm việc này thì người dẫn chương trình vẫn sẽ xuất hiện trên chương trình phát sóng ẩm thực. Anh ta có tham lam với những người đứng sau chúng ta không? ? ? # "Không, tôi chỉ đói thôi." Jiang Qiuqiu thực sự không nghĩ đến việc tham lam người khác. "Nhưng nếu mọi người muốn thử lại món thịt lợn kho chua ngọt thì tôi có thể làm lại." Tình cờ là tôi vẫn chưa nghĩ ra thực đơn mới. Món ăn chưa xuất hiện không thể nào sánh được với món Bai Yueguang tuyệt đẹp đã được ăn rồi. Khi nghe tin món ăn này sẽ có mặt trở lại vào ngày mai, người hâm mộ lại rất phấn khích và máu của họ bắt đầu trào dâng! Với sự ủng hộ của mọi người, Jiang Qiuqiu đã trực tiếp đứng ở vị trí số 1 trong bảng xếp hạng những người dẫn dắt mới trong lĩnh vực ẩm thực! (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:10:51*