# Chương 142 Bánh bao ‘Bát may mắn’

## Tiêu đề | Tiêu đề
Thứ 142 chương Bánh bao ‘Chúc phúc’

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 142
Khi 'chén phước lành' bánh bao được mở ra lần nữa, không khí tràn ngập một làn hơi nước nhẹ. Hương vị độc đáo của tỏi tây bùng nổ. Jiang Qiuqiu hít một hơi nhẹ nhàng và khen ngợi: "Thật thơm." Sau đó, cô cầm thìa lên, vặn nhỏ lửa và nhẹ nhàng xúc những chiếc bánh bao dính dưới đáy nồi lên. Bởi vì chúng được rang ở nhiệt độ cao và nước tinh bột bay hơi nên kết cấu của bánh bao có hoa văn tuyết màu nâu cháy rõ ràng. Khi dùng thìa chạm nhẹ, bánh bao tách ra và phát ra âm thanh giòn. Trái tim của người hâm mộ cũng đập theo âm thanh. #Trông ngon quá...## Nuốt thật mạnh, woo woo woo! #江秋秋 cho tất cả bánh bao đã chuẩn bị sẵn vào máy điều nhiệt, sau đó bắt đầu xem nồi tiếp theo. So với việc chiên bánh bao thì các bước luộc bánh bao rất bình thường. Sau khi nước sôi, cho bánh bao nhồi thịt tươi, thịt gogu và bắp cải vào. Vì được bọc trong bột nên bánh bao khi chín không có mùi đặc biệt nhưng vẫn đặc biệt thơm ngon khi có màu trắng và béo. Nấu bánh bao là công việc dễ dàng nhất. Jiang Qiuqiu đã nấu chín tất cả bánh bao sau khi nấu chúng trong hai nồi. Sau đó mở nồi hấp ra xem bánh bao hấp chín. Bột tự làm sẽ không có lớp vỏ mỏng trong suốt như bánh bao tôm Quảng Đông. Độ dày của bột vẫn còn nhưng nó đã chuyển sang màu hơi trắng dưới nhiệt độ cao và hơi nước. Màu vàng tươi của ngô và màu đỏ cam hấp dẫn của tôm lại càng thơm ngon hơn khi đặt trên phông nền. #￥%! @#! ##Ahhhh, (﹃)## Tôi đói. Hôm nay là một ngày dài! Tôi đói quá! #Kể từ đó, cả ba loại bánh bao đã được chuẩn bị sẵn. Sau đó đến quá trình mạ cần thiết hàng ngày. Hôm nay có rất nhiều thứ phải chất, nên Jiang Qiuqiu đã nhờ người máy quản gia của mình giúp anh phục vụ món bánh bao. Jiang Qiuqiu cầm một cái muôi nhỏ trong tay. Anh ấy di chuyển rất khéo léo. Anh ta đặt cái muôi vào đống bánh bao với bàn tay hơi nghiêng, nhẹ nhàng xúc nó lên - "Có người vừa đếm chúng ta. Hôm nay chúng ta đã làm được khoảng 193 cái bánh bao. Tôi đã làm một phép tính. Nếu cho bảy cái vào một cái bát, chúng ta sẽ không thể san bằng được. Người hâm mộ cuối cùng chỉ có thể ăn bốn cái bánh bao, vì vậy..." Jiang Qiuqiu nói, lấy bốn chiếc bánh bao ra khỏi bánh bao và đặt chúng vào chiếc bát sứ nhỏ trước sân khấu. "Vậy trước hết để tôi chỉ cho cậu cách ăn bánh bao." Chỉ ăn bánh bao thôi sẽ có vị hơi nhạt, vì vậy Jiang Qiuqiu đã chuẩn bị sẵn giấm và dầu ớt cũ mà cô đã ủ trước đó cho mọi người. "Tôi đã chuẩn bị sẵn cho cậu hai loại nước chấm, khi ăn cậu có thể lăn bánh bao trong nước chấm. Xoay tròn." Những chiếc bánh bao trắng trơn được nhúng vào giấm, nở ra một chút vị chua. Đó không phải là một hương vị đẹp đẽ, nhưng Jiang Qiuqiu đã nuốt chửng nó trong một ngụm. Khoảnh khắc nước thịt trào ra, giấm balsamic đã đi vào cổ họng anh. Vị chua khiến người ta vô thức tiết ra nhiều chất lỏng hơn, khiến người ta muốn ăn. ngon. Có chút đói bụng, cô nhanh chóng ăn hết bốn chiếc bánh bao. Giang Thu Thu hài lòng thở dài. Giữa sự tấn công của #neogiết tôi # và #啾啾妾我#, cô nhanh chóng nuốt chửng những gì trong miệng rồi nói: “Há cảo chiên và sủi cảo hấp, fan nào thích hương vị thuần khiết có thể ăn trực tiếp.” Được rồi, bây giờ chúng ta bắt đầu chia bánh bao cho mọi người nhé!" Động tác xúc bánh bao của Jiang Qiuqiu rất bình thường. Cái muỗng nhỏ luôn có thể gắp chính xác 3-4 cái bánh bao từ một đống mà không làm hỏng những chiếc bánh bao còn lại. Khi cho vào bát, bánh bao sẽ trượt ra ngoài một chút. Nhưng ngay sau đó, mọi người phát hiện ra một lỗi khác dưới hành động đẹp mắt. Năm hương vị bánh bao! Jiujiu được chia ngẫu nhiên! ! Điều đó có nghĩa là gì? ! (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:15:11*