# Chương 291 Thu Thu muốn làm cơ giáp chiến binh!

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 291 Thu Thu muốn trở thành cơ giáp chiến binh!

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 291
Qiuqiu muốn trở thành một chiến binh cơ khí! Mặc dù Jiang Qiuqiu vắng mặt trong buổi phát sóng trực tiếp vào nửa sau nhưng cô vẫn đứng thứ nhất trong lĩnh vực ẩm thực với lợi thế tương đối lớn. Henry Wang, người đã chăm chỉ ngày đêm để phát sóng trực tiếp, đã giành được vị trí thứ hai với lợi thế hơn một chút. Chẳng bao lâu nữa, vòng PK thứ hai sẽ bắt đầu. Trước khi vòng PK thứ hai bắt đầu, Jiang Qiuqiu nhận được một thông báo khác quan trọng hơn. Vòng thi lại thứ hai tại Đại học Liên bang đã được lên lịch. ——Xin chào, bạn cùng lớp Jiang Qiuqiu: Như trên, bạn đã vượt qua vòng đầu tiên của kỳ thi sơ tuyển của trường chúng tôi. Vòng thi lại thứ hai của trường chúng ta sẽ bắt đầu từ ngày 21 tháng 11 (ngày mốt) đến ngày 22 tháng 11. Vui lòng mang thiết bị đầu cuối và giấy tờ tùy thân của bạn đến Văn phòng Tuyển sinh của Đại học Liên bang trong thời gian quy định cho vòng thi thứ hai. Chúng tôi mong chờ sự xuất hiện của bạn. Điều này khiến Giang Thu Thu rất vui mừng! "Tôi đã vượt qua kỳ thi sơ bộ!" Sau đó cô lại lo lắng. Mặc dù gần đây cô thường xuyên uống nước ấm, cơ thể không còn cảm thấy khó chịu nữa, nhưng thỉnh thoảng cô vẫn đau đầu: "Hố đen, trạng thái tinh thần của tôi vẫn chưa hồi phục hoàn toàn, liệu tôi có trượt bài kiểm tra lại không?" Cô lại tự hỏi tại sao mình không thể trì hoãn nó một chút. "Không, đừng lo lắng." Mo Si mời Jiang Qiuqiu ngồi xuống, "Bạn có thể đi vào ngày 22 tháng 11, còn lại bốn ngày, thế là đủ." "Được rồi." Giang Thu Thu ngồi xuống. Cô hưng phấn đến mức Mặc Tư nhịn không được hỏi: “Sao đột nhiên anh lại vui vẻ như vậy?” "Tôi không thể nói được." Khuôn mặt của Jiang Qiuqiu hơi đỏ lên: "Tôi đột nhiên rất hạnh phúc. Tôi đã xem rất nhiều bộ phim về máy móc trước đây và tôi rất muốn lái chúng!" "Tôi cảm thấy làm chiến binh cơ giáp thật ngầu!" "Bạn muốn trở thành một chiến binh cơ giáp?" Sự phát triển này có hơi sai lầm không? "Đúng." Mo Si:... "Nhưng sức mạnh tinh thần của bạn nên hướng tới việc chữa bệnh." “À, chị Idiom đã từng nói với tôi điều này một lần rồi.” Jiang Qiuqiu hỏi Mo Si: "Sức mạnh tinh thần chữa lành không thể kích hoạt máy móc được à?" Liên bang không có quy định như vậy, nhưng... "Tài năng chữa bệnh của bạn tốt hơn tài năng cơ giới." Mo Si không nói rằng Jiang Qiuqiu phải trở thành một người chữa bệnh. Ông chỉ nói: “Con nên suy nghĩ kỹ xem nên học gì”. "Dù là cơ giáp hay trị liệu tâm linh, phương hướng bạn chọn bây giờ sẽ quyết định cuộc sống của bạn." "Ta biết, ta sẽ cân nhắc kỹ càng!" "Không sao, ngươi có thể từ từ suy nghĩ, cho dù vào liên bang đại học cảm thấy không thích hợp, cũng có thể xin chuyển khoa." Sau khi trò chuyện về một số chủ đề liên quan đến trường đại học, một ngày đã kết thúc. Kể từ khi lá thư đến từ Đại học Liên bang, Jiang Qiuqiu đã rất nghiêm túc trong việc đào tạo. Theo gợi ý của Mặc Tư, cô mỗi ngày uống thêm một ống dung dịch làm ấm tinh thần, chải chuốt tinh thần thêm một lần, sau đó mỗi ngày rèn luyện thêm một giờ tinh thần. Trả lời trạng thái chậm. Trong lúc huấn luyện, cô cũng cân nhắc lựa chọn nghề nghiệp mà Mặc Tư ngày đó nhắc đến. Jiang Qiuqiu không biết nhiều về y sĩ là gì, nhưng sau khi nhìn thấy bà Al, cô đã nảy ra một ý tưởng. Người chữa bệnh thì phải là bác sĩ, nhưng không giống như những bác sĩ chữa bệnh trước đây, những người chữa bệnh bằng tâm linh ở đây là những bác sĩ chuyên chữa bệnh bằng biển tâm linh. Thành thật mà nói, Jiang Qiuqiu không thích làm bác sĩ. Cô không biết cách bật máy, nhưng dù đó là ai, đứng dưới chân máy, nhìn những 'gundam khổng lồ' đó nhảy lên và cất cánh, rồi tưởng tượng mình đang ngồi trong đó - sự phấn khích tự nhiên nảy sinh. Có lẽ tương lai anh ấy có thể thay đổi chuyên ngành, nhưng hiện tại, Jiang Qiuqiu vẫn muốn trở thành một chiến binh cơ giáp! Nhai Mi! Chúc ngủ ngon (cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:22:33*