# Chương 383 Bao bọc trong ‘Tuyết’

## Tiêu đề | Tiêu đề
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 383

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 383 chương
Những người hâm mộ trong phòng phát sóng trực tiếp của Chen Yu đã sớm phát hiện ra rằng người hâm mộ của một đài truyền hình mukbang nào đó bắt đầu thường xuyên gửi những lời la hét rằng "Ahhh, tôi chết rồi" trên đó. Những thay đổi trong nội dung đập phá của người hâm mộ bởi một người đang ăn thực sự phong phú hơn so với Chen Yu, một người biểu diễn. Điều này không khỏi khiến người ta tò mò. Đương nhiên, có người bị hấp dẫn, trong khi những người khác cảm thấy làn sóng tò mò này không bằng mỹ nhân 'tấn công' tạm thời do Trần Vũ mang đến. Lúc này, cô ấy/họ chưa biết có câu nói rằng sự tò mò của bạn là khởi đầu cho tình yêu của chúng ta. -Giang Thu Thu còn đang đổ dầu. Sau khi nồi hình nón đổ đầy 1/3 lượng dầu đã gần đầy. Để chiên tempura, bạn cần đợi nhiệt độ dầu nóng khoảng 70 – 80%. Trong khi chờ đợi, Jiang Qiuqiu chuyển bột đã chuẩn bị trước đó sang một bên nồi sắt. [Bạn định chiên nó thành bột giấy à? 】 【Bối rối có đúng không? Bước này thực sự tuyệt vời. Sau khi được tẩm bột và chiên lên sẽ rất thơm! 】 Đội quân hỗn loạn nhanh chóng xuất hiện. Dường như họ đều là người già, nhưng hôm nay thì khác. Jiang Qiuqiu thần bí xua tay: "Có và không, hôm nay rất đặc biệt." [Tôi đang mong chờ nó bây giờ, thật đặc biệt! Có gì đặc biệt vậy? Giang Thu Thu không nói gì. Anh ta chỉ véo đuôi tôm, nhúng vào bột rồi lăn qua bột nhão. 【 à! Bạn vẫn còn bối rối phải không? 】Bởi vì Jiang Qiuqiu đã nói nhiều lần về sự khác biệt, nên hiện tại mọi người đều đang tìm kiếm sự khác biệt trong phòng phát sóng trực tiếp như một chiếc kính lúp. Khi anh ta nói, nhiệt độ của dầu nhanh chóng tăng lên mức nóng 60 đến 70% và khói từ từ bốc lên từ nồi. Lúc này mọi người đều nghĩ rằng đã đến lúc Jiang Qiuqiu đi lấy tôm chiên, nhưng - cô ấy thực sự đã đặt tôm xuống và bắt đầu rửa tay? Jiang Qiuqiu khoanh tay, rửa sạch và lau khô rồi cầm chậu hồ lên. 【? ? ? 】Sau đó, một cảnh tượng vô cùng thần kỳ đột nhiên xuất hiện trong phòng phát sóng trực tiếp. Hỗn hợp dầu, nước và bột mì vừa phải và bột không bị vón cục lại với nhau. Jiang Qiuqiu duỗi ngón tay ra, nhúng một ít bột vào chậu, rồi duỗi tay ra trên nồi. Chất lỏng rơi xuống do trọng lực và bột hình giọt nước rơi vào chảo dầu. Không khí bên trong ngay lập tức bị đẩy ra ngoài bởi nhiệt độ cao và nổi trên bề mặt chảo dầu. Phản ứng Maillard xảy ra ngay lập tức và một mùi thơm bay ra từ chảo dầu. Nhiệt độ rất phù hợp. Nhìn thấy vậy, Jiang Qiuqiu rắc một ít 'tuyết' vào nồi. Âm thanh xèo xèo đặc biệt hấp dẫn. Sau khi các vật nổi trong nồi gần như biến mất, Jiang Qiuqiunian nhéo đuôi tôm và cho vào nồi dầu. "Hương vị tuyệt vời nhất của tôm chiên tempura là lớp phủ bên trên." Jiang Qiuqiu vừa thao tác vừa giải thích: “Chúng ta phải đảo tôm trong chảo dầu trong khi lớp phủ trên bề mặt không được chiên qua.” Chẳng bao lâu, những con tôm ban đầu được cắt thành từng miếng mỏng đã trở nên vàng ruộm và trông rất ngon sau khi được nhúng vào một lớp phủ bông xốp và giòn. Jiang Qiuqiu đặt con tôm chiên đầu tiên lên đĩa. Sau đó, anh bắt đầu di chuyển nhanh hơn. Quá trình nhỏ bột vẫn tương đối khó nên cô giải thích thêm vài lần: “Nếu không biết dùng tay thì cũng có thể dùng đũa hoặc rây tươi Taotao để nhỏ bột. Chúng tôi không yêu cầu gì về dụng cụ, nhưng bột chảy ra sẽ mỏng hơn”. "Điều này làm cho việc chiên dễ dàng hơn." Lúc đầu, cô ấy chỉ làm mỗi lần một cái, sau đó cô ấy bắt đầu làm hai cái một lúc. Công việc bắt đầu trên cả hai mặt cùng một lúc, và món tempura chiên được bày thành từng dải dài, từng lớp một trên chiếc đĩa màu xanh nước biển. Lần nhấn này đến lần nhấn khác, âm thanh giòn rụm này đến âm thanh khác. Buổi phát sóng trực tiếp đã đi được nửa chặng đường và mọi người không thể kìm được mong muốn giành lấy một suất ăn tối. (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:24:49*