# Chương 31 Chẳng phải thật sự có quản lý mất trí sao?

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 31 Chẳng phải thật sự có quản lý mất trí sao?

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 31
Có thực sự có sự quản lý nào ngoài tầm suy nghĩ của họ? Jiang Qiuqiu cố tình tung ra nhiều điểm nếm thử như vậy. Bản chất của con người là hiếu chiến khi nói đến thỏ. Nếu bạn chưa bao giờ đạt được điều gì đó thì dù được người khác thuyết giảng có hay ho đến đâu, bạn vẫn sẽ nghi ngờ trong lòng. Cô rất tự tin vào tài nấu nướng của mình nhưng những fan bên ngoài phòng phát sóng trực tiếp có lẽ đều là những người dùng trung thành của Liên Đoàn Trực Tiếp. Cô ấy muốn chuyển sang một nền tảng phát sóng trực tiếp mới và không muốn bắt đầu lại. Đưa người hâm mộ đi là lựa chọn tốt nhất. Jiang Qiuqiu thậm chí còn nghĩ xa hơn. Cô nghĩ rằng nếu lần này Liên bang Star Network không bị chặn, tài khoản của cô thực sự có thể mở nhiều chương trình phát sóng trực tiếp hơn để thu hút nhiều lưu lượng truy cập hơn đến công ty của cô trong tương lai. Chắc chắn rồi, sau khi Jiang Qiuqiu nói muốn thay đổi nền tảng, những người hâm mộ trung thành nhất là những người đầu tiên đổi phe - # tweet đi đến đâu, chúng tôi sẽ theo dõi! ##Bếp Cửu Cửu ở đâu, ở đó có chúng tôi sành ăn! #Một số người hâm mộ trung lập hơn một chút đã hỏi: #Chương trình phát sóng trực tiếp của liên bang không tệ sao? Tại sao bạn lại rời đi đột ngột như vậy? Sẽ rất khó chịu khi chuyển sang các nền tảng phát trực tiếp khác... ##Vâng, vâng, tôi đã quen với Federal Star Network rồi! Tweet, đừng rời đi! # "Tôi cũng muốn ở lại đây." Jiang Qiuqiu thành thật nói rõ hoàn cảnh của mình, "Đây là nền tảng phát sóng trực tiếp đầu tiên của tôi. Tôi đã gặp mọi người ở đây và tích lũy được rất nhiều người hâm mộ. Tất nhiên tôi không muốn rời đi -" "Nhưng..." Jiang Qiuqiu khẽ thở dài, "Đôi khi, tôi không cần phải ở lại nếu muốn." Lúc này, Giang Thu Thu cảm thấy có chút xúc động. Ở bên kia, Qian Xingxing, người vẫn đang xem buổi phát sóng trực tiếp của Jiang Qiuqiu tại địa điểm hội nghị, gần như nhảy dựng lên. "Ý anh là gì?" "Tại sao lại nói muốn ở lại cũng không được? Cô ấy đang làm gì vậy? Cô ấy có dữ liệu tốt như vậy, tiềm năng lớn như vậy, kỹ năng xuất sắc như vậy. Người phụ trách công ty nào điên đến mức không ký hợp đồng với cô ấy?" "Ừ, số tiền ít, ngươi có bao giờ nghĩ tới... có lẽ ngay từ đầu cô ấy không phải là dân nghiệp dư, mà là một doanh nhân được các nền tảng phát sóng trực tiếp khác đưa vào. Gián điệp?" Một người đàn ông thế hệ thứ hai giàu có với đôi mắt to xen vào: "Loại chuyên đến đây để thu hút người hâm mộ!" Anh ta vừa nói lời này, những người xung quanh đều đồng tình, cho rằng quả thực có khả năng, sao một người có tài nấu nướng giỏi như vậy lại có thể lang thang giữa mọi người, trông nghèo khổ như vậy, có lẽ anh ta là diễn viên được nhà khác thuê, chuyên môn đến đây để trộm người. Qian Xingxing ngay lập tức phủ nhận lời nói này và trợn mắt: "Đài phát sóng trực tiếp của ai lại chịu dùng loại cao thủ ẩm thực này để biểu diễn kỹ năng diễn xuất?" "Và tôi bắt đầu nhìn trộm màn hình khi người dẫn chương trình này lần đầu tiên phát sóng. Cô ấy có vẻ không phải là người sẽ làm chuyện như vậy." Nói xong, Tiền Hành Tinh nhất thời không nói nên lời. Chà, Jiang Qiuqiu dường như không phải là người như vậy, và những gì cô ấy nói có lẽ có phần đáng tin cậy. Chẳng lẽ trong công ty của hắn thật sự có một tên quản lý ngu ngốc, mất trí, không ký hợp đồng với người? ..."KHÔNG!" Tiền Hành Hành nghĩ nghĩ, vỗ bàn nói: "Ta muốn cùng nàng nói chuyện!" Khi Qian Xingxing quyết định nói chuyện với Jiang Qiuqiu, cô ấy đã nói rõ lời nói của mình và chuẩn bị bắt đầu phát sóng trực tiếp. Việc cô ấy trực tiếp tắt thiết bị đầu cuối sau khi phát sóng trực tiếp là điều không thể tránh khỏi. Qian Xingxing đã trực tiếp gửi cho cô ấy một tin nhắn quản trị viên thông qua phần phụ trợ của quản trị viên. Bằng cách này, cô ấy chắc chắn sẽ nhìn thấy thông báo này khi đăng xuất. Trong khi chờ đợi, anh yêu cầu tất cả thế hệ thứ hai giải tán: "Các em về nhà sớm nhé! Chuyện này tôi sẽ tự lo liệu." "Tiền ít, đi thôi." "Đi thôi, đi thôi." Qian Xingxing cầm thiết bị đầu cuối và ngồi xuống chiếc ghế sofa mềm mại. Hơi bế tắc, mình vẫn đang viết phần tiếp theo~~~~ Mình sẽ cập nhật vào khoảng 1 giờ (cuối chương này)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:11:23*