# Chương 889: Mở nhà máy, xây trường học, hành trình đến vùng đất mộng mơ, tiền bạc

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 889: Mở nhà máy, xây trường học, hành trình đến miền đất mộng mơ, tiền bạc

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 889 chương
Mở nhà máy, xây trường học, hành trình đến vùng đất của những giấc mơ, những ngôi sao tiền bạc đang trên đường đến! Trước đó là A+, vậy là một lít? ! Nó không trở thành chữ S sao? …Chết tiệt. Qiuqiu đã đưa ra một câu trả lời khẳng định. Meili có chút choáng váng, "Vậy là công ty chúng ta đã thuê một trị liệu sư cấp S làm người dẫn chương trình?" "Có cảm giác như cả công ty đột nhiên trở nên cao hơn vậy." Chính từ chủ đề này mà một số người dần dần bắt đầu nói về công ty. Chúng ta nói là đang nói về tình hình hiện tại nhưng thực ra chẳng có gì để nói cả. Nó không phải là chất liệu đen, không phải chất liệu đen và không phải là sự cường điệu. Mọi thứ đều là dữ liệu do viện nghiên cứu quân sự công bố, Tâm tính chỉ buộc phải chịu đựng mà thôi. Điều duy nhất hiện đang bị nghi ngờ là vấn đề này có thể được giải quyết hoàn toàn miễn là Qiuqiu phát sóng trực tiếp. "Đúng vậy, ngươi thật may mắn, bây giờ bắt đầu phát sóng trực tiếp có tiện không?" "Tôi nghĩ hôm nay mình không có thời gian... có thể là ngày mai. Tôi thấy có nhiều người trong nhóm fan đang hỏi thăm tình hình của tôi. Tôi muốn bắt đầu phát sóng trực tiếp để có thể kể cho mọi người biết về tình trạng hiện tại của mình". "Sau khi phát sóng trực tiếp xong, hãy đi mua đồ ăn và bán hàng tại nhà máy. Lượng bán ra chắc chắn sẽ bùng nổ." "Sao vậy? Doanh số bán nước sốt gần đây rất tốt?" "Ừ, nó chưa bao giờ tốt hơn thế." Lợi nhuận của nhà máy đã vượt qua Tao Food và Xinxing Live trong vòng hai ngày. Xinxing App, một công ty khởi đầu là kinh doanh phát sóng trực tiếp, hiện đang đứng cuối bảng. Thu Thu tìm một cái ghế ngồi xuống: "Vậy hàng tồn kho của chúng ta có đủ không?" "Chúng ta không thể theo kịp." Xiao Qian nói điều này với vẻ vừa đau đớn vừa vui mừng: “Từ hôm qua đã rất bận rộn. Tất cả nước sốt chúng tôi dự trữ trước đó đã bán hết. “Dây chuyền sản xuất của nhà máy đang hoạt động hết công suất. Mắm cua gạch hết hàng do sản lượng sản xuất ít. Nước sốt thịt gogu cay cũng có sẵn nhưng sắp hết hàng. "Nhà máy ở Q3 không còn kịp cung cấp nữa, "Nhiều người như vậy?" Qiuqiu cũng ngạc nhiên, Wanxing ậm ừ, "Lúc đó thông tin vừa được đưa ra, có rất nhiều người đã vào ứng dụng để tìm kiếm. Vòng tròn vừa được dỡ bỏ, và có người hỏi, nếu lúc đó bạn không có mặt, người hâm mộ của chúng tôi sẽ chỉ ăn nước sốt của Amway Delicious Factory. "Hàng rẻ và được đánh giá tốt nên mọi người đều mua. Những điều tốt được truyền miệng khiến chúng trở nên nổi tiếng. Ồ, Qiuqiu hiểu. "Chuyện xảy ra là một phóng viên của Q3 đề xuất xây dựng nhà máy và trường học. Năng lực sản xuất của công ty chúng tôi không thể theo kịp. Sau khi thảo luận với một số cổ đông, tôi quyết định xây dựng 10 nhà máy sản xuất mới và 10 nhà máy chăn nuôi trên hành tinh được đánh số, sau đó sử dụng đồng tiền sao từ lợi nhuận của chúng tôi để đầu tư xây dựng 6 trường học bao gồm các trường tiểu học, trung học cơ sở và trung học phổ thông. Qiuqiu, bạn nghĩ sao?" Điều này đòi hỏi một số tiền lớn phải được chi tiêu ngay lập tức, và số tiền nhỏ phải được thảo luận với các cổ đông. "Mọi chuyện đều ổn." Qiuqiu nghĩ rằng nó khá tốt, "Tôi tin tưởng bạn về mặt điều hành." Cậu bé giết rồng không bao giờ thay đổi ý định ban đầu của mình. "Chà!" Phù, sau khi sắp xếp mọi việc ở giai đoạn này, Xiao Qian luôn nói một số từ đầy cảm xúc trong giao tiếp, "Thời gian trôi nhanh quá..." Trong chớp mắt, họ đã rời khỏi Liên bang Live Công ty Phát thanh truyền hình suốt một năm trời, từ một công ty hạng ba làm việc một mình cho đến bây giờ - đầu tư xây dựng nhà máy, trường học, anh nhanh chóng hướng tới đất nước mơ ước đã được quy hoạch: “Tôi nghĩ mình sẽ khó thực hiện được. Không ngờ chúng ta lại làm được!" "Mục tiêu tiếp theo của chúng ta là thay thế Công ty Phát sóng Trực tiếp Liên bang và trở thành tấm danh thiếp mới của ngành phát sóng trực tiếp giữa các vì sao!" "Chắc chắn có thể làm được." Qiuqiu khuyến khích anh ta. "Đúng vậy." Wanxing nghĩ đến điều gì đó, "Jiujiu, ngày mai cậu định phát sóng vào điểm nào?" "Đúng, đúng, đúng, tôi suýt quên hỏi điều này." Ông Xiao Qian cũng chấp nhận câu này. Điều này khiến Qiuqiu có chút tò mò, "Tại sao bạn lại hỏi như vậy?" lần này cẩn thận nhé? Có chuyện gì vậy?” (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:18:00*