# Chương 906 Mo Si: Tôi thật ghen tị khi anh ấy có thể trò chuyện với bạn lâu như vậy

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 906 Mo Si: Tôi thật ghen tị khi anh ấy có thể trò chuyện với bạn lâu như vậy

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 906 chương
Mo Si: Tôi thật ghen tị khi anh ấy có thể trò chuyện với bạn lâu như vậy. Tôi đã không nghe tên người này quá lâu. Tôi tưởng trò chơi đã kết thúc rồi. Nó vẫn còn đó. Nhưng - "Đi cùng bạn trai cũng được, nhưng Thu Thu nhớ bảo vệ mình, biết không?" "À?" "Con còn nhỏ, phải biết nói không. Hiện tại con đang rất bận rộn với việc học tập và rèn luyện, không nên vì những chuyện khác mà không thể tập luyện trong thời gian dài..." Tiểu Khiêm luôn nài nỉ cha muốn chiếm hữu mình, "Con hiểu ý mẹ mà." Thật sự rất kỳ lạ khi nói với đối tác của mình điều này, vì vậy cô ấy nhanh chóng chuyển chủ đề, "Anh có giả vờ nói về bộ não máy móc khi chúng ta đồng ý không?" "Xác định thời gian để tôi chuẩn bị." "Chuyện đó tôi không biết, ngày mai tôi sẽ hỏi bộ phận kỹ thuật. Sẽ mất một khoảng thời gian để sắp xếp dữ liệu." Thu Thu ậm ừ, “Vậy trong khoảng thời gian không phát sóng này, tôi sẽ để một ít đồ ăn trong cửa sổ sản phẩm để giải tỏa căng thẳng.” "Được rồi, đó chỉ là công việc khó khăn đối với bạn." "Công việc đó không vất vả, bạn biết đấy, chỉ cần nấu ăn thôi là tôi thấy vui rồi." Nấu ăn là sở thích của Qiuqiu và dù cô ấy làm rất nhiều, Qiuqiu vẫn thích nó. Tôi thích cảm giác cầm con dao làm bếp lên và lật úp cái nồi. "Được rồi, đừng lo lắng, chúng tôi sẽ để mắt đến mọi thứ. Wanxing luôn là người hâm mộ trung thành của bạn và luôn để mắt đến thông tin dư luận." "Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ!" "Không sao đâu. Qiuqiu cũng phải cân bằng cuộc sống huấn luyện của mình sau khi phát sóng trực tiếp. Nếu sau khi nâng cấp có nhu cầu gì, bạn cũng có thể liên hệ với công ty. Tôi nghe nói rằng cá nhân cơ giáp của bạn ở giai đoạn sau sẽ có cơ giáp riêng. Bạn có muốn chúng ta bắt đầu chơi ngay bây giờ không?" Nó có nghĩa là nó được thiết kế riêng cho Qiuqiu. "Không, không, không, không cần cái này. Đừng nghĩ nhiều đến số tiền nhỏ, đối với tôi mọi chuyện đều ổn. Tôi có năng lực và có thể tự lo cho mình. Chúng ta hãy đầu tư số tiền dư thừa vào nhà máy và trường học!" Chủ yếu là còn quá sớm để Qiuqiu tùy chỉnh cơ giáp. Không giống như những giống lai di truyền thông thường, sức mạnh điều khiển máy móc của Qiuqiu không được quyết định bởi bẩm sinh mà bởi sự nuôi dưỡng. Sức mạnh tinh thần có được có thể có cường độ khác nhau theo từng thời gian. Cơ khí tùy chỉnh ban đầu được thiết kế chính xác và nó không phù hợp với những người như Qiuqiu có khả năng dao động lên xuống. Nó có thể lãng phí người và tiền bạc, và cuối cùng nó có thể không được sử dụng. Cô nhất quyết không làm vậy, và một số tiền nhỏ sẽ không bao giờ tự mình đưa ra quyết định. Sau khi nói thêm vài lời về công ty, cuộc liên lạc cuối cùng cũng kết thúc. Tất cả đồ ăn trên bàn đều được Mặc Tư cho vào máy điều nhiệt. Cô vội vàng bước tới, hai người lấy hết đĩa trong lồng ấp ra. Tất nhiên, trước khi sắp xếp chúng, Qiuqiu cũng tải tất cả dữ liệu thực phẩm được lưu trữ lên khu vực bán đồ ăn trong phòng phát sóng trực tiếp. "Bạn đã trò chuyện lâu chưa?" Mặc Tư một tay cầm đũa, im lặng cho đến khi mở miệng. Khi anh mở miệng, nó đầy vị chua. "Bạn đã nghe mọi thứ về công ty!" Ngũ giác của giống lai di truyền rất tốt, chưa kể Mặc Tư còn ở cấp độ SSS. Nghe đến đây chắc bạn có thể nghe được từng chữ. “Anh và anh ấy nói chuyện nhiều lắm.” Mặc Tư tựa hồ có chút oán giận: “Khi nói chuyện với tôi, anh chưa bao giờ nói nhiều như vậy.” "???" Thu Thu: "Đều là công việc." "Tôi thực sự ghen tị với anh ấy vì anh ấy có thể trò chuyện với bạn bất cứ lúc nào." "...Nói cho tôi biết, chuyện gì đang xảy ra vậy?" (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:18:26*