# Chương 315 ta còn muốn trở nên mạnh mẽ hơn!

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 315 ta còn muốn trở nên mạnh mẽ hơn!

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 315
Tôi vẫn muốn trở nên mạnh mẽ hơn! Cô đồng ý quá nhanh, điều này lại khiến Mặc Tư có chút không vui. "Việc lớn như vậy mà dễ dàng tin tưởng người khác sao?" Mặc Tư: “Ngươi không sợ bị lừa sao?” "Tôi sợ." Giang Thu Thu nhìn Mặc Tư: "Nhưng tôi không nghĩ anh sẽ lừa dối tôi." Ít nhất trong những vấn đề này, bạn sẽ không bao giờ lừa dối chính mình. Sự tin tưởng của cô đến mà không hề báo trước. Ánh mắt tin tưởng như vậy ném thẳng vào mắt Mặc Tư. Cô bé đã tin tưởng anh, nhưng - anh đã nói dối cô, mặc dù đó không phải là điều anh muốn. Sau khi sẵn sàng nhận cành ô liu, Mặc Tư tự mình thực hiện một số điều chỉnh và yêu cầu các bên hòa hợp thời gian. Cuối cùng xác nhận Giang Thu Thu mỗi buổi sáng sẽ phái đồ ăn đi dạo trên bầu trời đầy sao, buổi trưa ăn ở đó, sau đó cơ quan kiểm nghiệm quân sự sẽ đưa người đi kiểm tra vào buổi tối. Vì không có thông tin gì để tham khảo về vấn đề sức mạnh tinh thần không nguyên thủy điều trị gen suy giảm nên thí nghiệm đã được dự kiến ​​trong nửa tháng. Các chuyên gia kiểm tra sẽ đánh giá xem tài nấu ăn của Jiang Qiuqiu có khả năng nấu nướng cao như vậy từ mọi góc độ hay không. Trò chuyện một lúc lâu, bụng của Jiang Qiuqiu đột nhiên kêu lên. Lúc này hai người mới nhận ra đã gần mười giờ, nếu không ăn thì sẽ quá giờ ăn tối. Hai người cùng nhau ăn sáng, buổi sáng vẫn còn chút thời gian. Họ quyết định sáng mai sẽ đến trung tâm cứu hộ để giao đồ ăn nên Jiang Qiuqiu về nhà đóng gói rất nhiều đồ vào lồng ấp rồi đưa trợ lý robot đến tận cửa. Không khí ở trung tâm cứu hộ hôm nay rất khác so với hôm qua. Jiang Qiuqiu cảm thấy cách Xiao Qing nhìn cô có gì đó không ổn, trong mắt cô có chút kinh ngạc, như thể cô đang nhìn một ông chủ lớn. Jiang Qiuqiu: ...Hôm nay tôi có việc khác phải làm. Jiang Qiuqiu không ở lại đây nhiều. Anh ta chào Tiểu Tình, sau đó yêu cầu người máy bỏ lồng ấp lại, rồi đi đến chỗ của Mặc Tư. Mo Si đang xử lý công văn thì nghe thấy tiếng chuông cửa. Anh ta đi ra mở cửa và nhận ra đó là Jiang Qiuqiu. Anh sửng sốt một lát: “Không phải em nói là đi trung tâm cứu hộ sao? Sao em về sớm thế?” "Tôi đã đi xong rồi!" Cô liếc nhìn thiết bị đầu cuối, "Bây giờ vẫn còn sớm, 10 giờ 47. Anh Heidong, anh có thời gian rèn luyện tinh thần với em không? "Vội vàng thế à?" Jiang Qiuqiu nghiêm túc nói: "Bởi vì tôi vẫn muốn trở nên mạnh mẽ hơn!" Cô ấy tràn đầy tinh thần chiến đấu. Được, tinh thần "bất khuất" của cô ấy đã khiến Mo Si nghỉ ngơi. Sức mạnh tinh thần của cô ấy quả thực đã được cải thiện, và cô ấy không thiếu thời gian nghỉ ngơi trong hai ngày qua. "Đến đây đi, tôi không sao cả." "Cám ơn!" Vẫn là công thức ban đầu, vẫn có mùi vị quen thuộc, không phải lần đầu tiên Giang Thu Thu thực hiện rèn luyện tinh thần, nhưng bắt đầu từ lúc này, Mặc Tư đã điều chỉnh giá trị của mũ bảo hiểm tinh thần và cấp độ đã thiết lập. Khi bước vào thế giới linh hải, Jiang Qiuqiu đã điều khiển các con sóng trong linh hải của mình và điều khiển con thuyền từ bên này sang bên kia để tránh chướng ngại vật từ lớn đến nhỏ. của cô ấy nhỏ như sợi tóc, nếu không để ý một lúc, nhưng một khi đánh trúng, chúng sẽ giống như những con sâu bọ, trực tiếp nghiền nát chiếc thuyền nhỏ được tạo thành từ sức mạnh tinh thần ngưng tụ. Có thể nói rằng cuộc thử nghiệm như vậy không có chỗ cho sai sót, Jiang Qiuqiu tập trung tâm trí và lao về phía điểm mấu chốt, Mo Si mở thiết bị đầu cuối và tiếp tục trả lời tin nhắn của Qiu Dao những ngày gần đây. and the people who were originally idle are also a little busy. Maybe I’ll have to go to Polar Star after a while. When the time comes, I will be away for a long time again. Qiuqiu... I can leave it to Mrs. Al. Before they left, the arrangements were made. The person involved made fun of the way Mrs. Aier and Jiang Qiuqiu got along. She felt that she had arranged everything well, and she didn't realize at all - who are you? Are you from your family? Just please? I hoàn toàn không nhận ra mình đã đặt mình vào tình thế nào. (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:23:10*