# Chương 26 Thay đổi kinh hoàng

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 26 Thay đổi kinh hoàng

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 26
Một ngày sau sự việc kinh hoàng, Jiang Qiuqiu dậy sớm. Hôm nay khi làm bánh cuốn tôi cần phải nếm thử sữa gạo trước. Cô ấy đã tìm ra những sản phẩm thay thế gạo và lúa mì ở thời đại này, nhưng cô ấy vẫn chưa bắt đầu thử nghiệm. Trong thời đại giữa các vì sao, các công cụ thực sự đã khá hoàn thiện, nhưng con người ở thời đại này, vì nhiều lý do khác nhau, đã dần mất đi phương pháp làm chủ các công cụ. Sắc mặt của Jiang Qiuqiu thay đổi, cô dần tập trung vào việc nấu nướng. Đánh một bát cơm thành bột, và bột mì thành bột. Cuối cùng cho một ít bột bắp, thêm nước vào và khuấy từ từ. Không giống như sữa gạo trắng trên Trái đất, có lẽ do có chút khác biệt về chủng tộc nên sữa gạo ở đây có màu be. Sữa gạo đã sẵn sàng và cần được hấp trong nồi. Ở nhà không có giỏ đặc biệt, vì vậy Jiang Qiuqiu tìm một cái đĩa sắt hơi sâu, phết một ít dầu mỡ, đổ sữa gạo và các loại gia vị đã chuẩn bị trước rồi cho vào nồi nước sôi. Sữa gạo tương thích với nhiệt độ cao và phản ứng rất nhanh. Phần cùi màu trắng nhanh chóng ngưng tụ và hòa quyện với trứng chim. Nó có mùi thơm của thịt và rau gogu. Các hương vị khác nhau được trộn lẫn với nhau, nhưng sự pha trộn không hề phức tạp! Tông chủ đạo là hương gạo thơm đặc biệt hấp dẫn. Sau khi thực sự thành công một lần, đôi mắt của Jiang Qiuqiu sáng lên. Anh gắp nem lên, bày ra đĩa sứ, rưới nước sốt thơm phức rồi dùng đũa cắn một miếng. Vị tươi của nước sốt đánh vào vị giác đầu tiên. Vị giác chưa kịp phản ứng thì lớp bột mềm trộn lẫn với mùi thơm của xà lách lại tấn công, rồi đến những hạt thịt. Khi nhai, hương vị rất nhiều lớp và kết cấu rất đậm đà. Đây là những gì mọi người nên ăn vào bữa sáng! Với tỷ lệ này, Jiang Qiuqiu, người đã thành công một lần và mãi mãi, ngâm nga vài câu và tiếp tục đặt hàng gạo, lúa mì và các nguyên liệu khác trên Thực phẩm tươi sống Taotao. Việc chuẩn bị gần như đã hoàn tất, Jiang Qiuqiu đang định nghỉ ngơi, nhưng trước khi đi ngủ, cô nhìn vào hậu trường và phát hiện Meimei đã gửi tin nhắn cho cô. ……giao tiếp? Chúng tôi đã trò chuyện với nhau rất nhiều lần và mỗi lần Meimei luôn sử dụng văn bản để mô tả nội dung hợp đồng hoặc một số thỏa thuận phát sóng trực tiếp. Cô chưa bao giờ gửi cho mình một tin nhắn. Sao đột nhiên lại gửi tin nhắn? Có chuyện gì đã xảy ra à? Không hiểu sao, Jiang Qiuqiu có một dự cảm không lành. -Ban biên tập trực tiếp liên bang. Meili, người luôn có tâm trạng vui vẻ, đã được cấp trên gọi đến văn phòng. Cô tưởng hôm nay bộ phận pháp lý sẽ làm xong hợp đồng. Ngày mai, khế ước có hiệu lực, Khương Cửu Cửu sẽ sớm trở thành một trong những tướng lĩnh của nàng! Cô nghĩ họ phải gặp nhau. Những cuộc gặp gỡ ngoài đời thực sẽ giúp cả hai bên nảy sinh tình cảm và tăng thêm sự tin tưởng. Cô muốn trở thành biên tập viên duy nhất của Jiang Qiuqiu. Nhưng trước khi tương lai tươi sáng đến, anh đã bị dùng gậy đánh chết. Nghe giám thị nói xong, cô có chút suy sụp, "Giám thị, tại sao khi ký hợp đồng với Khương Cửu Cửu, tại sao tôi lại không thể vượt qua bài kiểm tra... Năm nay đặc quyền của tôi vẫn chưa sử dụng." Người giám sát hơi nghiêng đầu nói: "Điều này là bình thường. Có thể cấp trên cho rằng cô ấy không có tiềm lực nên không chịu trả thêm cổ phiếu." "Điều này là không thể!" Minh Minh Mỹ mỉm cười nói. Anh ta lớn tiếng phản bác: “Người dẫn chương trình này chỉ yêu cầu một phần cổ phần của năm trước. Yêu cầu này không hề quá đáng trong lĩnh vực người mới của ban biên tập, hơn nữa tôi đã giải thích dữ liệu phát sóng trực tiếp của cô ấy trong tài liệu tải lên. Với tư cách là người quản lý, bạn cũng đã dẫn dắt rất nhiều người mới đến. Bạn nên biết tiềm năng của cô ấy…” Giành được hợp đồng này là hoàn toàn đủ. Mọi người thực sự đều biết về một điều đơn giản như vậy, ngay cả khi bạn không biết rằng bạn có thể nhìn thấy nó chỉ bằng cách nhìn vào dữ liệu. Chỉ là – “Meiliang, em có cần phải nói thẳng như vậy không?” “Cô ấy có thể, vậy thì sao?” Có nhất thiết phải ký không? Hãy bỏ phiếu, hãy bỏ phiếu! Hãy ủng hộ cuốn sách mới của tôi nhé! Cảm ơn cô bé đáng yêu đã bình chọn cho mình nhé~~~(Cuối chương này)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:11:15*