# Chương 9: Tôi không ăn tôi không ăn! À, thật ngon! (Thật thơm)

## Tiêu đề | Title
Chương 9 Tôi không ăn tôi không ăn! À, thật ngon! (Thật thơm)

---

## Nội dung | Content

Chương 9
Tôi không ăn tôi không ăn! Á, thật ngon! (Thật thơm) “Mọi người đừng vội, khi làm viên thịt rán chúng ta cần chú ý nhiệt độ dầu.” Đợi một lát sau, Giang Thu Thu mở vạt dầu, đáy nồi đã bắt đầu nổi những bọt khí vài cái một tẹo một tẹo, cô đưa tay thử cảm nhận, “Tốt lắm, dầu đã biến thành dạng như thế này thì chúng ta có thể cho viên thịt xuống dầu.” Những viên thịt nhỏ dai giòn trong đĩa cứ thế từ từ lăn vào chảo dầu. Lúc đầu, những viên thịt nhỏ lăn vào nồi dầu lớn thì không ai để ý. Nhưng rất nhanh, chỉ chưa đầy một phút, dầu bắn nhẹ lên, dầu kêu ọc ọc một tiếng, những viên thịt vốn nằm ở đáy dầu từ từ nổi lên, một mùi thơm khiến cho dù chịu cảm biến rác vẫn bị mê hoặc lan ra khắp nơi. Mùi thịt ngập tràn nhanh chóng chinh phục những anh hùng đang xem. #Ôi trời ơi, đây là mùi gì!? ## Đặc Lý là một con sói: Đây là mùi vị được các anh hùng yêu thích nhất! Đó là mùi thịt, thịt, thịt, thịt của thịt! Oa~

# Trong ngày hôm nay những người xem trực tiếp Giang Thu Thu hầu như đều thuộc cái vòng lai của Đặc Lý, loài thú yêu thịt, không cần nói nhiều, đó là một phần tình yêu ăn sâu vào gen—là một cao thủ gene lai của Liên Bang Quân Đoàn, Xương Bắc sở hữu gene thú tối cao và tình yêu dành cho thịt vô cùng chân thành. Ngửi thấy mùi từ cảm biến phát sóng của trận trực tiếp, cả người hắn như sững lại. Nước mắt kinh ngạc không kiềm chế được từ khóe miệng rỉ ra, ánh mắt lấp lanh, lẩm nhẩm trong miệng, kéo cổ Đao Thủ: “Đao Thủ Đao Thủ Đao Thủ, đây là mùi của thứ gì vậy!?” “Mùi thịt thơm quá thơm…”“Tôi sẽ bị xi mê rồi! Đây có phải là hương vị của tình yêu không!” Dù mùi này đúng là thơm, tốc độ đắm chìm của hắn cũng quá nhanh đi rồi, Đao Thủ kéo Xương Bắc lại, “Đừng thở dài nữa, trước hãy xem live xem, biết đâu sau đó sẽ có phần thử nếm.” “Ừm ừm!” Hắn nắm chặt nắm đấm, ngửi thấy mùi thơm ngon, không biết ăn vào có ngon như thế này không. Không ngon cũng chẳng sao, dù sao mùi này quá thơm, có thể dùng công nghệ gene để chế thành nước hoa… Lúc đó! Toàn vũ trụ sẽ là mùi hương hắn yêu nhất. Ôi trời, đây là một vũ trụ thần tiên làm sao mà mê mẩn thế. Yêu rồi. Việc làm viên thịt rán quan trọng nhất là sau khi chiên phải giữ được viên thịt tươi ngon, mọng nước ở bên trong, yêu cầu nhiệt độ vô cùng cao; dưới dầu nóng, chiên nhiều hay chiên ít đều có thể làm hỏng kết cấu của nó. Giang Thu Thu là một người am hiểu bậc thầy về kiểm soát lửa, dùng đũa dài khẽ khép một cái là được. Cái lưới nhỏ thuận tiện vớt lên và đặt xuống, rất nhanh, một đĩa viên thịt rán Bỉ Bỉ Thú đã hoàn thành. Rời khỏi dầu, mùi hương càng áp đảo. Trên bảng bình luận diễu hành toàn là thúc giục Giang Thu Thu mở thử nếm. #Nhanh lên, nhanh mở thử nếm! ##Tôi ngưỡng mộ hương vị này—##Người dẫn chương trình là đầu bếp trưởng của Nhà hàng Trung ương Liên Bang sao? ##Đặc Lý là một con sói: Không thể nào, đầu bếp trưởng sẽ không nghèo như vậy đâu? ##Đó là món ngon được phục vụ từ một gia đình nghèo. #Phì, mọi người khen ngợi người ta khen đến mức rainbow屁, Giang Thu Thu khẽ cười một cái, “Mình sẽ mở thử nếm.” Nói xong, cô ấy đã thiết lập chế độ thử nếm. Chỉ chưa đầy một giây, mười vị trí thử nếm vô danh đã được chiếm hết. Đao Thủ và Xương Bắc là hai người đầu tiên giành được vị trí thử nếm, danh sách vừa tới, một dĩa viên thịt liền xuất hiện trước mặt hai người. Ngửi gần hơn, mùi càng thơm, từng viên tròn vo như hạt ngọc, Xương Bắc là người động trước, gắp một viên thịt và cho vào miệng. Mặn ngọt và thơm ngon bùng lên trong miệng, răng và viên thịt tiếp xúc, một nhát cắn, sự mãn nguyện vô hạn khiến Xương Bắc rên lên một tiếng, ăn liên tục không ngừng. Đao Thủ nhìn chăm chú, dáng vẻ chín chắn mà tốc độ ăn viên thịt vẫn không hề chậm. Cảnh tượng này diễn ra với mỗi người được “chọn” từ mười người. (Hết chương)