# Chương 956 Thu Đạo: Có lẽ giác quan thứ sáu của Trường Bắc không sai.

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 956 Thu Đạo: Có lẽ giác quan thứ sáu của Trường Bắc không sai.

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 956 chương
Qiu Dao: Có lẽ giác quan thứ sáu của Changbei không sai. Các tướng lĩnh... đều yêu thích cận chiến. Không có quân đoàn nào trong toàn liên bang là đối thủ của Quân đoàn thứ sáu. Đội được chia thành hai nhóm. Những chiến binh cận chiến mạnh mẽ và những chiến binh cơ khí cá nhân với nắm đấm cứng cáp đã vượt lên trước đối thủ và đánh họ một cách điên cuồng. Những người chơi tốc độ mặc giáp nhẹ bị bất ngờ vì bắn tầm xa đang ở phía sau. Họ tấn công cả gần và xa, đòn tấn công rất mạnh mẽ. Sau khoảng nửa giờ bế tắc, cán cân chiến thắng dần nghiêng về phía Quân đoàn 6. 4h47 chiều, Tập đoàn quân 1 chính thức bị ‘tiêu diệt’. Chỉ còn lại đội cuối cùng trên núi và trò chơi kết thúc. Mười người đứng đầu đã được công bố, và trong bảng xếp hạng chính thức đầu tiên, Quân đoàn thứ sáu đã giành được vị trí đầu tiên. Điều này vừa bất ngờ vừa hợp lý. Rốt cuộc, lần nào cũng là họ. Điều mọi người không ngờ tới là khi tất cả vũ khí được chọn thì vẫn là chúng. Trên sân, đám cổ động viên Quân đoàn 6 hò reo hò reo, Mặc Tư cùng một nhóm giám khảo cũng đứng dậy. Vì có rất nhiều người ở địa điểm nên tất cả các lối ra ở đây đều được mở. Mọi người từ từ bắt đầu rời đi theo sự hướng dẫn của robot và radio. Trước khi rời đi, thiết bị đầu cuối của Qiuqiu lại reo lên. Cuối cùng sau khi đi ra ngoài, bầu trời đã hơi tối. Qiuqiu muốn quay lại lang thang trên bầu trời đầy sao. Ba sinh viên còn lại dự định quay lại Đại học Liên bang ở lại một đêm trước khi lên đường về nhà vào sáng mai. Lần tiếp theo chúng ta gặp nhau sẽ là sau Tết. Cô đã nói lời tạm biệt với bạn cùng phòng trước. Sau khi nhìn vài người rời đi, Thu Thu gửi tin nhắn cho Mặc Tư. Lúc này, Mặc Tư và Thu Đạo vẫn đang ở bên cạnh chiếc xe bay. Tết Nguyên đán sắp đến gần, ngay cả bộ quân sự cũng sắp nghỉ lễ. Mọi người phải nhanh chóng giải quyết mọi việc tồn đọng trước kỳ nghỉ lễ. Bây giờ vẫn còn sớm, bạn vẫn có thể làm thêm giờ khi lái chiếc ô tô bay về. Ngay khi Thu Đạo tưởng rằng Mặc Tư sẽ quay về thì đột nhiên nhận được một tin nhắn. Khâu Đạo nhận thấy vẻ mặt của đô đốc đột nhiên trở nên kỳ lạ. Nó nhanh như gió và nhẹ nhàng như nước. Anh chỉ nói được hai chữ rồi quay đầu lại liếc nhìn anh. Ngay khi Thu Đao vừa định mở miệng, Mặc Tư nhanh chóng bước vào buồng lái của ô tô bay và đóng cửa lại. Một cánh cửa ngăn chặn mọi âm thanh. Rồi mấy phút sau, tóc tôi duỗi thẳng, tôi thay quần áo… thay quần áo? ! Tướng quân vội vàng đi tới trước mặt hắn: "Khâu Đạo, mời về trước. Ngươi và Thường Bắc sẽ xem xét quân sự trước, có chuyện gì không quyết định được thì hỏi lại ta." "Ồ, tướng quân tốt." Thu Đạo tò mò hỏi: "Ngươi có việc gì bận sao?" Mộ Tư khựng lại. "Có chuyện gì đó không ổn." Lúc này, Thu Đạo cho rằng giác quan thứ sáu của Thường Bắc và những quan sát thông thường của hắn có thể không sai. Đô đốc dường như thực sự... đang yêu. Hoàn toàn khác. Ngay cả đô đốc cũng yêu? -Mo Si nóng lòng muốn lao đến địa điểm đã thỏa thuận với Qiuqiu. Bởi vì địa vị đặc biệt của Mặc Tư nên ở đây không có đèn, xung quanh có chút tối tăm. Trong tuyết mờ và ánh trăng, Mo Si nhìn thấy tấm lưng xinh đẹp của cô. Cô ấy đang đợi anh. Khóe môi anh bất giác nhếch lên, bước hai bước ba bước. Anh sắp đến bên cô trên nền tuyết xào xạc. Lúc này, Qiuqiu quay đầu lại không nói một lời. Cô ấy mỉm cười dịu dàng ngay giây phút đầu tiên, "Bạn đang ở đây." "Vâng, bạn đang ở đây!" “Anh cũng thay quần áo à?” Qiuqiu kéo áo khoác của mình với một nụ cười. "Ừ, mặc cái trước không tiện." Với bộ quân phục như vậy, chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể biết được danh tính của anh ta. "Nó cũng khá đẹp mắt." Thu Thu tặc lưỡi, nắm lấy tay anh: "Nhưng vẫn không đẹp bằng lần trước." "Tôi thích cách bạn nhìn trong bộ quân phục!" Điều đó không thỏa mãn sao? "Lang thang trong bầu trời đầy sao có quần áo của tôi." (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:19:42*