# Chương 1034 Dương Noãn kết thúc

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chap 1034

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 1034
Khi Dương Noãn bước xuống sân khấu, thời điểm buổi tối có nhiều người đọc tin tức nhất. 7 giờ, những người lẽ ra tan sở đều đã tan sở. Mọi người đều thích lướt web giữa dung dịch dinh dưỡng buổi tối và bữa tối. Đọc tin tức tầm phào, trò chuyện về các sự kiện nóng hổi hiện tại và nói về người dẫn chương trình giải trí hoặc người nổi tiếng yêu thích của bạn. Đúng như dự đoán, một ngày vui vẻ trôi qua như thế. Nhưng đối với người dân Cửu Hưng, hôm nay là một ngày không bình thường. Như trước đây, vừa đi vừa duyệt tìm đồ ăn ngon hoặc xem video trực tiếp do Cửu Cửu đăng trước đó. Bạn vẫn có thể đi xem nếu không có điều kiện. Nếu không thì hãy đi và nhìn vào vòng tròn. Nó luôn là nơi tụ tập của những tweeter thú vị. Những câu nói đùa thỉnh thoảng cũng đủ khiến mọi người bật cười. Hoặc sẽ rất thú vị nếu vào kênh nổi tiếng Xinxing App - tag lớp học nấu ăn của Jiuxingren để xem những món ăn đen tối của người khác. Mọi người ở Jiuxing đều thích thú xem nó, nhưng không biết lúc nào, một số tin nhắn kỳ lạ đột nhiên xuất hiện trong vòng ẩm thực của người Jiuxing. [Bác sĩ tốt bụng, bạn có xứng đáng làm bác sĩ không? 】 【Bạn có biết thầy thuốc tâm linh là gì không? 】 【Nghe nói hồi đi học cậu thường chỉ học thực hành mà không học lý thuyết? Có phải vì điều này mà bạn đã học được kỹ thuật nhưng không học được phương pháp chữa bệnh? 】 [Hỡi các con, một chút danh vọng, một chút địa vị, một chút kỹ năng không thể khiến con vượt trội hơn người khác! 】 Những tin nhắn lạ này khiến tất cả những ai quét chúng đều bối rối. Đây không phải là điều gì cả, không có khởi đầu hay kết thúc, nhưng nó có vẻ hài hước và mang tính hướng dẫn hơn một chút? ? Ngay sau khi những thứ này thu hút sự chú ý của mọi người, một cánh cổng xuất hiện. [Để trả lời các câu hỏi, hãy chỉ cho tôi Viện điều dưỡng Qishi nơi bác sĩ Lu Jiang từng phục vụ. Hãy cùng xem chất lượng thần tượng của bạn nhé. 】Click vào và xem, đó là bài đăng được đăng lại bởi Qishi Sanatorium Blue V. Bài đăng được viết bởi một cư dân mạng có ID Nuannuanfeng. Bài viết rất dài - nó giới thiệu chi tiết những gì Qiuqiu đã làm tại Qishi Sanatorium. [Các tweeter thân mến, tôi đã suy nghĩ rất lâu về việc có nên đăng tin này hay không...] [Bởi vì việc đăng tin này thực sự khiến tôi rất buồn và tiếc nuối. Tôi cũng là một fan trung thành của Jiang Qiuqiu và đã theo dõi tài khoản của Jiang Qiuqiu từ lâu. 】 Tại đây, Yang Nuannuan cũng đăng về trình độ của cô ấy trong cộng đồng tweeter và thời gian cô ấy theo dõi phòng phát sóng trực tiếp. Cô ấy thực sự là một fan hâm mộ của Jiang Qiuqiu. Ai lại không thích một bữa ăn năm sao rẻ tiền? [Mẹ tôi là cảnh sát bị nhiễm phóng xạ khi giải cứu những người thợ mỏ trong hầm mỏ. Vì gen của cô bị biến đổi do bức xạ nên cô bị bệnh nặng và rơi vào tình trạng nguy kịch một thời gian. 】 【Sau đó, tình cờ, tôi được chuyển đến Viện điều dưỡng Qishi, nơi tôi dần dần khỏe lại. ] Để nâng cao độ tin cậy, Yang Nuannuan cũng đăng một số bảng chẩn đoán của sĩ quan Wang bên dưới. [Cách đây một thời gian, tôi nghe nói rằng Qishi Sanatorium sẽ tuyển dụng một số y sĩ mới. Chuyện xảy ra là người chữa bệnh cho mẹ tôi cũng được chuyển đi. Lúc đó viện điều dưỡng dự kiến ​​sẽ giao chức năng này...] [Tôi đề nghị mẹ tôi bổ nhiệm Jiang Qiuqiu làm người chữa bệnh mới, bởi vì tôi là người Jiuxing, tôi tin vào khả năng của Qiuqiu, và tôi thầm muốn mẹ tôi nếm thử những món ăn ngon mà bà chưa từng nếm qua. Ai có thể ngờ rằng điều bất ngờ mà tôi mong đợi lại thực sự là khởi đầu của một cơn ác mộng. ] Một khúc dạo đầu cảm động. Ngoài ra còn có thân phận đáng yêu của nhân vật chính trong truyện - một sĩ quan cảnh sát mắc bệnh phóng xạ và yếu đuối vì phải chữa trị cho người khác. Anh ấy chắc chắn đứng trên nền tảng đạo đức cao. (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:25:08*