# Chương 359 Bạn cho rằng tôi sẽ không trách cô bé xinh đẹp sao?

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 359 Bạn cho rằng tôi sẽ không trách cô bé xinh đẹp sao?

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 359 chương
Bạn không nghĩ là tôi sẽ không trách cô bé xinh đẹp sao? Thật là âm mưu! Bà Al đã liên hệ với bảo vệ ở đây để mua nguyên liệu trong bếp. Bản thân Yuan Jianguo cũng biết chuyện này nhưng không để ý lắm. Tại sao bạn không mua thứ gì đó? Nhưng bây giờ anh quan tâm. Jiang Qiuqiu đã vào bếp. Đánh giá từ dấu vết của nhà bếp, nó không nên được sử dụng thường xuyên, nhưng dù vậy, nó vẫn rất lớn. Căn bếp trong nhà của Xingkong Wandering vốn đã khá lớn đối với Jiang Qiuqiu. Nó thậm chí còn cường điệu hơn Xingkong Wandering. Phải mất một lúc để quay đi quay lại đây. Sau khi trầm trồ, cô bắt đầu xem thành phần. Gia vị và món ăn phụ cô nói muốn mua đều được đặt trong tủ lạnh trên bàn. Khi mở tủ lạnh, Jiang Qiuqiu càng ngạc nhiên hơn khi thấy ngoài thịt và danh sách cô làm ra, trong tủ lạnh còn có rất nhiều nguyên liệu khác. Có thịt lợn, thịt bò, vài quả trứng, thậm chí cả măng, đậu phụ... đủ loại nguyên liệu lạ, đều khá quen thuộc. Đã gần trưa rồi, đã đến giờ ăn tối. Chỉ nấu canh thịt cừu thì quá keo kiệt, nên tốt nhất tôi nên chuẩn bị cả một bàn ăn. Thịt bò và cà rốt kết hợp với nhau, đậu phụ xào riêng làm đậu phụ cay, cà chua kết hợp với cà chua, thịt lợn vừa béo vừa nạc sao cho vừa miệng. Phần thừa dùng để xào măng, làm cho hương vị đậm đà hơn. Cuối cùng là tô súp cừu nóng hổi, ​​thơm lừng, giòn rụm, đẹp mắt quá. Sau khi đưa ra quyết định, Jiang Qiuqiu lấy ra một ít cơm và nấu một nồi cơm. Sau khi nấu cơm xong, anh chuẩn bị món súp. Một nửa số cừu anh mua hôm nay rất lớn, nhất định sẽ không dùng hết một lần. Jiang Qiuqiu dự định lần này sẽ sử dụng xương và thịt từ chân cừu để nấu súp. Con dao sắc trong bếp rất sắc. Cô cầm con dao sắc thẳng đứng và chọc một cái bụng mềm của con cừu. Con dao rất mịn và sắc. Những phần cần thiết đã nhanh chóng được sắp xếp. Xương chân được tách ra và cắt thành từng miếng nhỏ để nấu canh. Jiang Qiuqiu thay con dao sắc bén trong tay bằng một con dao nhà bếp rộng và đập mạnh - xương đùi cừu đã mở ra. Dùng dao nhà bếp và dao sắc luân phiên tách thịt và xương ở chân ra, sau đó ngâm vào nước lạnh. Ngâm có thể loại bỏ hoàn toàn amoniac trong thịt cừu. Thêm chút táo gai vào nước pha, một thứ tưởng chừng như không thể đánh bằng tám cực, lại hòa vào nhau. Hương vị chua độc đáo của táo gai không chỉ có tác dụng khử mùi thịt cừu mà còn mang lại hương vị rất ngon cho món súp thịt cừu. Tiếp theo, cô bắt đầu chuẩn bị những món ăn khác. Sẽ thuận tiện hơn khi cắt tất cả các loại rau trước khi chiên. Nhưng là thuận tiện cho nàng, Viên lão gia từ bên ngoài phòng bếp nhìn có chút hoảng hốt: "Ngươi làm cái gì vậy?" "Tôi đã thấy rồi. Cô bé rất giỏi dùng dao và sức mạnh, nhưng nấu ăn..." "Thứ trong nồi đó là đồ ăn cô ấy làm hay súp?" Viên Kiến Quốc có vẻ rụt rè: “Anh không cần bật lửa sao?” “Đây có phải là cách ăn rau mới mà bạn đã nghiên cứu để bổ sung năng lượng tinh thần?” "A, ngươi đang nhìn ta sao? Ta không uống thần văn lượng lỏng đúng lúc, ngươi thay mặt quân đội trừng phạt ta?" Nguyên Kiến Quốc không biết hắn đang suy nghĩ gì, tựa hồ nhìn thấu ngươi: “Ngươi tìm một cái tiểu cô nương khoe khoang sao?” "Ăn phải thứ kinh tởm và kinh khủng như vậy thì không thể trách người khác được phải không?" Có vẻ như anh ấy đã hiểu toàn bộ câu chuyện. Bà Al: ...Bà ấy thực sự không nghĩ nhiều về chuyện đó. "Bạn đang nghĩ gì vậy?" "Tôi thực sự ở đây để thay đổi khẩu vị của bạn." Bà Aier không thể tìm thấy mùi vị món ăn của Jiang Qiuqiu có gì sai. “Món cô ấy nấu là món ăn ăn hoài không thấy chán.” "Tôi không tin điều đó!" (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:24:12*