# Chương 311 Gen của người và thú

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 311 Gen của người và thú

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 311
Gene One của Man and Beast cảm thấy tiếc cho những chiến binh có khiếm khuyết về gen. 2. Trong đầu cô hiện lên một câu thành ngữ: Hoài Bi có tội. Sáng nay, sau khi hỏi câu hỏi đó, Jiang Qiuqiu và Xiao Khánh đã có cuộc trò chuyện sâu sắc hơn. Cô cũng thực sự hiểu sự sụp đổ di truyền là gì. Trong thời đại này, con người đã thức tỉnh sức mạnh tâm linh, đánh thức gen orc của mình và có được năng lượng mạnh mẽ và tuổi thọ dài hơn. Nhưng sự thức tỉnh về mặt di truyền không phải là không có di chứng. Các giống lai di truyền liên tục nhảy giữa người và thú. Một số người có gen ổn định và có thể nhảy lung tung mà không gặp vấn đề gì. Nhưng cũng có một số ít người có gen khiếm khuyết và không đủ ổn định. Sau khi nhảy quá nhiều lần, khuyết tật sẽ phát triển. Đó là, động vật hóa. Lúc đầu, anh ta không thể điều khiển cơ thể động vật của mình, tai và đuôi sẽ xuất hiện mà không có lý do, lông sẽ mọc trên cơ thể. Sau đó, ý thức trở nên hưng phấn cực độ, có chút cáu kỉnh. Sau đó, nó bắt đầu biến thành quái thú, đặc điểm lông mọc ra không thể phục hồi được. Bàn tay và các cơ quan quan trọng dần dần biến thành quái thú, dần dần mất đi hình dạng con người, thậm chí không thể đi thẳng và mang đặc tính của động vật, nhưng lúc này, chúng vẫn giữ được suy nghĩ và đang ở ranh giới cuối cùng giữa con người và thú vật. Cho đến cuối cùng, tôi không thể níu kéo được nữa, mạng sống của tôi vẫn còn đó nhưng tôi không còn là một con người nữa. Jiang Qiuqiu lúc đó nhận ra rằng sự sụp đổ di truyền và sự sụp đổ tinh thần hoàn toàn không giống nhau. Hiện tại Liên bang chưa có loại thuốc nào có thể điều trị được các khuyết tật về gen. Một khi dấu hiệu này xuất hiện, chúng ta chỉ có thể chờ đợi, có thể là một năm hoặc mười năm, việc hóa thú chỉ đến muộn, sẽ không bao giờ vắng mặt. Trong lĩnh vực này, chỉ có những bậc thầy vĩ đại trong thế giới chữa lành tâm linh mới có thể giúp ngăn chặn một chút sự sụp đổ di truyền thông qua nguồn sức mạnh tâm linh mạnh mẽ. Nhưng có bao nhiêu bậc thầy tâm linh trong Liên bang? Có bao nhiêu người bị suy giảm gen? Cả hai đều không bình đẳng chút nào. Hơn nữa, khả năng chữa lành mà bệnh nhân yêu cầu là rất đáng sợ. Cho dù Dana có sẵn lòng thì một người cũng chỉ có thể giúp được nhiều nhất chục người trong một khoảng thời gian... Đây gần như là một căn bệnh nan y. Cho đến khi Xiao Qing và những người khác gặp được món ăn của Jiang Qiuqiu. Nó giống như một du khách đi bộ trên sa mạc và gặp một ốc đảo. Mặc dù chỉ có tác dụng ức chế và can thiệp nhẹ nhưng nó đã rất mạnh rồi! Với năng lực mạnh mẽ như vậy... cô ấy chỉ là một người bình thường có sức mạnh tinh thần cấp A. -Sau cuộc trò chuyện, Jiang Qiuqiu và Leopard Brother trò chuyện một lúc trong lồng. Sau khi vượt qua cú sốc, cô tỏ ra rất bình tĩnh khi đối mặt với Anh Báo, không hề sợ hãi trước bộ dạng dã thú của anh. Khi trò chuyện, vẻ mặt cô khá bình thản, chỉ có chút tò mò. Điều này khiến Anh Báo hiểu nhau nhiều hơn. Khi chúng tôi trò chuyện, Anh Leopard nói: "Chúng tôi gặp nhau khi bạn mới đến đây và bạn cũng đã nhìn thấy tôi vào thời điểm đó." Anh có chút vui mừng. Sau khi trò chuyện với anh ấy được mười phút, Anh Báo cảm thấy hơi mệt và đi nghỉ ngơi. Ở hành lang, Tiểu Thanh rất hưng phấn. Anh ấy lại cảm ơn Jiang Qiuqiu: "Cô Jiang, cảm ơn cô đã sẵn lòng nói chuyện với anh Báo. Anh ấy đã khỏe hơn nhiều sau khi cô nói chuyện với cô ấy." Sau đó, khi ra khỏi hành lang, Jiang Qiuqiu lại nhìn thấy chiếc lồng trước mặt. Khi không biết, cô có thể xem những con vật này như thú cưng… “Chúng đã hoàn toàn biến thành dã thú rồi à?” Giang Thu Thu hỏi. Tiêu Tình ậm ừ, "Có lẽ sau mùa đông, quân đội sẽ thả một nhóm bọn họ về Tatar tinh." Khí hậu ở đó rất dễ chịu và là một hành tinh du lịch chưa được khám phá nên có lẽ đây là một nơi tốt để đến. Thả ra... (Cuối chương này)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:23:03*