# Chương 662 ta muốn đổi thành trung giáp

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 662 ta muốn đổi thành trung giáp

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 662 chương
Tôi muốn chuyển sang áo giáp hạng trung cho lớp này. Với thành tích 19 thắng, 4 hòa và 3 thua, Jiang Qiuqiu nói với mọi người rằng những người chơi áo giáp nhẹ cũng có thể rất giỏi. Thầy Mao ở bên cạnh quan sát, mơ hồ cảm thấy Giang Thu Thu có vẻ hơi khác trước. Đây có phải là... đang trở nên mạnh mẽ hơn? -Sau giờ học, các em ở ký túc xá sẽ đi thẳng đến phòng tập. Jiang Qiuqiu có việc phải làm và tách mọi người ra. Tan học không lâu, cô bước nhanh và đuổi kịp cô Mao đang chuẩn bị đi đến ký túc xá của giáo sư. "Thầy Mao!" Nghe thấy có người gọi mình, thầy Mao quay đầu lại nhìn thấy Giang Thu Thu. Trên mặt hắn lộ ra nụ cười: "Sao ngươi lại ở đây?" "Có chuyện gì thế?" Quá trình tập luyện kéo dài khiến cô không còn bị hụt hơi dù có chạy. "Sư phụ, ta muốn nói với ngươi một chuyện." "Hả?" Jiang Qiu đã chuẩn bị cho việc này từ lâu. Qiu: “Tôi muốn đổi sang cơ giáp.” "Thầy ơi, lần sau vào lớp thầy có thể cho em thử máy cỡ trung được không?" "KHÔNG." Thầy Mao từ chối mà không cần suy nghĩ. Anh vẫn còn nhớ bộ dạng choáng váng của đứa trẻ lần trước khi bị trọng lực đẩy ra ngoài. “Có phải vì hôm nay trận đấu không diễn ra tốt đẹp không?” Là bởi vì quang giáp không đủ uy lực, về sau di chuyển xuống sẽ càng khó khăn sao? Mặc dù điều này là đúng, đổi sang áo giáp hạng trung... Anh ta thở dài, "Mặc dù có sự khác biệt về sức mạnh giữa áo giáp nặng và áo giáp nhẹ, nhưng bạn vẫn thắng. Nếu bạn thắng, điều đó có nghĩa là bạn tiếp tục nghiên cứu các kỹ năng và kỹ năng cơ thể của mình, và bạn có thể đánh bại kẻ thù của mình." "Tôi biết." Jiang Qiuqiu gật đầu, "Nhưng tôi vẫn muốn thử bộ giáp trung bình." "..." Tôi hiểu điều này, nhưng tôi không thể làm được. Anh có chút xấu hổ. Jiang Qiuqiu kể câu chuyện về việc anh ấy đã có thể sử dụng các máy cỡ trung bình trong phòng máy tính ảo như thế nào. "Sau khi huấn luyện, tôi đã có thể lái các máy móc cỡ trung bình trong phòng máy tính ảo. Giáo viên đã đề cập đến một số mối liên hệ giữa phòng huấn luyện ảo và thực tế trong giờ học lý thuyết trước đó." “Tôi chỉ đang tự hỏi liệu mình có thực sự có thể thử các máy móc cỡ trung hay không thôi.” "Ta biết ngươi đang lo lắng." Cái gì, không sao, ta chỉ muốn thử một chút. Không chịu nổi thì không khoe đâu." Cô Mao trợn mắt khi nghe nói mình có thể lái xe hạng nhất trong phòng máy tính ảo. Nói lại lần nữa, cô cảm thấy khá có lý - "Vậy cậu đi với tôi bây giờ thử xem có tác dụng hay không. Nếu được thì ngày mai tôi sẽ đổi. Nếu không được thì ngày mai tôi sẽ không đổi, nếu không sẽ không làm việc này trong lớp và bị chê vô cớ nếu lây lan. Thầy Mao vẫn rất ân cần." Một lúc nào đó, hai người trở lại phòng máy huấn luyện. Thầy Mao quẹt thẻ ID và yêu cầu người máy quản gia ở đó nhặt một cơ giáp chiến đấu cỡ trung loại B2. Sau khi giao tiếp với sức mạnh tinh thần của mình, anh ta leo lên và bước vào buồng lái. Trong nháy mắt, cơ thể của cô bị kích thích, cô lập tức giải phóng thêm sức mạnh tinh thần, cô sử dụng sức mạnh tinh thần của mình để chống lại áp lực giống như đang ở trong phòng máy ảo, cơn đau trong cơ thể nhanh chóng giảm bớt, cô mất một lúc để điều chỉnh bản thân. Cuối cùng, cô kết nối với cỗ máy chiến đấu cỡ trung B2.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:08:42*