# Chương 1193 Buổi phát sóng trực tiếp bắt đầu

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 1193 Phát sóng trực tiếp bắt đầu

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 1193 chương
Buổi phát sóng trực tiếp bắt đầu. Đã quá lâu không có tin tức nào về Qiuqiu trên thị trường phát sóng trực tiếp.Kể từ khi Qiuqiu đến Học viện Quân sự Liên bang, buổi phát sóng trực tiếp đã bị gián đoạn.Sau đó, trong chiến tranh, mọi người đều thấy cô lần lượt phục vụ các món ăn mới trong cửa sổ đồ ăn dành cho người sành ăn của Qiuqiu.Trên Thu Tinh có rất nhiều người, đương nhiên có một số học sinh có "tai mắt thông minh" biết đây chính là Thu Thu rảnh rỗi chuẩn bị bữa tối cho trường học bệnh viện.Thức ăn rất ngon, nhưng tâm trạng lại lẫn lộn.Mọi người tập trung hơn vào trận chiến tiền tuyến.Bây giờ hòa bình cuối cùng đã kết thúc, Qiuqiu cuối cùng cũng sắp bắt đầu phát sóng trực tiếp!Dưới tài khoản chính thức của Công ty Xinxing, số lượng bình luận tăng lên nhanh chóng.Những bình luận có số lượt thích cao nhất về cơ bản là - [Sếp Qian, dạo này bạn thực sự rất tuyệt vời!】 【Nó có được phát sóng trực tiếp vào buổi chiều không?Liệu hôm nay máy chủ có bị kẹt không?#狗头#] 【Cảm ơn các bạn đã làm việc chăm chỉ, lâu rồi tôi không xem buổi phát sóng trực tiếp!Ờ!】 【Hôm nay ở nhà còn đang phàn nàn, không có gì để xem nên nó đây!】 Ngoài tài khoản chính thức của Xingwang, tài khoản riêng của Qiuqiu cũng có rất nhiều tin nhắn. Tất nhiên, vòng tròn càng tích cực.Bao gồm nhưng không giới hạn ở [Vòng tròn thực phẩm liên bang], [Những người yêu thích ẩm thực thích hợp], [Câu lạc bộ hỗ trợ thực phẩm Jiang Jiujiu] và một loạt vòng kết nối có nhãn thực phẩm.Một số người vẫn chưa hình dung ra đội hình này và không biết nó là gì.Có người tiến tới tìm hiểu màn trình diễn của Pu Qiuqiu.Tất cả người hâm mộ đều cười rạng rỡ.Ứng dụng này cũng rất mạnh mẽ và biểu ngữ xem trước cho Qiuqiu Live ngay lập tức được ra mắt.Ở khu ẩm thực, người dẫn chương trình cùng loại nhìn thấy thông báo thời gian và ngay lập tức thay đổi thời gian phát sóng trực tiếp nếu có xung đột về thời gian.Nếu bạn đi đến điểm này, đó không phải là tìm kiếm sự lạm dụng sao?Sau ca phẫu thuật, mọi người đều cười và mong chờ.Ba từ này, Jiang Jiujiu, thực sự thống trị ngành phát sóng trực tiếp.Nếu bạn lấy được cô ấy, bạn sẽ nhận được mật khẩu giao thông.Một số người thế hệ thứ hai muốn bước chân vào ngành này trong thời đại mới đã than thở với bạn bè: “Tôi sinh nhầm thời đại, bạn nghĩ mình có thể đào được người này ra không?” Người bạn trợn mắt nói: "Quên đi, cậu không thể đào được anh ta lên." "Danh tính của cô gái này không chỉ để phát sóng trực tiếp. Đơn giản. "Bạn tôi đã nghe nói về Qiuqiu từ một số kênh khác, "Và hãy nhìn vào thu nhập của cô ấy -" "Ngoài ra, cô ấy hiện đang phát sóng trực tiếp để làm từ thiện, và chỉ cần bạn là người hâm mộ thì bạn không cần phải trả tiền gì cả." Hoạt động này cho thấy cô không hề thiếu tiền."Mà CEO của công ty này lại là đối tác trong nghịch cảnh. Khi đó, cô ấy đã chuyển công việc từ Truyền hình Trực tiếp Liên bang sang một ông chủ ít tên tuổi, thậm chí còn không rời đi khi còn trẻ. Hiện tại, cô là cô ấy và có thể bị săn trộm? Hơn nữa, tôi nghi ngờ rằng ông chủ đã cho cô ấy vốn cổ phần." Và nó khá nhiều. "Được, được."Thế hệ thứ hai chỉ nhắm đến ngành này và quan tâm đến thu nhập cao và mức độ phổ biến của giải trí truyền hình trực tiếp. “Vậy thì tôi sẽ không tham gia.” “Quên đi, ngươi chọn nghề sinh kế của người dân, gia đình ngươi có hoàn cảnh đặc biệt, không phải là muốn tích góp một gia tài, chọn nghề sinh kế của người dân rồi trở nên lớn mạnh, phục vụ người dân.” “Tôi sẽ suy nghĩ cẩn thận.” Dù là ngành sinh kế của người dân thì cũng có quá nhiều ngành sinh kế của người dân.Không biết phải chọn gì.Người bạn thấy anh ta đang chật vật, tặc lưỡi chỉ đường rõ ràng: "Anh thật sự rất bối rối. Hãy làm như vậy đi. Nếu anh có thể tin tưởng tôi và không sợ rắc rối, tôi sẽ tỉ mỉ hơn và cho anh một gợi ý." "Hả?" Đệ nhị liếc hắn một cái, "Có ý kiến ​​gì thì nói cho ta biết!" "Tôi không nghĩ bạn có thể chấp nhận điều này." "Đàn ông đích thực không thể nói không, cứ nói đi!" Bạn tôi là một người rất sáng suốt. , Tôi quá lười biếng. Nhà tôi có nhiều tiền quá. “Về phần bạn, bạn mở công ty để giết thời gian, không nhất thiết phải kiếm nhiều tiền, chỉ vì cảm giác thành tựu thôi.” "Còn anh của anh, chức vụ lúc đó sẽ rất tốt. Nếu anh muốn ở một mình, khụ khụ, anh vào ngành sinh kế của người dân, làm rau ... Đó là trồng trọt và chế biến, anh biết không?" “Trồng, chế biến?” Đây là loại mà một đứa con nhà giàu nào đó chưa từng tiếp xúc."Bạn thấy đấy, chương trình phát sóng trực tiếp về đồ ăn này rất phổ biến phải không? Tôi đã thực hiện một số nghiên cứu và phát hiện ra rằng ứng dụng Taobao về đồ ăn hạ nguồn thuộc sở hữu của công ty họ thậm chí còn phổ biến hơn, và lợi ích cũng không kém gì thế này. Nếu ngành thực phẩm bùng nổ, nguyên liệu thô hạ nguồn chắc chắn cũng sẽ trở nên phổ biến." "Mặc dù chưa có trang trại quy mô lớn nhưng bạn có thể xây dựng một trang trại. Tôi nghĩ nó sẽ hiệu quả."Ông phân tích sâu hơn về ưu và nhược điểm và thế hệ thứ hai đã bị thuyết phục. Chỉ là việc thành lập loại nhà máy này rất phức tạp.Nếu bạn tự mình thiết lập khuôn khổ hoàn toàn, sẽ lãng phí thời gian và tiền bạc và bạn sẽ phải tuyển người. Nghe lần đầu thấy rất ngột ngạt. "Không sao đâu, bây giờ cậu có thể mua nó." Bạn đó bật màn hình lên đây rồi đưa ra biểu đồ so sánh kiểu phát sóng trực tiếp của 2 thế hệ trước. "Nhìn đây, Công ty Phát sóng Trực tiếp Liên bang đối diện với Xinxing là công ty phát sóng trực tiếp cũ trước đây. Nó rất lớn và còn có các dự án vận hành nhà máy và trang trại.""Hiện tại không thể tiếp tục, ngươi có thể bỏ ra chút tiền tiếp quản, chuẩn bị sẵn một đội ngũ." Tốt đấy.Sau khi các vấn đề sơ bộ được giải quyết, cả hai đều than thở rằng chương trình phát sóng trực tiếp của liên bang sẽ bị ngừng. “Không ngờ một công ty lớn như vậy vừa nói ra là ngầu.” Thế hệ thứ hai lắc đầu: “Hồi đó bố tôi là người thường xuyên sử dụng ứng dụng này”. "Ai nói khác? Tôi đã từng thấy công ty này trước đây... Nó thực sự đứng đầu về thị phần và có nền tảng tốt. Tôi không biết tại sao lại thành ra thế này, có lẽ việc lựa chọn người kế nhiệm không suôn sẻ." Người bạn tặc lưỡi hai lần, "Cái chính là ông chủ cúi đầu." "Nhưng hiện tại ngôi sao mới đánh bại hắn cũng chính là con trai của ông chủ." Thế hệ thứ hai cũng biết chút ít về nội tình. "Đây vẫn là thế giới của họ Tiền gia, bọn họ thật sự sinh ra để phát sóng trực tiếp." Hai người tưởng đây chỉ là rẽ trái rẽ phải nên không nói chuyện nữa.Nhưng đây có thực sự là trường hợp?phía bên kia.Tòa nhà trực tiếp liên bang.Nó chiếm vị trí tốt nhất trong toàn bộ Ngôi sao Liên bang. Nơi đây nhộn nhịp người qua lại và tòa nhà rất cao. Từ phòng chủ tịch nhìn xuống có thể thấy rất nhiều thứ.Chiếc xe đưa đón dưới ánh nắng có thể nhìn thấy những con người tí hon bên dưới.Tiền Đa Đa thường xuyên cảm thấy đứng ở đây chính là nhìn ra trung tâm mua sắm.Anh đã rất tự hào khi được ngồi ở đây.Nhưng bây giờ... công ty vẫn đang hoạt động.Rốt cuộc, nó lớn đến mức một số người dùng cũ đã quen và không thay đổi phần mềm.Từ dữ liệu có thể thấy rằng số lượng người dùng trực tuyến hàng ngày của ứng dụng này đang giảm dần và tỷ lệ người dùng trả tiền cũng giảm dần, cũng như số lượng ông trùm trực tuyến ... Ông từng quảng bá một hệ thống VIP lớn, tin rằng một người dùng giàu có có thể có giá trị bằng hàng nghìn người bình thường.Nhưng cuối cùng chẳng còn lại gì.Thay vào đó, một ứng dụng khác xuất hiện và Qian Xingxing, người bị đuổi khỏi nhà, đã trở thành người dẫn đầu ngành.Tiền Đa Đa nhắm mắt lại.-Buổi trưa, Thu Thu hâm nóng đồ thừa từ sáng.Wang Bibi và cô đã có một bữa trưa vui vẻ, sau đó Thực phẩm tươi Taotao được chuyển đến tận nhà cô.Người quản gia robot đã thu thập rất nhiều hàng hóa.Vương Bỉ Bỉ Vô Hổ nói: "Cái gì thế này! Thu Thu, tối nay Mặc Tư có về không? Ngươi định mang theo nhiều người về à? Ngươi đã chuẩn bị rất nhiều thứ rồi!" "Không, không phải vừa nhận được tin tức tôi đã nói chiều nay sẽ có buổi phát sóng trực tiếp." "Truyền hình trực tiếp?" Đây là một từ mà tôi không hiểu lắm."Đợi tôi tra xem nó có ý nghĩa gì." Sau khi từ Bách khoa toàn thư Star Network trở về, hai mắt Vương Bỉ Bỉ sáng ngời, "Hôm nay Thu Thu sẽ phát sóng trực tiếp việc nấu ăn phải không!" "Đúng." "Vậy thì tôi có rất nhiều món ăn ngon!" Qiuqiu gọi Wang Bibi tới, nhưng con côn trùng nhỏ không biết tại sao, và rất ngoan ngoãn tiếp cận Qiuqiu.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:28:14*