# Chương 1100 Haha, ta thật đói ngươi!

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 1100 Haha, ta thật đói ngươi!

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 1100
Haha, tôi đói bạn quá! Cả thế giới đang ăn mừng với niềm vui lớn lao. Ôi bây giờ mọi người trong nhóm không còn hào hứng và giận dữ nữa. Bầu không khí căng thẳng kết thúc ngay lập tức, thay vào đó là những cuộc trò chuyện không ngừng và không ngừng di chuyển. Mọi người đổ xô đến vòng tròn ẩm thực và để lại bình luận dưới nhiều bài đăng khác nhau hahaha. Nhưng sự chế giễu không phải là điều tuyệt vời nhất. Điều đáng kinh ngạc nhất là điều đáng kinh ngạc nhất là người định chia sẻ bài đăng dù anh ta không phải là thủ lĩnh hay hoàng đế châu Âu đã mở một bài đăng yêu cầu giải đố. Làm thế nào để đoán? Đoán xem cái gì? Bắt đầu từ tòa nhà chính, một người hâm mộ mô tả màu sắc, mùi thơm và mùi vị của món ăn, sau đó mọi người đoán xem hôm nay cô ấy làm món gì. Mô tả của bài viết là khá trung bình. Thịt trong như pha lê, nước sốt đậm đà và thơm, cùng hương vị tuyệt vời mà mọi người chưa từng thấy trước đây nhưng có thể chinh phục vị giác của mọi người - khi cắn vào, nước cốt bắn tung tóe khắp nơi, kết cấu mịn màng, giống như ăn búp non đầu xuân hạ, sảng khoái mà không bị chát. Mỗi tính từ là một thử thách cuối cùng đối với vị giác. Không những vậy, mọi người còn khoe rằng hôm nay Qiuqiu sẽ cho mọi người chọn 3 trong 18 món, cơm không giới hạn. Cái gì, gia đình tôi và tôi đã no rồi. Tôi và bạn trai cùng nhau chộp lấy, hôm nay là tiệc Barabala của người Mãn và nhà Hán. Những bài đăng khác nhau của những người khác nhau, những cách thể hiện khác nhau - nhưng những bài đăng này đều có một điểm chung, đó là có rất nhiều lượt 'không thích'. Này, bạn có cần phải hỏi không? Người tweet đáng yêu đã đề cập rằng các bài đăng trên Twitter sẽ không bao giờ làm điều này. Nhìn một cái - anti-fan đang theo dõi. Nhận thức này đã khiến máu của ngôi sao Chirping chân chính dâng trào khắp người, sau đó anh ấy nhiệt tình đăng tải một loạt hình ảnh về các món ngon khác nhau. Có thể nói, dòng chữ “Tôi muốn bỏ đói bạn đến chết” đã được dán trên trán bài đăng. Fan da đen: ... không khỏi để lại lời nhắn bên dưới: [Haha, các bạn chán quá #￥%] [Ối! @黑粉, bắt sống một con ở đây, chán quá, no quá mà nhịn được ~] Có hình ảnh và biểu tượng cảm xúc, vỗ bụng đi. [@黑粉, nhưng bạn nhàm chán hơn phải không? Tại sao bạn cứ đọc những bài viết nhàm chán như vậy? Hãy quay lại sớm như vậy! Chậc chậc chậc chậc. 】 【Tôi sẽ không bao giờ đến đây nữa. Thật là buồn cười. Cô ấy bị cấm. Bạn có nghĩ cô ấy là người dẫn chương trình ẩm thực duy nhất trên thế giới không? Tôi có thể đến Liên bang bên cạnh, nơi có nhiều mỏ neo thực phẩm! 】 Đây chỉ là cái mồm vịt bướng bỉnh mà thôi. Nếu bạn ghét cô ấy đến thế thì đừng đến đây. Đừng tức giận nếu bạn bị cấm, hahaha. Vì vậy, đây là lần đầu tiên người đăng được nhắc đến như một nữ thần. Thay vì tỏ ra khó chịu, anh ấy trả lời: [Đúng vậy, có rất nhiều blogger ẩm thực, nhưng tôi chưa bao giờ làm món thịt lợn Gogu om thơm như món tôi đã làm với Jiujiu. Cắn một miếng, tôi cảm nhận được mùi thơm của thịt lan tỏa khắp môi và răng. Chim quay có thể béo mà không béo, giòn mà không thối, chiên có thể chín mà không bị cháy, bên ngoài giòn nhưng bên trong mềm, thậm chí cả rau củ cũng có thể xanh tươi, sảng khoái nhưng không chát...] [Đầy đủ màu sắc, hương vị và hương vị. Bạn có thể cảm thấy tràn đầy năng lượng hơn sau khi ăn nó, loại bỏ mệt mỏi và bắt đầu một cuộc sống hạnh phúc trong ngày, phải không? 】Anti-fan: ... tức giận đến mức xóa app Xinxing và chụp ảnh màn hình. [Haha, tôi không quan tâm đến bạn, ứng dụng Xinxing. Nếu bạn từ chối người dùng của mình như thế này, bạn có thể uống thuốc táo tàu! 】Trong toàn bộ sơ đồ, bước này có lẽ là ấn tượng nhất. Vì vậy, nhiều anti-fan đã làm theo và mở một bài đăng mới #新星直播吃庄药pil#, đồng thời rầm rộ đăng hàng nghìn bài đăng trên đó, tất cả đều là ảnh chụp màn hình gỡ cài đặt ứng dụng Xinxing. Ngoài ra còn có một bình luận nóng bỏng bên dưới: [Nếu bạn xúc phạm người dùng, bạn sẽ không bao giờ có kết cục tốt đẹp. 】(Hết chương này)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:26:26*