# Chương 658 Quân nhân xuất sắc này nhất định là Hoắc Gia

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 658 Quân nhân kiệt xuất này nhất định là Hoắc Gia

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 658 chương
Người quân nhân kiệt xuất này chắc chắn là Hoắc Gia. "Chuyển động này... bạn có thể sử dụng vũ khí ở cấp độ đầu tiên?" "Ngay cả khi tôi thực hiện động tác này, nó sẽ không suôn sẻ như vậy." "Đây là lão sư nói về sự dung hợp giữa con người và áo giáp sao? Trời ạ, không giống như điều khiển cơ giáp, hình như là ta đang làm việc này, chúng ta đang đánh nhau." Bởi vì có người giải thích, người xem càng ngày càng nhiều, còn có một số người bị Giang Thu Thu ở trường cấp một cởi mũ bảo hiểm đi tới đây: “Ta hiểu rồi, khẳng định là loại tiền bối năm cuối cấp chỉ đến phòng máy tính luyện tập, trình độ ảo thấp để câu cá trong ao cá.” "Thật sự không đúng, là một con người, ta hai ba chiêu liền bị đánh ngã." Bạn sẽ phải vào trường cấp 3 khi bạn là sinh viên năm hai." "Chắc chắn là năm hai rồi. Dù sao cũng không thể là người mới!" Ngay cả sinh viên năm hai cũng có thể làm rất tốt." "Chờ một chút, không phải tôi nhớ năm nay có Hoắc Gia mới cấp S trong lớp cơ giáp sao? Chi nhánh trực tiếp của Hoắc Gia, không phải là anh ta sao?" Nếu là anh ta, việc anh ta ở trong cơ giáp nhẹ nhàng như vậy là chuyện bình thường. "Đúng, đúng, lúc này sóng sau sông Dương Tử thật sự đẩy sóng phía trước, sóng phía trước chết trên bãi biển." Em trai sinh viên năm nhất nghịch ngợm quá. Vì vậy trong khoảng thời gian tiếp theo, mọi người đều ghen tị 360 độ với xuất thân và tài năng của Hoắc Gia. "Quả nhiên là người thừa kế của một gia tộc cũ, thật sự rất tốt. Tôi cảm thấy mình như một học sinh năm nhất cấp 1..." "Sức mạnh tinh thần cấp S thật thơm. Có lẽ chúng ta đã quyết định trình độ của mình ngay từ khi mới vào trường." Ai là ai, phải làm gì. S có thể gia nhập trung đoàn với tư cách là đội trưởng hoặc người chỉ huy, trong khi rác A và món phụ B chỉ được làm hậu cần hoặc chuyển đổi công việc. "Quả nhiên, mọi tài năng đều được quy hoạch từ khi sinh ra." "Ngoại trừ tài năng, có lẽ cũng có liên quan đến bối cảnh gia đình của anh ấy. Tôi nghe nói anh ấy từ nhỏ đã chơi với máy móc, mãi đến khi đến trường tôi mới biết cửa máy móc mở ra như thế nào, không thể so sánh được." Có sự ghen tị chua chát và chân thành trong vòng tròn nhỏ này. Tất nhiên, trong khi nói chuyện, Jiang Qiuqiu đã loại bỏ người chơi Cấp 1 mà cô đang tranh chiến quyết liệt, nghỉ ngơi một lúc rồi lại lên sân khấu. Giai đoạn cận chiến này mặc dù là cận chiến nhưng về cơ bản không có tình huống 2v1 hay nv1. Mọi người đều khá kỷ luật và thường là 1v1. Jiang Qiuqiu đã vượt qua nhiều người chơi liên tiếp. Em gái phía dưới không khỏi quay video đăng lên cộng đồng cá nhân cơ khí để bày tỏ sự cảm kích đối với em học sinh tài năng này. Đoạn video nhanh chóng được công chúng xem và lan truyền, đồng thời nhiều người khen ngợi. Vì cô sinh viên đại học này là một người đam mê lướt sóng nên tài khoản vòng kết nối của cô được nhiều sinh viên và thậm chí cả giáo viên theo dõi. Một giáo viên nhìn thấy video này khi đang chuẩn bị bài không thể không đăng lại video và nói trên trang chủ của mình: Người giỏi hơn bạn làm việc chăm chỉ hơn bạn, cuối tuần không nghỉ ngơi và chiến đấu trong lĩnh vực cơ khí. Sinh viên Huo phải là ngôi sao của ngày mai! ...Còn Huo, người đang ở trong mắt bão, vẫn đang chăm chỉ làm việc để có tiến bộ vào cuối tuần. A hiện đang nằm trong ký túc xá. Do tuần này đột nhiên trống rỗng, cộng với lịch tập luyện dày đặc trước đó và khối lượng tập luyện không đủ nên hôm nay anh muốn cho mình một kỳ nghỉ. Tuy nhiên, lịch trình thông thường của tôi quá đều đặn. Lúc này chưa đến giờ đi ngủ nên có nằm xuống cũng không thể ngủ được. Ngay lúc đầu óc anh trống rỗng và tràn ngập những suy nghĩ hỗn loạn, giọng nói của anh họ đột nhiên vang lên từ bên dưới. Hoắc Gia? Sẽ có bản cập nhật, sẽ có sau. (Kết thúc chương này)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:08:36*