# Chương 717 ta đưa cho ngươi, ngươi đưa cho ta

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 717 ta đưa cho ngươi, ngươi đưa cho ta

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 717 chương
Tôi sẽ đưa nó cho bạn, và bạn đưa nó cho tôi. Sức nóng là thứ khó làm chủ nhất. Nhưng đây chính là đầu bếp Jiang Jiujiu, người điều khiển viên đá lửa được mệnh danh là độc nhất vô nhị. Những miếng thịt béo và mỏng được đặt lên vỉ nướng. Phần mỡ trắng kêu xèo xèo và tiết ra dầu dưới nhiệt độ cao. Một ít dầu và nước nhỏ xuống đá lửa, bắn tung tóe những chấm đen, khói tự nhiên bốc ra. "Wow, nó có mùi thơm quá!" Miếng thịt bong tróc từ từ cuộn tròn lại, phần thịt nạc có kết cấu mềm mại dần mất đi màu hồng và chuyển sang màu hơi nâu. "Mau lật nó lại, nếu không nó sẽ bị cháy." Có hai trạng thái bụng heo nướng. Một quả đã chín hẳn, hơi cứng nhưng khi cắn vào vẫn mềm và ngon ngọt. Khi kết hợp với nước chấm và xà lách sẽ mang đến cho bạn trải nghiệm vị giác tuyệt vời nhất. Loại thứ hai tò mò hơn, nhưng một số người thích nó. Thịt lợn được nướng cho đến khi có màu nâu vàng nhưng không bị cháy, có vị như khoai tây chiên. Nó rất cứng nhưng nếu bạn nhai một lúc, nó sẽ có hương vị độc đáo. Cô đã chứng minh hai loại này. Cái đầu tiên thì ổn và mọi người đều có thể chịu đựng được. Cái thứ hai không hoạt động. Thỉnh thoảng tôi nhìn nó. Thật khó để tìm ra điểm quan trọng và nó có thể bị mờ một cách vô tình. Lấy Merlin làm ví dụ, nếu lật quá muộn, thịt sẽ bị sậm màu. Cô khẽ hừ một tiếng rồi nhanh chóng cầm xiên thịt lên: “Trời tối thật đấy!” Cách cô ấy nhìn miếng thịt có thể so sánh với việc nhìn một công ty phá sản. Như vậy, cực kỳ không phù hợp với danh hiệu 'Liên bang đệ nhất phu nhân' của nàng. Những cô bé bên cạnh cứ lén lút nhìn chằm chằm vào cô. Jiang Qiuqiu đã tiếp xúc với cô ấy nhiều lần và biết một chút về tính cách của cô ấy. Merlin không phải là một bà cả theo nghĩa truyền thống, bà có chút kiêu ngạo, thẳng thắn và đôi khi rất can đảm. Jiang Jiang, người ở bên cạnh Mei Lin, nhìn thấy cô như vậy, lập tức lấy một xiên thịt từ trong tay ra và muốn trao đổi nó với Mei Lin, "Cô ơi, tôi sẽ ăn cái màu đen." "KHÔNG!" Merlin liếc hắn một cái, "Ta nướng, ta chính mình ăn." "Sau này tôi sẽ cho anh món ngon nhất tôi nướng, còn anh sẽ cho tôi món ngon nhất anh nướng." Giang Giang bị từ chối, cúi đầu, nhếch khóe môi lên, như đang cười, nhanh chóng bắt đầu nghịch năm xiên thịt. Jiang Qiuqiu nhìn Mei Lin, rồi nhìn người đàn ông ăn mặc hơi kém lịch sự, trầm tính và dịu dàng này, đột nhiên cảm thấy ... họ có phần bổ sung cho nhau. ...Mới nướng và sẵn sàng để ăn. Trước khi kịp nướng xiên thứ hai, nhóm sáu người đã di chuyển những chiếc ghế đẩu để tìm một chiếc bàn nhỏ và ngồi xuống. Jiang Qiuqiu lấy ra một ít đồ uống từ tủ lạnh. Không có nhiều đồ uống, nhưng có rượu, nhưng đây là trường học. Mặc dù học sinh không bị cấm uống rượu ở đây nhưng Jiang Qiuqiu vẫn cảm thấy hơi kỳ lạ khi tụ tập cùng nhau ăn thịt nướng bia. Mọi người đều thích trao đổi những món do những người khác nhau nướng và nếm thử, và tất cả đều khá ngon. Vị thịt thơm ngon, hơi cay quyện trong miệng, hòa cùng ánh nắng và ngụm nước ép dưa hấu hơi mát. Hương vị có thể được mô tả bằng một từ - sảng khoái! Khi mọi người ăn những món ăn ngon, họ sẽ dễ dàng thư giãn hơn. Ngoài ra, Merlin cũng không có chút khí phách nào, nên hai người bắt đầu trò chuyện một cách chậm rãi. Mengchun tò mò về các khóa học ở Khoa Tài chính. Mei Lin gần đây học rất tốt và tự tin nói về những kiến ​​thức mình học được vào các ngày trong tuần. "Ân, ngươi nói như vậy, ta tựa hồ cũng có chút hiểu được." "Thật sao? Vậy thì cậu rất thông minh." Merlin cắn một miếng thịt ba chỉ, nói: "Ta học được mấy ngày." "Ngươi có thể giải thích rõ ràng." Mạnh Xuân là người rất hiền lành, giỏi trò chuyện với người khác nên khen ngợi. Nói một cách logic thì chủ đề này gần như sẽ kết thúc ở đây. Tuy nhiên, sau khi Merlin nghe thấy lời khen của cô với giọng điệu bình thản về sau, trên mặt anh hiện lên một nụ cười: “Tôi cũng cảm thấy mình rất giỏi biến những chuyện phức tạp thành đơn giản.” Mạnh Xuân:... (Hết chương này)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:10:04*