# Chương 357 ông Viên

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 357 ông Yuan

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 357 chương
Ông Yuan lần này lên đường và có người đến đón ông. Jiang Qiuqiu và bà Al cùng nhau lên một chiếc ô tô bay độc quyền. Chiếc xe đặc biệt có đường lái riêng và kỹ năng của người lái rất tốt. Xe di chuột rất ổn định. Khoảng nửa tiếng sau, hai người đã đến nơi. Đây là khu dân cư dày đặc hơn Tinh Không Lang Thang. Hầu hết nhà ở ở đây đều là bungalow hoặc bungalow. Hầu như gia đình nào cũng có một gia đình riêng và một khoảng sân riêng. Toàn xã không có nhà cao tầng. Trước khi vào cộng đồng, bà Aier và Jiang Qiuqiu đã trải qua quá trình quét AI để xác nhận thông tin đó là hợp pháp và họ không mang theo thiết bị trái phép trước khi cộng đồng mở cổng. Vừa bước vào cửa, bạn sẽ có một cảm giác khác hẳn. Nếu một số lính canh và những con mắt tò mò lang thang trên bầu trời đầy sao ẩn mình trong bóng tối, thì trong cộng đồng này, mọi thứ đều được công khai. Vừa nhìn thấy đã có những người lính mặc quân phục màu xanh đậm cầm súng năng lượng đang tuần tra. Có những camera nhỏ trên nhiều tòa nhà hoặc cây cối khác nhau. Thỉnh thoảng có những chú robot camera bay tới bay lui vào những điểm mù. Jiang Qiuqiu đi theo bà Al trên đường mòn. Cô ấy dường như thường xuyên đến đây và gặp ba đội tuần tra. Các đội trưởng của các đội đều đang chào cô ấy. Bà Eyre cũng rất tốt bụng và sẽ đáp lại khi có ai đó chào hỏi. Chẳng bao lâu sau rất nhiều khúc mắc, hai người đã đến đích. Sau đó, Jiang Qiuqiu đã gặp 'bệnh nhân' của ngày hôm nay. Ông ấy trông đã già nhưng tinh thần rất tốt. Anh ta có vẻ không phải là cậu bé nghịch ngợm mà bà Al nói đang tiến lại gần đường phố. Ngược lại, anh còn có tinh thần vui vẻ và luôn tươi cười khi nói chuyện với bà Al. "A, ngươi tới rồi!" "Nếu không tới, ngươi sẽ không để cho mình chết sao?" Bà Al vừa bước vào cửa, trước khi ngồi xuống, bà đã hỏi ba lần: "Con uống xong dung dịch dưỡng tinh thần lần trước mẹ để cho con rồi à? Bình thường tâm trạng con rất thất thường phải không? Con đã mô phỏng bật lại máy cơ chưa?" Lão giả cũng lập tức hỏi ba lần: “Uống xong không có dao động, ta không có!” Bà Al đáp lại bằng một con mắt trắng bệch. "Đợi tôi kiểm tra và kiểm tra -" Nếu muốn biết trong khoảng thời gian này bệnh nhân có tuân theo chỉ dẫn của bác sĩ hay không, chỉ cần kiểm tra tình trạng của anh ta là được. Nếu có điều kiện thì lẽ ra anh ta nên kiềm chế bản chất của mình. Nếu anh ta ngã xuống, rõ ràng anh ta đang tìm cái chết. Bà Al đã dùng sức mạnh tinh thần của mình để cảm nhận được điều đó. Tình trạng của anh ấy không trở nên tồi tệ hơn, nhưng nó cũng không khá hơn chút nào. Có vẻ như anh ấy đã làm những gì được bảo nhưng không phải ngày nào anh ấy cũng thực hiện. "Bạn vẫn không để tâm đến cơ thể của mình." "Haha, ông đã hơn một trăm tuổi rồi. Ông cứ lảng vảng đi. Al, đừng lo lắng quá. Bây giờ đừng nói về tôi nữa và đến gặp cô bé mà ông mang theo đi." Ông già liếc nhìn Jiang Qiuqiu. Cho dù bị ông chủ nhìn chằm chằm, Jiang Qiuqiu cũng không hề sợ hãi. Đôi mắt của cô ấy trong sáng và thuần khiết. Khi cô nhìn ông lão đối diện, ánh mắt cô không hề khiêm tốn cũng không hống hách mà rất tự nhiên và phóng khoáng. Ông lão vui mừng khôn xiết, khen ngợi: “Đây có phải là cô bé mà ông nói đến không?” "Cô ấy thật đẹp trai." "Ồ, bạn có thấy bây giờ cô ấy đẹp trai thế nào không?" Bà Aier kéo Jiang Qiuqiu và đứng trước mặt ông già, "Để tôi giới thiệu với bạn, đây là bác sĩ nhỏ mà tôi đặc biệt mời cho bạn, Jiang Qiuqiu." "Qiuqiu, ông ấy là ông già tôi đã nói với cậu, không thích uống dung dịch dinh dưỡng, cậu có thể gọi ông ấy là Yuan ông nội." Nguyên Kiến Quốc:? ? ? Ông thổi râu nói: “Sao đột nhiên tôi trở thành một ông già không thích uống dung dịch dinh dưỡng???” "Cái gì? Bạn có thích uống nó không?" "..." Ai có thể thích uống nó! Ngoài ra, ý nghĩa của việc uống dung dịch dinh dưỡng là gì? Vấn đề là ông già! Jiang Qiuqiu không khỏi mỉm cười khi nhìn thấy vẻ mặt xì hơi nhưng tức giận của ông già. Bài viết hôm nay bế tắc quá, ngày mai mình sẽ cập nhật (cuối chương này)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:24:09*