# Chương 95 Đồ kho

## Tiêu đề | Tiêu đề
» Lá Thư Thứ 95

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 95
Sau khi Lu Lian nói xong, Jiang Qiuqiu bước vào Thực phẩm tươi Taotao và bắt đầu mua một lượng lớn gia vị và nguyên liệu mà anh ấy cần. Để chế biến được khẩu phần lớn món ăn, cô phải kiểm soát thời gian và không có nhiều sự lựa chọn cho mình. Ngoài ra, vẫn còn một số món ăn trong thời đại giữa các vì sao chưa được Trường Cao đẳng Nông nghiệp nhân rộng và nghiên cứu. Sau nhiều suy nghĩ, Jiang Qiuqiu quyết định làm món kho. Vịt Chu Mưu cay cay thơm ngon có hương vị độc đáo khiến bạn không thể ngừng nhai. Thịt ướp rất sảng khoái và ngon miệng. Bạn cũng có thể thêm một số loại rau và đậu. Chuẩn bị nước muối. Bạn có thể kiếm được nhiều tiền cùng một lúc, thậm chí cung cấp hàng trăm suất ăn. Đặt hàng các gói gia vị lớn và đợi robot giao chúng đến tận nhà bạn. Jiang Qiuqiu mua một chiếc thùng sắt cực lớn và sâu khác để đựng nước muối. Vì phí giao hàng khẩn cấp đã được thêm vào khi đặt hàng nên robot sẽ giao hàng đến tận nhà bạn trong vòng chưa đầy một giờ. "Cô Jiang Qiuqiu, cô có cần giúp mang những nguyên liệu này vào nhà không?" Jiang Qiuqiu một mình không thể mang nhiều đồ như vậy nên đã nghiêng người để cho một vài robot vào. Robot chuyển phát nhanh thuộc dòng sản phẩm tương đối cấp thấp trong ngành công nghiệp robot. Chúng không có khuôn mặt mô phỏng của con người và dường như vẫn bộc lộ những đặc điểm 'máy móc'. Nhưng Jiang Qiuqiu nhìn họ bao nhiêu lần vẫn cảm thấy sốc. Hóa ra sau hàng ngàn năm lịch sử loài người... nó sẽ trở nên như thế này. Bước nhảy vọt về công nghệ đơn giản là không thể tin được. Sau khi ký đơn hàng, robot rời đi. Jiang Qiuqiu sắp xếp các loại gia vị trong bếp và bắt đầu hành trình làm nước muối. Cánh vịt om, chân vịt và da đậu có ngon hay không thì nước muối là quan trọng nhất. Hương vị hơi ngọt và một chút cay, tất cả đều được kiểm soát bởi nước xốt. Nước xốt ngon nhất được làm qua nhiều năm nấu nướng, nhưng Jiang Qiuqiu hiện không có thời gian chờ đợi nên cô sẽ làm phiên bản ăn liền mang về nhà trước! Đun nóng thùng, thêm nước vào đun sôi, chọn các loại gia vị được giao, dùng tay cân từng loại rồi cho vào nồi từng loại một. Các bước làm nước muối thực ra không khó. Chỉ cần bạn kiểm soát được loại, lượng gia vị cũng như độ nóng, mọi thứ sẽ đâu vào đấy. Cho nhiều gia vị vào nồi, nước trong vắt ban đầu dần dần chuyển sang màu nước sốt đẹp mắt. Những bong bóng nhỏ lăn dọc theo thành chậu. Dưới nhiệt độ cao, các loại gia vị từ từ tỏa ra hương vị độc đáo của riêng mình. Nhiều hương vị khác nhau được hòa quyện vào nhau. Lúc đầu mùi không thơm lắm. Jiang Qiuqiu đứng trên ghế với một cái thìa và khuấy chất lỏng trong xô. Khi nhiệt độ tăng lên gần bằng mức đó, cô lấy một nắm đá lớn bên cạnh túi đựng gia vị và cho vào xô. Đá nhỏ trong xô không dễ thấy. Nhưng chính vai trò nhỏ bé này lại mang đến hương vị độc đáo nhất cho món kho. Bạn không thể nếm được vị ngọt, nhưng nếu không có những thứ này, thịt sẽ mất đi vị umami. Sau khi đem hết gia vị đi, Giang Thu Thu đóng nắp thùng lại, vặn nhỏ lửa. Súp ở đây đang sôi, Jiang Qiuqiu lấy thịt Gugu và Bibi ra khỏi lồng ấp. Khi nước muối vừa mới làm xong, tốt nhất nên ướp thêm một ít thịt. Hương vị đậm đà của thịt sẽ hòa vào nước muối, tạo nên hương vị khác lạ cho nước muối. Chần phần thịt thừa và cắt thành từng miếng nhỏ. Nghĩ đến trong bếp hình như còn sót lại một ít khoai tây mà mình mua trước đó, Giang Thu Thu lại tìm thêm vài củ khoai tây lấy ra ném vào. Lần này không phải là giúp ích gì cho việc ngâm nước muối, chỉ là vì cô tham lam mà thôi. Tôi thực sự nhớ cảm giác mềm mại của món khoai tây om với một chút thịt! Khoảng ba giờ chiều, một mùi thơm nồng nặc đột nhiên tràn ngập trong không khí. Mo Idiom, người vẫn đang hồi phục vết thương:... Ồ haha. Dạo này có món gì mới không? (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:13:37*