# Chương 1116 Nói về tương lai của công ty Merlin

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 1116 Nói về tương lai của công ty Merlin

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 1116 chương
Nói về tương lai của Công ty Merlin, "Trước đây tôi từng nghe cậu nói về bố của cậu. Ông ấy luôn đối xử tốt với cậu, không thể cắt đứt quan hệ với cậu mà không có lý do." “Tôi sợ đã xảy ra chuyện gì đó mà cậu không biết.” Thu Thu an ủi cô nói: “Hiện tại cấp trên của toàn liên bang đang có động thái ngầm, có lẽ Đại công tước làm như vậy là để bảo vệ cô.” "Tôi nghe ông Xiao Qian và những người khác nói rằng doanh số bán hàng của nhà máy nước hoa Xinxue rất tốt, nhưng năng lực sản xuất không thể theo kịp, sản phẩm mới ít, thị trường đang tiến đến bão hòa. Không phải bạn đã nói rằng bạn sẽ phát triển mạnh mẽ nhà máy sao? Ở trường không có thời gian để giải quyết những chuyện này, nhưng bây giờ bạn có thể tìm thời gian để hoàn thành nó." Nghe những lời của Qiuqiu, Meilin có chút đỏ mặt. Sau khi thành lập công ty, cô gặp khó khăn một thời gian nhưng sau đó cô đã đi đúng hướng và tận dụng được lợi thế. Đi câu được một lúc, tôi thấy nằm thật thoải mái nên nằm đó một lúc khiến công ty đình trệ. Tiểu công chúa rụt rè thấp giọng hỏi, cảm thấy rất xấu hổ hỏi: "Ngươi cũng biết rồi... Tiểu Khiêm và Tiểu Uyển tiên sinh có cười nhạo ta không?" Thu Thu cười thở dài: "Sao bọn họ có thể cười nhạo ngươi." "Bạn là người có hàng triệu đô la tiền lẻ ~" Qiuqiu đã sử dụng cùng một trò đùa từ lâu để trêu chọc Merlin. Merlin mặt đỏ lên, nhưng những cảm xúc khác lại tiêu tán đi rất nhiều, "Được rồi được rồi! Tôi thành lập công ty rồi, nên tôi sẽ không nói về chủ đề này nữa!" Tập trung vào sự nghiệp cũng là một cách để giết thời gian. Khi nói đến sự nghiệp, chủ đề dần dần quay lại Nhà máy nước hoa Xinxue. Merlin thực sự rất bối rối về sự phát triển của công ty. Làn sóng đầu tiên của Nước hoa thịt lợn chua ngọt om đã khiến từ "Hương Xinxue" trở thành một tên lửa ở Qiuqiu. Bởi tính huyền ảo và tò mò nên nó đã chiếm được thị trường của rất nhiều bạn trẻ. Ngoài ra, một số dòng nước hoa dành cho thực phẩm sau đó đã được tung ra thị trường và một loạt sản phẩm đã giúp công ty có được chỗ đứng trong ngành công nghiệp nước hoa. Nhưng - "Tôi không chắc công ty có thể tiếp tục phát triển như thế này hay không." Nước hoa có mùi thức ăn quá nồng. Bạn có thể xức loại nước hoa này như một trò đùa hoặc để làm nước hoa ở nhà, nhưng nó sẽ không có tác dụng khi bạn cần tham dự một dịp trang trọng. “Tôi có nên chuyên làm nước hoa thú vị không?” Mặc dù thị trường này rộng lớn nhưng để trở thành người dẫn đầu ngành, chỉ tham gia vào thị trường này là chưa đủ. “Tôi không biết nhiều về hoạt động, nhưng theo những gì cậu đang nói, Merlin, cậu không muốn chuyên sản xuất những loại nước hoa thú vị.” "...Ồ." Merlin gãi đầu, "Nhưng nói đến những chuyện khác, kỹ năng của ta cũng không có gì xuất sắc." Đội ngũ kỹ thuật của hãng chỉ có trình độ kỹ thuật trung bình và đang làm ra các loại nước hoa phổ thông. Merlin không biết liệu mình có thể nổi bật hay không. "Không, tôi đã sử dụng hương thơm Gu Gu Pork do tôi phát triển và tôi thấy nó ổn. Kỹ thuật khá tốt." “Nó chỉ ở mức trung bình thôi.” Qiuqiu: "Đó là những gì bạn nghĩ ở mức độ trung bình, Merlin. Những loại nước hoa bạn thích chắc hẳn đều là những thương hiệu lớn trong thế giới giữa các vì sao, phải không?" Cô ấy nói điểm quan trọng nhất. Merlin lóe lên và nhận ra, đúng vậy, cô luôn so sánh công nghệ của công ty mình với những thương hiệu lớn nhất. "Theo ý kiến ​​​​của tôi, công nghệ của Xinxue nên trưởng thành. Mặc dù không phải là siêu hàng đầu, nhưng nó phải ở trên mức trung bình." "Bạn cũng có một nhà máy, công nghệ có cấu trúc và tất nhiên bạn quan trọng hơn." Qiuqiu phân tích: "Bạn là bậc thầy về nước hoa, và bạn biết loại nước hoa nào được ưa chuộng nhất." “Nhiều khi làm nước hoa, hương thơm phù hợp sẽ tốt hơn mọi thứ khác, bạn nghĩ sao?” "Tôi nghĩ vậy!" "Qiuqiu, tôi thực sự rất vui khi được trò chuyện với bạn!" (Kết thúc chương này)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:26:45*