# Thứ 948 chương Nước mắt cá sấu

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chap 948

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 948 chương
Nước mắt cá sấu [Vài ngày trước, các thám tử cảnh sát liên bang đã đến Công ty phát sóng trực tiếp liên bang để điều tra và thu thập bằng chứng. 】 【Bằng chứng cho thấy Tiền Song quả thực có quan hệ vài lần với nữ phát thanh viên đã chết Thanh Hồng. Trợ lý của nữ phát thanh viên Qing Hong và những người bạn dẫn chương trình khác đều cho biết cả hai đã xảy ra mâu thuẫn. Qing Hong cũng nhiều lần tuyên bố rằng toàn bộ công ty ghét Qian Song nhất. ] [Về việc liệu Công ty Phát thanh Trực tiếp Liên bang có biết vấn đề này hay không, chúng tôi đã mời Qian Duoduo, Giám đốc điều hành của Công ty Phát thanh Trực tiếp Liên bang, đến một cuộc phỏng vấn độc quyền. Xin chào, ông Qian, Đài phát thanh trực tiếp liên bang hiện đang trong vòng xoáy của dư luận...] Người đàn ông mặc một bộ đồ đen, trông cực kỳ hốc hác, môi trắng bệch và đôi mắt hơi đỏ, "Có lẽ là vì ông ấy thực sự đã già. Công ty phát sóng trực tiếp liên bang thực sự quá lớn. Tôi đang nói chuyện khác ở ngôi sao bên cạnh trong giai đoạn đầu và không có ở đây. Tôi không ngờ ông ấy lại làm ra chuyện như vậy." "Công ty chắc chắn không biết chuyện này. Công ty Phát thanh Trực tiếp Liên bang đã ra đời tại nhà ông nội tôi. Trong thời đại này, mỗi thế hệ trong chúng ta sẽ luôn ghi nhớ di sản của ông nội và cố gắng hết sức để giúp đỡ nhiều người hơn. Tôi cảm thấy vô cùng có lỗi khi đứa trẻ đó đã làm một việc như vậy vì không có ở bên cạnh. "Ở đây, tôi thay mặt cháu xin lỗi mọi người. Chúng tôi cũng sẽ cố gắng hết sức để bồi thường cho cô Qinghong, gia đình và những người hâm mộ của cô, đồng thời chúng tôi sẽ thành lập một quỹ từ thiện nhân danh cô Qinghong để cứu trợ những thanh thiếu niên thất học. "Anh buồn bã nói. Nhìn thấy anh như thế này trên đập, một số người đã bắt đầu đảo ngược quan điểm của anh. Lời mắng mỏ dần dần chuyển từ 'công ty liên bang vô liêm sỉ' và 'chính phủ liên bang không hành động' thành 'con sói mắt trắng vô dụng', 'Qian Song kinh tởm', 'Công ty phát sóng trực tiếp liên bang thực sự gặp phải một con ma...'. Qiuqiu trực tiếp tắt video, cô có chút tức giận, Mo Si ở bên cạnh vỗ vai cô, ôm cô vào lòng. "Có cần tôi can thiệp không?" Hai ngày trước, khi tin tức đầu tiên xuất hiện, Qian Xingxing đã gửi tin nhắn cho Qiuqiu. Mọi người lại thảo luận một lần nữa, ai có con mắt sáng suốt đều có thể thấy rằng Qian Song đang định dùng Qian Song làm bia đỡ đạn. Làm sao một thanh niên tồi tàn lại có thể xúi giục nhiều chuyện như vậy? Kiểm soát một mỏ neo cấp S và bịt miệng cô ta, ở một công ty lớn như vậy, người ta không có cách nào để hướng tới, và có rất nhiều Tâm tính tìm đến hải quân động viên mọi người, nhưng toàn bộ thị trường ngôn luận rất chặt chẽ, bọn họ không thể tạo ra sóng gió gì cả, điều duy nhất mà Qiuqiu và anh Xiao Qian có thể làm là thông báo cho những cô gái cũng đang vướng vào vòng xoáy đẫm máu và để họ tận dụng cơ hội này để gây rắc rối, trong cơn bão này, chúng ta mới có thể nhận được sự đền bù và trốn thoát một lần nữa. place is more advanced, with magnificent technology and magical civilization. This is the world in Qiuqiu's fantasy. But such a world is also dominated by people. Some people have rights, there is no equal order, and it is full of corruption. Imperial society and aristocratic society are really dark. She suddenly grabbed Mo Si's hand. Mo Si:? "Red Panda, you must work hard!" "What?" Mo Si paused, not understanding these words. Qiuqiu blinked, "I said, we must work hard to change this vũ trụ!" "Đúng." "Tất cả bóng tối cuối cùng sẽ biến mất." (Cuối chương này)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:19:30*