# Chương 300 Nhìn cái fan này, hắn là kẻ ngốc và cá mặn

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 300 nhìn đám fan này đi, bọn họ chẳng khác gì lũ ngốc

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 300
Nhìn món bún này, sau khi điêu cát, cá muối, ớt, thịt bò được xào lên và tỏa mùi thơm, đun nóng vừa đủ. Lúc này, bạn thêm lượng nước thích hợp vào lượng đậu phụ bạn đã chuẩn bị rồi đậy nắp nồi lại. Bây giờ là thời gian tạm nghỉ. Thông thường vào thời điểm này, Jiang Qiuqiu sẽ mở rào chắn và nói chuyện với người hâm mộ trong phòng phát sóng trực tiếp. [Bạn có cảm thấy món ăn này ở đây không? Bây giờ tôi không thích đậu phụ, nhưng tôi nghĩ thịt động vật Bibi viên sẽ rất ngon khi xào! 】 [Tôi cũng thế——] “Nó rất ngon, nhưng hôm nay nó chỉ là món ăn kèm thôi.” "Nếu có fan thực sự muốn ăn, bạn có thể thử tự làm. Khi nấu ở nhà, bạn có thể cắt thịt thú bibi thành từng miếng lớn hơn, sẽ ngon hơn." 】 [Ngươi cũng phải cống hiến đồ ăn ngon, sao lại rút lui nhanh như vậy? 】Chào! Thấy một người tích cực đột nhiên xuất hiện trong số những người hâm mộ Phật giáo, ngay khi có người muốn động viên anh ta, anh ta đã dùng tài khoản VIP của mình để gửi điên cuồng trong cuộc tấn công - [Tweet, nhìn tôi này! Nhìn tôi này! Tôi thực sự muốn ăn viên thú Pibi! Quên lần này đi, nếu không lần sau tôi sẽ chiên chút thịt Bibi! 】 【Tweet và nhìn tôi này! Lần tới tôi sẽ làm món Bibi xào thịt! 】Ồ, hóa ra đây là sức mạnh cống hiến! ---Tôi có thể cung cấp sức mạnh này! ---Tôi cũng có thể làm được điều đó! --Tôi cũng vậy! Kết quả là trên đập lập tức xuất hiện một tin nhắn: "Nhìn tôi, nhìn tôi, nhìn tôi. Quên lần này đi. Lần sau chúng ta hãy chiên chút thịt thú Bibi nhé!" 】Có video, video, thậm chí có người còn đăng biểu tượng cảm xúc khóc lóc. Nó vẫn là công thức tương tự và nó vẫn có vị như tác phẩm điêu khắc trên cát. Giang Thu Thu khịt mũi, không khỏi bật cười. Cô chỉ vào đập với vẻ mặt vui tươi nhưng nghiêm túc: "Được rồi, được rồi, sao có thể thích cái mới và không thích cái cũ, còn làm đậu phụ!" Lúc này, nước trong nồi đã sôi, Giang Thu Thu lập tức mở nắp, thêm gia vị vào và bắt đầu nêm gia vị. Muối và nước tương thông thường là không thể thiếu. Khi làm đậu phụ Mapo, Jiang Qiuqiu cũng thích thêm một chút để làm nổi bật độ tươi của thịt. Sau khi điều chỉnh lại khẩu vị, những miếng đậu vuông hơi vàng được cho vào nồi. Đun lửa vừa cao và đợi thức ăn phản ứng trong không gian nhỏ. Phần thân 'trắng tinh khiết' sẽ được ngâm trong nhiều loại gia vị và nước trái cây khác nhau, và nó sẽ tiếp giáp với thịt. Đậu phụ nhúng tốt sẽ nhanh thấm vị của thịt. Gulu gulu, nước lại sôi rồi. Lúc này, đậu phụ Mapo đã ngon rồi. Nhưng nếu bạn muốn nấu món súp đặc và thơm ngon cho tô cơm thì bạn vẫn cần phải đun nước súp đặc. Sự dày lên của Jiang Qiuqiu được chia thành ba bước, một màu trắng, hai trong suốt và ba dày, với một bộ động tác tay khác. Trong lúc này cô không lên tiếng nhưng toàn bộ phòng phát sóng trực tiếp cũng không hề buồn tẻ. Trước đây, trong những buổi phát sóng trực tiếp kéo dài mà không nói chuyện, một số người sẽ ngừng xem và làm việc khác trong khi ngửi thấy mùi thơm. Nhưng hôm nay, có một lượng người đặc biệt lớn bay trên xà lan. [Trước đây, lẽ ra tôi phải làm bài tập vào lúc này, nhưng hôm nay tôi không biết tại sao...Tôi im lặng quan sát, cảm giác như sắp thấy thứ gì đó sắp lộ ra? 】 [Vâng, vâng, tôi cũng vậy! Tại sao vì lý do nào đó mà có cảm giác như hình ảnh hôm nay dễ xem hơn? Ahhhh orz, là do lâu rồi không xem video của Jiujiu nên cảm thấy mới mẻ, hay là vì——】(Cuối chương này)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:22:47*