# Chương 337 Vương Tuấn Tuyền: Con muốn một người mẹ vô tâm

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 337 Vương Tuấn Đoàn: Tôi muốn một người mẹ vô cảm

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 337 chương
Wang Tuantuan: Tôi Muốn Một Người Mẹ Vô Tâm Không giống như bước đi nhàn nhã của Jiang Qiuqiu, Henry Wang sắp bùng nổ. Anh ta là người đã từng nếm thử các món ăn phát sóng trực tiếp của Jiang Qiuqiu ... Anh ta biết rất rõ rằng mặc dù có trong tay công thức nhưng trình độ tổng thể sẽ quá tàn khốc để so sánh với Jiang Qiuqiu. Trừ khi tay của Jiang Qiuqiu bị gãy, không có cách nào anh ta có thể giành chiến thắng. Nghĩ đến bàn tay bị chặt đứt, vẻ mặt anh không khỏi vặn vẹo lần nữa. Nếu không… nếu không phải hắn vào web đen mua sát nhân, trong tay hắn còn sót lại một ít tiền, làm sao có thể chặt chẽ như bây giờ. Tiền Song lại bức bách, nói nếu không đạt được hạng nhất thì phải giao công thức. Anh ta tuyệt đối không thể giao công thức cho anh ta, nhưng nếu anh ta không giao nó cho người keo kiệt đó... Nếu anh ta biết điều này, anh ta không nên ký một hợp đồng bất bình đẳng như vậy và để tất cả cổ phần của mình chảy vào studio. Buổi phát sóng trực tiếp của anh ấy trông rất hào nhoáng nhưng phần lớn số tiền đằng sau nó đã bị công ty lấy đi. Anh ta chỉ còn lại một số tiền ít ỏi và Henry Wang cũng không tiết kiệm được tiền. Sau khi bị công ty chặn trợ cấp, cuộc sống của anh rất khó khăn. Tôi tưởng rằng cố gắng giành được vị trí thứ hai sẽ khiến Tiền Song thoải mái hơn, nhưng - anh ấy nhất quyết đòi công thức. Đêm khuya, Henry Wang không vui vén chăn bông sải bước sang phòng bên cạnh, vợ chồng Vương đang ôm nhau, hai người đang ngủ say. Nhìn thấy cảnh tượng cảm động như vậy khiến anh vô cùng tức giận. Anh ta ở đây chăm chỉ kiếm tiền chán chết được, nhưng hai con người chăm chỉ này lại được nghỉ ngơi vui vẻ như vậy! ? Cơn giận xông lên trán, tà ác từ trong lòng phát ra. Henry Wang trực tiếp dùng kẹp và túm thật mạnh vào cổ người phụ nữ. Da thịt mềm mại không thể chịu được một đòn như vậy. Người phụ nữ đau đớn mở mắt. Phản ứng của cô quá nhanh khiến Henry Wang phấn khích. Wang Tuantuan bị Henry Wang gạt sang một bên vì ngày mai anh phải xuất hiện trên chương trình phát sóng trực tiếp. Đây không phải là lần đầu tiên cảnh tượng như vậy xuất hiện. Wang Tuantuan đang ôm con rối nhỏ của mình và nhìn chằm chằm vào mọi thứ trong bóng tối. Một lúc lâu sau, tiếng khóc trong phòng dần biến mất, Henry Wang chửi bới rồi trở về phòng ngủ. Sau đó Vương Tuấn Đoàn chạy đến bên mẹ cô, cô thì thầm: "Mẹ." “Tuantuan…” “Hắn lại đánh cậu.” Vương Tuấn Tuyền nhào vào lòng người phụ nữ: “Mẹ, con không cần người cha này nữa, được không?”

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:23:40*