# Chương 101 Cha mẹ bình thường giải quyết mối thù

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 101 Cha mẹ bình thường giải quyết sự khác biệt của họ

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 101
Cha mẹ bình thường đã giải quyết sự khác biệt của họ vì số lượng bản sao lần này thực sự quá nhiều. Trong khi Jiang Qiuqiu đang gõ, robot đang quét bằng máy quét. Hết phần này đến phần khác của đồ ăn om được tải lên phòng phát sóng trực tiếp, bởi vì nội dung của mỗi phần là khác nhau, và lần đầu tiên, #我要đợi rồi lấy nó xuất hiện trên đập! #, #Tôi cảm thấy món ăn này không phải là tách trà của mình, v.v. Điều tương tự cũng xảy ra khi tôi quét nước trái cây. Tôi không hài lòng với cái màu đỏ, còn cái màu trắng trông không đủ ngon. Nước cam là loại phổ biến nhất và nó biến mất trong vòng một giây sau khi tôi quét qua. Trong khi quan sát trận đánh, Jiang Qiuqiu tranh thủ nói: "Nhưng tôi thấy nước ép dưa hấu đỏ là ngọt nhất và ngon nhất." "..." Trong nháy mắt, hạn ngạch nước ép dưa hấu còn lại đã được đặt lại về 0. #Về việc ăn uống, tôi không cần phải tin vào bản thân mình nhưng tôi không thể không tin vào những dòng tweet! #Trái cây là một mặt hàng đắt tiền ở Liên bang, và những người xuất thân từ một gia đình hơi nghèo hơn không đủ khả năng mua trái cây để ép nước. Một số người thuộc gia đình khá giả uống rất nhiều nước trái cây, nhưng họ luôn cảm thấy những thứ có hương vị tự nhiên này hơi chua nên không thường xuyên lấy. Tuy nhiên, sản phẩm do Jiujiu sản xuất phải là sản phẩm chất lượng cao! Cậu vẫn phải cho tôi chút mặt mũi chứ! Phần đồ ăn kho cũng vậy. Lúc đầu tôi không thích những món nhiều thịt và ít thịt. Các món ăn ở đây rất lạ và cầu kỳ. Càng về sau, số ghế càng ít nhưng người đổ vào phòng phát sóng trực tiếp ngày càng đông, người xem hoảng loạn, điên cuồng tranh thủ những chỗ còn lại. Đây là lần đầu tiên. Quá trình quét ánh sáng mất gần mười phút. Khi thùng sắt lớn sắp chạm tới đáy, Jiang Qiuqiu xoa xoa cổ tay. "Lần sau, xin mời các vị dành thời gian nếm thử món nước đá với nước sốt cay của ngày hôm nay. Tôi hy vọng mọi người trước phòng phát sóng trực tiếp có thể bình tĩnh. Chúng ta sẽ gặp lại các bạn vào ngày mốt! Xin tiết lộ trước, thực đơn đặc biệt cho Gugu Beast ngày mốt là - thịt lợn om với rau muối." Nói xong, Jiang Qiuqiu đóng cửa phòng phát sóng trực tiếp. Cô nấu quá nhiều món cùng một lúc, vận động tinh thần cường độ cao khiến cả đầu cô tê dại. Cô nhân cơ hội đội chiếc mũ bảo hiểm tinh thần do Mo Chengyu đưa cho và đặt nó sang một bên để nghỉ ngơi. Bên kia màn hình đen một màn - Lý Minh cùng mẹ Lý Minh cùng lấy một ly nước trái cây cùng một bát đồ kho. Tuy nhiên, bát đồ kho của Li Ming hầu hết đều có rau và chỉ có một lượng nhỏ thịt, trong khi bát của mẹ anh thì ngược lại, chủ yếu là thịt với một lượng nhỏ rau. Lí Minh biết mẹ hắn không thích ăn thịt lắm. Anh thích rau hơn thịt, nhưng rau đắt và ít có cơ hội ăn chúng. Vì vậy, anh đã mời mẹ đi ăn rau luộc cùng mình. Anh cãi nhau với mẹ vì thi không tốt và không làm theo mong muốn của mẹ khi điền đơn đăng ký. Nhưng mẹ anh không có ý xấu, anh cũng không biết phải giải thích hay nói gì nên hai người cứ như vậy cứng đờ. Lần này, anh mời mẹ tham gia cùng mình, điều này được coi như phát ra những xúc tu mềm mại, hy vọng hai mẹ con có thể chấm dứt mối thù xưa. Mẹ Lý không phải là người hang động. Có hàng ngàn bài viết trong giới trẻ trên Internet. Họ những người trung niên và người già chưa lên tiếng, nhưng ai cũng chưa đọc những bài viết đó. Có rất ít mối thù qua đêm giữa những người thân. Ai trong chúng ta mà không thương xót đàn em và chưa bao giờ nghĩ đến thù hận. Bây giờ có thang, mẹ Lý tranh thủ trèo xuống. Lí Minh tỏ ra vui mừng khi thấy mẹ bắt đầu ăn. Sau một thời gian, chiếc bát nhỏ bị thiếu một lớp. Mẹ Lý đặt đũa xuống, thở dài một hơi rồi hỏi: “Con trai, đồ ăn con gắp ra không ăn à?” "Tôi sẽ!" Thức ăn cay có thể cay, đặc biệt là các loại rau, lát củ sen giòn, tảo bẹ độc đáo và khoai tây giòn và nhiều sáp. Khi bạn cắn vào, hương thơm đọng lại trên răng và má của bạn. Li Ming và mẹ của Li có hai cái miệng lớn, họ nhanh chóng ăn hết một bát rồi lại một bát. Khi màn đêm buông xuống, họ xoa bụng và thở dài mãn nguyện. Hôm nay một chiếc khuyên tai rơi ra khỏi tai tôi và tôi đã phải đến bệnh viện. Tôi đã không quay lại cho đến rất muộn. Đã muộn rồi. Có lẽ sẽ có một bản cập nhật khác, sẽ muộn hơn một chút. Những gì tôi nợ chỉ có thể được gia hạn vào ngày mai ... Nếu không cập nhật, tôi cảm thấy thật xấu hổ khi xin phiếu bầu! Tuy nhiên, để duy trì mức độ nổi tiếng, tôi vẫn yêu cầu bình chọn, xin vui lòng, (′‵) Sắp đến thứ Hai rồi và xếp hạng sẽ được cập nhật sớm! Cô bé dễ thương tiện lợi, chỉ cần nhấp vào nó và đánh giá năm sao trong khu vực bình luận! Nếu không thì đánh giá của 68 người vẫn tệ. (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:13:49*