# Chương 191 Tóc trên trán người đó bay tung, còn bồng bềnh

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 191 Chỗ đó lông tóc bay bay, còn đang nảy lên

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 191
Những hạn ngạch đó đang bay và họ vẫn đang tung ra rào cản? ---Hải quân chim trĩ đang tấn công đập nước hiện đang ở đâu? Vì gần đây Jiang Qiuqiu dường như đã bị troll tấn công nên để mọi người hành động có tổ chức hơn, Wanxing đã tạo một nhóm thảo luận riêng dành cho những người hâm mộ cuồng nhiệt để mọi người có thể giao tiếp riêng tư. Lúc này trong nhóm có người lên tiếng. ——Ồ, đại ca có biết mình lại là lính hải quân nữa không? --Bạn nghĩ sao? Nào đó anh cả ngậm một chiếc bánh bí ngô trong miệng, gõ vào máy tính: "Chúng tôi là fan chân chính yên tĩnh đến mức có thể nghe thấy tiếng kim rơi. Hiện tại chúng tôi đang đưa ra hạn ngạch dùng thử bánh bí ngô, tiếng ồn ào đang bay. Ai có bánh thì ăn bánh, ai không có bánh thì lấy bánh. Ai có thể đập phá như nhóm troll này?" '--…Chúc mừng! Hai người cùng nhau nói chuyện, có người tham gia thảo luận. ——Kỳ quái, sao gần đây lại có nhiều thủy thủ như vậy? Hôm nay nó định làm gì thế này? Tôi muốn nhìn mặt Cửu Cửu... Không phải Cửu Cửu đã nói sẽ không lộ mặt sao? Anh ấy vẫn cười khúc khích khi xem chương trình truyền hình trực tiếp về đồ ăn. Những người đàn ông bối rối trước hành vi kỳ lạ của các thủy thủ. Fan nữ nhạy cảm hơn với điều này: Bạn đang nghĩ gì vậy? Điều này đang châm ngòi cho một cuộc chiến. Bạn nói rõ ràng rằng Jiujiu trông đẹp, rồi hỏi tại sao Jiujiu không lộ mặt. Cô ấy không ngừng khen ngợi cô ấy rồi gọi Cửu Cửu ra mặt. Không ai muốn tìm hiểu tại sao Jiang Qiuqiu không xuất hiện. Cho dù đó là sự bất tiện hay lý do khác, không ai quan tâm. Bởi vì đây là phòng phát sóng trực tiếp đồ ăn của Jiang Jiujiu nên mọi người đều tụ tập lại vì đồ ăn. ---Vậy tại sao quân hải quân lại lộ mặt với tất cả những lời lắp bắp như vậy? Fan nữ kinh hãi, lập tức gõ chữ: Còn có thể là gì nữa? Chắc hẳn cô ấy cho rằng sở dĩ Cửu Cửu không muốn lộ mặt là vì cô ấy không đẹp, muốn làm cho Cửu Cửu mất đi người hâm mộ. ——? ? ? --Mạch não thần kỳ, chúng ta ăn đồ ăn chứ không phải mặt. ---Tại sao chúng lại kỳ diệu đến vậy? Tôi vào khu ẩm thực để ăn những món ăn ngon. Nếu tôi muốn ngắm gái đẹp, tôi có thể vào mục làm đẹp. Ngay khi cuộc thảo luận đang diễn ra sôi nổi, đúng như lời nói của fan nữ, xu hướng troll trong đập bắt đầu dần thay đổi. Từ việc tweet như một chiếc bánh bí ngô đến Xi Tzu, dần dần nó chuyển thành: Tại sao tweet không lộ mặt? ---Hiển thị khuôn mặt của bạn trên Twitter chắc chắn có thể thu hút nhiều người hâm mộ hơn! --Có thể có được vị trí cao hơn trong bảng xếp hạng! Vậy tại sao Cửu Cửu không lộ mặt? À, đừng ngại, lộ mặt và phát sóng trực tiếp là chuyện bình thường trong thời đại giữa các vì sao! Mọi người đều không quen với nó! Vậy tại sao Cửu Cửu không lộ mặt? Bạn hỏi và tôi trả lời, tôi đặt câu hỏi và bạn khen ngợi tôi, đôi khi, nó không còn là gợi ý nữa, nó gần như là một câu nói rõ ràng - lộ mặt là chuyện thường tình, lộ mặt có nhiều lợi ích, lộ mặt làm tăng độ nổi tiếng, tại sao bạn không lộ mặt? Còn có thể là do cái gì nữa, nó xấu quá ~ Green Mountains và Green Waters Studio. ---Không có kịch bản thì màn trình diễn sẽ ổn định hơn rất nhiều. ---Trở lại nghề cũ. Mỗi lần có người chê một cô gái xấu, tôi lại cảm thấy hơi khó chịu. Có hại. ——Quên đi, ngươi đã là một tên troll, hãy loại bỏ lương tâm đi, dù ngươi có nói gì về người khác, họ cũng chỉ kiếm được mấy chục triệu tinh tệ mỗi ngày... Cả đời làm việc, ngươi cũng sẽ không bao giờ kiếm được loại tiền này. --Đúng vậy. Qingshanluishui Studio đã nhiều lần hoạt động để ép người dẫn chương trình phát sóng trực tiếp phải lộ mặt. Các thói quen được sử dụng là khá giống nhau. Hầu hết mọi người đều che mặt vì trông không đẹp hoặc không đủ đẹp trai. Lúc đầu, mọi người đều bị thu hút bởi tài năng của người dẫn chương trình và không quan tâm đến vẻ ngoài của cô ấy. Thỉnh thoảng họ sẽ phỏng đoán, nhưng giác quan của con người đều hướng về vẻ đẹp của những điều chưa biết. Mọi người đều dựa vào trí tưởng tượng của mình để đạt được sự cân bằng tinh tế giữa người dẫn chương trình và người hâm mộ. Cho đến khi hải quân vào cuộc. (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:16:34*