# Chương 28 Phát sóng trực tiếp trên Mạng Ngôi sao Liên bang

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 28 Phát sóng trực tiếp trên Mạng Ngôi sao Liên bang

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 28
Buổi phát sóng trực tiếp của Federal Star Network diễn ra vào lúc 8 giờ tối. Jiang Qiuqiu không mở nền tảng phát sóng trực tiếp như thường lệ mà đợi cho đến khi đồng hồ nhảy lên 8:05 rồi mới từ từ mở phòng phát sóng trực tiếp. Phòng phát sóng trực tiếp vừa mở, hàng nghìn người đã đổ xô vào. #啾啾Sao hôm nay chậm hơn bình thường? ##Thực ra cũng chưa đến tám giờ, lần đầu tiên người neo đậu đến muộn. #Nhưng nó không mất nhiều thời gian. Mọi người chỉ coi đó là một trò đùa, nhưng không ai có giọng điệu xấu cả. Giọng của Jiang Qiuqiu trầm xuống, cô xin lỗi người hâm mộ của mình: "Hôm nay tôi có việc phải làm, tôi quá bận." "Vậy chào mừng mọi người đến phòng phát sóng trực tiếp của tôi, thực đơn hôm nay: cơm cuộn." Cô đặt ngay một hàng nguyên liệu lên bàn. "Hôm qua tôi thấy tòa nhà mà mọi người xây dựng trong vòng phát sóng trực tiếp. Nhiều người hâm mộ đoán rằng bánh cuốn được làm từ bánh cuốn và bún. Họ đoán sai rồi." "Hôm nay hãy cùng Qiuqiu khám phá bí quyết làm món cơm cuộn nhé." Bước đầu tiên là đánh cơm cuộn trong máy xay thực phẩm. Mọi người đều biết điều này. Sau đó trộn theo tỷ lệ. Trộn một bát lớn bột gạo và nửa bát nhỏ bột mì với nhau, thêm nước rồi dùng đũa tre dài khuấy đều vào sữa gạo. Món ăn này trước khi nấu không có mùi thơm, nhìn rất bình thường. Những người xem đầy rẫy những câu hỏi. Nhưng vì những người tra hỏi Jiang Qiuqiu trước đây cuối cùng sẽ bị Zhenxiang tát vào mặt nên mọi người vẫn có đủ kiên nhẫn để tiếp tục đọc. Sau khi trộn xong sữa gạo, lấy đĩa sắt vuông ra, đặt các khối thịt, xà lách và trứng chim sang một bên. Cô ấy di chuyển rất nhanh bằng tay. Cô múc một thìa bột giấy rồi thả vào chiếc đĩa vuông. Cô lắc nhẹ nhàng và bột giấy trở nên đều nhau. "Làm cơm cuộn thực ra tương đối đơn giản, khi phát sóng trực tiếp hoàn thành và tải lên màn hình, tôi sẽ đăng nguyên liệu và cách làm trong phòng phát sóng trực tiếp. Người hâm mộ quan tâm cũng có thể tự mình thử." Jiang Qiuqiu đang thêm rau diếp trứng chim và thịt viên vào đó. Có người đột nhiên hỏi trên đường rằng liệu có thể thêm lát thịt động vật Bibi mà không thêm phần này hay không. Cô suy nghĩ một lúc rồi nói: "Bánh cuốn Trung Quốc là một món ngon rất dễ chịu. Hầu như bất kỳ món ăn kèm nào bạn thích cũng có thể thêm vào. Tuy nhiên, kích cỡ và sự đa dạng của các món ăn kèm sẽ ảnh hưởng đến độ nóng của bánh cuốn. Việc này cần phải được mọi người kiểm soát." Vừa nghe mình nắm quyền, đám người lập tức bắt đầu chê bai món bánh cuốn. # EatChickenstop: Nếu tự mình kiểm soát được thì tôi đã không xem truyền hình trực tiếp nhiều như vậy. ##Bộ não bảo tôi có thể, tay tôi tát tôi! ##Tôi không thể, tôi không thể, tôi không thể, tôi không thể kiểm soát được cái nóng! #Mọi người trông rất buồn cười, Jiang Qiuqiu cười hai tiếng, "Được rồi, nước đã sôi rồi, chúng ta có thể bắt đầu hấp." Khi Jiang Qiuqiu bắt đầu hấp bánh cuốn, trong ký túc xá của Terry, ba người lính ngự lâm lai đang ngồi ở bàn và mở ba thiết bị đầu cuối để xem truyền hình trực tiếp. Terry nhìn chằm chằm sữa gạo Jiang Qiuqiu cho vào nồi, ngửi thấy mùi quen thuộc, lại nghe hai người bạn đồng tính nói chuyện không ngừng bên tai - Changbei: "Sao lại muốn làm món như thế này? Không có thịt chút nào, trông không ngon chút nào!" Trường Bắc: “Anh nên cho thêm một miếng thịt bít tết lớn vào, nó sẽ dai hơn.” "..." Thu Đạo Mộng Mạn không nói nên lời. “Thêm một miếng thịt bít tết lớn vào, sợ bột sẽ bị hấp, thịt không chín được.” Thu Đạo bất lực. Thường Bắc nói ồ, sau đó nói một cách tự nhiên: "Cho nên ngươi không nên làm như vậy! Chỉ cần làm bằng thịt lớn là tốt nhất!" "Bạn biết gì?" Terry khịt mũi: "Bánh cuốn này ngon quá! Hương vị rất nhiều, thịt không nhiều nhưng rất ngon!" “Trong suốt như pha lê, vị mềm mại, có trứng, thịt viên, thậm chí cả rau diếp cũng có vị nước…” Anh nói, đột nhiên có một chút nước tràn ra. (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:11:19*