# Chương 746 Anh ấy muốn hỏi Thu Thu có độc thân không

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 746 Anh ấy muốn hỏi Qiuqiu có độc thân không

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 746 chương
Anh ấy muốn hỏi liệu Qiuqiu có độc thân không [Có ai chuyên nghiệp không? Hãy cùng phân tích xem đội nào có cơ hội chiến thắng cao hơn trong chế độ 2v2? 】 【Thật khó để nói. Trình độ của Cửu Cửu có lẽ mạnh hơn một chút, nhưng mỏ neo lại yếu hơn một chút. Vậy thì hai người đối diện có trình độ rất trung bình và phối hợp rất ăn ý. Sự hợp tác trong cuộc thi đồng đội cũng là một phần thưởng. 】 【Chiến đấu có thể sẽ mất nhiều thời gian. Theo tôi được biết, những người trong ký túc xá này có sức chịu đựng rất cao. 】 【Thật là một cô gái bất khả chiến bại】 Bộ lọc người hâm mộ và hào quang thần tượng khiến người hâm mộ phấn khích khi xem Trận chiến Gundunda. Tất nhiên, điều khiến người ta càng thích thú hơn chính là những câu chuyện ngọt ngào được các bạn cùng lớp mang đến trong đập. [Đợi một chút, @王秋宇, hãy nhìn người đàn ông ở bên phải video đang đứng bất động trong góc và nhìn sang đây. 】 【Để tôi xem anh ta là người như thế nào. 】 【Ta dựa vào Hoắc Gia! 】 【! 】 【Anh ấy không huấn luyện! Đáng lẽ chỉ có bốn cô gái này ở góc này thôi phải không? Anh ấy đang nhìn vào đây phải không? ] Hai người này vẻ mặt kinh ngạc đến mức có người hỏi: [Hoắc Gia là ai? Có gì lạ khi anh ấy xem một vài mỏ neo huấn luyện? Người dẫn chương trình và bạn cùng phòng trông ngầu quá, chắc họ đang học bài. 】 [Ừ, chắc chắn là không học! 】 Hai người bạn cùng lớp Bagua từ lớp A1 này đã truyền đạt cho một số người trên đường phố một số kiến ​​thức về Hoắc Gia. 1. Hạng nhất, hạng nhất, hạng nhất tân sinh viên, người được chọn vào khoa cơ khí của Đại học Liên bang. 2. Anh ấy là một kẻ cuồng đào tạo, và tất cả những gì anh ấy có thể nghĩ đến là đào tạo. Đã quá lâu kể từ khi trường bắt đầu, và khi tôi gặp anh ấy, anh ấy đang tập luyện hoặc đang trên đường đi tập luyện. Anh ấy giống như một lão già đầu cơ trong lớp, và anh ấy không bao giờ nghỉ ngơi trong giờ giải lao. 3. Anh ta dường như đã đứng đây hơn nửa tiếng đồng hồ mà không hề thay đổi góc độ. Tóm lại, có lý do để nghi ngờ rằng anh ta đang nhìn người. Vì hai học sinh này không phải là khách VIP nên bài phát biểu của họ trong hội trường rất tầm thường và dễ bị át đi. Vì vậy, để nghe đoạn dạo đầu có vẻ hơi ủy mị này, toàn bộ khán đài lập tức trống rỗng, chỉ để làm nổi bật lời phát biểu của hai người bạn cùng lớp. Quả nhiên, bản chất của con người là thích buôn chuyện. 【Ồ! Vậy bạn có thực sự đang nhìn vào mọi người không? 】 【Cái bóng trong góc có vẻ đẹp trai hơn một chút】 【Đang nhìn ai vậy? Mỏ neo, Tingting hay Mạnh Xuân? 】 Những người hâm mộ trong trận địa dường như đã mặc định loại trừ Jiang Qiuqiu. Các bạn cùng lớp bối rối: [Tại sao tôi không thể đọc Jiujiu? 】 【Đúng vậy, hẳn là không thể nhìn thấy mỏ neo. Người dẫn chương trình không thuộc lớp chúng tôi và chúng tôi không có nhiều tương tác với cô ấy. Tôi cảm thấy anh Huo không quen cô ấy. 】 【...Thật kỳ lạ khi xem những dòng tweet này. 】 【? 】 Bạn cùng lớp: 【Nhưng khả năng lớn nhất chính là nhìn về phía Khương Cửu Cửu. 】 【? ? ? ? ? 】 VIP quý tộc bay ra, 【Ở đây có truyện gì không? 】Đó thực sự không phải là một câu chuyện. Bạn cùng lớp lại nói điều đó trên đập. Lần này màn hình sạch hơn trước. [Đó là, Hoắc Giai hẳn là chỉ biết Khương Cửu Cửu. 】 【Sau khi tan trường không lâu, một học sinh cuối cấp nhìn thấy hai người đang luyện tập trong phòng máy tính ở đây. 】 【Sau đó một thời gian, có thể ở ký túc xá nam sẽ xuất hiện một số tin đồn nhỏ, Hoắc tiên sinh cũng lên tiếng. 】 【Nhưng tôi không thấy có gì đặc biệt cả, tức là anh ấy chắc chỉ biết Cửu Cửu thôi. 】 Tôi vội vàng đưa Qiuqiu đến thiết bị đầu cuối và quay lại. Hôm nay tôi có thời gian và thấy rằng Qiuqiu không trả lời. Sau đó, tôi không thể không đăng nhập vào vòng kết nối của người yêu mình, hy vọng tìm hiểu về trạng thái Tweeting hiện tại. Kết quả là ngay khi bước vào vòng kết nối, tôi đã thấy các bài đăng lần lượt xuất hiện nói rằng tôi thấy Qiuqiu hiện đang xuất hiện trong phòng phát sóng trực tiếp của một người dẫn chương trình nào đó trong khu vực cơ khí. Mo Si dừng lại và nhanh chóng đi theo đại quân vào phòng phát sóng trực tiếp của Jiang Qiuqiu. Sau đó vừa bước vào, thứ anh nhìn thấy là một loạt xà lan dài như vậy đang bay tới. [Tức là hắn lẽ ra chỉ biết Cửu Cửu] Hắn, nam nhân, chỉ biết Cửu Cửu? Sắc mặt của hắn đột nhiên trở nên có chút xấu. Sự mệt mỏi đã đè nặng trong lòng anh bấy lâu nay mà không hề có chút khó chịu nào. Lúc này, hắn đột nhiên cảm thấy có chút đau lòng. ...Trong phòng phát sóng trực tiếp của người khác, anh ấy thực sự không trả lời tin nhắn của mình.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:10:46*