# Chương 232 Con át chủ bài - Chuan Chuan

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 232 Con át chủ bài - Chuan Chuan

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 232
Con át chủ bài - cố gắng lý luận với vốn là vô ích, bởi vì vốn sẽ không lắng nghe bất kỳ lý do nào của bạn. Tiền Song không muốn nghe những lời vô nghĩa này. Có chuyện gì đó đã xảy ra với một trong những vị tướng của ông ta. Việc mất tiền là chuyện nhỏ mà lại gây ra tai tiếng. Tiền Đa Đa có lần tới mắng hắn, khiến hắn rất tức giận. Và anh ta trút giận lên Henry Wang. Nếu không phải hiện tại trong chi nhánh không còn lựa chọn thứ hai - anh xem số liệu của Henry Wang và phát hiện ra rằng người đàn ông này đã bị suy yếu một nửa. Trừ khi anh ta có thể làm được nhiều món ăn ngon hơn, nếu không sẽ không có hy vọng quay đầu lại. Tiền Song biết được từ Lý Nhiên rằng anh có một cuốn sách dạy nấu ăn. Sau khi nghe công thức, đầu óc anh trở nên hoạt động. Nếu anh ta có kế hoạch, anh ta có thể đóng gói người mới. Chỉ cần có đủ thời gian, chắc chắn anh ấy sẽ có thể rời bỏ vị trí số 1 mới. Nhưng người dẫn chương trình này chưa đủ hiểu biết và vẫn cố gắng thể hiện. “Vật gia truyền của gia đình…” “Được rồi.” Tiền Song uể oải nói: “Bây giờ ngươi có hai lựa chọn. Cố gắng đạt được vị trí thứ nhất, mọi người sẽ vui vẻ.” "Sau này ngươi cũng có hai lựa chọn, ngươi cho ta công thức, ta cầu ngươi cho ta công thức." Henry Wang còn muốn nói gì nữa, nhưng Tiền Song ở đằng kia đã trực tiếp cúp máy. Anh ta giơ tay lên và lật đổ cái bàn. Sau khi ngồi đó một lúc, anh lấy công thức nấu ăn từ trong bụng robot bảo hiểm ra. Bản thân anh cũng biết rằng những trận PK tiếp theo rất quan trọng đối với anh. Không có điểm, làm người đứng đầu mảng ẩm thực thực sự là chướng mắt. Lật lại trang sau, anh nhìn chăm chú vào chữ "chuanchuan" trên công thức và quyết định. Những món ăn viết ở đây đều là những món Henry Wang chưa từng nấu bao giờ, bởi đây là những con át chủ bài dùng để giải quyết những trường hợp khẩn cấp. Thế thôi. Nó chắc chắn sẽ tự cứu mình khỏi lửa và nước. -Jiang Qiuqiu không ngờ mọi chuyện lại đầy ắp như vậy. Hôm qua tôi mới tham gia họp thường niên pk, hôm nay điểm đăng ký xã hội của Đại học Liên bang đã được mở trực tiếp. "Đúng là năm nay nó bắt đầu hơi sớm." Mo Idiom cũng có chút kỳ lạ, "Nhưng đó là chuyện bình thường. Trường này có hiệu trưởng mới, phong cách thoải mái hơn, không gò bó. Việc sớm hay muộn mỗi năm làm nhiều việc khác nhau là điều khá bình thường." Giọng điệu này... Jiang Qiuqiu liếc nhìn cô Mo Idiom. "Có chuyện gì thế?" "Không sao đâu, hôm nay tôi không thể rèn luyện tinh thần được." "Không được, ta còn phải làm, có thể đi Liên bang đại học làm." Mo Chengyu mỉm cười và nắm lấy tay Jiang Qiuqiu, "Mặc dù bạn nên đọc quy trình trên mạng, nhưng với tư cách là bạn tốt của bạn, tôi vẫn để tôi nói lại cho bạn!" "Hôm nay bạn mang thiết bị cá nhân và giấy tờ tùy thân đến văn phòng tuyển sinh xã hội của Đại học Liên bang, sau đó làm bài kiểm tra tâm thần. Sau đó, họ sẽ tiến hành kiểm tra sơ bộ đối với bạn để quyết định xem bạn có đủ điều kiện tham gia kỳ thi lại hay không." "Lần đầu tiên là vào khu phức hợp. Lần thứ hai là điểm vào. Lần thứ hai, họ sẽ tiến hành tính toán số liệu phức tạp hơn và xem xét sức mạnh tinh thần đối với bạn, kiểm tra khả năng nhận thức, khả năng tấn công của bạn, đánh giá tiềm năng cá nhân của bạn, và sau đó đẩy bạn vào chuyên ngành thích hợp thông qua phân tích của bạn." "Cho nên ngươi một chút cũng không cần khẩn trương, nhất định sẽ được nhận." Jiang Qiuqiu đồng ý, và trái tim hơi lo lắng của anh cuối cùng cũng bình tĩnh lại. “Vậy tôi đăng ký trước…” “Đi đi, đáng tiếc hố đen không có ở đây, nếu không tôi đã có thể yêu cầu anh ta đưa cậu đến đó.” (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:21:06*