# Chương 49 Một sự thật khác về đại phu nhân

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 49 Một sự thật khác về đại phu nhân

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 49
Một sự thật khác từ bà cả là: “Thật tốt nếu mọi người đều có thể thưởng thức bữa ăn của mình”. “Nhưng món chim quay hôm nay không phải là món chim quay ngon nhất, để làm món này cần phải có dụng cụ nướng tùy chỉnh… Tôi không thường xuyên làm món này nên cũng không tùy chỉnh.” "Món ngon như thế nào là ngon nhất? Vấn đề này ta không thể trả lời, ngươi ăn xong sẽ biết." #Vậy thì tôi mới có cơ hội được ăn món chim quay ngon nhất! # "Chà, có lẽ là trong tương lai." "Ngoài ra, tôi muốn nói với bạn một điều trước khi tắt buổi phát sóng trực tiếp ngày hôm nay." Cô giao lưu với đập nước rất tự nhiên: "Năng lượng của tôi không theo kịp việc phát sóng trực tiếp liên tục nên sau này tôi sẽ phát sóng trực tiếp cách ngày". Meili cách ngày trước đều nhắc đến buổi phát sóng trực tiếp, Jiang Qiuqiu cũng không đưa ra câu trả lời rõ ràng, nhưng trong hai ngày qua, cô đã suy nghĩ kỹ, về sau nhiều món ăn có thể sẽ phức tạp hơn, cô sẽ cần nhiều thời gian hơn để chuẩn bị. Hơn nữa, hiện tại trong tay càng ngày càng có nhiều tiền, nàng muốn cân nhắc giải quyết nguyên chủ đăng ký sự tình, để đem Khương Thu Thu ở thời đại này đóng cửa. Nhưng quả bom đã nổ tung. Người lớn có kinh nghiệm phong phú có thể hợp lý chấp nhận phát sóng trực tiếp cách ngày, nhưng họ không thể chấp nhận sự thật rằng một ngày nào đó họ sẽ không được ăn những món ngon của Tweet. #Mặc dù tôi biết thật khó cho người dẫn chương trình, nhưng...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ## Tại sao tôi không thể trở thành đứa con cưng của người dẫn chương trình và tweet độc quyền. ##Bạn chưa tỉnh dậy sau giấc mơ trên lầu sao? Mặc dù rất thất vọng nhưng bạn có thể hiểu được, chỉ là... nam nhi đang khóc! ##Có hại. Có vẻ không phải là một ý kiến ​​hay nếu tôi tặng riêng cho bạn một cabin chăm sóc sức khỏe, nhưng tôi thực sự không muốn bỏ lỡ đồ ăn của Chiujiu. Bây giờ tôi thậm chí không thể ăn nếu không có thức ăn của Chiujiu. ##! Một người đàn ông giàu có bất ngờ xuất hiện! # "Bạn sẽ không bỏ lỡ nó. Tôi đã tham khảo ý kiến ​​​​của biên tập viên hiện tại của mình và mở một cửa sổ đặc quyền ngoại tuyến cho những người cố vấn theo hợp đồng. Có một số lượng lớn sản phẩm được công bố trong cửa sổ này và cần phải có một khoản phí xử lý nhất định." “Tôi sẽ liệt kê một số món ăn đã xuất hiện trước đây, những người hâm mộ có nguồn tài chính có thể tự mua ~” “Nếu kinh tế không cho phép… chín giờ, tôi đã ấn định số lần rút thăm cố định, mọi người có thể thử.” "Sản phẩm window giới hạn mỗi ID một cái, chúng tôi cố gắng để mọi người nếm thử. Được rồi, tôi chỉ muốn nói vậy thôi, tạm biệt mọi người, hôm nay muộn lắm, đi ngủ sớm đi."

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:11:58*