# Chapter 569: Chuyển hướng cuộc sống

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chap 569

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 569 chương
Ngày chuyển hướng trong cuộc sống sớm kết thúc. Khi mọi người lấy thẻ số và đi ngủ ở khu quân sự Datongpu, mọi người đều đang nằm. Khi mọi người nhìn thấy chiếc giường, họ không khỏi nằm trên đó, như thể đã chết. Sự mệt mỏi do hưng phấn cảm xúc liên tục tiếp tục bào mòn mọi người. Nói một cách đơn giản, ở đây tuy có giường tầng đầy đủ nhưng lại có rất nhiều phòng tắm. Mọi người nhanh chóng tắm rửa xong, mệt mỏi đến mức không còn sức lực để phàn nàn về mùi vị của dung dịch dinh dưỡng. Ngay cả Lưu Đình Đình, người đang bay lượn sôi nổi, cũng ngủ thiếp đi sau khi nằm trên giường. Tưởng chừng sẽ là một đêm đầy rẫy những câu chuyện phiếm, tán gẫu nhưng với tiếng thở đều đều và lặng lẽ, bình minh dần dần ló dạng. Jiang Qiuqiu nghĩ rằng cô ấy rất mệt trước khi đi ngủ. Đáng lẽ cô ấy phải là một con người ở đây và không nên dậy sớm như vậy. Nhưng không, đúng 6h30, một chú robot xuất hiện trước cửa phòng Tongbu và gây ồn ào bằng cách bắt chước tiếng cồng chiêng. Một phút sau: "6 giờ 50 tập trung tại sân tập. Người đến sau sẽ được đưa thẳng vào đội hình." "..." Ngày đầu tiên, mọi người còn có chút choáng váng, hoa mắt. Nhưng người hướng dẫn đã nhắm mắt làm ngơ và tiếp tục tập luyện như bình thường. Việc huấn luyện trong đồn trú thật tàn khốc. Trong vài ngày đầu, bạn có thể dùng máu gà để giúp mình tiến lên, nhưng sau ba bốn ngày, bạn hăng hái bỏ học, có người bắt đầu cảm thấy bị tra tấn. Trên sân tập có một số người sẽ ngất xỉu, nhưng đây là doanh trại quân đội, khắp nơi đều có phòng sơ cứu và kho sơ cứu. Bạn có thể kéo chúng vào một lúc, thức dậy khi chúng bước ra và sau đó bắt đầu luyện tập lại. Chu kỳ cứ lặp đi lặp lại, cho đến ngày thứ năm, khi đội hình lần đầu tiên thay đổi, có người được thăng chức, có người bị mất, sau đó lại xuất hiện một làn sóng nhiệt tình khác. Năm ngày trôi qua rất nhanh, một đợt huấn luyện nhỏ nhanh chóng kết thúc, huấn luyện thể chất thông thường cũng kết thúc. Mọi người bắt đầu đến phòng trọng lực để luyện tập. Buồng trọng lực cũng là một nơi rất tàn khốc. Những người đã từng ở đó có thể nhanh chóng thích nghi với nó, nhưng những người chưa từng tiếp xúc với nó có thể dễ dàng ngã xuống đất như vũng bùn trong quá trình luyện tập. Họ không có mặt mũi cũng không có phẩm giá. Vì vậy, quá trình huấn luyện trong phòng trọng lực sẽ kéo dài trong hai hiệp nhỏ, tức là mười ngày. Theo người hướng dẫn: Việc làm quen với trọng lực là rất quan trọng, vì đây là môi trường trong cabin cơ khí. Khi thời gian tập luyện tăng lên, trọng lực cũng tăng dần. Dần dần, áp lực trọng lực của nhóm đã vượt quá trọng lực luyện tập do Jiang Qiuqiu đặt ra tại nhà bà Al. Cô cũng bắt đầu cảm thấy không khỏe. Khó chịu đến mức mỗi lần bước một bước, cơ thể tôi như muốn sụp đổ. Jiang Qiuqiu cảm thấy mình đang bước vào một điểm quan trọng và thắt chặt sợi dây. Trong quá trình luyện tập mỗi ngày, tôi đổ mồ hôi như mưa. Khi tôi quay lại, mắt tôi đầy nước. Tôi uống ống dung dịch dinh dưỡng, khiến tôi có cảm giác như mắt mình sắp mở ra. Càng ngày càng trống trải. Nhưng may mắn thay, cô vẫn kiên trì. Một số người không thể trụ được chút nào và hầu như ngày nào cũng phải bò trên sân tập. Người hướng dẫn sẽ không đưa ra sự giúp đỡ nào, nhưng luôn có những người ngay cả khi nhận được sự giúp đỡ cũng không thể chịu đựng được. Nó tàn bạo nhưng cũng là một cuộc sàng lọc. Mặc dù đây được gọi là hệ thống lính đơn cơ giáp, nhưng không phải ai cũng có thể lái được cơ giáp. ——Những người có thể thích ứng sẽ dần dần trở nên mạnh mẽ hơn trong quá trình huấn luyện và sẽ trở thành những phi công cơ khí xuất sắc. Những người không thể thích nghi chỉ có thể trở thành người đứng đằng sau cỗ máy. Người lính hậu cần. Hoặc bỏ chuyên ngành và chọn một nghề nghiệp khác. Vào ngày huấn luyện trọng lực thứ tám, Jiang Qiuqiu bất ngờ được nâng lên và trượt xuống phía trước đội lớp B3. Người hướng dẫn trưởng đã sử dụng cô ấy làm hình mẫu. Tất nhiên, đó là một hình mẫu tốt: "Sau khi quan sát một thời gian dài, nói một cách logic, hầu hết mọi người trong lớp của bạn đều có thể kiên trì, nhưng -" "Bạn nên học hỏi từ cô ấy. Bạn có thấy không, cô ấy ngày nào cũng ở thời điểm quan trọng?" , nhưng mỗi lần tập luyện, cô ấy lại càng thấy thoải mái hơn. "Còn cậu thì sao? Nếu cậu không chịu được đau thì có thể về nhà nhét vào mà không cần tốn sức." (Kết thúc chương này)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:33:28*