# Chương 868 Con gấu trúc đỏ ám ảnh cửa nhà Thu Thu vào đêm khuya

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 868 Con gấu trúc đỏ ám ảnh cửa nhà Thu Thu vào đêm khuya

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 868 chương
Con gấu trúc đỏ ám ảnh cửa nhà Qiuqiu vào đêm khuya chính là Ye. Gió đang xào xạc, và hôm nay hầu hết mọi người ở Q3 đều sẽ mất ngủ. Một số lo lắng và một số tò mò. Việc luyện tập chung của mười bốn trường phái có thể tiếp tục, hiện tại ở đây đã an toàn. Đèn trong Tòa nhà Hành tinh rất sáng, đội điều tra không ngừng lật xem thông tin ở đây. Trong phòng thẩm vấn, thư ký bị nhốt trên ghế lạnh, trán không ngừng đổ mồ hôi, miệng tái nhợt vô cùng. Có thể thấy, dù có cắn câu bí mật thì cũng không thể giữ được lâu. Áp lực tâm lý và hoàn cảnh hiện tại đã hủy hoại mọi thứ trong anh. Nhưng Mặc Tư không coi trọng điều này, bởi vì bây giờ anh là một quý ông sống về đêm. - Tiếng ‘cốc cốc’ vang lên. "Đó là ai?" Giọng người yêu hỏi đầy vẻ hiểu biết. Trong bóng tối, Mặc Tư nhẹ nhàng nói: "Thu Thu, là ta." Bên trong vang lên tiếng kêu, sau đó cửa mở rộng, ánh sáng phản chiếu trên khuôn mặt anh, lộ ra sự dịu dàng vô tận. Cô không muốn trêu chọc anh nữa, vội vàng cho anh vào nhà. Đóng cửa lại và có một thế giới khác. Ký túc xá của nhà máy không lớn, nhỏ, ánh đèn hơi mờ. Khi anh bước vào đây ở độ cao 1,95 mét, không gian trở nên rất chật chội. Nhưng Qiuqiu cảm thấy rằng ngay khi anh đến, không gian nhỏ bé tràn ngập vẻ đẹp. Chưa gặp nhau, em cảm giác như khi gặp nhau sẽ có ngàn lời muốn nói. Nhưng nếu thực sự nhìn thấy thì chỉ cần nhìn người đối diện mà không nói một lời là đủ. trong một thời gian dài. Mo Si không khỏi tiến lên ôm lấy Thu Thu. "May mắn thay, bạn ổn." "Anh đến nhanh như vậy, làm sao có chuyện gì xảy ra với tôi?" Qiuqiu vỗ nhẹ vào lưng anh. Với sự ấm áp trong vòng tay, hai người đầu tiên nói về một số vấn đề tầm thường, sau đó từ từ chuyển sang chủ đề Q3. Mặc Tư ném bom: “Ôn Quân chết rồi.” "?!" "Chết?" Trong môi trường như thùng sắt, chết? “Ồ, đó không phải là vụ giết người.” Anh ta thực sự chỉ là một cổ phần ẩn giấu. "Một con chip được cấy vào cơ thể anh ấy và con chip này đã phát nổ." “…” “Vậy manh mối về người đứng sau đã bị phá vỡ?” "Đúng, đó là điều khó tránh khỏi, đồ vật bên trong không đơn giản như vậy." Mo Si thực sự biết một chút về hành tinh được đánh số. Bởi vì có người nhà Mặc gia đang hoạt động trong Nội các Thượng viện, từng đề xuất thay đổi Đạo luật về hành tinh đánh số và thực hiện các quy định bình đẳng về nhân quyền nên nhà Mặc gia cũng ủng hộ ông ta. Đáng tiếc lúc đó quý tộc cùng hoàng tộc đều là phe phái của mình, Mặc gia liên hợp lực lượng không đủ sức cạnh tranh với hai bên, cho nên Tinh cầu số luôn là nơi bán vô pháp luật. Anh ấy giải thích một chút cho Qiuqiu. Nhưng cuộc tranh giành quyền lực rất phức tạp, e rằng mình chỉ có thể hiểu được một phần về nó nếu không xem xét tình hình hiện tại. Ví dụ, Qiuqiu hỏi: "Sự việc phức tạp như vậy, để anh qua có ảnh hưởng gì không?" "KHÔNG." Giọng điệu của Mặc Tư rất kiên quyết: “Đã không còn là quá khứ nữa.” "Chúng tôi ở Nội các Thượng viện và họ đã bắt đầu đấu tranh với nhau." Trên thực tế, vì danh tiếng của Mặc Tư trong quân đội nên quyền lực của họ cao hơn quý tộc và hoàng thất một chút. "Mặc dù Văn Quân đã chết, nhưng thư ký của hắn vẫn còn ở đó. Nhìn bộ dạng của thư ký, hắn hẳn là không thể kiên trì nổi." Nghe xong, Qiuqiu vui vẻ gật đầu. Sẽ thật tốt nếu có người khác có thể hỏi. Nhân tiện, cô lại nhớ ra điều gì đó. Vốn dĩ cô định đợi Mặc Tư đến giải quyết sự việc, sau đó bắt đầu phát sóng trực tiếp để làm sáng tỏ mọi chuyện, đẩy ban quản lý Q3 vào cuộc. Nhưng sự phát triển của mọi chuyện... khá bất ngờ. Đầu tiên, có rất nhiều ông bà đã tweet lại nó, điều này đã làm thay đổi tình thế. Sau đó Mo Si ở đây nhanh nhẹn hơn và đè chết Văn Quân khi anh ta bước lên sân khấu. Bây giờ quản lý đã bị chôn vùi, vấn đề Q3 phức tạp như vậy, buổi phát sóng trực tiếp của cô ấy còn có thể bắt đầu được chứ? "Không sao đâu nếu cậu vẫn muốn." “Vậy thì tôi sẽ để nó đi.” Qiuqiu khá nghiêm túc. Cô ấy vẫn muốn phát sóng tình hình thực sự ở Q3. Hai người vừa nói chuyện thì thiết bị đầu cuối của Mặc Tư vang lên. Anh liếc xuống cái tên nhấp nháy và trả lời tin nhắn. "Mạc Tư? Bên đó xảy ra chuyện gì vậy?" "Ngươi còn không có thắng lợi trở về, vậy tại sao lại quay đầu đi Q3? Tiếp quản Q3 là chuyện gì xảy ra?" "Thượng viện đã họp suốt đêm để chỉ trích bạn!" Giọng nói bên kia rất khẩn trương: “Không nhịn được, đây là nhiệm vụ bí mật gì vậy?” "Đó thực sự là một nhiệm vụ bí mật." Trong đống câu hỏi này, Mặc Tư chỉ trả lời câu hỏi này.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:17:33*