# Chương 1208: Bắt bó hoa đi!Cô dâu tiếp theo chính là anh ấy!

## Tiêu đề |Tiêu đề
Chương 1208: Bắt bó hoa đi! Cô dâu tiếp theo chính là anh ấy!

---

## Nội dung |Nội dung

Thứ 1208 chương
Bắt nó!Cô dâu tiếp theo chính là anh ấy!Thành ngữ Mo: Anh ơi, em thực sự không biết anh đang nghĩ gì.Mộ Tư:?Thành ngữ Mo: Bạn thật đáng thất vọng.Thành ngữ Mo: Làm sao tôi có thể có một người anh trai ngu ngốc như anh?[Haiz, tại sao cậu lại có bạn gái?】 【Bạn thật cẩu thả.】Trên đường tan sở, tin nhắn liên tục gửi đến. Khi Mặc Tư đọc những dòng chữ này, trong đầu anh có thể ngay lập tức tưởng tượng ra vẻ mặt của Mặc Thừa Vũ.Anh ta lập tức thiết lập hành trình tự động cho ô tô bay, sau đó trực tiếp gửi tin nhắn video. Bên kia đợi vài giây mới trả lời. "A ha ha."Khi họ gặp mặt trực tiếp, Mo Si nghe thấy một giọng điệu hoàn toàn khác với cuộc trò chuyện, "Anh ơi, anh không lái xe à? Tại sao đột nhiên anh gửi cho em một tin nhắn video?" "Hôm nay bạn à?" Anh nhìn Mo Chengyu bằng ánh mắt dò hỏi."À, hôm nay có chuyện gì xảy ra với tôi vậy?""Tôi cũng muốn biết chuyện gì đã xảy ra với bạn ngày hôm nay." Mo Si nhìn một người với ý định giết người, "Anh đã ăn được lòng dũng cảm của một con gấu và lòng dũng cảm của một con báo?"“…” Mặc Thừa Vũ ngừng nói.Anh lập tức xin lỗi: “Không, không.” "Đúng vậy, hôm nay tôi cùng chị dâu nói chuyện giữa hai người đã xảy ra. Vấn đề là chị dâu tôi nói không phản đối việc gả cho anh, nhưng lại sợ sau khi kết hôn sẽ thay đổi!" Khi Mặc Tư nhắc đến chủ đề mình quan tâm, vẻ mặt dần dần dịu đi, nhưng lại nhanh chóng cau mày: “Biến số?”“Có thể có những thay đổi gì?”Cái này?Bạn không thể đoán được một cô gái đang nghĩ gì.Thành ngữ Mo nói về một vài.Điều gì thay đổi trong thái độ, hòa hợp với người thân và - "Hãy chăm sóc đứa trẻ.""Con... con?"Anh do dự một lúc rồi đưa mặt lại gần ống kính: “Con bé bị sao vậy?” Ở một nơi không nhìn thấy trong video, tai anh ấy nóng bừng và quả táo Adam của anh ấy cuộn tròn.Những đứa trẻ nào, chúng ta đang nói về trẻ con à?Anh thậm chí còn chưa từng nghĩ đến việc đi xa đến vậy.Thấy chủ đề đã hoàn toàn thay đổi, Mặc Thừa Vũ thở phào nhẹ nhõm, lại bắt đầu nói: "Ồ, đừng lo lắng, tôi đã nói cho cậu biết đặc điểm của gia đình chúng ta rồi!""Lúc đó sẽ có một con gấu trúc! Chắc chắn không phải là Thu Thu Đại.""Ta đã nói với ngươi rất nhiều điều tốt, ngươi nhất định sẽ không làm khó nàng!""Ừ. "Tôi sẽ không làm phiền cô ấy nữa," Mo Si nghiêm túc nói. "Vậy là nút thắt của cô ấy đã được giải quyết rồi phải không?" Chúng ta sẽ bàn chuyện đó sau khi tham dự đám cưới của bạn cô ấy, Mei Lin. " Jiang Qiuqiu, một người mẹ đơn thân, chưa bao giờ tham dự một đám cưới ở độ tuổi của mình.Cô ấy chưa bao giờ chứng kiến bất kỳ cuộc hôn nhân nào giữa những người bạn cùng trang lứa.Trong những năm đầu, khi còn rất trẻ, tôi chỉ cảm thấy hôn nhân là điều nghiêm túc duy nhất trong mọi mối quan hệ. Nhưng bây giờ, một số ý tưởng của cô ấy đã thay đổi.Qiuqiu cảm thấy rằng cô ấy và Mo Si rất nghiêm túc ngay cả khi họ không kết hôn.Nếu những vấn đề khác được loại bỏ, cô ấy thực sự có thể kết hôn với Mo Si ngay lập tức.Nhưng Thu Thu cảm thấy người yêu của mình muốn không phải là một thỏa thuận trống rỗng, nên cô quyết định tìm hiểu kỹ quá trình quan hệ của mình sau khi có được sự nghiệp thành công!"Hừm... Được rồi." "Cảm ơn anh đã vất vả rồi!"Tôi chỉ cảm thấy hạnh phúc tràn đầy!" Mo Si: ... Tôi xin lỗi, nó quá hoành tráng. Sau khi Qiuqiu ở nhà, mỗi đêm ở Mo Si đều đẹp, đẹp và hạnh phúc. Hài lòng, anh ấy đi làm mỗi ngày với tinh thần cao độ. Hơn nữa, mỗi ngày vào buổi trưa, Qiuqiu và Mo Chengyu đều đến giao đồ ăn, rõ ràng anh ấy được nuôi dưỡng bằng tình yêu. Mọi đồng nghiệp trong bộ quân sự đều nhận thấy rằng gần đây Giám đốc Mo có tâm trạng đặc biệt tốt. Những người ăn dưa trên Xingwang cũng ngầm đồng ý, nếu có chuyện tốt thì ngày nào tôi cũng chụp ảnh màn hình thực đơn trong cửa sổ, sau đó phát ra âm thanh tut-tut-tít trong vòng tròn. Khi nhìn thấy điều này, cô ấy lại bỏ rơi căng tin và về nhà ăn cơm vào buổi trưa và chiều hàng ngày. Vì vậy đám cưới ngoài trời có thể được tổ chức thuận lợi. Bởi vì Jiang Xue không có cha mẹ, đám cưới của anh và Merlin được tổ chức trực tiếp trong lâu đài của gia đình Dais. Tòa lâu đài này tượng trưng cho quyền lực của tầng lớp quý tộc cũ, rất rộng lớn, với những cây cột nhọn, toàn màu trắng, trên đó chỉ có một số hoa văn gạch ốp tường, càng làm tăng thêm bầu không khí trang viên cổ kính cho tòa nhà.Từ lâu, đây là họ thực vật yêu thích của Merlin.Một số người thân, Merlin cũng từng tham gia Phòng Thương mại, các công ty có quan hệ làm ăn thân thiết với Xinxue cũng nhận được lời mời, số người tham dự đám cưới này không hề ít, nhưng những người vây quanh cô dâu rõ ràng đều là bạn thân của cô.Chỉ có bốn người, một nữ thư ký, Qiuqiu, Mo Chengyu được Qiuqiu đưa đến, và một cô gái nhà Dais, được cho là em họ của Merlin cũng đến dự đám cưới, nhưng để tránh bị nghi ngờ, anh phải ở lại cùng.Chú rể thân phận đặc biệt, khi đứng trong phòng, tất cả phù rể bên cạnh đều im lặng như gà. Tưởng Tuyết bất lực.Mo." Thực ra Mo Si đang sắp xếp lời nói, anh ấy đến đây để tham dự đám cưới, không phải để phá hoại nơi này. Nhóm người này quá dè dặt. Giang."Anh ta đến chúc mừng người yêu, thường xuyên nghe câu chuyện phát triển của hai người từ miệng Thu Thu. Mặc Tư cũng rất tôn trọng tình yêu đích thực, nên giọng điệu rất mềm mại và chân thành, "Chúc mừng, anh chúc em một đám cưới hạnh phúc."Hôm nay Khương Tuyết là chú rể, anh yêu cầu được ở cùng với đại tiểu thư mà anh đã thầm thương bấy lâu nay. "Cảm ơn lời chúc phúc của em, nhưng anh nghĩ không lâu nữa anh sẽ nói điều này với em."một kết luận về người này. [Nói chuyện rất giỏi.] Hai người bắt tay rất thân thiện.Các phù rể khác nhận thấy Imperial Blade cao hơn, trông có vẻ uy nghiêm hơn, đẹp trai hơn, nhưng trông anh ta vẫn khá dễ tính.Không nói vài lời, chẳng mấy chốc, tiếng chuông trong lâu đài vang lên.- Đám cưới ở thế kỷ 54 giống với đám cưới ngày xưa, nhưng cũng khác với quan điểm của Qiuqiu.Hôn lễ rất lãng mạn, Merlin hôm nay rất vui vẻ hỏi nàng vì sao vui vẻ.Bình thường, ngay cả đi dạo cùng nhau cũng rất vui vẻ." "Hơn nữa, từ hôm nay trở đi, chúng ta là bạn đời được pháp luật bảo vệ!" Thu Thu nghĩ tới câu này. Khi hôn lễ chính thức bắt đầu, Thu Thu đứng cạnh tấm thảm đỏ cánh hoa bay phấp phới, nhìn đôi vợ chồng mới cưới bước qua võ đài này đến võ đài khác. Đại công tước nắm cánh tay Merlin, đưa tay cô cho Khương Tuyết ở giữa. Mọi người xung quanh bật cười. Những người mới đến đứng giữa nhận thức có chút xấu hổ, nhưng lại nắm chặt tay họ. Từng bước từ thảm đỏ lên đài cao, họ đứng cạnh nhau, bước đi rất chậm rãi, như thể họ đang nắm tay nhau đi qua cuộc sống tương lai. Chúng tôi đã thuê người chủ trì lễ cưới, người rất giỏi khuấy động không khí. Vừa bước lên sân khấu, tất cả người thân và bạn bè trên khán đài đều cười vang, và những người mới lên sân khấu cũng vậy. chú rể và cô dâu gặp nhau?"Trên sân khấu này, Jiang Xue đã thay đổi sự im lặng trong quá khứ và nói về quá khứ không mấy màu hồng của mình với giọng điệu hạnh phúc.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:32:01*