# Chương 61 Idol hãy giữ khoảng cách với fan nhé!

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 61 Thần tượng, xin hãy giữ khoảng cách với người hâm mộ của mình!

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 61
Các thần tượng hãy giữ khoảng cách với người hâm mộ nhé! Việc nhào và làm bột hơi phức tạp. Tuy nhiên, điều này gây khó khăn cho người hâm mộ. Đối với Jiang Qiuqiu, việc làm bánh bao khá quen thuộc. Nhào bột với bột mì, thêm bột men thời đại này vào, khuấy đều bột mì và nước, hai thứ vốn dĩ không liên quan đến nhau ngày càng gần gũi hơn, cuối cùng bột mì biến thành một khối. Lúc đầu bột không mịn. Jiang Qiuqiu tập trung vào tỷ lệ bột mì với nước và bột men. “Sau khi nhào bột, chúng ta cần cho bột men và bột mì lên men một thời gian. Lúc này, chúng ta có thể bọc bột vào túi kín trong 1-2 giờ”. “Nếu cần để phát sóng trực tiếp, tôi sẽ lấy bột đã lên men trước đó ra.” Bột lên men sẽ nở ra và nở ra. Chúng ta nhào nhẹ nhàng như trước để loại bỏ bọt khí. Sau đó, chúng ta có được một khối bột mịn. Tại thời điểm này, toàn bộ bước gần như đã hoàn thành. Chia bột thành những viên nhỏ có kích thước gần bằng nhau, sau đó cho vào nồi hấp và bắt đầu hấp! Đó đều là những phương pháp đơn giản và nhanh chóng. Không mất nhiều thời gian để cơm và bánh hấp đã sẵn sàng. Sau khi Jiang Qiuqiu cho mọi người xem "món ăn chủ yếu" đẹp mắt, anh ấy bắt đầu nếm thử ảo và chuẩn bị phát sóng. Trước khi phát sóng, cô đặt một quảng cáo trong phòng phát sóng trực tiếp: "Tôi sẽ sớm tải lên video trực tiếp giảng dạy ngày hôm nay. Nếu fan nào muốn tự làm thì có thể đăng video sản xuất hoặc quy trình sản xuất của chính mình lên bài đăng hàng đầu của vòng tròn Jiangjiujiu. Tôi sẽ có một buổi phát sóng trực tiếp khác vào lúc 8 giờ tối nay để bình luận về những người hâm mộ trong bài đăng." lẽ ra đang ăn cơm và nhai bánh bao bỗng nhiên xuất hiện! #? ? ? Bài đăng đó có được đăng trên Twitter không? ##...Bài đăng này có dành riêng cho bình luận trên Twitter không? #Họ nghĩ rằng đó chỉ là để những người trong vòng giải trí. #Tại sao Cửu Cửu lại biết đến vòng tròn này! # “Bởi vì đây là vòng tròn của Khương Cửu Cửu nên tôi đương nhiên biết.” #Jiujiu có đọc các bài đăng trong vòng kết nối không? #"Tất nhiên rồi." Jiang Qiuqiu không chỉ xem mà còn bình luận. Cô ấy đề cập đến một vài bài đăng phổ biến trong một hơi và nói về những bài đăng đó trong buổi phát sóng trực tiếp một cách thích thú: "Tôi nghĩ những gì mọi người nói về tôi đôi khi rất phù hợp". "Và những biểu cảm năng động cũng như video động mà mọi người đăng tải đều rất dễ thương, đó là động lực để tôi tiếp tục làm ra những món ăn ngon". #...# Mọi người thường chia sẻ một số điều nực cười trong vòng tròn, và thỉnh thoảng họ cùng nhau phàn nàn về những phần ăn nhỏ của Jiang Jiujiu. Hoặc khám phá những điều phi thực tế về mỏ neo và tận hưởng cuộc sống tươi đẹp. Thực sự có tất cả các loại thông tin trong vòng tròn. Mọi người luôn cho rằng Khương Cửu Cửu không có thời gian xem qua những bài viết đó, nhưng không ngờ rằng cô không chỉ nhìn vào vòng tròn mà còn lén đọc nhiều như vậy! #啾啾Bạn là mỏ neo! Anh ấy sắp trở thành một mỏ neo lớn! Bạn chỉ có thể đọc bài viết được ghim sau! Thần tượng nên tránh xa cuộc sống của người hâm mộ! ##Đúng! Giữ khoảng cách của bạn! Chỉ nhìn vào bài đăng được ghim chứ đừng nhìn vào bài đăng trò chuyện của chúng tôi! ! ! ! #Mọi người đều kêu gọi người hâm mộ và thần tượng phải giữ khoảng cách nhất định. Anh ta còn kiên quyết yêu cầu Jiang Qiuqiu đừng đọc bài viết, thật quá xấu hổ. Bởi vì có quá nhiều người yêu cầu, Giang Thu Thu thở dài, chán nản nói: "Được rồi, mặc dù sau này ta vẫn sẽ đọc các bài viết, nhưng ta sẽ không nói về chuyện đó trong buổi phát sóng trực tiếp nữa." “Có thể bạn không biết rằng những bài viết trong vòng kết nối thường là nguồn gốc hạnh phúc của tôi”. "Được rồi, tôi đã nếm thử xong rồi. Hi vọng hôm nay mọi người có thể thử nếu thuận tiện! Tối nay chúng ta cùng nhau thảo luận về món ăn DIY nhé!" Sau đó, Jiang Qiuqiu xua tay và tắt phát sóng trực tiếp. Sau khi phát sóng trực tiếp, cô lấy từ tủ điều nhiệt ra món ăn mình đã nấu trước đó và ăn cùng cơm. Trong khi ăn, cô nghĩ xem hôm nay fan sẽ nấu món gì. Trọng lượng chính xác đến từng gam nên sẽ khó lăn bánh phải không? ! ! Tuần mới sắp đến rồi, mong mọi người đánh giá năm sao cho mình nhé, xin cảm ơn! Thứ hạng tiếp tục tăng. Cảm ơn mọi người đã cảm ơn (w) đã quay 360 độ và xin phiếu bầu (*▽*) (Hết chương này)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:12:32*