# Chương 376 Cô ấy sẽ dẫn chúng ta tới vinh quang

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 376 Nàng sẽ dẫn chúng ta tới vinh quang

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 376 chương
Cô ấy sẽ dẫn chúng ta đến vinh quang. Trước đây, thứ hạng của phần ẩm thực không cao lắm. Đầu tiên, đó là vì không có số một nào có thể thuyết phục được tất cả những người dẫn chương trình. Người đầu tiên không thể áp chế được người bên dưới, đương nhiên cũng không thể áp chế được Fenqi bên dưới. Sức mạnh ở khu vực lương thực tương đối phân tán và không đủ để lao về phía trước. Thứ hai, cũng là do hắn không đủ khỏe, không thể giành được lợi thế lớn khi cạnh tranh với người khác, dẫn đến việc người ta không ăn được đồ ăn. Thỉnh thoảng, những người đã ăn đồ ăn đó lại không bỏ phiếu. Vì dù sao chúng tôi cũng không thể giành được thứ hạng cao nhất nên mọi người càng trở nên lỏng lẻo hơn và cuộc đấu đá nội bộ giữa mọi người đặc biệt nghiêm trọng. Nhưng phiên họp năm nay thì khác. Ai đó đang chiếm giữ điểm cao nhất của ngọn núi, xa cách nhìn những ngôi sao và ánh sáng còn lại. Neo phần thực phẩm đi lên nhóm. ---Nếu Chúa chặn Chúa, ông ta sẽ giết Chúa; nếu Phật chặn Phật, ông ta sẽ giết Phật. ——Tôi đột nhiên cảm thấy rằng một ngày nào đó quận của chúng ta cũng sẽ trỗi dậy! ---Bạn đã thắng PK đầu tiên chưa? ---Tôi đã nhìn thấy nó và nghiền nát nó. ——Quá mạnh, không gì khác hơn là gã to lớn này có thể giành được đến vị trí đầu tiên, lần nào cũng mở ra một khoảng cách rất lớn. Langli Baitiao cũng ở trong nhóm này, anh cũng tham gia vào cuộc trò chuyện của mọi người: "Cô ấy quả thực rất mạnh mẽ. Cô ấy có thể là người có triển vọng nhất của chúng ta có thể đứng đầu trong mấy năm qua." ---Ông chủ xuất hiện! Tôi đã từng thấy ông chủ lớn vận động bầu chọn người quyền lực nhất trong giới ẩm thực! Langli Baitiao: Đại diện của quận chúng tôi chưa bao giờ lọt vào top 20, và đây là một quận bán lớn. Mỗi lần tham dự cuộc họp thường niên, chúng tôi đều bị chế giễu vì là trụ cột của cộng đồng, và chúng tôi cũng muốn ông Jiang giúp chúng tôi xoay chuyển tình thế. --Ồ, Anh Lang, anh ấy cho rằng cô ấy có thể lọt vào top 20 sao? Langli Baitiao: Không, không, không, tôi chưa bao giờ cảm thấy như vậy. ——? ? ? Đây là kiểu nói chuyện gì vậy? Ngay khi mọi người chuẩn bị hỏi Langli Baitiao có ý gì thì anh lại nói: Tôi nghĩ với trình độ của cô ấy, ít nhất cô ấy cũng có thể lọt vào top 10 hoặc 5. --Mạnh đến vậy sao? Langli Baitiao: Những ai cho rằng không có thật có thể xem buổi phát sóng trực tiếp của cô ấy hoặc chú ý đến buổi phát sóng trực tiếp của cô ấy vào ngày mai. Langli Baitiao: Sau khi xem phát sóng trực tiếp, mọi người sẽ có ý tưởng. Hôm nay trời có tuyết: Nếu không nói chuyện khác thì để tôi nói về lợi ích. Ai đó giết càng nhiều thì lượng người hâm mộ mà họ tiếp xúc càng rộng và càng thu hút được nhiều người hâm mộ mới. Khu vực của chúng tôi đã lâu không có người dùng mới. Nếu có người mới vào thì sẽ có lợi cho mọi người. Sau khi người dẫn chương trình hợp lý phân tích tình hình, một người khác đã gửi tuyên bố tìm kiếm phiếu bầu về "Jiang Jiujiu" trên mạng xã hội và vòng kết nối cá nhân của họ. Sự đoàn kết chưa từng có khiến độ nổi tiếng của Jiang Qiuqiu càng cao hơn. Sau khi nhận được rất nhiều @ trên Xingwang, cô ấy đã suy nghĩ về điều đó và lần lượt gửi tin nhắn. Không có gì vô nghĩa trong đó. Đó là hình ảnh cô ấy đang nấu ăn. Lửa đã được đốt lên, thịt trong nồi nóng hổi và béo ngậy, giữa nồi có bốn chữ: “Khu ẩm thực”. Sau đó bên cạnh bức tranh xào là bảng xếp hạng của tất cả các bộ phận trong cuộc họp thường niên pk năm ngoái, với dòng chữ: Nắng nóng, nhiệt độ đang tăng lên. Không tinh tế, thậm chí có chút lòe loẹt. Câu trả lời như vậy khiến một số người dẫn chương trình không biết cụ thể không khỏi lẩm bẩm. Nhưng họ không biết rằng trong cộng đồng người hâm mộ nội bộ của họ, Jiang Qiuqiu thậm chí còn xuất sắc hơn. Sau khi vòng PK thứ hai bắt đầu, những người trong nhóm fan cuồng thường hỏi Vạn Hưng Giang Thu Thu ngày mai anh ấy định nấu món gì, liệu anh ấy có kế hoạch phát sóng trực tiếp không, gần đây anh ấy có tweet như thế nào không, có phải chịu nhiều áp lực không, v.v. Những Vạn Tinh này không thể thay mặt cô ấy trả lời, vì vậy sau khi suy nghĩ kỹ, cô ấy đã kéo Jiang Qiuqiu vào nhóm fan cuồng này. Khi trên màn hình xuất hiện thông tin Wanxing đã gửi cho Jiang Jiujiu đơn xin gia nhập nhóm, cả nhóm đều bàng hoàng. Ngàn lời, hóa thành một câu - Mẹ kiếp, sao lại kéo Cửu Cửu vào nhóm này? ! (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:24:39*