# Chương 365 Tinh thể chữa lành

## Tiêu đề | Tiêu đề
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 365

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 365 chương
Chiếc xe treo pha lê chữa bệnh dần dần đi xa, ông nội và cháu trai bước vào nhà với suy nghĩ riêng. Nguyên Bạch quấy rầy ông nội, hỏi ông tại sao hôm nay Thu Thu lại tới nhà. Có phải bà Al đưa cô ấy đến đây với tư cách là khách không? Lần sau bạn có đến không? Yuan Jianguo: “Tôi không phải là khách, tôi đến đây để xem vết thương của ông nội.” “Để xem vết thương của anh ấy à?” Nguyên Bạch sửng sốt một lát: "Nàng vẫn là Linh Y Sư sao?" "Vâng." "!" Dòng tweet thực sự tuyệt vời! "Vậy lần tái khám tiếp theo cô ấy cũng sẽ đến chứ?" "...Không nhất thiết." Yuan Jianguo cũng có vẻ mặt cay đắng, "Bà nội Ái Nhĩ của bạn thực sự là một người thông minh, biết cách đưa người đến chữa bệnh cho tôi." "Anh còn nói rằng anh đưa Thu Thu đến đây là để giúp tôi thay đổi khẩu vị. Nhưng vừa thay đổi mùi vị, cô ấy đã nói với tôi rằng nếu sau này tôi không uống nước bồi dưỡng tinh thần đúng giờ, tôi sẽ không bao giờ mang Thu Thu đến đây nữa." Nguyên Bạch hai mắt sáng lên! "Thực tế là đang đe dọa tôi!" Nguyên Kiến Quốc tức giận nói: “Tôi là loại người sợ bị uy hiếp sao?” Anh quyết định không uống rượu hôm nay và bắt đầu uống rượu từ ngày mai. "Tại sao bạn lại đi?" Yuan Jianguo chỉ nói được vài lời khi nhận ra cháu trai mình đã không còn nữa. Nguyên Bạch cao giọng: “Ông nội, cháu đi lấy đồ, lát nữa cháu sẽ tới đây.” Sau đó Nguyên Kiến Quốc phát hiện, lúc Nguyên Bạch trở lại, trong tay hắn đã có mấy ống chất lỏng màu bạc. Hắn còn chưa kịp nói chuyện, Nguyên Bạch đã đi tới, đặt sáu ống chất lỏng trước mặt Nguyên Kiến Quốc: “Ông nội, đã đến giờ uống thuốc rồi.” "..." Ở bên kia, chiếc xe bay đang quay về đang chạy trong đêm tối. Không có cảnh đêm đẹp vào ngày tuyết rơi và khung cảnh xung quanh mờ mịt. May mà bên trong đã bật điều chỉnh nhiệt độ nên không lạnh. Jiang Qiuqiu đã tận dụng sự chênh lệch nhiệt độ giữa trong nhà và ngoài trời để vẽ những bức tranh nhỏ lên gương của chiếc ô tô nổi. Sau đó, bà Aier ở một bên gọi cô: "Qiuqiu." "Hả? Bà Aier, có chuyện gì vậy?" "Tôi có chuyện muốn bàn với cậu." Bà Aier khá nghiêm túc. Ngay khi cô trở thành chính thức, Jiang Qiuqiu cũng trở thành chính thức. "Chuyện gì đã xảy ra thế?" "Hôm nay đi nấu ăn cảm giác thế nào? Có mệt không?" "Tôi không mệt chút nào." Cường độ này bây giờ không còn làm phiền cô nữa: “Tôi thích nấu ăn nên không cảm thấy mệt mỏi”. “Chính là vậy…” Chuyện này là một câu chuyện dài, bà Aier nói ngắn gọn và cô đọng lại vấn đề. Nói tóm lại, cô muốn thuê Jiang Qiuqiu nấu ăn tại nhà đồng đội của anh ta. "Cái này -" Jiang Qiuqiu tỏ ra xấu hổ, "Tôi sợ điều này không hiệu quả. Tôi thường phải phát sóng trực tiếp ở nhà, và tôi sẽ bắt đầu đi học vào đầu năm sau. Nếu mỗi ngày phải nấu ăn, tôi sợ sẽ không có thời gian rảnh rỗi." "Không phải mỗi ngày." Bà Al lắc đầu: “Khoảng một tuần, phải mất hai lần.” Jiang Qiuqiu vẫn đang suy nghĩ, sau đó bà Al nói: "Tôi nhớ con nên đến Đại học Liên bang phải không? Sau khi đi học, con không cần đến nhà họ, con có thể học ở trường." "Đổi lại, họ sẽ chuẩn bị tinh thể chữa bệnh cho bạn. "Tinh thể chữa bệnh?" Một thứ mà anh ấy chưa bao giờ nghe nói đột nhiên xuất hiện. Jiang Qiuqiu dừng lại và hỏi, "Bạn đã nghe nói về hòn đá định mệnh chưa?" "Không ai trong liên bang biết về loại đá đó." Những viên đá chữa bệnh có liên quan đến hòn đá định mệnh không? Bạn chưa đạt đến ngưỡng của một người chữa lành cao cấp. Sau khi đạt tới ngưỡng trị liệu cao cấp, nếu có thể sử dụng tinh thể chữa bệnh, bạn sẽ nhận được hiệu quả gấp đôi với một nửa công sức."

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:24:20*