# Chương 564: Lính cơ giáp mất ngựa ở phía Tây

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 564: Lính cơ giáp mất ngựa ở phía Tây

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 564 chương
Ở miền Tây đơn binh cơ giáp, tôi bị lạc ngựa. [Godan, tôi nhìn thấy tiền bối Mi Mi và Gao Ming, là hậu bối của đơn vị quân nhân, hôm nay ăn cùng bàn trong căng tin? ừm! Tôi chưa đủ thông tin à? Làm thế nào mà hai người này lại hòa giải được? Ngày xưa họ không được gọi là kẻ thù sao? 】 【Mắt của ngươi có vấn đề sao? Cao Minh và cơm có thể ăn cùng nhau không? 】 Hai người chơi từ năm nhất đến năm cuối cấp. Đầu tiên là tranh giành danh hiệu người dẫn đường huấn luyện quân sự, sau đó là tranh giải cá nhân xuất sắc, sau đó là tranh giải nhất trong cuộc thi cơ giới, rồi khi được thăng cấp lên cấp 2, họ tranh hạng nhất về chất lượng và hạng nhất trong vòng sơ loại quân đoàn... Tuy rằng giữa hai người không có mâu thuẫn, nhưng trong cuộc sống khắp nơi đều có sự cạnh tranh. Hai người có trình độ ngang nhau. Nhà vua không bao giờ gặp nhà vua và gần như không bao giờ tiếp xúc với ông ta. Họ đã là bạn đồng hành được ba năm và họ chỉ là người quen. [Đó là sự thật! Tôi nhìn thấy nó, và tôi rất vui vẻ nói chuyện và cười. 】 【? ? ? 】 【Bạn vẫn đang sống ở thời đại trái đất cổ đại trên lầu phải không? Năm ngoái Mi Mi và Gao Ming đã ngừng nói chuyện. Hai người dính chặt vào nhau vào cuối học kỳ năm ngoái, mỗi ngày đi ăn đều ở bên nhau. Họ cũng chia sẻ thức ăn với nhau. 】 【Và Cao Minh không chỉ ăn với Rice một mình, còn có một nhóm... chỉ là một nhóm đàn em, người từ A5 đến B11, ở đâu cũng có người, chúng ta hãy tập hợp thành một nhóm và ăn cùng nhau mỗi ngày. 】 【? ? ? 】Đây đơn giản là điều kỳ lạ nhất trong thế kỷ này. Hai người này không còn có thể khuấy động trái tim của các bạn cùng lớp khi ăn nữa. Họ đã quen với việc này. [Tiền bối Mi Mi có yêu không? Bạn đang theo đuổi ai đó? Hắn và Cao Minh tiền bối đều yêu cùng một người? 】 【...Bạn đang đùa kiểu gì vậy? 】 【Chụp lén là thiếu đạo đức, tôi không chụp ảnh khuôn mặt#Hình#】 Poster này có phần đạo đức, 【Tôi đang ở căng tin số 13, người tôi vẽ ra là một cô gái, còn hai khuôn mặt bên phải là khuôn mặt của các tiền bối, các bạn hẳn đều biết. 】 Tôi chỉ nhìn thấy một hình ảnh tương đối rõ ràng. Một nhóm thanh niên chân tay dài và cường tráng đứng cùng nhau trong bộ đồng phục đặc biệt của khoa cơ khí Đại học Liên bang. Trên mặt mọi người đều có biểu cảm mềm mại. Tất nhiên, không ai nhận ra bảng nền. Điều mọi người nhìn thấy nhiều nhất chính là Mi Mi và Gao Ming đang đứng ở phía trước. Tôi sẽ không nói về Mi Mi. Mặc dù anh ấy thường không cười nhưng anh ấy vẫn bình tĩnh. Không sao đâu khi nở một nụ cười như vậy. Gao Ming - thường thì anh ấy lớn tới 258.000, nhưng anh ấy không chấp nhận ai ngoại trừ Mi Mi. Hôm nay, anh cười như kẻ thua cuộc khi đứng trước mặt cô gái. 【? 】 【Người được vẽ ra là một mỹ nhân tuyệt thế sao? 】 [Vẻ đẹp vô song +1] [...Bạn không nghĩ rằng trung sĩ quân đoàn đến đây để tuyển người sao? Hai người này cười nhiều đến vậy sao? ? ] Khi chủ đề này ngày càng trở nên phổ biến, những người suy đoán ngày càng trở nên thái quá. Một người có quan hệ tốt với Mi Mi nhảy ra giải thích rằng cô là nữ thần của Mi Mi, đồng thời cô cũng là một nữ thần thông minh. Đó không phải là hai người đàn ông tranh giành một người phụ nữ, hay hai người đàn ông biến thành kẻ liếm láp. Họ cùng nhau đi gặp nữ thần. Ban đầu đó là một lời giải thích có thiện chí nhưng nó đã đẩy bài viết sang một chủ đề nóng khác. Bởi vì luôn có những người có phong cách vẽ độc đáo nắm bắt được những điểm mấu chốt khiến họ nổi tiếng. 【sốc! Bạn có thể tin được những điều xảy ra vào năm cấp 2 giữa kẻ thù cũ Mi Mi và tiền bối Cao Minh đã bắt tay và làm hòa? 】 【Tin tức đầu tiên hiện tại đến từ người bạn thân của tiền bối Mi Mi: Nghe nói là do hai người cùng yêu một nữ thần. 】 【Từ khóa: fan, nữ thần, giống nhau, bắt tay và làm hòa] [Nữ thần này quyến rũ làm sao, để Mi Mi và Gao Ming ăn cùng bàn mà không đỏ mặt, một bên trái một bên phải mỉm cười, ồ đúng rồi, tôi cũng cần thêm hình ảnh này #Picture# (ps: hình ảnh bên cạnh 112 2**1 do người đăng cung cấp, đừng thắc mắc, hai người đáng yêu trong ảnh là Mi Mi và Gao Ming, còn người viết mã là mỏ neo.] [Có một số điều kiện đã biết, vui lòng đoán xem đây là loại mỏ neo nào, anh ta có loại kỹ năng gì và cô ấy là ai!] [Ồ! , Thật kỳ diệu] [Tôi cũng nhìn sang bên cạnh, và có người bước ra và nói rằng có vẻ như đó là học sinh mới của khoa cơ khí của chúng tôi?] [Học sinh mới của chúng ta không đến từ ngành giải trí, phải không?] [Một người trong cuộc nói rằng nó có vẻ là một mỏ neo!] [Ừ,? Nó đã được đóng dấu, và nó đã được đóng dấu bởi một số người tôi biết, và nó chỉ là một cái mỏ neo.] [Wow... nhìn mái tóc này đi, dù bị kiểm duyệt cũng vẫn đẹp, với thân hình và đôi chân này, bạn có phải là mỏ neo trong khu vực đẹp trai không? Không ngờ tiền bối Mi Mi và tiền bối Gao Ming lại trông tươm tất đến vậy, kể cả khi ở riêng]

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:33:20*