# Chương 518 Nụ hôn (Tôi quay lại công việc cũ và bắt đầu bán kẹo)

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 518 Hôn (Tôi quay lại công việc cũ và bắt đầu bán kẹo)

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 518 chương
Kính gửi (tôi quay lại công việc kinh doanh cũ và bắt đầu bán hàng). Hơn nữa, người có học thức luôn dễ được tôn trọng. Sau khi video này trở thành chủ đề tìm kiếm nóng, một số người đặt câu hỏi liệu video thảo luận về máy móc của tác giả có phải là bí mật hay không. Một số cư dân mạng nhiệt tình phản hồi: [Những vấn đề này đều là những vấn đề nổi tiếng trong ngành sản xuất cơ giáp. Nhiều câu trả lời là giả định. Công nghệ hiện tại vẫn chưa đáp ứng được điều đó. Họ chỉ đang cung cấp một ý tưởng. 】 Dù thế nào đi nữa, video này vẫn trở nên phổ biến cùng với bữa tối đêm giao thừa của Khương Cửu Cửu. Sáng ngày đầu tiên của năm mới, Mingliang đã gửi tin nhắn chúc mừng tới Jiang Qiuqiu. "Đó là một khởi đầu tốt." Meiliang bên kia sôi nổi lên: "Qiuqiu, tôi có linh cảm rằng đây là năm đầu tiên của bạn." "Có chuyện gì thế?" "Đó là một cuộc hành trình suôn sẻ cho đến cuối cùng." “Vậy thì tôi sẽ cho cậu mượn vài lời tốt đẹp.” Jiang Qiuqiu cười, "Chị Meimei, tôi chúc chị một năm mới vui vẻ." "Anh cũng vậy, năm mới vui vẻ nhé." Sau khi chào hỏi Meili, cô nhẹ nhàng hỏi: "Qiuqiu, năm nay bạn ăn Tết một mình à? Nếu buồn chán một mình, bạn có muốn đến chỗ tôi ở vài ngày không? Cũng ở liên bang, chỉ là không ở thành phố chính thôi -" Meiliang đã trò chuyện với Jiang Qiuqiu trước đó và phát hiện ra rằng cô ấy vẫn còn độc thân. Chàng trai trước đây có thể có vài câu chuyện nhưng vẫn chưa ổn định trong một mối quan hệ nào. Khi điền thông tin hợp đồng của chủ nhân trước đó, cha mẹ, anh chị em và bố mẹ của Jiang Qiuqiu đều để trống. Cô nghĩ rằng rất có thể Jiang Qiuqiu sẽ đón năm mới một mình. “Bữa tối giao thừa cũng đã xong, ra ngoài đi dạo cũng tiện.” Sự quan tâm của người biên tập đã rõ ràng ngay cả khi thông qua thiết bị đầu cuối lạnh. Nhưng - Jiang Qiuqiu liếc nhìn Mo Si đang ngồi bên cạnh cô và trả lời: "Không, chị Meimei, tôi không đơn độc." "..." "Ồ, tôi xin lỗi." Thật khó xử, Meimei ho hai tiếng, "Vậy cậu đi chơi với bạn trai đi, tôi cúp máy đây, tôi phải đi nấu ăn." "Được rồi, tạm biệt chị Meimei ~" Cô cúp máy, vừa lúc Mặc Tư ở một bên chuẩn bị gọi điện thì máy lại vang lên. Thoạt nhìn chính là ông Tiêu Khiêm. "Này anh Xiaoqian?" "Cầu Thu!" Giọng nói của ông Xiaoqian tràn đầy hạnh phúc: "Qiuqiu, bữa tối đêm giao thừa bạn nấu thật sự rất ngon!" "Có chuyện gì với bạn vậy?" "Chúng tôi đã đạt được kết quả như mong muốn!" Sau bữa tối đêm giao thừa ngày hôm qua, cuộc đàm phán dường như có dấu hiệu nới lỏng, cùng với câu hỏi nóng bỏng vào buổi sáng: “Bạn đã chứng minh cho mọi người thấy rằng bạn có giá trị thương mại ngay cả khi bạn có giá trị công khai”. Mọi sự kiện lớn đều có thể nằm trong danh sách tìm kiếm nóng. Anh ấy đã trở thành người dẫn chương trình hàng đầu với vai trò người dẫn chương trình ẩm thực và có kỹ năng xuất sắc. Anh ta chỉ đơn giản là một bảng tên biết đi. "Bạn thực sự tuyệt vời! Quyết định đúng đắn nhất của tôi là ký hợp đồng với bạn!" "Tiểu Khiêm, ngươi cũng rất tuyệt." Mặc dù hiện tại Tiêu Khiêm vẫn còn có chút non nớt nhưng trong khoảng thời gian này cậu ấy đã tiến bộ rất nhiều. Bên truyền tin truyền đến một tiếng thở dài: "Ừ, chúng ta đều rất tuyệt." "Tôi vẫn chưa chúc cậu năm mới vui vẻ. Vừa rồi đường dây liên lạc của cậu bận. Có phải Meimei đang gửi tin nhắn cho cậu không?" "Đúng vậy, hai người quả nhiên có ăn ý, song hành cùng nhau, giống như một cuộc hẹn vậy." Cậu bé đằng kia cười vài tiếng. Tiếng cười rất nông, có một niềm vui hiếm có. "Chị Meimei cũng mời tôi đến thăm nhà chị ấy một lúc." Jiang Qiuqiu cười hai lần: "Tôi không có thời gian. Nếu Xiao Qian có thời gian, tôi có thể đến đó." “…Làm sao ý nghĩa việc tôi đi và việc bạn đi có thể giống nhau được.” Tiêu Khiêm vẫn không dám đi bước này. Suy cho cùng, anh ta chẳng có gì cả, và số tiền duy nhất của anh ta là từ người khác. Và... lý do rất phức tạp, nhưng: "Sao cậu không có thời gian? Cậu bận khai trường à?" "À, không." Bởi vì cuộc trò chuyện này kéo dài quá lâu nên Mo Si đã nắm lấy tay Jiang Qiuqiu, bàn tay của người đàn ông cũng nóng bỏng như anh. Ấm áp như một bếp lửa nhỏ. Tâm trí Jiang Qiuqiu quay trở lại và nói: "Bởi vì có người đón năm mới với tôi nên tôi không có thời gian để di chuyển xung quanh." “Có người đang tiêu tiền với bạn…” Ông Xiao Qian dừng lại và chợt nhận ra: “Qiuqiu, bạn đang yêu à?” "Đúng." Đường truyền bị kẹt một lúc, sau đó Qian Xingxing biến thành máy bb. "Tôi đang yêu. Đó có phải là người tôi đã gặp trước đây không?"

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:32:09*