# Chương 641 Tâm Tính APP lật nhãn dán, chỉ là ngươi không nghĩ ra được, không

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 641 Tâm tính APP gặp sự cố nhãn dán, chỉ là ngươi không nghĩ ra được, không

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 641 chương
Bạn chỉ có thể tưởng tượng các nhãn dán lật Ứng dụng Xinxing. Không có tâm tính thì thực sự có quá nhiều trục trặc. Đến mức ngay cả Jiang Qiuqiu trong buổi phát sóng trực tiếp cũng bắt đầu cảm thấy có chút bất lực, bởi vì cô ấy cũng sẽ mắc kẹt, khi mắc kẹt, cô ấy đột nhiên không thể nhìn thấy bình luận của mọi người. Hoặc có quá nhiều chướng ngại vật lao ra cùng một lúc, chồng lên nhau khiến không thể nhìn rõ bất cứ thứ gì. Tóm lại, buổi phát sóng trực tiếp kéo dài ba giờ chỉ đơn giản là một thảm họa khiến Ứng dụng Xinxing bị treo lên và bị đánh đập. Sau khi buổi phát sóng trực tiếp kết thúc, vô số người giận dữ đổ xô đến bảng tin của Ứng dụng Xinxing để để lại tin nhắn và phàn nàn với bộ phận chăm sóc khách hàng trực tuyến. Kết quả, do có quá nhiều người khiếu nại nên trạm khiếu nại và bàn hướng dẫn cũng bị sập. "..." Có quá nhiều lời để nói. Lời nói có sức mạnh một khi được nói ra, sau đó trở nên yếu ớt và cạn kiệt. Sau khi cơn tức giận vô tận bị đánh bại bởi làn sóng không nói nên lời, mọi người quay sang nhóm ẩm thực và nhóm người hâm mộ của Jiang Jiujiu, bắt đầu phàn nàn và suy nghĩ. [Tôi rất ngạc nhiên, làm sao lại có thể xảy ra lỗi như vậy? Tôi sắp chết. Thứ tôi lấy rõ ràng là súp thịt cừu và thịt chua ngọt. Tại sao dữ liệu được tải lên thực sự kết hợp cả hai điều này? Tôi không nói nên lời, tôi thực sự say rồi, mùi vị lạ quá...] [Tôi ghét việc dữ liệu bị hư hỏng, cảm giác như một phần lớn của nó đã bị chuột ăn mất! 】 【Đừng nói nữa, tôi không hề lấy nó. Nó kẹt như điên. 】 【Haha, bạn đang làm gì vậy? Bạn có cảm thấy đau đớn cho tôi không? Tôi đã không bị mắc kẹt trong suốt thời gian đó và nắm lấy tất cả. Tất cả đồ ăn được trưng bày hôm nay là không giới hạn và tôi đã lấy một phần! Và có tất cả! 】 【? ? ? Bạn đến đây đặc biệt để yêu cầu đánh đập? 】 【Muốn đánh người nên hẹn một con robot chiến đấu cao cấp đến trước cửa, loại chuyên chế ra để khoe khoang. Hôm nay tôi chỉ ăn có hai miếng thôi. Hai miếng tuy ngon nhưng rõ ràng tôi có thể ăn được mười miếng. 】 【Kẻ đã tóm hết chúng thật là khó chịu. 】Đây là bài phàn nàn, không phải bài khoe khoang. Mọi người đều để lại tin nhắn nói rằng họ muốn xóa người hâm mộ Quanzhong đó khỏi bài đăng này. Đây là một sự kiện đặc biệt dành cho Các Tiểu vương quốc Châu Phi. Làm ơn sang nhà bên cạnh đi! [Hehe, hehe, woo woo, woo woo, tôi đã lấy hết rồi, nhưng có một lỗi ở đây. Tôi không thể kết nối với cảm biến vị giác của mình. Tôi vẫn chưa kết nối nó. Tôi chỉ nhìn qua và không thể ăn được chút nào! 】 【Tôi không thể ăn một cái. Ăn một miếng xong cảm thấy không biết mình đang ăn gì... Ghét quá! Bạn có thể xem nó nhưng bạn không thể ăn nó! Tuyệt vời! Tôi cũng đặc biệt yêu cầu người phản ứng nhanh nhất trong bộ phận của chúng tôi lấy đồ ăn cho tôi. Tôi cũng đã đồng ý với Hiệp ước Overlord và thế là xong phải không? Kết quả là tôi thậm chí không đủ tư cách để ở lại vị trí này! 】[...] Oán khí sắp xuyên thủng màn ảnh. Và bài viết này ngày càng cao hơn. Tất cả những điều này thực sự rất tệ, rất tệ, rất tệ. Jiang Qiuqiu, Qian Xingxing và mọi người trong đội trước đó đều đang ngồi trong tòa nhà văn phòng mới. Mức độ quảng bá rất tốt và số lượt tải xuống tăng theo cấp số nhân khiến mọi người tự tin hơn. Lúc này, Jiang Qiuqiu cũng nhận được tin nhắn từ Mei Lin. Merlin: [Tôi đã thử ứng dụng này. 】 【Rất tệ, rất tệ. Toàn bộ trải nghiệm khiến tôi khó chịu. Nếu không có bạn, tôi sẽ gỡ ứng dụng này ngay lập tức và mắng chủ sở hữu ứng dụng này. 】——Xin lỗi, chúng tôi cũng không mong đợi điều này. [Làm sao tôi có thể đổ lỗi cho bạn? Bạn chỉ chịu trách nhiệm về việc phát sóng trực tiếp. Ông chủ nên đổ lỗi cho vấn đề này. 】 Đại tiểu thư hiện đang nghiên cứu tài chính quý tộc, nội dung học của bà bao gồm cách trở thành một ông chủ tốt. [Là một người lãnh đạo, bạn phải suy nghĩ trước về mọi thứ. Vì độ nổi tiếng của bạn quá cao nên sếp của bạn phải lên kế hoạch tổng thể! Ông chủ nên xin lỗi tất cả chúng ta đang xem buổi phát sóng trực tiếp! 】(Hết chương này)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:08:10*