# Chương 1206 Thời gian lãng mạn và tàn khốc

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 1206: Khoảng thời gian lãng mạn và tàn khốc

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 1206 chương
Một ngày cuối tuần hiếm hoi có khoảng thời gian lãng mạn và tàn nhẫn.Thu Thu không cần tăng ca, Mặc Tư không cần đi làm, Vương Bỉ Bỉ ở lại trường không về.Khi Mặc Tư mở mắt ra, anh thấy căn phòng vẫn tối om. Không cần phải suy nghĩ nữa, nhất định là rèm cửa. Anh giơ tay lên thì thấy đã là tám giờ bốn mươi.Anh ấy hiếm khi thức dậy vào giờ này.Động tác kiểm tra thời gian kéo chăn bông ra, Thu Thu ở một bên cũng mở mắt ra.Trong giọng nói vẫn còn có chút buồn ngủ, cô khẽ ngáp một cái: "Mấy giờ rồi?" "Gần chín giờ." "Muộn thế!?" "Vâng." Mặc Tư vừa trả lời xong liền cảm thấy đùi mình bị đá nhẹ: "Đều là lỗi của anh, anh mất khống chế như vậy!" "Sao có thể như vậy?" Mo Si cũng giơ chân lên đè xuống Mo Si, "Hôm qua hẳn là Thu Thu Thu bồi thường cho ta." “Cho dù nhiều ngày như vậy tôi chỉ bồi thường 1/10 thời gian cũng chưa đủ”. "Tôi đã kiềm chế bản thân đủ rồi." Anh vẫn chưa hài lòng.Thu Thu không thể cùng hắn thảo luận chuyện này nữa, "Được rồi, dừng lại..." "Chúng ta bao nhiêu tuổi rồi? Những chuyện như vậy đừng cãi nhau nữa!" Thu Thu nói, sắc mặt dần dần nóng lên: "Buổi sáng không nói chuyện này nữa, chúng ta nói chuyện khác đi." “Hay là dậy bây giờ và ăn sáng nhé?” “Chúng ta hãy nói về chuyện khác.” Mặc Tư lập tức làm ra lựa chọn: "Trong lồng ấp có thức ăn, tỉnh dậy có thể ăn sáng, không cần làm gì cả, rất tiện lợi."Nó cũng tiết kiệm thời gian. "Ồ, chúng ta hãy nói về nó nhé?" Thu Thu ôm chăn lại: “Chúng ta nên nói chuyện gì đây?” Mặc Tư lập tức chọn chủ đề mà anh quan tâm nhất bây giờ: “Chúng ta hãy nói về đám cưới của anh Giang và bạn tốt Mỹ Lâm của anh đi.” "..." Thu Thu chậm rãi thò đầu ra ngoài.Mộ Tư cũng ngồi dậy. Lúc này đã là mùa đông, nhưng trong phòng vẫn bật máy điều nhiệt nên dù có vén chăn lên, không mặc quần áo cũng không cảm thấy lạnh."Tôi nhớ người bạn gần đây của bạn và anh Jiang chắc chắn đã gặp nhau sau chúng ta phải không?" "Đúng." Thu Thu nói: “Những chuyện này tôi không biết nhiều, chắc cũng gần như vậy.” "Nhà nghiên cứu Jiang đó bao nhiêu tuổi?" “Anh ấy là bạn trai của người khác, tôi không biết.” "Không sao đâu, để tôi kiểm tra Star Network." Mo Si ngay lập tức đăng nhập vào Star Network của mình. Jiang Xue gần đây đã trở nên nổi tiếng và có rất nhiều thông tin về anh ấy trên Star Network tìm kiếm."Sinh năm 5325, năm nay tôi khoảng 35 tuổi." "Bạn thực sự trẻ." Ông thở dài nói: “Trong nháy mắt, tôi đã 48 tuổi rồi. Trước khi hết năm nay, tôi sẽ 49 tuổi. Một năm nữa tôi sẽ 50 tuổi”. "Một phần tư cuộc hành trình của cuộc đời sắp hoàn thành." Mỗi lời anh nói đều là một lời gợi ý. "Bạn muốn nói gì?""Thành thật mà nói, từ khi nào mà cậu cũng thích vòng vo vậy?" Mặc Tư chăm chú nhìn cô hồi lâu, “Được rồi, tôi chỉ muốn hỏi anh Khương, liệu tôi có thể thực hiện tâm nguyện làm chú rể trước khi 50 tuổi được không?” Kết hôn đi.Chủ đề này chính thức được nêu ra khi cả hai người đều còn thức.Lúc đầu, Mo Si và Qiu Qiu mới hẹn hò được vài ngày, Mo Si ngập ngừng nói với Qiu Qiu rằng anh hy vọng cô có thể cưới anh.Tất nhiên, đó là một trò đùa vào thời điểm đó. Sau này hai người đến với nhau và sống hạnh phúc. Họ sống cùng nhau, nương tựa và yêu thương nhau, là những người bạn đồng hành thân thiết nhất của nhau.Trong vài năm qua, cả hai đều bận rộn với sự nghiệp riêng, ít dành thời gian cho nhau và dành nhiều thời gian cho nhau hơn. Những cuộc tụ họp thỉnh thoảng đầy mệt mỏi sau khi giải quyết xong sự nghiệp.Trong trạng thái yêu đương như vậy, Mo Si không bao giờ nhắc đến chuyện kết hôn nữa.Bởi vì đó không phải là thời điểm thích hợp nhất.Nhưng hiện tại, một dự án đã hoàn thành, Thu Thu đang trong kỳ nghỉ, còn Mo Si trước đó đã kết thúc một vụ án lớn nên cả hai đều có thời gian.Đã đến lúc đưa mối quan hệ lên một tầm cao mới."Tại sao bạn không nói chuyện?" Mặc Tư dừng một chút: "Có phải tôi quá đột ngột không? Lúc này không phải tôi nên nói sao?" “Không…” Thu Thu chui ra khỏi chăn, ngồi dậy, “Tôi chỉ đang suy nghĩ thôi.” "Bạn đang nghĩ về điều gì?" Thu Thu không biết nên diễn tả thế nào trạng thái này, "Anh biết anh rất yêu em." Được rồi, câu đầu tiên đã trấn an Mặc Tư, người lúc này đang có chút thăng trầm.Không chỉ cảm thấy nhẹ nhõm mà đôi mắt của chú gấu trúc nào đó cũng tròn và sáng hơn. Anh thì thầm: “Anh cũng yêu em”. “Nhưng hình như anh vẫn chưa sẵn sàng kết hôn…” Không, “Hình như anh lại sẵn sàng rồi, bởi vì nếu anh nghĩ đến chuyện cưới em, anh sẽ không từ chối chút nào.” Những lời này có chút mâu thuẫn, Thu Thu gãi đầu.Thấy cô có chút ngượng ngùng, Mặc Tư trong lòng đau lòng."Được rồi, nếu em không hiểu thì quên đi. Đã chín giờ rồi, nếu hai chúng ta không dậy thì có lẽ chúng ta phải cùng nhau ăn trưa." Mo Si vui vẻ vén chăn lên và cắt ngang cuộc trò chuyện buổi sáng.Qiuqiu co người lại và mặc quần áo vào.Vài phút sau, hai người đã cùng nhau đứng trong phòng tắm.Phòng tắm trong sân rất lớn, nhưng mỗi lần Mặc Tư thích tắm rửa thì lại thích ngồi cạnh Thu Thu. Khoảng cách giữa hai người sẽ rất gần - trong tầm tay dễ dàng, họ có thể cùng nhau ngậm đầy miệng bong bóng.Sau khi đánh răng và rửa mặt, bạn cảm thấy tràn đầy năng lượng hơn.Khi cô chuẩn bị bước ra khỏi phòng ngủ, Thu Thu đã nắm tay Mặc Tư.Người sau liếc nhìn cô: "Sao thế?" Cô siết chặt tay hơn một chút: “Xin lỗi.” Cô ấy có vẻ vẫn còn chút chưa chuẩn bị.Không nói nên lời, cô muốn ngẩng đầu lên xem gấu trúc đỏ có giận không, nhưng một đôi bàn tay ấm áp nhanh chóng đặt lên đầu cô.Anh xoa đầu cô: “Việc này, cô thực ra đã xin lỗi tôi rồi.” "Không cần phải xin lỗi." "Ngươi còn trẻ, thích ứng cũng là bình thường." Mặc Tư nắm thật chặt tay cô, có chút áp lực, như muốn tiếp thêm sức mạnh, “Thật ra, ở tuổi 60 anh có thể kết hôn, chỉ cần cuối cùng là em.” "KHÔNG." Không đời nào cô ấy có thể kéo cô ấy ra ngoài suốt mười năm. Ăn sáng xong thì đã gần mười giờ.Cả hai quyết định đi dạo và đợi đến 11 giờ mới về để bắt đầu xem phim. Sau khi xem phim xong, họ sẽ ăn trưa để có đủ thời gian giữa hai bữa ăn.Khoảng thời gian yên tĩnh bên nhau như vậy thật hiếm có.Không cần phải nói, sau bữa trưa, Qiuqiu và Mo Si cũng đến thăm bà Al.Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra nhưng sau một độ tuổi nhất định, con người dường như già đi rất nhanh.Bà Ayer vốn là một bà già khỏe mạnh nhưng mấy năm trở lại đây, tóc bà ngày càng bạc nhiều, các nếp nhăn trên mặt bà cũng ngày càng hằn sâu.Năng lượng của tôi dần dần trở nên tồi tệ hơn.Qiuqiu đã kiểm tra vấn đề này với bà Aier nhiều lần, sử dụng năng lực chữa bệnh của bà, đồng thời yêu cầu bà Aier đến bệnh viện để kiểm tra công nghệ cao.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:31:59*