# Chương 1031 Ta không giẫm lên, ta chết lặng

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 1031 ta không giẫm ngươi, ngươi chết lặng

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 1031
Tôi sẽ không dẫm lên nó. Tôi chết lặng. Triệu Huân lông mày giật giật. Nó là gì? Có ai trả lời không? Ngay sau đó, một liên kết và một cổng thông tin xuất hiện trên trang chủ. Anh ấy cũng rất tò mò và đã theo nhóm cư dân mạng này để truy cập trang chủ Xingwang của Jiang Qiuqiu. Trái ngược với tưởng tượng của Zhao Xun, Jiang Qiuqiu không hề ảo tưởng về sự khen ngợi. Sau khi tan lớp nhìn thấy tin tức, cô lập tức đăng nhập vào trang chủ để phản hồi sự việc. Bởi vì Thu Thu cảm thấy không có gì có thể giấu giếm, không có gì không thể đáp ứng. [Giang Cửu Cửuu: #Hình#Hình# Tin tức trên chỉ là tin đồn. Cảm ơn tất cả các bạn đã quan tâm và quan tâm đến tôi. Tuy nhiên, tôi đã không hoàn thành xuất sắc khóa đào tạo. Tôi đã đến Viện dưỡng lão Qishi vào cuối tháng 2 trong số báo trước nên không thể nói rằng tôi đã hoàn thành khóa đào tạo nhanh hơn những người khác. Tôi biết sau khi tin tức này được tung ra, rất nhiều người sẽ tò mò tại sao tôi lại quay về giữa chừng và chuyện gì đã xảy ra. Một số học sinh trong trường cũng tò mò nhưng lúc đó tôi không nói gì vì thấy lạ. Nhưng bây giờ, để tránh sự cường điệu của những người quan tâm và ngăn cản mọi người biết được đủ loại tin tức về tôi từ nơi khác, tôi quyết định kể cho mọi người biết về điều đó. 1. Tôi tự động gián đoạn việc tập luyện. Lần này tôi dừng tập luyện mà không đạt được thỏa thuận với bệnh viện. Nói cách khác, tôi quyết định đơn phương kết thúc nó. 2. Tôi chưa chữa khỏi bệnh cho nhiều người như bình luận đã đề cập. Tôi đã đến một trung tâm điều trị bức xạ. Tôi rất buồn vì khả năng hạn chế của mình lại không thể chữa khỏi bệnh cho một bệnh nhân khác được chỉ định cho mình. Điểm thứ ba và quan trọng nhất, cũng là điều mà mọi người quan tâm nhất, đó là việc tôi quay lại vì bị đối xử bất công trong bệnh viện. Tôi đã trình bày với giảng viên hướng dẫn của trường về những vấn đề cụ thể, mong nhận được câu trả lời thích đáng. ] Từ đầu đến cuối đều là tự hủy. Những gì anh ấy nói rất công bằng và anh ấy đã dũng cảm nói ra điều đó. Không có gì mơ hồ, thái độ của anh ấy rất rõ ràng. Cô gần như ngay lập tức vạch trần những tin tức sai sự thật. Qiuqiu một tay thay đổi chủ đề. Mọi người ánh mắt sắc bén, mọi người lập tức tập trung vào hai chữ "đối xử bất công". ...Triệu Huân suýt gãy răng. Mọi chuyện đã thay đổi và Yang Nuannuan không hiểu gì cả. Cô chỉ ngồi trên ghế trong phòng bệnh và thỉnh thoảng nhìn Triệu Tấn. Cô biết Triệu Tấn... nhị hoàng tử. Người mà cô luôn ngoài tầm với trong đời thực sự muốn hợp tác với cô. Thật là một cuộc hành trình tuyệt vời. Nếu đặt loại hành trình này ra bên ngoài, có thể nói nó kéo dài cả đời phải không? Triệu Tấn suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng cảm thấy cơ hội chỉ thoáng qua, hiện tại cũng không phải là thời cơ tốt nhất... Ánh mắt lóe lên, quyết định chờ đợi. Chờ đợi một làn sóng hoạt động từ những người ở đằng kia. Anh vẫn còn cơ hội, một cơ hội lớn. Sau khi Triệu Huân để lại sự tự tin về ngoại hình, tài năng và kinh nghiệm sống của mình, cuối cùng anh ấy cũng lấy lại được cảm giác về thời gian. -Sau khi Qiuqiu đăng tin nhắn, cô ấy, Xiaoqianzong và Wanxing đã nói với người hâm mộ trong một số nhóm fan lớn rằng lần này họ không cần bình luận gay gắt như vậy. Hãy nhìn xem. Sau khi đưa ra những chỉ dẫn này, Qiuqiu đến hỏi giáo sư Mei xem buổi đánh giá của trường diễn ra như thế nào. Giáo sư Mei: Nó vẫn đang được xem xét. Là một giáo sư lướt Internet, Giáo sư Mei đã xem bài đăng của Qiuqiu: Đừng sợ ở trên cao. ‘Ngay cả khi có một số ý kiến ​​phản đối, nhà trường sẽ đưa ra thông báo sau khi điều tra. ’ ‘Tôi có thể xóa tên bạn vào thời điểm đó. ’ Nếu lần sau chúng ta hợp tác với Qishi Sanatorium, chúng ta cũng có thể yêu cầu viện dưỡng lão treo tờ xin lỗi. [Cảm ơn giáo sư Mei! 】【khỏe. 】(Hết chương này)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:25:04*