# Chương 336 Trận đấu cuối cùng với vua Henry

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 336 Trận PK cuối cùng với vua Henry

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 336 chương
Trận PK cuối cùng với vua Henry và trận PK ở khu ẩm thực của Công ty Truyền hình Trực tiếp Liên bang đã đi đến giai đoạn quyết định. Sau khi Mo Si đi kiểm tra các hành tinh ở vùng cực, Jiang Qiuqiu lại trải qua một số PK nữa. Không còn nghi ngờ gì nữa, cô ấy là số một trong mọi PK. Khi cô thăng cấp, một số người qua đường trong giới ẩm thực đã gọi cô là 'ma cà rồng', điều này có nghĩa là những người dẫn chương trình xuất hiện cùng cô chắc chắn sẽ bị hút máu, và những người hâm mộ không kiên quyết lắm sẽ đổi phe trong vài phút. Đó chỉ đơn giản là hy sinh sức lực của mình để củng cố lực lượng vũ trang của kẻ thù, khiến người ta nghe đến phải khóc. Tối nay, Jiang Qiuqiu đã giành chiến thắng trong ván áp chót của PK trực tiếp. Giữa tiếng reo hò của người hâm mộ, Jiang Qiuqiu đã tắt chương trình phát sóng trực tiếp. Khoảng ba đến năm phút sau, chị Meimei đúng giờ đã gửi tin nhắn chúc mừng. "Ngày mai là PK cuối cùng." Bởi vì chỉ có hai người vẫn duy trì thành tích PK hoàn hảo trong lĩnh vực ẩm thực, một người là Jiang Qiuqiu, người còn lại là Wang Henry. Vì vậy, ngày mai, Jiang Qiuqiu sẽ cạnh tranh trên cùng một sân khấu với Henry Wang để giành danh hiệu người dẫn chương trình số 1 trong lĩnh vực ẩm thực. Jiang Qiuqiu rất tự tin vào chính mình. Sự tự tin của Meimei cũng tăng vọt. Cô chỉ tò mò: "Danh tiếng và người hâm mộ của Henry Wang ngày càng giảm sút trong khoảng thời gian này. Tôi cứ tưởng anh ấy sẽ dừng lại ở top 5, nhưng không ngờ rằng anh ấy lại đi đến cuối cùng." Nó thực sự kỳ lạ. "Điều đó không có gì đáng ngạc nhiên." Jiang Qiuqiu đã từng ăn đồ ăn do Henry Wang nấu một lần và nó thực sự có vị khá ngon. “Phương thức PK mới yêu cầu người hâm mộ phải lấy cả hai mặt của món ăn nên phải có người lấy của mình”. Ngoài ra, Jiang Qiuqiu cũng nhìn anh ta. Gần đây anh ấy đã làm việc rất chăm chỉ. Anh ta không biết mình đã nhận được loại kích thích nào. Mỗi ngày đều giống như uống thuốc kích thích. Trong buổi phát sóng trực tiếp, anh ấy nấu ba loại món ăn. Anh ấy giống như gỗ khô. Anh ấy cảm thấy mình đã dồn hết tâm sức vào chiến thắng. Trong buổi phát sóng trực tiếp, mọi người không nhìn thấy nhân vật của anh mà chỉ nghĩ đồ ăn ngon. Trong trường hợp này, việc giành được phiếu thắng là điều không có gì ngạc nhiên. “Vậy ngày mai anh và anh ấy…” “Tôi sẽ thắng.” Anh khen ngợi anh, nhưng Jiang Qiuqiu cũng có niềm tin vô hạn để đánh bại anh, "Tôi sẽ giành được vị trí đầu tiên." "Được rồi!" Một giọng nam cắt ngang: "Qiuqiu! Tôi tin bạn!" "Vị trí đầu tiên của sư đoàn đang chờ đợi bạn!" Giọng nói của ông Xiao Qian cũng rất nhanh nhẹn. Do PK gần đây của các mỏ neo ở nhiều huyện khác nhau nên các mỏ neo mà ông phát hiện ở nhiều hạng mục khác nhau đều đạt được kết quả tốt. Anh ấy đã giành được một giải Grand Slam và đang có tâm trạng vui vẻ mỗi ngày. Jiang Qiuqiu nghe thấy giọng nói của anh ta, trêu chọc nói: "Có lẽ chúng ta có thể mong đợi được xếp hạng đầu tiên trong khu vực!" "Có chút khó khăn." Xiao Qian luôn là người thực dụng, "Nhưng Qiuqiu đã tạo ra kỳ tích kể từ khi lên mạng, có lẽ có thể làm được!" Jiang Qiuqiu mỉm cười, nhưng không trả lời. Sau khi trò chuyện về những chuyện khác một lúc, hai bên cúp máy. Cô muốn giành vị trí đầu tiên trong khu vực. Chính vì trước đây chưa có người chủ khu ẩm thực nào đoạt được nên cô mới muốn thắng. Tôi muốn là người đầu tiên. Để lại ấn tượng sâu sắc nhất. Tất nhiên, điều này sẽ xảy ra sau đó. Điều trước mắt anh bây giờ là trận PK cuối cùng của ngày mai. Cùng với Henry Wang - nhiều món ăn với ưu điểm vượt trội hiện lên trong đầu Jiang Qiuqiu. Cô không chỉ muốn thắng mà còn muốn thắng bằng cách đàn áp anh. Tôi không muốn những món tôi đã làm bây giờ và tôi không muốn những món mất quá nhiều thời gian cho 20 phần ăn. Đôi mắt cô quét đi quét lại, chợt liếc nhìn đá lửa và những chiếc kệ được sử dụng mấy ngày qua. Nó có mùi thơm và hương vị đậm đà, và bạn có thể làm nhiều món cùng một lúc như một phần thưởng để tặng lại người hâm mộ của mình. Cô nghĩ ra một món ngon “đa dạng” luôn đứng đầu danh sách những món ăn vặt đêm khuya. Nhiều người chắc chắn sẽ thích nó! Tùy bạn – BBQ! (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:23:39*