# Chương 8 Thịt viên Bibi thú chiên giòn

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 8 Thịt viên đại thú chiên

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 8
Thịt Bibimon chiên “Thịt Bibimon sẽ có mùi chua khi chế biến hoặc chế biến không đúng cách, nhưng sau khi chế biến, thịt chắc và có vị rất đàn hồi”. "Thịt viên làm từ nó cực kỳ ngon." #长北虎: Tôi vẫn nghĩ người dẫn chương trình đang lừa tôi. ##Terry là sói: Không, tôi tin người mỏ neo! Bàn tay của mỏ neo có sức mạnh biến mọi thứ thành kho báu! #Câu "biến đồ thành bảo vật" này khiến Jiang Qiuqiu bật cười. Đừng nói quá nhiều, hãy thể hiện kỹ năng thực sự của bạn. Cô hơi bình tĩnh lại, lấy ra một con dao sắc và rất nhanh cắt thịt Bibi thành từng dải nhỏ. Sau đó cô đổi nó thành một con dao làm bếp lớn và bắt đầu thái thịt băm. Hôm nay có hơn một nghìn người đang xem buổi phát sóng trực tiếp, động tác trên tay của cô cũng nhanh hơn một chút. Bàn tay nhỏ cầm một con dao lớn và cách anh ấy chặt thịt thật tuyệt vời. #长北虎: Động thái này? Cô bé ơi, em đã từng băm nhỏ quân Zerg trong quân đội chưa? # “Được rồi, bây giờ chúng ta đã băm thịt thú Bibi rồi.” Cô dùng đũa gắp miếng thịt lên một chút: “Có lẽ đây là mức ngon nhất.” "Sau khi băm nhỏ thịt băm, chúng ta thêm một ít nước tỏi trắng và một ít dầu, khuấy đều theo một hướng, khi thấy nước và thịt băm gần như hòa quyện vào nhau thì chúng ta có thể bắt đầu bước tiếp theo." Cô chụp cận cảnh miếng thịt băm. Điều này khiến Trường Bắc Hổ không chịu nổi! Anh ta dùng sức kéo Thu Đạo bên cạnh, "Nhìn xem, cái mỏ neo được Terry giới thiệu này là cái quỷ gì vậy! Ở đâu có thể làm thịt cắt thành miếng thịt giòn như vậy? Đây là làm thức ăn cho thú cưng à?" Qiu Dao: ...Hôm nay sau buổi tập luyện của đội đã gần tám giờ. Sau khi anh và đồng nghiệp Thường Bắc bồi bổ thể lực xong, họ nghỉ ngơi tại trụ sở quân đội. Star Network vừa gửi lời nhắc rằng buổi phát sóng trực tiếp sắp bắt đầu. Nghĩ rằng đã đến lúc thư giãn, anh bấm vào phát sóng trực tiếp. Khi Changbei nghe nói anh ấy là một blogger ẩm thực được Terry giới thiệu rất cao, anh ấy đã rất hào hứng tham gia. Nhưng ngay khi buổi phát sóng trực tiếp bắt đầu, anh ấy bắt đầu tìm ra lỗi. "Bỏ chuyện đó với Bibi đi! Cô ấy cũng băm thịt làm thức ăn cho thú cưng. Trời tối quá! Nếu không được thì tôi sẽ nói với cô ấy!" "Không cần, có lẽ chỉ là một phương pháp nấu ăn, cô ấy vẫn còn là một cô bé..." Thu Đạo còn chưa kịp nói xong, Thường Bắc đã tức giận bày tỏ ý kiến ​​của mình: #Khi nấu thịt cậu nên cẩn thận. Cắt nó như thế này và bạn sẽ mất cảm giác thèm ăn một chút nào! Tôi sẽ không bao giờ ăn loại thịt thú cưng làm mất phẩm giá này! #Có rất nhiều người xem video và số lượng người đăng bình luận cũng tăng dần. Jiang Qiuqiu không thể trả lời mọi tin nhắn. Về phần tin tức tiêu cực về Trường Bắc Hồ, cô còn chưa hề liếc qua. “Thịt băm đã sẵn sàng, bây giờ chúng ta có thể vo thành từng viên tròn.” Có người hỏi có phải giống như nhào bùn thành hình tròn không. “Không, như thế là quá chậm.” Ngày xưa người ta thường làm món thịt viên cho các bữa tiệc. Có hàng trăm, thậm chí hàng nghìn chiếc trong một lần, và việc nhào nặn chúng bằng tay là quá tốn công. "Chúng tôi có một phương pháp đặc biệt." Cô rửa tay trước, từ trong tủ lấy ra một chiếc thìa, sau đó thời gian biểu diễn của Jiang Qiuqiu bắt đầu. Cô đưa tay ra, nắm lấy một nắm thịt, nắm tay thành nắm đấm, chỉ để lại một cái lỗ nơi miệng hổ và ngón cái gặp nhau. Sau đó, cô ấy bóp nhẹ - những viên thịt tròn nhỏ được tạo thành trong một lần, sau đó cô ấy dùng thìa cạo nó và đặt chắc chắn lên đĩa. "Chúng ta có thể lặp lại hành động trên." Vừa nói, cô vừa siết chặt tay, không biết lúc nào đó có mười viên thịt nhỏ có kích thước gần như nhau rơi xuống đĩa. “Bằng cách này, chúng ta đã có được một đĩa thịt viên nhỏ.” Đạn im lặng một lúc rồi lập tức nảy lên điên cuồng. #Đây là công nghệ gì? Tôi chưa bao giờ thấy ##những bàn tay này nhanh đến thế...##thịt viên qqing, và những bàn tay cũng qqing, tất cả đều trông ngon quá! #Mọi người đều khen những viên thịt trông đẹp mắt, nhưng Terry là người duy nhất rất thành thật: #Có phải mỏ neo sắp nổ tung không? Hãy chiên thịt viên! Tôi không thể đợi được! #(Hết chương này)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:10:31*