# Chương 426 Cùng làm món thịt lợn chua ngọt dứa

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 426 chúng ta làm dứa chua ngọt thịt lợn

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 426 chương
Hãy làm món thịt lợn chua dứa nhé. Khi Jiang Qiuqiu tỉnh dậy đã gần bốn giờ. Nửa giờ nữa, cuộc PK của cô với Poseena sẽ bắt đầu. Nửa giờ trôi qua trong chớp mắt. Cô ấy đã mở phòng phát sóng trực tiếp trước ba phút. Những người hâm mộ đang ngồi xổm lập tức đổ xô vào. Trước khi phòng phát sóng trực tiếp được kết nối, Jiang Qiuqiu đã giao tiếp ngắn gọn với người hâm mộ. “Món mà tôi định làm hôm nay là món chim cúc cu chua ngọt.” "Đúng vậy, ta lại mang món ngon Cúc Cu ra. Dường như mỗi lần có việc gì quan trọng là đều lấy ra. Không có lý do gì đặc biệt cả, chỉ là vì Cúc cu quá ngon, ăn thế nào cũng thấy ngon." Có người hỏi Jiang Jiujiu trên đập hôm nay anh ấy có tự tin không và có lo lắng không. "Tôi luôn tự tin vào bản thân mình, tôi sẽ cố gắng hết sức. Về phần thắng hay thua -" lại là một vấn đề khác. "Một phút nữa sẽ bắt đầu. Trước khi phát sóng bắt đầu, tôi muốn nói điều cuối cùng. Chỉ có những fan hâm mộ từ đầu đến cuối pk này chưa ra khỏi phòng phát sóng trực tiếp mới có quyền bỏ phiếu. Xin đừng tùy ý rời khỏi phòng phát sóng trực tiếp." "Cuối cùng, tôi hy vọng mọi người có thể bỏ phiếu cho tôi ngày hôm nay." Trong khoảnh khắc, tiếng ồn ào tràn ngập câu: [Bạn có một phiếu và tôi có một phiếu, tweet chắc chắn sẽ ra mắt ở vị trí C] Jiang Qiuqiu không khỏi bật cười. Cô vừa cười xong, thời gian đã nhảy lên 4:30, kẻ chủ mưu đã kết nối phòng phát sóng trực tiếp của Jiang Qiuqiu và Poseina đúng giờ. Poseina có mái tóc xanh và mắt một mí. Ngoại hình của cô không hề thanh tú, quyến rũ như trong tin đồn hay trong những bức ảnh tinh tế. Cô ấy có cá tính hoang dã hơn. Cô ấy là người dẫn dắt mạnh nhất trong lĩnh vực chữa lành tinh thần, với 6,8 tỷ người hâm mộ trên toàn mạng và số lượng người hâm mộ phát sóng trực tiếp trong liên đoàn chỉ đứng sau Xiong Xin. Sau khi phòng phát sóng trực tiếp của cô được kết nối với phòng phát sóng trực tiếp của Khương Cửu Cửu, hai người vẫn chào hỏi như thường lệ. Sau đó không có liên lạc gì nữa. Jiang Qiuqiu rời mắt khỏi phòng phát sóng trực tiếp của cô và quay lại với chiếc thớt của mình. "Chào mừng mọi người đến với phòng phát sóng trực tiếp đồ ăn của tôi. Tôi tên là Jiang Jiujiu. Hôm nay là trận áp chót của PK. Đồ ăn tôi chuẩn bị hôm nay là - thịt lợn chua ngọt dứa." Sau khi cô nói xong, robot camera đã chụp cận cảnh quả dứa, thịt hông và ớt màu trên bàn. Quả dứa có gai trên thân trông không ăn được. [...Đây là cái gì vậy? 】 【 à! Tôi đã từng ăn món này rồi, vị dở quá] [Cay và ngọt? Thứ này chua quá, tôi chết mất. 】 "Nó không chua lắm. Tên khoa học của loại quả này là dứa. Có rất nhiều loại dứa. Một số loại trên Thực phẩm tươi Taotao quả thực chua hơn ..." Khi Jiang Qiuqiu nhìn thấy hơn 30 loại dứa trên Thực phẩm tươi Taotao, cô ấy đã rất sốc. Cô đặt hàng mua hết một lúc, phát hiện có cái chua đến mức cắn một miếng là muốn lên thiên đường, còn có cái ngọt quá, ngọt đến nỗi trong miệng có vị đắng. Phải mất rất nhiều sự lựa chọn để tìm ra loại có hương vị phù hợp nhất. “Trước khi làm việc đó, chúng ta hãy xử lý quả dứa trước đã.” Bạn không thể loại bỏ lớp da bên ngoài. Thật là rắc rối khi loại bỏ nó từng chút một. Thời gian có hạn. Jiang Qiuqiu trực tiếp nhặt mép trên của quả dứa và dùng dao cắt bỏ lớp vỏ bên ngoài của quả dứa lớn một cách gọn gàng. Sau đó anh cắt bỏ phần thịt màu vàng. “Nếu bạn là fan muốn làm tại nhà, bạn có thể cắt từ từ để lấy thêm bã”. “Sau khi cắt thịt thành từng miếng nhỏ, chúng tôi ngâm nó trong nước muối rồi chế biến món Thịt lợn Gu Gu người bạn cũ của chúng tôi”. (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:29:43*