# Chương 508 Tôi không biết nói ngọt

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 508 không biết lời ngọt ngào

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 508 chương
Nếu không biết nói ngọt và không làm ruột mỡ thì làm tai lợn. Hương vị của tai thật tuyệt vời. Hãy ăn món súp sườn heo khác nhé. Tôi đã ăn món súp thông thường rồi, nhưng lần này tôi hầm nó với củ cải trắng. Nó trở lại với thiên nhiên và không lấn át hương vị. Hãy làm chân giò lợn hầm đậu nành nhé. Nó mềm và thơm. Nó rất phù hợp với người già. Tôm tươi được luộc chín và thịt gà cũng rất cần thiết. Hãy làm món gà xé cay, vịt già cũng sẽ làm món này. Trước đây tôi đã làm vịt bia nhưng lần này để vui Tết tôi sẽ làm vịt bát bảo. Tôi cảm thấy thích ăn cơm nếp. Bạn cũng phải lấy một phần Sixi Meatballs. Như vậy sẽ có đủ món thịt, còn lại có thể làm món chay. Trứng là thứ không thể thiếu. Nếu bạn làm quá nhiều món khác, có thể sẽ có người đem theo trẻ nhỏ, sau đó làm món trứng hấp. Đậu hủ cũng là món ăn đặc biệt ngày Tết, xào với hành lá sẽ rất ngon. Tiếp theo, hãy lấy một ít nấm hương, cà tím và cà chua mà mọi người yêu thích. Trượt màn hình, Jiang Qiuqiu nhìn xung quanh và lại thấy ngô. Sau đó, anh sẽ làm món ngô hạt thông ngọt và khoai tây viên chiên vị sốt cà chua để bọn trẻ có thể chăm sóc. Món cuối cùng - Nếu bạn ở quê hương thì dù là nhà hàng nào thì món ăn cuối cùng trong bữa cơm đêm giao thừa chắc chắn sẽ không phải là món ăn. Thế hệ người dân lưu vực sông Dương Tử rất thích ăn mì. Món ăn cuối cùng của đêm giao thừa phải là bún. Sợi mì được làm từ rau củ, thịt heo xé nhỏ, giá đỗ và xào với dầu thịt. Sợi mì có màu nước sốt hoàn hảo, khô và không béo ngậy, có vị mềm và cứng vừa phải. Đó là hương vị mà mọi người lớn lên đều ăn. Thật không may, cô chưa bao giờ nhìn thấy sợi mì tròn dày hơn trên Taotao Fresh Food. Cô mới chỉ nhìn thấy sợi bún mỏng manh ở Viện nghiên cứu nông nghiệp. Dù sao đi nữa, chúng đều là bún. Món cuối cùng là làm món bún rau và thịt heo xé nhỏ. Thực đơn 18 món đã được quyết định tạm thời. Jiang Qiuqiu có thể sau này sẽ thêm một ít mì và súp ngọt. Nhưng đã gần 12 giờ, ngày đã trôi qua. Hôm nay là ngày 28, thiết bị đầu cuối lại phát ra tiếng bíp, Khương Thu Thu phát hiện Mặc Tư lại gửi cho cô một tin nhắn khác. Sau đó cô ấy mới bấm vào và xem. Nhưng đọc xong cô không nói nên lời. Bên dưới: Lỗ đen: Bạn bị sao vậy? Bạn có vẻ hơi mệt mỏi khi phát sóng trực tiếp? Hố Đen: Đi ngủ sớm đi. Tại sao luôn kết thúc bằng việc đi ngủ sớm! ! Jiang Qiuqiu không trả lời mà chỉ nhắm mắt nghỉ ngơi. Chỉ cần ban ngày cô luyện tập thì buổi tối Giang Thu Thu sẽ ngủ ngon giấc nên không mất nhiều thời gian để cô chìm vào giấc ngủ. Vào ngày 28, khi Jiang Qiuqiu đang thu thập nguyên liệu ở nhà, bà Aier đã đến một lần. Cô ấy nói rằng cô ấy sẽ ra ngoài trong hai ngày tới, vì vậy cô ấy đã đến trước để chúc Jiang Qiuqiu một năm mới vui vẻ. Khi cô ấy đến, cô ấy nhìn qua và nói: "Có phải bạn là người duy nhất ở đây không? Qiuqiu." "Đúng." Jiang Qiuqiu mời bà Aier vào, "Mọi người đã ăn mừng năm mới rồi." "Tiểu Mặc không đi cùng cậu sao?" “Heidong cũng có người thân của mình, anh ấy nhất định phải đi cùng họ hàng trong dịp Tết.” "Chậm làm sao." ... "Vậy Thu Thu, ngươi ở đây một mình có sợ không? Có muốn đến nhà ta đón năm mới cùng ta không?" Bà Aier đã mời cô ấy. Jiang Qiuqiu lắc đầu: "Không, tôi vẫn phải phát sóng trực tiếp bữa tối đêm giao thừa ở đây. Đi nơi khác không tiện." Ngoài ra, "Vậy thì bà sẽ đến gặp bạn vào ngày đầu tiên của năm mới." "Được rồi! Anh cũng đang chờ ngày đầu tiên của năm mới để chúc mừng năm mới cho em!" Cô vẫy tay và bà Aier bước trở về nhà. Vốn dĩ cô muốn ở lại... nhưng nếu ở cùng Thu Thu, người chồng quá cố của cô sẽ phải ở nhà một mình. Cô không thể chịu nổi khi để anh đón năm mới một mình. (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:31:53*