# Chương 123 Người ta sẽ làm bất cứ điều gì để nói lắp

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 123 Người ta sẽ làm mọi cách để nói lắp

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 123
Để giải thích chi tiết về điều kỳ diệu về việc con người có thể làm bất cứ điều gì chỉ vì nói lắp, chúng ta phải quay ngược thời gian rất lâu, khi Jiang Qiuqiu bắt đầu làm những lát thịt lợn luộc sống. Đó là thời điểm mà ban đầu chúng tôi chỉ đang thảo luận về mùi vị của món ăn, thực đơn ngày mai, ngày mai sẽ trưng bày món gì trên cửa sổ, ai là kẻ xui xẻo vĩnh viễn và ai là hoàng đế vĩnh cửu của châu Âu, cuộc trò chuyện đột nhiên chệch hướng. Một người không rõ danh tính đã đăng một bài đăng rất kích động, kịch tính và lôi kéo trong vòng kết nối. Sau đó, một chủ đề như #丕买肉肉 Quota#, #StealingParents, Grandparents, and Grandparents’ Terminal Follow Tweets# nhanh chóng trở thành xu hướng. Ngay khi toàn bộ cơ thể chuyển động, con bướm nhỏ vỗ cánh và đưa ra các chủ đề xã hội. Nó thu hút hàng trăm triệu lượt truy cập và tận dụng các phương tiện truyền thông chính thống. Không có ai trong công ty tham gia tiếp thị. Meimei tưởng mọi chuyện chỉ là sự trùng hợp ngẫu nhiên nhưng cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng có một đôi 'bàn tay đen' đứng đằng sau mọi chuyện. Hơn nữa, bọn họ vẫn là một đôi bàn tay đen đủi non nớt. "Tất cả chuyện này kỳ thực là do một sinh viên từ Đại học Liên bang dẫn đầu!" "Bạn có thể đoán được không?" Jiang Qiuqiu trước đây thực sự cảm thấy mọi thứ có vẻ quá suôn sẻ và nghi ngờ đó là sự lừa đảo. Không ngờ sự thật của vấn đề lại là- "Học sinh? Fan của tôi?" "Đúng vậy." Meili gật đầu: "Và bạn có biết làm thế nào tôi biết được chuyện này không?" "Chuyện gì đã xảy ra thế?" Sự tò mò của Jiang Qiuqiu cũng bị khơi dậy. Meili cảm thấy vấn đề này quá đáng để nói: "Không phải trước đây tôi muốn tuyển một người lãnh đạo vòng tròn nhỏ cho vòng tròn của bạn sao? Hôm qua tôi xem sơ yếu lý lịch đã nộp và tôi tìm thấy một sinh viên đại học tên là Wanxing trong đám đông." Trong sơ yếu lý lịch có ghi rõ nguyên nhân, quá trình, kết quả của vụ việc này, đồng thời đính kèm bản tóm tắt. Toàn bộ kế hoạch từ đầu đến cuối, với nhiều dự đoán dữ liệu, xu hướng thông tin và phân tích xu hướng dư luận, đều rất phức tạp. Chưa kể các chiến lược đan xen của hành trình tinh thần, kiểm soát tâm lý của người qua đường, kiểm soát thời điểm dư luận, bắn tỉa những điểm yếu của thông tin xã hội, và cuối cùng là gửi một làn sóng bài báo cho Tin tức Liên bang. Sinh viên đại học này có nhiều suy nghĩ như than bánh. Một phương pháp tuyệt đẹp và không dấu vết như vậy đã thu hút được lượng truy cập lớn. Làn sóng hoạt động này đủ để khiến cô ấy nổi tiếng trong giới, nhưng cô ấy lại nắm giữ một con bài thương lượng lớn như vậy - cô ấy chỉ muốn trở thành người lãnh đạo vòng tròn nhỏ! "Tôi thực sự không ngờ rằng sẽ có những người hâm mộ cuồng nhiệt như vậy." "Thật tuyệt vời." "Bản sơ yếu lý lịch này đủ để trực tiếp gia nhập bộ phận điều hành của công ty chúng tôi." Jiang Qiuqiu cũng rất ngạc nhiên. Sau khi mày mò, anh ấy chỉ... muốn trở thành người lãnh đạo vòng tròn nhỏ?

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:14:26*