# Chương 1201 Thời gian như nước

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 1201 Thời gian như nước

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 1201 chương
Thời gian trôi nhanh như nước khi đến thăm Mo Nianru, Qiuqiu không có sự chuẩn bị gì nhiều.Vì chúng tôi về thăm nhà cũ chứ không phải đi làm nên chỉ là trò chuyện thân tình giữa những người bà con nên không cần quá công thức.Hai người lần đầu tiên tham dự một bữa tiệc gia đình ở trang viên nhà họ Mo.Qiuqiu vẫn nhớ lần cuối cùng cô đến đây - Wuhu, một tập thể gấu trúc. Rất dễ thương.Lần này cũng vậy.Mặc dù mọi người đều không lộ đầu gấu trúc và ở trong hình dạng con người, nhưng biểu cảm khi nói chuyện và thái độ của họ đối với Qiuqiu khiến Qiuqiu cảm thấy rất tốt.Trong bữa tiệc, Mạc Phàm vốn không quá quan tâm đến chuyện ồn ào, nhìn thấy Thu Thu và Mo Simili đang trộn dầu, liền hỏi: “Biểu ca và chị dâu của tôi bây giờ rất thân thiết.” "Tôi nghĩ dạo gần đây việc nâng cấp từ bạn gái lên đối tác hợp pháp rất phổ biến. Hai người có dự định thực hiện điều đó không?"Câu nói này khiến mọi người trong bàn im lặng một lúc.Mọi người nhìn đôi trẻ với ánh mắt mong đợi. Thu Thu còn chưa kịp phản ứng, Mặc Tư đã đứng ở trước mặt hắn: "Việc này chúng ta còn chưa nghĩ tới." "!" Mạc Phàm chặc lưỡi: "Không có khả năng, anh họ, cố gắng lên, suy nghĩ kỹ càng!" "Qiuqiu vẫn còn đi học." Đúng vậy, khi Mặc Tư nói ra lời này, mọi người đều nhớ tới Giang Thu Thu, người hiện tại đang tràn đầy vinh quang, vẫn còn là học sinh."Tôi phải đợi bao nhiêu năm đây?" Sau khi tốt nghiệp, tôi sẽ được tự do trong hai năm.Ăn xong, mọi người có chút thời gian rảnh rỗi, Mặc Tư dẫn Thu Thu đến chỗ chú Mặc.Sau khi được thăng chức chủ tịch, ngoài việc được vinh danh, chú Mơ còn được vinh dự hơn nữa, đó là 'việc cấp bách'.Mô hình thay đổi, hệ thống xã hội thay đổi và các vấn đề sẽ tiếp tục nảy sinh. Với tư cách là người chỉ đạo, giờ đây anh ấy cần quyết định hướng đi của một số lượng lớn các sự kiện mỗi ngày.Và hãy tiếp tục tìm hiểu, quan sát phản ứng của mọi người sau khi một số luật được thông qua để đánh giá xem con đường bạn đang đi có đúng hay không.Không phải quyết định nào được đưa ra cũng đúng. Nếu có sai sót, hãy sửa ngay và ghi nhớ những điều này để không tái phạm sau này.Vợ anh liên tục thở dài khi nhìn thấy anh như vậy."Chú của bạn luôn là một người nghiện công việc." Nhưng trước đây do đơn vị công tác và các vấn đề khác nên anh không thể làm được nhiều việc như vậy. "Bây giờ anh ấy thực sự đang vùi đầu vào công việc." Mộ Tư: “Anh cũng vất vả rồi.” "Tôi chẳng là gì cả." Bà cô mỉm cười: “Mẹ sẽ ở nhà đi cùng chú con.” "Đây là Thu Thu sao? Thật là một cô bé xinh đẹp." Cô mỉm cười chào hỏi hai người rồi dẫn họ vào thư phòng: "Này, họ ở bên trong, các cậu vào đi." Thu Thu và Mặc Tư vừa đi ngang qua, dì nhỏ liền lùi lại hai bước, "Ta hỏi hắn, hôm nay ngươi nói chuyện công việc, cho nên ta rời đi trước." Cô bước xuống cầu thang, lưng cô đầy sức lực.Mo Si thì thầm với Qiuqiu: “Lúc đó gia đình đã chọn chú tôi đảm nhận chức vụ này và ủng hộ chú ấy, dì tôi cũng chịu trách nhiệm về phần lớn nguyên nhân.” Có hậu bối giỏi nhưng hiếm có người có được hậu bối tốt, vợ tốt như vậy.Thu Thu gật đầu: “Vậy là anh thất bại trong cuộc bầu cử vì không có vợ à?” "..." Đây đương nhiên là nói đùa."Đương nhiên là không, cho dù có vợ cũng không đến lượt tôi." "Tốt lắm, ta sẽ không tự trách mình." Đang nói chuyện, Mặc Tư gõ cửa thư phòng."Mời vào." Trong phòng làm việc của chú Mơ có rất nhiều sách. Phía sau chỗ anh ngồi có một giá sách. Nhìn tổng thể rất cổ điển.Nhưng đối diện với giá sách cổ điển là một chiếc bàn làm việc rất khoa học viễn tưởng với một máy chiếu lớn, một số robot và một bàn hội nghị.Có thể nói đây là “sự kết hợp giữa cổ đại và hiện đại”.Khi Thu Thu và Mặc Tư bước vào, anh ấy đã đặt bút xuống.Chú tôi rất bận nên khi gặp nhau chúng tôi đã đi thẳng vào vấn đề và nói chuyện làm ăn.Ngôn ngữ của Qiuqiu không quá trang trọng hay thiên về công việc, nhưng dữ liệu trong tay cô ấy là sự thật.Dữ liệu sao cấp thấp mới được công bố, các cuộc phỏng vấn với dân làng cũng là sự thật và phân tích về hành tinh này cũng đúng.Một số chính sách được Mo Si thảo luận và đề xuất trước đây cũng có tính khả thi.Sắc mặt chú Mơ dần trở nên trang trọng. "Tôi nghĩ luật thành lập công ty mà bạn đề cập là tốt."“Hơn một hành tinh có thể làm được việc này, chúng ta có thể làm được trên nhiều hành tinh…” “Chú ơi, con sẽ gọi chú là chú cùng với Mặc Tư.” Có những điều không được ghi vào sổ. Qiuqiu mở thiết bị đầu cuối và gọi ra một số thông tin điện tử, "Mo Si nói, bạn là một người rất khoan dung. Trưởng lão, hôm nay hãy để tôi nói chuyện thoải mái. "Tôi sẽ không giấu nó và nói với bạn tất cả những gì tôi muốn làm!" Khi nói, cô ấy đứng lên. Dữ liệu về các hành tinh này được đưa cho Qiuqiu vì trước đây Xinxing đã kiểm tra xem một số hành tinh có phù hợp để xây dựng nhà máy hay không. "Không phải tất cả các hành tinh trong thiên hà liên bang của chúng ta đều hữu ích." Lập luận này rất táo bạo. "Theo điều tra, một số hành tinh ở rìa vành đai ngôi sao thực sự không thích hợp để sinh tồn chút nào.Họ không thể trồng trọt và không có năng lượng trên hành tinh. Về cơ bản chúng được coi là những ngôi sao rác." Được sử dụng để đổ rác của toàn bộ thiên hà. "Nhưng vẫn còn một số người sống trên một hành tinh như vậy.Tôi nghĩ điều đó là hoàn toàn không cần thiết."Không phải là không ổn nếu chọn người rồi trực tiếp xếp một vài hành tinh xa xôi và không có người ở làm sao rác sao? Ngoài vấn đề nhập cư, Qiuqiu còn đề xuất rằng nếu chúng ta muốn thu hẹp khoảng cách giàu nghèo để nhóm người nghèo nhất có thể có thu nhập ổn định thì chỉ phân bổ trợ cấp sinh hoạt hiện tại là hoàn toàn không đủ. "Có lẽ chúng ta nên chính thức dẫn đầu và để nhiều nhà máy hơn định cư trên một số hành tinh." Sự thịnh vượng của một vùng."Khi cô ấy nói lời này, toàn bộ cơ thể cô ấy tỏa ra ánh sáng như mặt trời.Giống như một ngôi sao trong đêm tối, ấm áp và sáng sủa.Mo Si lặng lẽ ngồi sang một bên, không nói gì, chỉ ngưỡng mộ.Đây là người mà anh ấy thích. Chú Mo gật đầu, "Chúng tôi đã cân nhắc những điều này, nhưng việc thực hiện vẫn cần một số tính thực tế. Dự án sinh thái này sẽ mang lại sự thịnh vượng cho khu vực. Qiuqiu, bạn dường như có một kế hoạch?" "Ừ!" "Nhưng điều này có thể mất một thời gian." Qiuqiu nói, "Tôi sẽ đi du lịch với Mo Si trong vài ngày tới để kiểm tra các thiên hà xa xôi chỉ cho dự án này." "Dự án gì?" "Vẫn chưa có kế hoạch cụ thể. Nếu tôi muốn mô tả nó bây giờ, thì đó sẽ là - Hành tinh khám phá thực phẩm?" "Khám phá thực phẩm?"Qiuqiu gật đầu. Giải thích ngẫu nhiên sẽ không giải thích rõ ràng.Nếu tôi phải nói về nó... thì đó sẽ là ngành du lịch. "Nếu bạn đã điều tra xong và có kế hoạch, bạn có thể gửi cho tôi." Chú Mo cảm thấy Qiu Qiu có điều gì đó để nói và có suy nghĩ rộng rãi. Cô ấy là một cô gái rất tốt. "Khi có một số nhu cầu chính trị, tôi có thể đấu tranh cho họ."Chỉ cần cô ấy như vậy. công bằng và chính nghĩa, Mo Nianru sẵn sàng hỗ trợ cô ấy "Vậy thì giải quyết đi! Cảm ơn chú." "Con muốn cảm ơn chú." Chú Mo cũng đứng lên, "Ngoại trừ lo lắng bên trong, Tiểu Tư quả thực có thị lực rất tốt.""Đúng vậy, chú thậm chí còn không biết tôi là ai." Mo Si chấp nhận câu nói này một cách tự nhiên. Mo Nianru, người bị gạt sang một bên, sửng sốt một lúc. Cuối cùng, ông lắc đầu nói: "Ở tuổi 20, con người không ổn định. Thời kỳ bất ổn của bạn đến hơi muộn.""Nhưng chú rất mừng cho cháu.""Điều đó có nghĩa là chú đã rất thoải mái."Và hạnh phúc trong giai đoạn này."Không khí càng tự do và vui vẻ, một người trưởng thành càng cảm thấy mình như một đứa trẻ. Cuộc gặp gỡ này rất dễ chịu. -Trước khi rời đi, Qiuqiu đã làm một số món ăn ngon cho Wang Bibi và cho vào lồng ấp. Điều này khiến Nữ hoàng Zerg vô cùng ngưỡng mộ. "Chà, ồ, Chị Qiuqiu, chị giỏi quá!" nhiều ngày!"

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:31:53*