# Chương 890 Bài phát biểu của Công ty Versailles: Khó khăn lớn nhất của chúng ta hiện nay

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 890 Bài phát biểu của công ty Versailles: Khó khăn lớn nhất của chúng tôi hiện nay

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 890
Công ty Versailles cho biết khó khăn lớn nhất của chúng tôi hiện nay là có quá nhiều người dùng. "Bạn đang thực hiện bản xem trước phát sóng trực tiếp để quảng bá phải không?" "KHÔNG." Wanxing ngay lập tức từ chối: "Tweet vẫn được sử dụng để quảng cáo phải không?" "Bối cảnh cho thấy phòng phát sóng trực tiếp của bạn mỗi ngày có hơn 10 tỷ lượt xem và số lần nhấp vào tài khoản trung bình mỗi ngày là ba đến năm lần-" Mỗi ngày đều có người chờ đợi. "Ngoài ra còn có tin nhắn thúc giục bạn phát sóng trực tiếp bằng tài khoản chính thức." "Đó là?" "Chúng tôi cần thu thập thời gian khi chương trình phát sóng trực tiếp của bạn bắt đầu và kéo dài. Chúng tôi đã đưa ra một dự đoán mô hình. Số lượng người trực tuyến và khách truy cập khi đó có khả năng vượt quá 35 tỷ -" "Số người nhấp vào nút lấy đồ ăn cùng lúc sẽ tăng mạnh, số lượng và độ dài của rào chắn sẽ lớn hơn nhiều so với trước đây, số lượng bản dữ liệu ban đầu chúng tôi cấp chỉ có 100 triệu, và sẽ có quá ít người để lấy, và chúng tôi sợ rằng nhiều người sẽ không hài lòng. “Vì vậy, sau nhiều lần cân nhắc,” tôi đã hỏi ý kiến ban giám đốc và người phụ trách nội bộ, đồng thời quyết định đóng các chương trình phát sóng trực tiếp khác trên nền tảng trước khi các bạn bắt đầu phát sóng trực tiếp vào ngày mai. “Bằng cách này, bộ não vận hành của máy có thể có thể chịu được tác động 35 tỷ. "Nó cũng có thể phân phối nhiều năng lượng hơn. Hãy điều chỉnh số lượng bản sao. Mức tối đa có thể điều chỉnh là 300 triệu, để nhiều người có thể chia sẻ hơn." Người ăn nó sẽ không phải là BB. Thu Thu dừng lại một chút: "Anh định làm như thế này à?" Có cảm giác như nó hơi quá hung hăng. "Nếu không, máy sẽ bị quá tải, các phòng phát sóng trực tiếp khác cũng sẽ bị kẹt." Và theo dự đoán của đội ngũ kỹ thuật thì có thể nó sẽ bị kẹt. Nó có thể so sánh với lần đầu tiên tôi mở ứng dụng. “Vậy nếu có quá nhiều người, chẳng phải mỗi lần phát sóng trực tiếp tôi sẽ bị kẹt sao?” "Chà, chúng tôi đã mua bộ não máy móc qua đêm và Trường Hải cũng đang cung cấp cho chúng tôi... sẽ phải mất một thời gian." Vì vậy, thách thức lớn nhất mà Xinxing phải đối mặt hiện nay là ứng dụng phiên bản ăn xin có thể không chứa được nhiều người như vậy. Được rồi. Vốn dĩ Qiuqiu muốn phát sóng trực tiếp lâu hơn để có thể sản xuất nhiều thứ hơn, nhưng anh ấy phải điều chỉnh thời gian nghỉ của mình: “Vậy thì hãy làm từ 12 giờ trưa đến 3 giờ chiều.” "Được rồi." Sau khi trò chuyện thoải mái một lúc, công ty phải sắp xếp buổi phát sóng trực tiếp vào ngày mai, bốn người kết thúc cuộc liên lạc chung. Qiuqiu suy nghĩ một lúc rồi mở Taotao Fresh Food trước. Trước tiên hãy mua đồ tạp hóa. Để chào đón các cặp đôi mới cưới, thịt viên chiên củ ngó sen là không thể thiếu, bánh mochi sữa cũng là một siêu phẩm, cơm…làm bát cơm mất quá nhiều thời gian, tại sao không làm sushi nhỉ? ! Có thể. Sau khi thầm liệt kê món ăn trưa ngày mai và gọi món, ngoài cửa vang lên tiếng bước chân nhẹ nhàng và giọng nói quen thuộc. Qiuqiu vô thức ngẩng đầu lên. Bạn cùng phòng của cô và Mei Lin đã đẩy cửa bước vào. Nhìn thấy Thu Thu không có ở trên giường, bốn cô gái đều lộ ra các mức độ kinh ngạc khác nhau. "Cầu Thu!" Lưu Đình Đình là người xúc động nhất: “Cuối cùng thì anh cũng tỉnh rồi!” "Cuối cùng cậu cũng tỉnh rồi!" Cô bay thẳng đến Qiuqiu và quay vòng. Điều này khiến Thu Thu bật cười: "Chúng ta đã một tháng không gặp, nhưng Đình Đình vẫn là quả hồ trăn độc quyền trong ký túc xá của chúng ta." Michelle và Mengchun cũng chào cô ấy. Qiuqiu trả lời từng người một và nhìn Meilin vẫn đang đứng ở cửa. Thật kỳ lạ, đại tiểu thư vốn thường ngày rạng rỡ kiêu hãnh như vậy, hôm nay lại có chút ủ rũ và xanh xao. "Merlin——" Đặc biệt là sau khi Thu Thu đứng dậy đi về phía cô và gọi tên cô, Merlin nhanh chóng quay người bỏ chạy. Thu Thu:? Cô nói gì đó với bạn cùng phòng rồi chạy thẳng ra ngoài. (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:18:02*