# Chương 427 Mẹ kiếp, sao phải nấu ăn bằng ‘mông’ của mình!

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 427 chết tiệt, tại sao phải dùng ‘mông’ nấu ăn!

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 427 chương
Mẹ kiếp, sao lại phải nấu ăn bằng ‘mông’ của mình chứ! Thịt chua ngọt tôi chọn hôm nay khác với những món thường ngày. Tuy có chút mỡ trắng nhưng trông không giống thịt ngũ cốc vì rất ít mỡ. Mọi người đều rất tò mò đây là phần nào. Đang tò mò hỏi thì có người hỏi: [Chà! Tại sao Jiujiu không nói hôm nay bộ phận nào của quái thú Gugu được sử dụng? 】 【Còn có thịt thăn ở chân trước! ! ] Lúc này, Giang Thu Thu đang dùng lưng dao vỗ nhẹ miếng thịt: "Cái quạt này rất sáng suốt. Nhân vật chính hôm nay quả nhiên không phải ngũ thịt." "Để làm thịt bầu dứa, thịt từ mông của quái thú gogu được chọn -" [Đầu mông? ! 】 【Cách phát âm của tun vẫn là bộ phận cơ thể. Đó có phải là phần tôi nghĩ đến không? ? ? 】 [...] [Hôm nay, hôm nay là ngày ăn mông phải không? 】 【Cái mông gì cơ? 】Có một số fan vừa rồi không xem kỹ trận đấu đã quay lại và phát hiện màn hình đầy rẫy mông. Jiang Qiuqiu chỉ thản nhiên nói. Cô không ngờ phản ứng của mọi người lại lớn đến vậy. Suy cho cùng, ở thế kỷ 21, nội tạng có thể được ăn thoải mái và có rất nhiều người yêu thích món ăn này. Ngoài ra, tại sao cô ấy lại cảm thấy bình thường khi gọi nó là "thịt mông"? Khi cô ấy nhìn thấy từ "thịt mông"...emmm? Vẻ mặt của Jiang Qiuqiu đột nhiên trở nên thất vọng. "Được rồi, dừng lại, dừng lại, mọi người đang chú ý sai chỗ rồi." Cô nhặt miếng thịt đã đánh tơi ra: “Con lợn này chỉ có hai miếng, thịt mềm, thịt chua làm mềm, tươi mát, dai dai, chua ngọt, rất ngon.” Đây là ưu điểm mà các loại thịt khác không có. [Nhưng... đó là cái mông? 】 【Mặc dù nghe rất ngon, nhưng chính là mông. 】…Được rồi, nó không có ý nghĩa gì cả. Jiang Qiuqiu quyết định từ bỏ lo lắng về điều này và bắt đầu chuyển sang bước tiếp theo: "Sau khi thịt được thư giãn, chúng ta có thể cắt nó thành từng miếng." “Để làm món thịt chua dứa, bạn cần cắt thịt thành từng miếng lớn, khoảng như thế này. Sau khi cắt xong, chúng ta lấy ra chậu, cho nước tương, hạt tiêu đã làm trước đó vào, sau đó thêm chút rượu và muối, ướp một lúc.” “Trong quá trình ướp, chúng tôi bắt đầu vo gạo. Ngày nay món này vẫn là món ăn kèm.” Rửa gạo và nấu rất nhanh. , sau khi cắm bếp hấp cơm, Jiang Qiuqiu lại lấy ra một nắm rau xanh khác: "Gần đây, tôi tìm thấy những loại rau xanh nhỏ mới ở chợ Thực phẩm tươi Taotao." "Loại rau xanh nhỏ mềm này chỉ cần tùy ý xào, mùi vị rất ngon. Lớn Nếu muốn nấu ở nhà, bạn có thể học cách nấu rau nhanh chóng. Sau khi Jiang Qiuqiu xào rau xong, thịt vẫn chưa được ướp, cô lấy dứa ra và đặt sang một bên để dùng sau. Cô cũng lấy ra một quả trứng chim và một nồi bột từ đáy tủ.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:29:44*