# Chương 296 Gọi trực tiếp cho ông chủ để xác nhận

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 296 trực tiếp gọi điện thoại cho ông chủ xác nhận

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 296 chương
Lý do chính để gọi trực tiếp cho sếp để xác nhận là gần đây có quá nhiều người đăng bài trong vòng kết nối [Tweets đang quay trở lại! 】 Mọi người ban đầu đều rất hưng phấn, nhưng sau đó càng ngày càng thường xuyên, giống như có sói đến, một lúc sau mới qua đi. Nhưng người nhảy ra lần này vẫn đáng tin cậy! Chủ quán đậu hủ! Và những người đã tweet tin nhắn riêng tư! 【thực tế! #Ảnh chụp màn hình#] [Đó thực sự là ID của Jiujiu... Vậy ngày mai sẽ là đậu phụ phải không? 】 [Có ai từ phía chính thức phản hồi không? 】 Rất nhiều người từ @江秋秋 Studio đến đây, nhưng vào thời điểm này, những người từ chi nhánh ngày mai sẽ tổ chức cuộc họp pk, còn những người trong vòng điều hành thì không có ở đây. Nếu bạn không ở đây thì tức là bạn không ở đây, dù sao thì mọi người cũng đang có khoảng thời gian vui vẻ! Bạn vẫn có thể đạt được cao! [Cho dù tin tức này là đúng hay sai, tôi sẽ coi nó là sự thật! Woohoo, tôi có thể ăn những món ăn ngon do Jiujiu làm trong buổi đánh giá ngày mai! tuyệt vời! 】 【Cuối cùng không cần phải uống dung dịch dinh dưỡng mãi, tôi có thể vừa uống dung dịch dinh dưỡng vừa xem truyền hình trực tiếp! 】 [Tôi sợ rằng tôi sẽ lại lấy đi hạnh phúc của ngày mai. Bây giờ tôi không thể tin được nếu đó không phải là tin tức chính thức. 】 【Thấu chi, chỉ là thấu chi. Dù sao thì bây giờ bạn cũng đang hạnh phúc. Nếu đúng thì bạn sẽ hạnh phúc gấp đôi. Cho dù không phải sự thật thì bạn cũng sẽ vui hơn và đừng sợ ~] Rất nhiều người đã tham gia thảo luận trong bài đăng và suy đoán chuyện này là đúng hay sai, và Merlin chính là một trong số đó. Nhưng không giống những người khác, cô tỏ ra nghi hoặc hỏi Giang Giang bên cạnh: “Anh cảm thấy tin tức này là thật hay giả?” Giang Giang lắc đầu: "Tiểu thư, cái này ta không thể phán xét." "Tôi chỉ có thể nói rằng điều đó có thể đúng hoặc có thể sai." "... ...Chào." Merlin duyên dáng trợn mắt nói: "Ngươi không thể nói cho ta biết là thật sao? Quên đi, ta sẽ không hỏi ngươi, ta sẽ tự mình hỏi." Cô đăng nhập vào sổ địa chỉ thiết bị đầu cuối cá nhân của mình và dễ dàng chọc vào ảnh đại diện của ông Qian. "Này, có phải cô Dais không?" "Là tôi." Merlin nói thẳng vào vấn đề: "Nghe nói ngày mai Khương Cửu Cửu sẽ tiếp tục phát sóng trực tiếp, có đúng không?" “…” Tôi biết việc gửi tin nhắn sẽ không có vấn đề gì nữa nên Tiêu Khiêm ôm trán: “Là sự thật.” "!" Giọng nữ bên kia tuy vẫn rất đều đều, nhưng Tiêu Khiêm vẫn luôn cảm thấy giọng mình đã giật lên: "Cảm ơn anh đã xác nhận tin nhắn, tôi hiểu rồi." Sau đó cô cúp máy liên lạc. "Tôi đã nhận được câu trả lời, đó là sự thật." “Đã nửa tháng rồi, cuối cùng cô ấy cũng khỏe hơn rồi.” Merlin khịt mũi, có chút chán ghét nói: "Không có tận tâm chút nào, tên kia một ngày phát sóng trực tiếp năm lần, năm ngày cũng không đến một lần." Trong những ngày Jiang Qiuqiu đi vắng, Merlin tham lam cũng đến thăm phòng phát sóng trực tiếp của Henry Wang, nhưng sau khi ăn xong, hắn cảm thấy số liệu không tốt bằng nhà hàng liên bang. Giang Giang nhìn cô lẩm bẩm hết lần này đến lần khác mà không phát ra âm thanh. Anh đứng thẳng với nụ cười nơi khóe mắt. Một lúc sau, Merlin lại mở diễn đàn vòng tròn. Bài đăng đã bị che phủ nhiều lớp, trong đó vẫn có rất nhiều người sợ hãi hạnh phúc giả tạo. Cô nhẹ nhàng ậm ừ rồi đáp vào trong: Không phải giả, là thật. Bởi vì tài khoản này trước đây đã sử dụng hàng triệu đồng sao để chiêu mộ thức ăn trong vòng, và trong khoảng thời gian này, Merlin cũng đã đăng tin tức về Jiang Qiuqiu trong vòng vài lần, độ nổi tiếng và sự chú ý của cô ấy cực kỳ cao. Ngay khi cô lên tiếng, nhiều người đã tìm đến @her và hỏi cô có nhận được thông tin nào đáng tin cậy không? Khi có nhiều người hơn @@, Merlin đã đăng một bài lên trang chủ. [Đúng là nó sẽ được phát sóng lại vào ngày mai. Tôi đã gọi điện để xác nhận. 】——Số điện thoại nào, số điện thoại nào? [#图# đã gọi điện cho ông chủ công ty của họ. 】——? ? ? ——! ---Đây có phải là sức mạnh của một phụ nữ giàu có? Nói thẳng với ông chủ! Phu nhân giàu có với thông tin trực tiếp, tôi yêu cô ấy! Vì vậy, có một làn sóng phấn khích khác. (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:22:40*