# Chương 386 Không chỉ cướp fan, còn dụ dỗ người dẫn chương trình? ?

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 386 không chỉ cướp fan còn dụ dỗ người dẫn chương trình? ?

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 386 chương
Không chỉ cướp fan mà còn dụ dỗ người dẫn chương trình? ? Những rào cản kỳ lạ này chỉ xuất hiện trong giây lát. Chen Yu đã mệt mỏi và không còn bắt chước các vai diễn điện ảnh và truyền hình nữa. Anh bắt đầu bước vào giai đoạn có chủ ý của mình, không làm gì khác ngoài trò chuyện. Trò chuyện một chút rồi kéo robot camera lại gần mặt bạn một chút. Ngay khi mọi thứ bên phía anh đã bình tĩnh lại, một số lượng lớn chướng ngại vật ma thuật đột nhiên xuất hiện trong trận địa chung. Câu này là danh hiệu mà Jiang Qiuqiu đã từng sử dụng, nhưng sau đó đã cấm nó để trang trọng hơn. 【sốc! Tại sao đàn ông, phụ nữ và trẻ em đều rơi nước mắt vì ăn...###] Một số lượng đáng kinh ngạc những từ này lóe lên trước mắt một nhóm đàn ông, phụ nữ và đàn ông. Suy nghĩ đơn giản của mọi người là:? ? ? Trước khi bất cứ ai có thể phản ứng, hàng rào chắn này nhanh chóng bị gạt đi, và làn sóng tiếp theo chuyển sang - [Mẹ tôi hỏi tại sao tôi lại khóc khi xem truyền hình trực tiếp, bởi vì tôi đã ăn cái này -] [Tại sao nữ sinh viên đại học lại bí mật trốn dưới chăn vào đêm khuya và không ngủ, bởi vì -] [Mười Một người đàn ông ba mươi tuổi đến Xuexing.com và bỏ ra một số tiền khổng lồ để mua một thiết bị đầu cuối. Anh lén theo dõi những gì các cô gái xinh đẹp đang làm hàng ngày. Hóa ra anh ấy thực sự muốn ăn món này——] [Một cuộc cãi vã bất ngờ nổ ra trong bữa tối gia đình hòa thuận, và thủ phạm là——] [Đôi tình nhân bỗng nhiên mắng nhau, vì một miếng đậu phụ? ! 】 Hàng loạt cơ thể chấn động của UC lướt qua, khiến fan của Chen Yu có cảm giác như đang nhìn thấy một thế giới mới trên đập, mọi người không khỏi hỏi: "Các bạn đang làm gì vậy?" 】 Lúc này, mùi thơm của đồ chiên đã dần dần tán đi. Trong không khí chỉ còn lại một mùi hương thoang thoảng. Có ai đó đang nói chuyện! Mục đích của ngôi sao hôm đó đã đạt được! Chẳng bao lâu, những người hâm mộ cuồng nhiệt phát biểu trên sân này bắt đầu trò chuyện với những người đặt câu hỏi. [Bạn béo, chúng ta đang nói về việc chúng ta ăn gì! 】 【Có đồ chiên siêu ngon. Một miếng chiên nóng hổi trong mùa đông lạnh giá sẽ sưởi ấm trái tim bạn! 】 [Đừng bỏ lỡ nếu bạn đi ngang qua. Các bạn béo hãy đến phòng phát sóng trực tiếp của chúng tôi để giải trí nhé. Bạn có ngửi thấy mùi thơm vừa rồi không? Tempura chiên, hãy thưởng thức món ngon đất cổ tùy thích——] Sau đó, mọi người đăng lên đập [Bạn béo đi ngang qua, đừng bỏ lỡ, hãy thưởng thức món ngon đất cổ tùy thích——] Chưa kể, ba chữ “đất cổ” giống như một điềm báo, vẫn rất mánh lới.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:24:54*