# Chương 996 Thăm dò, tìm hiểu

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chap 996

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 996 chương
Sau khi khám phá và hiểu rõ các nguyên tắc, Qiuqiu ngay lập tức bắt đầu điều chỉnh kế hoạch đầu vào sức mạnh tinh thần của mình. Chẳng bao lâu sau, cô đã chiếm được ưu thế một chút, nhưng lợi thế không kéo dài được lâu trước khi cô lấy đi sức mạnh của mình. Không phải vì không có khả năng thành công, cũng không phải vì cần phải kiểm soát thời gian. Đó là vì dữ liệu bệnh nhân của Qiuqiu đã đưa ra cảnh báo sớm. Một cơ thể bị nhiễm phóng xạ có điểm tới hạn riêng của nó. Sau khi hiểu được nhiều kiến ​​thức, Qiuqiu mặc quần áo bảo hộ và đi đến khu vực bức xạ. Cô tìm được 4 bệnh nhân tương ứng với con số của mình. Tất cả đều nằm trên giường bệnh. Có lẽ là do họ đã được chiếu xạ cách đây không lâu nên năng lượng bức xạ trong cơ thể họ rất hoạt động và tràn đầy. Vì vậy, nhiều chỗ trên mặt họ bị loét, tứ chi rất gầy do tác động của lực và không ăn uống được cùng các di chứng khác. Mặc dù sức mạnh của Qiuqiu nhẹ nhàng như gió xuân và mưa, nhưng họ không mất nhiều thời gian để hấp thụ trước khi đạt đến đỉnh cao. Nó khác với dự đoán rằng những người đã đi được nửa chặng đường sẽ không còn nhiều năng lượng. Khi Thu Thu từ đây đi ra, cô cảm thấy mình vẫn còn 5-6 điểm năng lượng. Cô đi đến phường của ba cựu chiến binh không ngừng nghỉ nữa. Có lẽ vì quen nhau trước khi đến đây nên ba người này sống cùng một phường. Đây cũng là làn sóng bệnh nhân tỉnh táo đầu tiên mà Qiuqiu gặp phải kể từ khi đi làm hôm nay. Cô bước vào. Người trợ lý trước đó nói rằng bác sĩ tâm thần chữa trị cho một số người lớn tuổi đã nói trước rằng sẽ có người mới đến. Khi Thu Thu đang định trực tiếp giới thiệu bản thân thì cô nghe thấy một giọng nói bên cạnh hét lên: "Có phải là tweet không?!" Biệt danh quen thuộc này chỉ đơn giản là khơi dậy cảm xúc của Qiuqiu. Cô ngẩng đầu lên, ba người lớn tuổi với vẻ ngoài khác nhau đối diện cô cũng ngẩng đầu lên. "Đúng!" "Thật là một tiếng kêu!" Họ nhìn những ngọn núi và rất quen thuộc với Qiuqiu. Rõ ràng họ đều là đài truyền hình trực tiếp. "Mọi người đã xem buổi phát sóng trực tiếp của tôi chưa? Các bạn nhận ra tôi ngay lập tức." "Đúng!" Một ông già cười: “Chúng tôi ngày nào cũng xem buổi phát sóng trực tiếp của bạn!” "Chúng ta quen thuộc hơn với nó sau khi xem nó ~ Bây giờ tôi sẽ hướng dẫn mọi người cách điều trị cơ bản hàng ngày." Cô hỏi ai đến trước. Ông lão nằm trên giường giữa là người đầu tiên bị đẩy ra ngoài. Thu Thu mỉm cười đi tới trước mặt ông, rất nhanh liền phát hiện ống quần của ông lão trống rỗng. Trái tim cô như bị đốt cháy, nhưng trên mặt Qiuqiu không có biểu cảm gì. Cô ấy thậm chí còn không nhìn vào ống quần của mình mà trực tiếp bắt đầu điều trị. Quá trình điều trị ở đây không hề yên tĩnh. Các ông già có lẽ cũng thích trò chuyện với những người chữa bệnh trước đó. Tất cả họ đều ồn ào, họ dường như tràn đầy năng lượng và họ có vô số điều để nói. Ông già lần đầu tiên nhận ra Jiujiu cho biết họ không chỉ xem buổi phát sóng trực tiếp của Jiujiu mà còn tham gia vào nhóm ủng hộ Jiujiu của người già, thường xuyên bỏ phiếu cho cô và ủng hộ ông. Với tình bạn tuyệt vời nhất trên vai, sự tin tưởng và hỗ trợ trước mặt, Qiuqiu mỉm cười đáp lại: "Vậy thì tôi phải làm việc chăm chỉ hơn để ổn định tình trạng của mọi người." "Nếu không, ta sẽ bỏ phiếu bầu và ủng hộ của các ngươi!" Trong cuộc trò chuyện, người lớn tuổi nhất, người lớn tuổi thứ hai và người chú gầy nhất đều được Qiuqiu đối xử. Sau khi Qiuqiu tự mình làm việc đó, anh nhận thấy rằng trong thực tế hoạt động, chi phí điều trị nên được đánh giá từ góc độ đa dạng hơn. Không phải tình trạng càng nghiêm trọng thì mức tiêu hao càng lớn. Nếu nghiêm trọng quá, cơ thể sẽ trở nên yếu ớt và không thể hấp thụ được nhiều sức lực như vậy. Ngược lại, chính những người kỳ cựu đã ổn định tình hình và tiêu tốn rất nhiều tiền. Bởi vì họ có thể chịu đựng được. Buổi sáng không còn nhiều thời gian nên Qiuqiu quyết định nhanh chóng đi đến chỗ hai người còn lại. (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:20:42*