# Chương 368 Lão Âm B chiến thắng (xuất hiện quân tử)

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 368 Lão Âm B thắng lợi (xuất hiện quân tử)

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 368 chương
Chiến thắng của Lão Âm B (Quý ông bề mặt) Qian Xingxing nhìn cha mình đang nói hùng hồn trong ảnh. Anh không biết chuyện gì đã xảy ra, đột nhiên muốn khóc. Nhưng đồng thời, anh cũng buồn và không muốn khóc trước mặt Qian Duoduo: "Sao con lại khiến mẹ con thành ra thế này?" "Con và mẹ con. Mối quan hệ của con là giả tạo phải không? Mẹ rất thích con, và con đã từng..." "Đó hoàn toàn không phải là con của mẹ. Gọi con của người phụ nữ khác là anh trai con... Mẹ phải buồn biết bao?" Qian Duoduo cũng mất trí trong giây lát khi nhắc đến người phụ nữ dịu dàng đó. Anh cho rằng mình vẫn bằng lòng để Tiền Hành Hành làm người thừa kế của mình, đồng thời anh cũng sẽ đền bù cho người phụ nữ dịu dàng đó. Có thể coi đó là dấu vết cuối cùng của tình yêu anh dành cho cô. "Mẹ ngươi là người hiểu chuyện, nếu có ở đây, bà sẽ không từ chối, bởi vì bà sẽ không làm ta khó xử." "Xingxing, con bướng bỉnh đến mức khiến bố rất xấu hổ, nhưng con là con trai yêu quý của bố, bố sẽ không làm gì con đâu." Tuy nhiên, anh lại chuyển chủ đề: “Nhưng anh biết em có rất nhiều người quan tâm đến em.” "Bạn định làm gì?" Nhắc đến điều này, Qian Xingxing trở nên lo lắng: "Đây là chuyện giữa hai chúng ta! Bố ơi, đừng trách người khác!" "Con lại gọi bố là bố, xem ra những người trong chi nhánh đó đối với bố thật sự rất quan trọng." “Hàng năm công ty chúng tôi luôn sa thải một số biên tập viên có thành tích kém.” Anh nói những lời này một cách chậm rãi. Qian Xingxing cảm thấy trái tim mình dần lạnh đi. Chỉ trong hai hoặc ba ngày, dường như những điều phức tạp mà anh chưa từng trải qua trong nửa đầu cuộc đời đã xảy ra. Mọi thứ trong quá khứ đều sụp đổ. Anh ta ở dưới bức tường, nhưng anh ta không thể tránh được. Bởi vì người đứng sau anh chính là người anh muốn bảo vệ. Anh ta không nên đồng ý với những yêu cầu thô lỗ này - Qian Xingxing giãy dụa cuối cùng: "Bố, mẹ có bao nhiêu đứa con? Chú và những người khác đều biết, cho dù con thừa nhận -" "Bác biết." "Thật ra tin tức này ai cũng có thể đăng, tôi cũng vậy, nhưng bố muốn em đăng nó." Không chỉ khiến tin tức trở nên đáng tin cậy hơn mà còn vì Tiền Đa Đa muốn khống chế Tiền Hành Hành. "Xingxing, bố sẽ có cuộc họp trong mười phút nữa. Hôm nay con không về nhà." Tiền Đa Đa đưa ra tối hậu thư: “Nếu cha không nói đáp án cho cha, ngày mai tổng biên tập mới sẽ nhậm chức.” “Anh ấy ghét những nữ biên tập viên trẻ tuổi.” Lúc này, Tiền Hành Hành buộc phải làm ra lựa chọn mà mình không muốn làm. Anh ấy đồng ý. Sau đó, người đàn ông ở phía bên kia màn hình mỉm cười và nói: "Bạn thật là một cậu bé ngoan". "Bố yêu con nhất." Qian Xingxing đột nhiên cảm thấy tình yêu khiến người ta phát ốm. “Ở nhà chờ tin tức thôi, ngươi vẫn là thiếu gia được sủng ái nhất của Tiền gia.” "Cuối cùng, đây là bài học thứ hai cha dạy con. Tấn công vào điểm yếu của người khác là cách dễ dàng nhất để giành chiến thắng." Nói xong, Tiền Đa Đa cúp điện thoại. Ông rất vui mừng vì đã giành được chiến thắng tuyệt đối trong cuộc chiến với con trai mình. Sau một cái tát, anh nhanh chóng đưa ra lời hẹn hò ngọt ngào. Robot quản gia ở nhà ngay lập tức đăng thông báo thứ hai. Tổng biên tập chi nhánh vẫn giữ nguyên, công văn gửi nhầm người. Tuy nhiên, việc kiểm soát truy cập và mạng bên trong ngôi nhà vẫn chưa được khôi phục. phía bên kia. Gió lạnh cắt da, Minh Lượng lái xe bay tới lâu đài của nhà họ Đới. Cô cố gắng đến gần hơn nhưng nhanh chóng bị an ninh chặn lại. Lâu đài của các gia đình quý tộc lớn đều được trang bị súng. Lúc cô cùng Tiền Hành Hành tới, cũng không thấy có gì 'nghiêm trọng' như vậy, mà tự mình đi tới, nòng súng lạnh lùng từ xa chĩa vào cô: "Xin cô đừng đến gần đây." (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:24:25*