# Chương 506: Khoai tây nghiền tiêu (thần kỳ)

## Tiêu đề | Tiêu đề
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 506

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 506 chương
Khoai tây nghiền Chipotle (Thật tuyệt vời) Một bữa ăn ngon và đơn giản để chuẩn bị hôm nay là khoai tây nghiền và súp bánh mì thịt hấp. Vốn dĩ chỉ có canh bánh thịt hấp, nhưng Thu Thu muốn ăn khoai tây nghiền sữa của KFC nên đã mang theo một suất riêng. Thực ra việc này rất dễ làm, không có gì khó khăn cả. Việc thêm nhiều hay ít những gì bạn cần thêm sẽ không thực sự ảnh hưởng đến hương vị. Tất nhiên, bạn không thể phạm sai lầm khi vô tình đổ nửa bát muối vào. Sau khi tay của Jiang Qiuqiu di chuyển vài lần, khoai tây trên bàn nhanh chóng được gọt vỏ và rửa sạch. Jiang Qiuqiu tùy ý cắt chúng thành từng lát, "Ở đây cắt theo ý muốn của bạn. Không có yêu cầu đặc biệt về độ dày, chỉ cần cắt chúng." Sau khi cắt xong đem hấp trực tiếp trong nồi. Khi chúng chín, đổ sữa vào. Chuyện này có chút xa lạ với mọi người. Cô kể rằng đây là sản phẩm mới mua ở Viện nghiên cứu nông nghiệp, “Cho một ít sữa vào, thêm chút muối cho vừa ăn rồi xay nhuyễn”. Hôm nay là lúc nhất thời, ở nhà không có hạt tiêu đen. Jiang Qiuqiu suy nghĩ một lúc và lấy một ít bột tiêu. Hmm... có lẽ nó có vị hơi lạ chăng? Không sao cả, hãy xay hạt tiêu thành bột, sau đó cho một ít tinh bột và nước vào trộn đều, cho vào nồi đun đến khi sệt lại rồi đổ lên khoai tây. Việc hấp bánh canh thịt còn đơn giản hơn nữa. Đây là kỹ thuật nấu súp độc đáo ở quê hương Jiang Qiuqiu. Bánh nhân thịt được trải dưới đáy bát, sau đó đánh trứng, thêm nước rồi đun trực tiếp trong nồi đất lớn. Bằng cách này, thịt cực kỳ ngon, trứng mềm và nước súp có màu trắng và thơm. Tất nhiên ở đây không có nồi đất nung nên cô làm một phiên bản đơn giản. Sau khi nêm gia vị đơn giản, có thể cho trực tiếp vào nồi hấp. Quá trình giảng dạy kết thúc, robot quản gia cũng đã tải món khoai tây nghiền lên. Jiang Qiuqiu yêu cầu trợ lý robot mang một chiếc ghế đẩu đến. Ngay khi ngồi xuống, cô ấy đã thấp hơn và điều chỉnh robot camera. Cô mỉm cười nói: "Các bạn không phiền nếu tôi ngồi xuống một lát chứ?" "Hôm nay hãy để người máy quản gia tải nó lên cho chúng ta, tôi sẽ cùng mọi người nếm thử món ăn hôm nay!" Sau đó, cô ấy đã lấy nó. Một phần khoai tây nghiền được đặt trước mặt anh: "Khoai tây nghiền có màu hơi vàng sữa, vì có thêm sữa nên có mùi hơi giống sữa. Không có đối tác cổ điển là sốt tiêu đen nên tôi đã chọn sốt tiêu. Hương vị có thể hơi lạ và hơi cay. Những fan không ăn được cay nên cẩn thận." [Với nước mắt lưng tròng, tôi cũng sẽ ăn nó! 】 【Ta không tin Cửu Cửu có thể làm ra đồ ăn dở! ] Jiang Qiuqiu chưa bao giờ nếm thử sự kết hợp thần kỳ giữa ớt bột và khoai tây nghiền nên anh ấy múc một thìa cho vào miệng. Vị tê tê đầu tiên chiếm giữ đầu lưỡi, khiến người ta có chút run rẩy, nhưng vị lạ lại không xuất hiện. Có ít ớt bột hơn và hương vị không nồng. Được kẹp trong lớp khoai tây nghiền vị sữa hơi mặn, tất cả các hương vị đều được cân bằng vừa phải. Nó không quá tê, không quá nồng và hương vị là vô tận chỉ sau một ngụm. Những người hâm mộ đã lấy nó cũng ăn nó. Ăn xong mọi người đều nói: [Thì ra đây là mùi vị lạ của Thu Thu, có chút kỳ lạ! Kì lạ là chỉ cần dùng một củ khoai tây sống là lại ngon đến thế! 】 【Tôi chưa bao giờ khám phá bí mật của nguyên liệu tươi và nguyên liệu tự nhiên trước đây. Tôi thực sự không ngờ... lại có nhiều thứ ngon đến vậy! 】 【Tôi cũng đã học được điều này. Hóa ra chỉ cần nấu một chút là có thể ngon đến thế! ] Jiang Qiuqiu nhìn thấy rào cản này, nói lại: "Đúng vậy, nấu ăn thực ra không khó như mọi người nghĩ. Chỉ cần làm vài lần là bạn luôn có thể bắt đầu." Dù không phải là một bữa ăn ngon cũng tốt hơn gấp trăm lần việc uống dung dịch dinh dưỡng. Tất nhiên, nó hơi đắt tiền. (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:31:50*