# Chương 399 Gian hàng cạnh trung tâm hoạt động của người cao tuổi

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 399 Gian hàng cạnh trung tâm hoạt động của người cao tuổi

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 399 chương
Tata Mi, chủ gian hàng cạnh Trung tâm Hoạt động Người cao tuổi, là một người già bình thường. Năm nay bà đã 163 tuổi. Khi còn trẻ, cô theo đuổi hạnh phúc, tự do và không muốn bị gò bó. Cô chỉ có một vài mối tình và chưa bao giờ kết hôn hay có con. Sau này, khi bước sang tuổi trung niên, cô ít yêu đương và dành hết tâm sức cho công việc cũng như sở thích của mình. Khi hơn 150 tuổi, bà đã tiết kiệm được một số tiền lớn, nộp đơn xin nghỉ hưu và chuyển đến một trung tâm hoạt động tốt cho người cao tuổi trên hành tinh. Khi còn trẻ, nhiều người nói với cô rằng sau này cô sẽ rất buồn nếu không có con, nhưng Tatami nghĩ rằng điều đó chẳng có gì hơn thế. Cô ấy giàu có và có nhiều bạn bè ở trung tâm hoạt động dành cho người cao tuổi cần được chăm sóc. Ở đây có đủ robot điều dưỡng và mọi người đều biết họ hạnh phúc mỗi ngày như thế nào. Điều quyết định hạnh phúc ở tuổi già không liên quan gì đến việc bạn có con hay không. Nó chỉ liên quan đến tiền sao, và nó tỷ lệ thuận với nhau. Hôm nay, cô mời người bạn thân cũ ở phòng bên cạnh đi mua sắm cùng nhau. Đang là mùa đông nên đã đến lúc mua vài chiếc khăn quàng cổ và giày bông. "Đi thôi! Nhanh lên!" Tatami xua tay: "Nếu không đi, buổi trưa ngươi sẽ không về kịp!" “Đừng quá lo lắng, Ta-ta.” Người bạn thân cũ của tôi tên là Wang Chichi. Cô làm việc gì cũng thực sự muộn, cũng không vội: “Chờ tôi, mặc áo khoác vào, bên ngoài lạnh quá.” "Tôi biết! Mặc quần áo nhanh đi!" Cuối cùng sau khi mặc áo khoác vào, Tatami kéo Wang Chichi ra khỏi cửa. Nàng chân tay rất nhanh, Vương Trì Trì vẻ mặt sợ hãi nắm tay nàng: "Ta, Ta, Ta, chậm lại, chậm lại, đừng ngã, xương già chịu không nổi." "Không sao đâu, có robot đang quét tuyết. Chúng ta ra ngoài cưỡi xe bay thôi, không thể ngã được." Hai người đi thẳng đến nhà ga, chợt phát hiện xung quanh nhà ga đã có rất nhiều người tụ tập. Xe chưa tới, sao lại có nhiều người thế? Vì tò mò đến gần, một mùi thơm vô cùng hấp dẫn bỗng bay lên trong không khí. Mắt Tata Mi sáng lên: "Chichi, em có ngửi thấy mùi gì không?" "Hình như có mùi." "Chúng ta đi xem một chút đi!" Tóc của Tata Mi đã trắng nhưng nét mặt vẫn còn sống động. Cô và Vương Trì bước tới nhìn xem thì phát hiện nguồn gốc của mùi thơm là một quầy hàng nhỏ, một chiếc xe đẩy hình vuông, trên đó có treo một tấm biểu ngữ: nếm thử đồ ăn tự nhiên miễn phí! ? Nếm thử miễn phí? "Xin hãy xếp hàng!" "Xin đừng chen chúc! Chúng tôi đã chuẩn bị rất nhiều bản, mọi người đều có thể lấy được! Xin hãy xếp hàng!" "Ai nhảy vào hàng sẽ bị loại -" Một tiếng va chạm, xe lùi lại một chút, một thanh niên bước ra để duy trì kỷ luật, mọi người xếp thành một hàng dài. Sau khi đám đông tách ra, Tata Mi nhìn thấy những gì trong quầy hàng. Chúng đều là những miếng thức ăn màu trắng. Không biết là gì nhưng sau khi cắt thành từng hạt rồi ném vào chảo dầu, tiếng xèo xèo quyện với mùi thơm phát ra - mùi đồ ăn đặc biệt quyến rũ. Tata Mi không muốn rời đi nên đã kéo Wang Chichi. "Chichi, sao chúng ta không đợi ở đây nhỉ?" "Nhưng cậu, không phải cậu nói muốn đi trung tâm mua sắm sao?" "Các bạn có thể đi mua sắm trong trung tâm thương mại mỗi ngày, nhưng đây là lần đầu tiên chúng ta nhìn thấy món ăn tự nhiên này miễn phí! Hãy xếp hàng đi! Tệ nhất là ngày mai chúng ta sẽ đến trung tâm mua sắm -" Cô kéo Wang Chichi vào hàng. Hiện tại đã có hơn 30 người xếp hàng ở đây. Một trong hai cậu bé đang thổi thứ gì đó, trong khi cậu kia cầm chiếc loa nhỏ lên và bắt đầu nói to. (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:25:14*