# Chương 375 Ủng hộ đại biểu quận chúng ta!

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 375 Ủng hộ đại diện khu vực chúng ta!

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 375 chương
Hãy ủng hộ đại diện khu vực của chúng tôi! Vào ngày pk phân vùng bắt đầu, số tiền nhỏ cuối cùng đã quay trở lại. Khi trở lại, anh ấy cũng mang theo một vài lời khuyên tốt, điều này đã nâng mức độ nổi tiếng của Jiang Qiuqiu vốn đã mạnh mẽ lên một tầm cao hơn. Anh đã dễ dàng đánh bại đối thủ hôm nay - bình luận viên trận đấu số một giải đấu. Giành chiến thắng trong trận đầu tiên, dù người thắng cuộc không thuộc hạng chung nhưng mọi người trong chi nhánh vẫn rất vui vẻ. Minh Lượng cũng rất vui vẻ, nhưng trong lúc vui vẻ, cô lại phát hiện tâm trạng chung của Tiêu Khiêm hình như không cao lắm. "Anh Xiao Qian, anh bị sao vậy?" Khi đám đông reo hò, Mingliang đi đến văn phòng, "Bạn có vẻ rất không vui sau khi trở về từ trụ sở." "Tôi ổn." Tiền Hành Hành cười nói: "Ta chỉ là có chút mệt mỏi." "Ồ, có mệt không? Nếu mệt thì cứ nghỉ ngơi một lát đi." Nói xong, cô dừng lại, sau đó anh nói: "Nhà cô xảy ra chuyện gì à? Trước đây chúng tôi không thể liên lạc được với cô nên tôi đến nhà Đại Tứ tìm cô Meilin và bảo cô ấy gọi cho giám đốc Qian." “Anh ấy nói gần đây ở nhà cậu xảy ra chuyện… Chẳng lẽ là vì những chuyện đó mà tâm trạng cậu không tốt sao?” "Anh thực sự đã đi tìm Meilin?" Qian Xingxing nhận ra. Chẳng trách hôm qua Tiền Đa Đa đột nhiên gửi tin nhắn cho anh, nói anh có phong cách giống ngày xưa, có rất nhiều cô gái nhỏ theo đuổi. Hóa ra điều này thật...kinh tởm. "Sao vậy? Không phải tôi đi tìm Mei Lin cô sao?" "KHÔNG." Qian Xingxing nhìn thấy vẻ mặt của Meiliang có gì đó không ổn, lập tức kéo cô lại nói: "Cảm ơn em đã đến chỗ cô ấy. Cảm ơn em đã quan tâm đến anh." Meiliang đỏ mặt một lúc, rút ​​tay ra khỏi tay Qian Xingxing, giọng điệu có chút dịu dàng và tức giận: "Vậy nếu không có chuyện gì tôi sẽ ra ngoài." Sau khi Meiliang đi ra ngoài, Qian Xingxing đã suy nghĩ rất lâu về điều gì đó ở nơi làm việc của mình. Với một cái nhìn bình thường, anh nhìn thấy logo của Công ty Phát sóng Trực tiếp Liên bang được giấu trong văn phòng. Công ty phát sóng trực tiếp mang tên Liên bang này là công sức của gia đình Qian, bao gồm cả ông nội và ông nội của anh. Anh kế thừa tham vọng của ông nội và mong muốn phát triển công ty. Nhưng bố... Nhưng Tiền Đa Đa rõ ràng đã đi lạc đường. Anh ta phải giải quyết mọi việc đúng đắn. Không thể chờ đợi để kế thừa công ty từ anh ấy. Anh ấy sẽ là ông chủ mới. -Qian Xingxing có tinh thần cao độ, và Jiang Qiuqiu cũng có tinh thần cao độ. Gần đây, dù nấu ăn trên truyền hình trực tiếp hay nấu ăn trong cuộc sống hàng ngày, cô không còn sử dụng phương pháp thông thường như trước nữa mà sử dụng phương pháp mà bà Al đã dạy trước đây - huy động tinh thần và tập trung vào việc nấu nướng. Thời gian còn ngắn ngủi và tôi hơi yếu đuối, nhưng sự tiến bộ là rõ ràng. Sự tiến bộ gần như có thể nhìn thấy được bằng mắt thường. Sự phát triển 'sâu' tinh thần lực của cô ấy dường như khiến món ăn của cô ấy trở nên ngon miệng hơn, vì vậy Jiang Qiuqiu càng tự tin hơn khi chiếm lấy vị trí đầu tiên. Sự tự tin của cô hiện rõ trên khuôn mặt, và đương nhiên, người hâm mộ cũng cổ vũ theo nhóm, vận động bình chọn và vẫy cờ cho Jiang Qiuqiu ở khắp mọi nơi. Hơn nữa, cô không phải là người hâm mộ duy nhất. Kể từ khi cô trở thành số một trong lĩnh vực đồ ăn, những người dẫn chương trình từng bị cô đánh bại cũng đứng ra lên tiếng. Langli Baitiao: PK ở mảng đồ ăn vẫn đang diễn ra. Hãy tiếp tục ủng hộ @江啾啾 và gửi một phiếu bầu cho cô nàng nấu những món ăn ngon nhé! Hôm nay trời có tuyết: Gửi vé pk tới mỏ neo @江啾啾 cùng quận! Hãy thăng hạng trên bảng xếp hạng. Tình yêu ẩm thực: Bình chọn cho đồng nghiệp @江啾啾! Hãy để thứ hạng của người sành ăn tăng lên——... Khi cô ấy bước ra khỏi cánh cửa này, cô ấy sẽ tự động đại diện cho người sành ăn. Đây không còn là cuộc chiến giữa các mỏ neo mà là sự cạnh tranh giữa các quận. (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:24:37*