# Chương 385 Chào mừng đến với phòng phát sóng trực tiếp đồ ăn của tôi

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 385 Chào mừng đến với phòng phát sóng trực tiếp đồ ăn của tôi

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 385 chương
Chào mừng đến với phòng phát sóng trực tiếp đồ ăn của tôi. Tiểu Gia chỉ do dự một lát rồi rời đi. Bởi vì... Mặc dù khuôn mặt của Chen Yu rất xinh đẹp, nhưng một lúc sau bạn vẫn có thể nhìn thấy nó khi cô ấy bước vào. Bây giờ cô càng tò mò hơn về những gì bên cạnh. Có rất nhiều người có cùng suy nghĩ với cô. Trong phút chốc, phòng phát sóng trực tiếp của Chen Yu đã mất đi hàng trăm triệu người. Chen Yu, người vẫn đang diễn xuất, nhận được lời nhắc nhở trong tai nghe rằng số lượng người xem đã giảm hơn 500 triệu. Anh liếc nhìn góc trên bên phải phòng phát sóng trực tiếp của mình và thấy quả thực có ít người hơn. Càng ít càng tốt, anh ấy không quan tâm. Chen Yu cũng là người dẫn chương trình mới trong năm nay. Giống như Jiang Qiuqiu, lý lịch của anh ấy trong lĩnh vực ngoại hình cũng rất đáng kinh ngạc. Sự ra mắt của anh ấy đều được hỗ trợ bởi khuôn mặt của anh ấy. Phần ngoại hình, phần ngoại hình, ngoại hình đặt lên hàng đầu. Vì thế sau khi bị đẩy, hắn nhanh chóng vượt qua năm cấp, đánh bại sáu vị tướng, trở thành số một về diện mạo. Nhưng anh ấy không thích phát sóng trực tiếp như thế này liên tục vì nó rất mệt mỏi. Nếu không phải... anh ấy thậm chí sẽ không muốn đến buổi phát sóng trực tiếp. pk Anh ấy cũng không muốn tham gia. Giai đoạn buồn ngủ lại đến, những màn PK chuyên sâu này đối với anh thật vô nghĩa. -Mặt khác, Jiang Qiuqiu vẫn ổn định mặc dù số lượng người trong phòng phát sóng trực tiếp tăng đột biến. Những thứ cần chiên về cơ bản đã được chiên sẵn rồi. Cô ấy trộn một loại nước sốt trên màn hình, sau đó tải tôm tempura chiên và khoai lang tempura lên bục. Những cổ động viên nhảy vào lúc này vừa bước vào đã nhìn thấy chữ "Kiến nghị" nhảy lên trên màn hình, ai không di chuyển được vào đây sẽ bị trái tay. Sau đó, trước khi họ kịp phản ứng, một bộ tempura nhỏ với màu sắc hấp dẫn và mùi thơm ngào ngạt đã xuất hiện trước mặt họ. Ai có thể chịu đựng được điều này? Những người hâm mộ Jiang Qiuqiu vốn quen ăn ngon và mồm mép hư hỏng cũng không nhịn được. Những người hâm mộ Chen Yu lần đầu tiên tiếp xúc và nếm thử những món này đều không khỏi xúc động. Đồng thời, đậu phụ cũng đã ra khỏi nồi. Jiang Qiuqiu không đợi phần còn lại của buổi phát sóng trực tiếp. Thay vào đó, anh chuyển tất cả đồ chiên ra phòng khách, sau đó điều chỉnh robot camera và bắt đầu 'phát sóng ăn uống' trong phòng khách. Lúc nào cũng có người tới, phần nấu ăn đã xong, đã đến giờ ăn. Số lượng người đang dần tăng lên, và cô vẫn còn thời gian! "Xin chào những người hâm mộ vẫn còn trong phòng phát sóng trực tiếp, chào mừng đến với phòng phát sóng trực tiếp đồ ăn của tôi. Tôi là người dẫn chương trình Jiang Jiujiu. Món tôi chia sẻ trong phòng phát sóng trực tiếp hôm nay là tempura, một món ăn vặt rất độc đáo ở Gulanxing." Cô gắp một con tôm và từ từ đưa vào miệng. Tất cả các cảnh quay đều ở dạng chuyển động chậm. Răng tiếp xúc với bột, cắn nhẹ nhàng phát ra tiếng tách. Sau khi cắn một miếng, họ nhúng nó vào nước sốt và cắn miếng khác. Hình ảnh có sức ảnh hưởng lớn đến mức bạn không thể không cử động ngón trỏ. "Tôm tempura chiên giòn trong miệng, khi chấm vào nước sốt có vị hơi chua. Hương vị không thể diễn tả bằng lời của người khác. Fan nào muốn khám phá hương vị của món ăn này có thể bấm vào chữ 'lấy' ở đầu màn hình." Ngoài tôm, cô còn gắp thêm vài lát khoai lang tempura. Những lát khoai lang chiên được nhẹ nhàng mở ra, những sợi mỏng có thể rút ra được... Thực ra cô rất ít khi giới thiệu, hơn nữa cô hầu như chỉ ăn nó. Ăn uống là cách quảng bá tốt nhất. Cô chuyên tâm ăn uống, điều này tự nhiên thu hút rất nhiều người đến lấy. Jiang Qiuqiu đang nỗ lực vì phiếu bầu của chính mình, và những người hâm mộ đang thảo luận trong nhóm người hâm mộ cũng có điều lệ. ——Chúng ta không thể để Cửu Cửu vất vả một mình được! ——Chúng tôi đã cố gắng hết sức để thu hút những người bên cạnh, nhưng anh ấy đã mất đi 700 triệu người theo dõi, điều đó cho thấy lượng người hâm mộ không phải là không thể phá vỡ. Chúng ta đã trỗi dậy và vẫn còn hy vọng! --Được rồi, được rồi, chúng ta đã lấy xong đồ ăn, giờ là lúc kiểm tra kỹ năng nói của chúng ta! ——Các chướng ngại vật trong phòng phát sóng trực tiếp của cả hai bên đều thống nhất, và chúng ta có thể thu hút họ thông qua các chướng ngại vật. ---Chúng ta có thể...(Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:24:52*