# Chương 360 Thơm ngon khiến người ta dừng lại

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 360 ngon, khiến người ta dừng lại

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 360
Thơm ngon khiến người ta phải dừng lại. “Chắc chắn là súp nấu bằng chất lỏng sưởi ấm tinh thần, rau nấu bằng chất lỏng sưởi ấm tinh thần, món gì đó được hầm bằng chất lỏng sưởi ấm tinh thần –” tất cả đều là những món ăn tối. Nếu không, làm sao một người chữa lành tâm linh dựa trên thực phẩm có thể đột nhiên xuất hiện, và sức mạnh chữa lành tinh thần của thức ăn mà anh ta làm ra có thể so sánh với chất lỏng nuôi dưỡng tinh thần? Làm sao có thể như vậy được - thật sự có một người như vậy. Xét theo độ tuổi của cô bé này thì có lẽ cô bé vẫn đang đi học. Làm sao anh ta có thể chưa bao giờ nghe nói đến một tài năng như vậy? Nó phải là giả! "Đừng nghĩ đến việc trừng phạt tôi!" "Tôi sẽ không bao giờ thừa nhận hình phạt! Tôi sẽ không ăn!" "Thật sự?" Bà Aier liếc nhìn Yuan Jianguo. "Đúng!" “Sau này đừng ăn nữa.” Bà Al cười nói: “Đừng ăn, tuần sau cô sẽ gửi cho tôi một đoạn video mỗi ngày uống sáu ống nước dưỡng tâm linh.” "! Được rồi!" Vậy thì anh ấy chắc chắn sẽ không ăn nó! Vụ cá cược đã được giải quyết xong, bà Al đi giám sát những bệnh nhân khác trong nhóm nhỏ. Viên tiên sinh buồn chán nên nói muốn ra ngoài một lát, “Tôi đi câu cá ngoài vườn.” "Anh đi đi." Anh vui vẻ thu dọn dụng cụ câu cá và rời đi. Bà Al nhìn bóng lưng vui vẻ của anh, khóe miệng hơi nhếch lên. Trong đầu cô đột nhiên nảy ra một ý tưởng, nhưng trước tiên cô phải thảo luận vấn đề này với Qiuqiu. Theo những gì Xiao Mo và Idiom nói, đứa trẻ này đang ở trong tình thế không tốt. Tuy rằng hắn làm việc khác tiết kiệm được một ít tinh tệ, nhưng thực tế tài sản của hắn cũng không nhiều. Cô phải hỏi liệu cô bé có sẵn lòng kiếm một số của cải không có tính thanh khoản cao hay không. Jiang Qiuqiu đương nhiên không biết bà Aier đang nghĩ gì. Cô ấy đã cắt hết tất cả các món ăn kèm và bây giờ mới bắt đầu chiên chúng. Món đầu tiên xuất hiện là ức bò hầm với cà rốt. Món ăn này được coi là món ăn đầu vào dành cho thịt bò. Nó không khó để thực hiện. Thịt bò chần được xào trong nồi, thêm nước sốt thích hợp vào. Sau khi hơi có màu, thêm một lượng nước thích hợp và đun sôi trực tiếp. Trong khi canh đang sôi, cô vớt thịt cừu đã ngâm hơn nửa tiếng, cắt thành từng miếng khoảng năm milimet. Thịt cừu ngâm vẫn cần phải chần. Nhiệt độ cao đẩy bọt máu trong thịt ra ngoài. Cô dùng thìa hớt hết bọt máu rồi đổ nước gừng và tỏi vào. Bí quyết để làm nên nồi súp thịt cừu đầy hương vị độc đáo và vị cay nồng này chính là rắc hạt tiêu, vỏ cam và táo gai trước khi hầm. Bản thân thịt cừu đã ẩm, khi nấu chín sẽ 'giòn nhưng không thối, đặc nhưng không chua'. Chỉ cần một mình là có thể đóng vai chính, không cần quá nhiều vai phụ. Sau khi rải nguyên liệu ra, Jiang Qiuqiu đóng nắp bát hầm lại. Bà Aier xen vào: "Qiuqiu, hãy cố gắng huy động sức mạnh chữa lành của con." "Được rồi." Hai món cần hầm đã được đặt lên bếp rồi bắt đầu nấu. Họ làm nóng dầu trong nồi và bật robot dọn dẹp. Hầu hết khói dầu sinh ra sẽ được hút ra ngoài và thải ra ngoài. Nhiệt độ dầu là 60%, cho đậu phụ cũ vào. Nó không đủ mịn nhưng hương vị khi chiên rất nổi bật. Mọi người đều có khẩu vị nhạy cảm và không thích ăn cay nên cho ít ớt. Sau khi đậu phụ đã được bày ra, Jiang Qiuqiu khẽ lắc nồi, những khối màu trắng bên trong bắt đầu lăn. Lửa làm đậu đặc lại, khi đậu chín mùi thơm lan tỏa rất xa trong chốc lát. Ngoài đậu phụ còn có thịt heo xào măng khô, trứng bác cà chua, sau khi xào hết rau chay cho vào lò ấp, vị khách cuối cùng của buổi trưa hôm nay chính là món thịt kho. Jiang Qiuqiu đã làm món thịt lợn om nhiều lần đến mức có thể "thành công trong một cú ngã" mà không cần nhìn tận tay. Lúc đầu, bà Al ngồi cạnh bếp vẫn có thể làm việc được nhưng mùi hôi ngày càng nặng nên bà đặt thiết bị đầu cuối xuống. Không khỏi ngẩng đầu nhìn Giang Thu Thu. Không chỉ có cô, mà ngay cả những tiểu vệ sĩ đang dọn dẹp ở đây đi ngang qua cũng ngửi thấy mùi này đều không khỏi dừng lại một chút. Tất nhiên, ngoài những người trong cửa, còn có những người ngoài cửa - cảm ơn bạn cùng lớp Ninh Tiểu Vũ đã khởi xướng hỗ trợ, mặc dù khả năng cao là sẽ thất bại, haha. Hôm nay tôi sẽ cập nhật bản cập nhật của ngày hôm qua trước và tôi sẽ xem bản cập nhật của ngày hôm nay sau! Chimmi(Cuối chương này)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:24:13*