# Chương 598 Khương Cửu Cửu, quả là một sản phẩm hoàn mỹ

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 598 Khương Cửu Cửu, thật là một sản phẩm hoàn mỹ

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 598 chương
Jiang Jiujiu thực sự là một sản phẩm hoàn hảo. Khi đó, để có được nhiều tài nguyên, Tiền Song muốn cái này cái kia, làm cái này cái kia, âm thầm trấn áp Qian Xingxing, cũng không có ai ngăn cản. Bởi vì không có ai ngăn cản, hắn càng ngày càng lộ liễu, đi quá xa để kiểm tra điểm mấu chốt của Tiền Đa Đa, xem hắn có thực sự thích Tiền Hành Hành đến vậy hay không. Kết quả là anh ta được gọi đến văn phòng. Người đàn ông ngồi trên ghế thậm chí còn không đứng dậy hay ngẩng đầu lên. Anh nói hai chữ: "Nhận ra thân phận của mình." “Đừng đi quá xa.” Những lời nói thẳng thắn này khiến sắc mặt của Tiền Song tái nhợt. Anh bắt đầu ghen tị điên cuồng, tại sao Qian Xingxing lại có thể có được Qian Duoduo, thật hoàn hảo, một tình yêu nghiêng ngả như vậy. Tại sao anh ấy không thể có được tình yêu như vậy? Lúc này, Tiền Song rõ ràng đã quên mất Tiền Đa Đa đã sỉ nhục Tiền Hành Hành như thế nào, hoặc là hắn biết mà không quan tâm. Suy cho cùng, trong mắt anh, tiền bạc và danh vọng là quan trọng nhất. Tuy nhiên, kiểu ghen tuông này không kéo dài được lâu, vì Qian Xingxing đã tự mình nổi loạn nhưng không làm được và thất bại. Qian Duoduo hoàn toàn tức giận và bị đuổi ra khỏi gia đình Qian. Chính từ lúc đó, Tiền Song nhận thấy mình đang được đào tạo thành người kế vị mới. Cơn gió từ thiên đường. Anh ta đã hơn một lần phàn nàn trong lòng rằng Qian Xingxing đang gặp rắc rối. Anh thề rằng anh sẽ không bao giờ làm điều như vậy. Cha của anh ấy là người như thế nào? Người bình thường có thể làm được điều này không? Anh ta phải bằng lòng ở lại vị trí người thừa kế của mình. Đừng bao giờ cố gắng kéo ai đó xuống. ôi. Không, bởi vì anh ấy cư xử tốt và thông minh nên Qian Duoduo đã trực tiếp phong anh ấy làm tổng phụ trách bộ phận thực phẩm của công ty phát sóng trực tiếp, bởi vì trước đây anh ấy đã từng lãnh đạo một số người dẫn chương trình thực phẩm xuất sắc. Sau khi nhận được danh hiệu này, anh ấy sẽ đến thăm khu vực này hàng ngày. Nhìn vào lưu lượng truy cập tổng thể trong khu vực, sau đó nhìn vào kết quả của các điểm neo mà bạn lạc quan. Sau đó quan sát hiệu ứng phát sóng trực tiếp của Master Huang được mời từ Nhà hàng Xoay Liên bang. Kế hoạch 'Master Huang' là một đề xuất mới mà ông đưa ra. Trước đây, anh nhận thấy Qian Duoduo và Qian Xingxing thường xuyên có bất đồng về cách điều hành các blogger ẩm thực. Anh không hiểu chuyện này có gì sai trái nên lợi dụng sự cãi vã giữa hai người để nghĩ ra một kế hoạch mới. Đặc biệt bồi dưỡng một người dẫn chương trình ăn uống nổi tiếng, có thế lực, có xuất thân sáng sủa, sau đó tạo đà. Sau khi đà thành công, anh ta sẽ được bán với giá cao một lúc. Ngoài kỹ năng bán hàng, bạn còn có thể bán các bài hướng dẫn. Gần đây có quá nhiều người quan tâm đến nấu ăn. Khi đến lúc mua một bài hướng dẫn không đắt cũng không rẻ, giá vừa phải, chỉ cần cơ sở lớn thì vẫn sẽ là một khoản tiền lớn. Phải nói rằng ở một góc độ nào đó, Qian Song vẫn rất có đầu óc kinh doanh.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:34:17*