# Chương 33 Chuyển biến nhanh đến mức khiến người ta không kịp cảnh giác

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 33 xoay chuyển nhanh đến mức khiến người ta không kịp cảnh giác

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 33
Sự thay đổi diễn ra quá nhanh khiến mọi người mất cảnh giác. Mặc dù Jiang Qiuqiu đoán rằng mọi thứ có thể sẽ rẽ sang một hướng mới với sự can thiệp của ông chủ nhỏ, nhưng cô thực sự không ngờ rằng sự thay đổi đó lại đến nhanh như vậy. Vừa đến giờ đi ngủ. Lúc bình minh, Jiang Qiuqiu đứng dậy khỏi giường. Thiết bị đầu cuối kêu bíp không ngừng. Cô nhìn tin nhắn của ai với đôi mắt ngái ngủ - niềm phấn khích tươi sáng gần như tràn ngập màn hình. Meili: Thu Thu, cậu tỉnh rồi à? Hãy gửi cho tôi một tin nhắn khi bạn thức dậy nhé! Meili: Bạn thật tuyệt vời. Làm sao bạn biết rằng mọi chuyện sẽ rẽ sang một ngã rẽ mới... Tôi ngưỡng mộ bạn lắm! Meimei: Bạn không cần phải chuyển đổi nền tảng, tôi... Hơn chục tin nhắn đang cuộn xuống. Meili: Thu Thu tỉnh rồi à? Xin vui lòng gửi cho tôi một bản tin! Jiang Qiuqiu gửi tin nhắn này khi đang nằm trên giường. "Này, là Thu Thu phải không?" "Là tôi, chuyện gì đã xảy ra vậy?" "Sáng nay ban biên tập vừa đi làm thì có người từ trụ sở đến... Dù sao thì mọi chuyện lại chuyển biến tốt hơn. Người giám sát đang vướng mắc với hợp đồng đã không còn ở đây nữa. Ban biên tập đã được anh Xiao Qian tiếp quản. Anh ấy nói rằng anh ấy muốn làm sáng tỏ một số việc trong chi nhánh của chúng tôi..." Có rất nhiều bí mật nên tôi không thể đi sâu vào chi tiết được, nhưng! "Anh ấy đặc biệt đề cập đến hợp đồng của anh, nói hai ngày nữa sẽ tổ chức một cuộc họp nhỏ để bàn bạc chi tiết về hợp đồng!" Ông Xiao Qian cũng yêu cầu cô nói chuyện với Jiang Qiuqiu, vì vậy sau bao nhiêu đường vòng, Qiuqiu vẫn phải chịu sự chỉ huy của ông! tuyệt vời! "Tôi đề nghị cậu ngừng phát sóng hai ngày, thư giãn và bắt đầu phát sóng trực tiếp lại sau khi sự việc kết thúc." Vấn đề thay thế giám đốc Công ty Phát sóng Trực tiếp Liên bang chắc chắn sẽ được tập đoàn công bố. Đến lúc đó, mọi người sẽ biết Giang Thu Thu là nạn nhân của thế lực thủ đô. Điều này cũng loại bỏ sự cần thiết phải giải thích. Jiang Qiuqiu vui vẻ chấp nhận lời đề nghị của Mingliang. Sau khi cúp máy, cô ấy xin nghỉ hai ngày trong phòng phát sóng trực tiếp. Sau khi xin nghỉ phép, Jiang Qiuqiu chậm rãi đứng dậy, tắm rửa sạch sẽ rồi ngồi trong phòng khách một lúc. Vấn đề đã được giải quyết ngay lập tức và còn ít bước cần thực hiện hơn. Cô đã trút bỏ được gánh nặng và cảm thấy tự do không thể giải thích được trong một thời gian. Quên đi, vì công việc phát sóng trực tiếp có thể tiếp tục nên cô sẽ tận dụng hai ngày nghỉ phép này để đi mua sắm, xem xét thị trường thời đại này, tìm hiểu xem có nơi ở mới nào đáp ứng yêu cầu hay không. - Qian Xingxing di chuyển rất nhanh. Không có gì để nói về vấn đề này. Khi biết sự việc, anh đã đến công ty để lấy thông tin. Anh vốn tưởng rằng sẽ có một số trở ngại nhưng không ngờ những người giám sát đó lại kiêu ngạo như vậy. Anh ta không có bí mật gì về những gì mình đã làm, và ngay cả khi anh ta chọn một vài người và hỏi họ, anh ta sẽ nói rằng anh ta biết. Còn gì để nói nữa! Qian Xingxing ngay lập tức hành động. Anh ta đã lấy lại hồ sơ của người giám sát trong đêm và lột da anh ta trên mạng nội bộ. Ngọn lửa nhỏ bóp chết Jiang Qiuqiu chỉ là một trong hàng ngàn việc anh đã làm. Một người như vậy có thể bị bỏ lại ở đây? Anh ta đá người giám sát qua đêm, rồi dùng lệnh thuyên chuyển để đưa mình vào ban biên tập và trở thành người giám sát mới. Sau đó là lúc phải mạnh mẽ điều tra hợp đồng, làm sáng tỏ những bất bình và nộp hồ sơ hợp đồng của Jiang Qiuqiu. Mọi việc đã ổn thỏa và Qian Xingxing cảm thấy mình đã làm tốt mọi việc. Anh vui vẻ trở về nhà, sau đó được cha anh là Qian Duoduo gọi đến thư phòng. Qian Duoduo là một doanh nhân thành đạt. Công ty Phát sóng Trực tiếp Liên bang sớm nhất không phải là công ty dẫn đầu trong thế hệ của cha ông. Dưới sự lãnh đạo của ông, công ty dần chiếm lĩnh phần lớn thị trường và trở thành con át chủ bài thực sự. Qian Xingxing đã nghe những câu chuyện về khả năng kinh doanh của cha mình từ khi anh còn nhỏ, về lý tưởng của cha anh là biến Công ty Phát thanh Trực tiếp Liên bang trở thành công ty lớn nhất và cho phép mọi người trên khắp thế giới giữa các vì sao sử dụng Công ty Phát thanh Trực tiếp Liên bang. Dù còn trẻ nhưng anh vẫn làm việc không mệt mỏi vì lý tưởng của cha ông! (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:11:27*