# Chương 490 Điều gì khiến đầu bếp Jiang mỉm cười khi nấu ăn?

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 490: Điều gì khiến đầu bếp Khương mỉm cười khi nấu ăn?

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 490 chương
Điều gì khiến đầu bếp Jiang mỉm cười khi nấu ăn? Món đầu tiên Jiang Qiuqiu làm là súp thịt cừu. Giữa mùa đông, món súp thịt cừu ngon đến nỗi dù có uống cả trăm lần cũng không thấy chán. Sau khi chuẩn bị thịt và hầm xong, cô lại cắt một ít thịt lợn, nhưng lần này không phải là thịt lợn kho mà là thịt lợn xào giá tỏi. Tỏi tươi từ Taotao gần đây rất tươi, nếu làm ngẫu nhiên sẽ rất ngon. Ngoài thịt lợn, Jiang Qiuqiu còn sản xuất hải sản. Viện Khoa học Nông nghiệp mới đây đã cho ra mắt một sản phẩm mới. Mặc dù ở thời đại của hắn, mùa đông không phải là mùa ăn cua, nhưng đây! Đừng bận tâm đến anh ta! Dù sao cua rất béo và nước sốt cua có màu đỏ, thoạt nhìn rất ngon. Ngoài một số hải sản và thịt, Jiang Qiuqiu còn kết hợp nó với rau. Tất nhiên, măng cũng rất cần thiết! Tôi thường ăn măng mùa xuân nhiều hơn, nhưng không biết anh ấy có thích măng mùa đông không. Ừm...làm thôi. Nếu không thích thì lần sau chỉ cần đổi sang măng xuân. Tôi lấy một nắm măng trên thớt và cắt chúng thành từng lát bằng dao chéo. Nó không cần phải quá mỏng hoặc quá dày. Măng mùa đông không ra tốt và khi ăn sẽ có vị chát. Nhưng khi làm xong, tên măng không phải là vô nghĩa. Một đĩa năm món có đủ không? Jiang Qiuqiu suy nghĩ một lúc và thêm hai cái nữa. Cô bắt đầu nấu nướng rất nhanh, nhưng đáng tiếc là trong bếp không có gương, nếu không Giang Thu Thu chắc chắn sẽ rất ngạc nhiên khi nhìn thấy bộ dạng cô bây giờ. Điều gì khiến một đầu bếp luôn mỉm cười khi nấu ăn? Có phải đó là tình yêu? Tất nhiên rồi! Quá trình nấu nướng thật là thú vị, và việc nấu nướng đối với người đó cũng là một loại niềm vui. Niềm vui nhân đôi chồng lên nhau và thời gian trôi qua. Màu nước súp dần chuyển sang màu trắng, mùi thơm từ trong bếp tràn ra. Jiang Qiuqiu mở nồi thịt cừu ra nhìn, ồ, mùi thơm tràn ngập, thậm chí còn ngon hơn trước. Trong khi các món nấu còn nóng, cô cho vào lò ấp. Cơm đã gần chín nên cô nhìn đồng hồ và tranh thủ thời cơ cuối cùng để làm một món tráng miệng nhỏ. Nguyên liệu được sử dụng là sữa và bột sắn mà cô đã đặt mua từ Trung tâm Cứu hộ Trường Cao đẳng Nông nghiệp hai ngày trước, cũng như bột đậu nành nấu chín mà cô làm từ đậu nành khi đổ đậu phụ. Cách làm bánh mochi sữa tươi rất đơn giản. Tìm một chiếc chảo chống dính chưa sử dụng, đổ sữa trước, sau đó là bột năng, trộn đều, thêm một ít, đợi cho đến khi sữa lỏng chuyển sang dạng đặc đặc là xong! Mùi thơm quá nên cô đã nhắn tin mời Mo Si đến ăn trưa cùng nhau. Nghĩ đến điều gì đó, Jiang Qiuqiu yêu cầu quản gia mang theo máy quét, mở cửa sổ trưng bày đồ ăn của mình và đặt món ăn và cơm hôm nay vào cửa sổ trưng bày. Chà~ Tôi muốn chia sẻ món ăn ngon hôm nay với tất cả các bạn! Đẩy bàn xong, đám người Mặc Tư đi tới. Sau khi Mo Si vào cửa, anh nhìn thấy Jiang Qiuqiu đang bưng đồ ăn nên đi thẳng vào bếp giúp Jiang Qiuqiu mang tất cả đồ ăn ra phòng khách. Mo Chengyu lặng lẽ ngưỡng mộ nó một lúc. Chẳng bao lâu, bữa trưa bắt đầu. Hãy bắt đầu với bát súp thịt cừu nóng hổi. Những thành ngữ của Mo là cường điệu nhất, và mỗi lần thích anh ấy đều phải nói ra: "Nó ngon quá! Cảm giác như mọi trái tim tan vỡ của tôi khi làm việc đều được dán lại với nhau!" "Sẽ thật tuyệt nếu dung dịch sưởi ấm tinh thần có thể có hương vị như thế này!" "Quên đi, điều này là không thể." Sau khi uống canh, Jiang Qiuqiu muốn đưa nó cho Mo Cheng. Cô giơ tay bưng cơm: "Không, không, không, tôi tự làm được!" Sau khi dọn cơm xong, cô khen từng món mình ăn: "Ngon quá, ngon quá! Đáng yêu quá!". Mặc Tư cảm thấy mình kỳ thực có chút ồn ào, phá vỡ bầu không khí yên tĩnh. Nhưng khi anh nhìn sang bên, Jiang Qiuqiu đang nhìn Mo Chengyu rất dịu dàng. Anh nhớ hình như cô đã nói: Làm đầu bếp, điều hạnh phúc nhất là được thực khách công nhận. ...(Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:31:25*