# Thứ 931 chương Ma pháp tuyên truyền

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chap 931

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 931 chương
Sau khi quảng bá ma thuật của Công ty Phát sóng Trực tiếp Liên bang thành công rực rỡ và trở nên nổi tiếng, Qian Duoduo thực sự đã gửi một tin nhắn cho Qian Xingxing. Vì lúc đó Qian Xingxing đã chặn anh ta nên anh ta đã gửi tin nhắn qua kèn của mình. Đó là một đoạn giọng nói. Nó có nghĩa là: Bối cảnh của buổi phát sóng trực tiếp liên bang khác với những gì bạn tưởng tượng. Nếu bây giờ con bình tĩnh thì con vẫn là con trai của ta. Qian Xingxing: ... cạn lời, cạn lời. Qian Xingxing suy nghĩ một lúc rồi trả lời. 'Nếu bạn sẵn sàng chờ đợi Xingwang công khai xin lỗi ngay bây giờ. Anh đã lừa dối tôi trong hôn nhân và không xứng đáng làm chồng. Bạn đã buộc đứa con ngoài giá thú của mình phải thừa nhận đứa con ngoài giá thú của bạn là anh em sinh đôi của bạn. Nếu con công khai ăn năn và quỳ xuống xin lỗi mẹ, mẹ vẫn sẵn sàng nhận con là cha của con. ’ Đúng như tưởng tượng, sau khi tin tức này được gửi đi, mọi thứ dường như tan thành từng mảnh. Qian Xingxing nghĩ, Qian Duoduo sẽ tức giận đến mức ném thiết bị đầu cuối. Nhưng những điều này không còn liên quan gì đến anh ấy nữa, giống như những cuộc trò chuyện trước đây với Qiuqiu, Mingliang và Wanxing. Ý nghĩa sự tồn tại của Xinxing không phải là để cạnh tranh với Liên Đoàn Trực Tiếp. Cả Xinxing và anh ấy đều nên có con đường riêng để tiến về phía trước. Bây giờ, không cần phải cố tình nhắm vào bất cứ ai. Chỉ cần Tâm tính tiến về phía trước, chỉ cần hắn tiếp tục trụ vững, Liên bang Sống và Tiền bạc sớm muộn sẽ trở nên cô đơn. Qian Xingxing thấy có lý nên bỏ qua. Hiện tại, họ đang tổ chức cuộc thi chuẩn bị cho cuộc họp thường niên một cách hoành tráng và Xinxing cũng đang nghiêm túc sản xuất nước hoa. Chớp mắt là cuối tháng 11. Cuộc thi bỏ phiếu thú vị, hệ thống cạnh tranh mới lạ và sự loại bỏ tàn nhẫn đã khiến Vòng loại Hội nghị Phát sóng Trực tiếp Thường niên Liên bang trở thành con ngựa ô trong bảng xếp hạng trong giai đoạn này. Người bình thường thích xem nó khi họ không có việc gì để làm. Số lượng người trực tuyến cao nhất cho chương trình thậm chí còn vượt quá 70 tỷ. Đây là một thành tựu khá lớn. Những quảng cáo sản phẩm như tuyết và mức độ thảo luận cực cao dường như đã đẩy công ty này lên đỉnh cao một lần nữa. Vào thời điểm này, Nước hoa thịt lợn Gogu om Xinxue đã được ra mắt. Hương thơm này lần đầu tiên trở nên phổ biến trong giới ẩm thực của Jiang Jiujiu. Bởi vì mọi người phát hiện ra rằng một cư dân mạng vô danh đã bất ngờ ghim một bài đăng trên vòng tròn ẩm thực Twitter để nhờ giúp đỡ trong một mối quan hệ thần kỳ. Đúng rồi, trong mục ẩm thực, khi bạn đăng bài hỗ trợ tình yêu thì ai cũng bối rối nên cứ đăng thôi. Mấu chốt là quản trị viên có ghim nó lên đầu không? ? ? [Lz là một sinh viên đại học bình thường, không có gì nổi bật, nhưng tôi rất thích nữ thần trong lớp. Cuối học kỳ này, tôi và nữ thần được phân vào một nhóm nghiên cứu. Tôi rất hạnh phúc mỗi ngày trong nhóm nghiên cứu. Nhưng tôi biết nữ thần sẽ không thích tôi, tôi quá tầm thường. Tôi biết nữ thần rất thích một blogger ẩm thực tên là Jiang Jiujiu, và tôi thường không lấy được đồ trong phòng phát sóng trực tiếp của cô ấy. Tôi rất hào hứng với con gà và nghĩ rằng cơ hội của mình đã đến. Tôi cũng đi theo người dẫn chương trình này tên là Jiang Jiujiu. Thức ăn của cô ấy thực sự rất khó để lấy, nhưng tôi vẫn cố gắng lấy nó bằng tốc độ tay của mình! 】Bài viết ngắn này trông khá truyền cảm. Người bên dưới trả lời: [Đi giao hàng đi! Đưa nó cho nữ thần! Cho dù nữ thần có nghĩ bạn là người tốt như thế nào đi chăng nữa! 】 【Nữ thần: Ngươi quá mạnh mẽ, ngươi có thể có được tất cả những thứ này sao? 】 【Chỉ nắm lấy thôi là chưa đủ. Nữ thần của bạn thích những món ăn do Chiujiu nấu. Bạn có thể xem qua tuyển tập dạy nấu ăn của Chiujiu và học tập chăm chỉ nhé! Nếu bạn có tài nấu nướng như Cửu Cửu thì dù bạn có tầm thường thì nữ thần cũng sẽ ưu ái bạn! ! 】 【... Tầng trên, nếu Cửu Cửu thật sự có tài nấu nướng, hắn sẽ lập tức thăng cấp thành nam thần. 】(Hết chương này)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:19:05*