# Chương 251 Bạn sẽ cạnh tranh với người đầu tiên trong mỗi hạng mục trên cùng một sân khấu

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 251 Bạn sẽ cạnh tranh với người đầu tiên trong mỗi hạng mục trên cùng một sân khấu

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 251
Bạn sẽ cạnh tranh với người đứng đầu ở mỗi hạng mục trên cùng một sân khấu. Sau một trận chiến khốc liệt, Jiang Qiuqiu đã có được lợi thế rõ ràng. Cô ấy thậm chí còn không đích thân xuất hiện và biến mọi thứ thành hư vô chỉ bằng một vài động tác. Meili càng ngày càng yên tâm về Jiang Qiuqiu, "Anh cũng là số một trong bảng xếp hạng hiện tại. Chúng tôi đã đánh giá rằng anh là số một trong lĩnh vực ẩm thực." Nếu đà này tiếp tục, việc Jiang Qiuqiu chiếm vị trí đầu tiên trong lĩnh vực ẩm thực chỉ còn là vấn đề thời gian. “Bây giờ bước tiếp theo, kế hoạch của ban biên tập dành cho các bạn là tranh tài với PK đầu tiên ở các phân khu khác nhau.” Điều này thật khó khăn. Mặc dù bộ phận thực phẩm khá lớn trong chương trình phát sóng trực tiếp của Liên đoàn, nhưng bộ phận lớn nhất ở đây chính là bộ phận cơ giới. Hoặc phần bình luận. Mặc dù kém phổ biến hơn phần mecha một chút nhưng toàn bộ phần này lại có hàng tỷ người theo dõi. Suy cho cùng, giải đấu do quân khu tổ chức hàng năm thật hào hứng. Meili liệt kê một số danh sách người hâm mộ của những người dẫn chương trình lớn ở các bộ phận khác cho Jiang Qiuqiu xem, "Thật khó để cạnh tranh với những lưu lượng truy cập kỳ cựu này. Tôi và Xiao Qian luôn ủng hộ bạn làm việc chăm chỉ để giành vị trí đầu tiên, nhưng bạn cũng phải giữ tâm trí bình thường -" "Tôi biết, đừng lo lắng." Jiang Qiuqiu nói với giọng nhanh nhẹn, "Tôi sẽ cố gắng hết sức để giành vị trí đầu tiên, nhưng tôi sẽ không bị đánh bại bởi cuộc thi này. Tôi biết điều đó trong lòng." Tốt, ngươi dù sao cũng còn trẻ." Nàng là một cô bé, cười nói: "Vậy để thu hút lượng truy cập đến với ngươi, ban biên tập sẽ cho ngươi phát sóng trực tiếp nhỏ trên trang chủ." "Ba ngày nữa." Vị trí phát sóng trực tiếp nhỏ rất hiếm. Quá trình cạnh tranh đề cử này không được đề cập, nhưng Giang Thu Thu đã làm trong ngành này đã lâu và có chút hiểu biết về cơ chế đề xuất, có ngàn lời muốn nói, nhưng chỉ có một câu: "Ta sẽ không bao giờ để ngươi và Tiêu Khiêm thất vọng." "Đương nhiên, chúng ta đều tin tưởng ngươi. Kể từ khi ký hợp đồng, cô chưa để ai trong bộ phận biên tập của chúng tôi phải thất vọng." - Ngày hôm sau, Jiang Qiuqiu đi chia sẻ tin vui về mình với Mo Idiom. Cô Mo vỗ vai cô: "Ừ, vâng, Qiuqiu của chúng tôi ngày càng tốt hơn." Vừa lúc Jiang Qiuqiu mỉm cười, cô nhìn thấy Zuo Kai và Quyền Bảo Vệ đang di chuyển đồ đạc. Cô ngạc nhiên nhìn Mo Chengyu, hôm nay cô có đi làm không?" bạn, nhưng tôi không ngờ bạn lại đến gặp tôi trước. "Mo Chengyu nói. Idiom hôm nay mặc một chiếc áo khoác dài kaki. Cô đưa tay chạm vào đầu Jiang Qiuqiu. "Công ty vừa gửi một tin nhắn khẩn cấp. Ta phải vội về ngay.” “Tuy rằng không ở cạnh nhà ngươi nữa, nhưng ta sẽ mỗi ngày đến Tinh Mạng gặp ngươi. Qiuqiu của chúng tôi phải là người đầu tiên! Sau khi trò chuyện với Mo Idiom một lúc, mọi thứ đã được thu dọn. Trước khi rời đi, Mo Chengyu nhìn Jiang Qiuqiu đang đứng trước cửa biệt thự. Ngay trước khi lên cơ giáp, anh ấy vòng tay qua vai Jiang Qiuqiu với tốc độ nhanh như chớp và hôn lên một bên mặt cô. Trong ánh mắt sửng sốt của Jiang Qiuqiu, cô sải bước lên cơ giáp. "Qiuqiu, hẹn gặp lại lần sau!! Nếu bạn nhớ tôi, hãy nhớ gửi tin nhắn cho tôi!" "Lỗ đen sẽ quay trở lại sau vài ngày nữa!" Các máy móc bay rất nhanh, và gần như ngay khi nói xong, chúng biến thành một chấm nhỏ và biến mất khỏi tầm nhìn của Jiang Qiuqiu. ...Tối nay, Jiang Qiuqiu không nấu ăn mà chọn làm một món tráng miệng - súp lê tuyết đá. Hôm nay là ngày chia lê. Mo Si, người lại chạy đến cuộc họp Quân khu 13, cau mày sau khi xem trực tiếp phát sóng trong cuộc họp hôm nay, Mo Chengyu cũng gửi cho anh một tin nhắn, nói rằng có việc khẩn cấp ở Viện nghiên cứu quân khu, và giám đốc Zhang khẩn cấp triệu tập cô về. Starry Sky Wandering trống rỗng, và Jiang Qiuqiu có thể phải sống ở đó một mình ngay khi có thời gian.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:21:33*