# Chương 579 Đợi đã, là Thu Thu và Cửu Cửu

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 579 chờ đã, là Thu Thu và Cửu Cửu

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 579 chương
Đợi đã, là Qiuqiu và Chirp. Trận chiến bánh xe khiến người ta kiệt sức về thể chất. Sau khi rời khỏi phòng trọng lực, Jiang Qiuqiu trở lại ký túc xá và nằm xuống. Gần đây, Jiang Qiuqiu cảm thấy buồn ngủ và ngủ thiếp đi trong vô thức. Và tôi đã ngủ ngon và sâu trong một thời gian dài. Vốn dĩ cô nên nghỉ ngơi vào buổi chiều và chuẩn bị bữa tối vào buổi tối, nhưng vì tắm rửa lau khô người nên mãi đến buổi tối cô mới thức dậy. Liu Tingting cũng đã thi đấu xong. Khi dung dịch dinh dưỡng được phân phối vào ban đêm, một số người đã hỏi Jiang Qiuqiu rằng cô có muốn thức dậy không. Liu Tingting liếc nhìn dòng tweet trên giường. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô áp vào gối. Bởi vì nửa khuôn mặt của cô đã bị chăn che mất nên trông cô có chút đỏ bừng. Cô biết Giang Thu Thu mấy ngày nay không có nghỉ ngơi tốt, Minh cũng không có quan hệ gì với bọn họ đã thi đấu xong. "Không, để Thu Thu nghỉ ngơi thêm một lát. Dung dịch dinh dưỡng của cô ấy ở đằng kia. Tôi đi lấy cho cô ấy." Ngày hôm sau, Jiang Qiuqiu, người thức dậy vào ban ngày, sau một thời gian dài có chút bối rối. Cái quái gì vậy, tôi đang ở đâu thế này? Sao bỗng dưng trời sáng thế! ? Mãi đến khi Lưu Đình Đình đến nói chuyện với cô, cô mới nhận ra đã là ngày hôm sau và cô đã ngủ gần hai mươi tiếng. Sau khi rửa sạch, dạ dày của anh trống rỗng, một dung dịch dinh dưỡng màu xanh xuất hiện trước mặt anh. "Hôm qua cậu có được, cậu có muốn uống không?" "Uống!" Khi tôi đói, ngay cả dung dịch dinh dưỡng cũng dường như không đến nỗi không chịu nổi. Thật là sảng khoái, "Cảm ơn Tingting." "Có gì để cảm ơn bạn? Bạn đã mời tôi đi ăn tối qua Twitter bao nhiêu lần rồi?" “… Chiêu đãi bạn bữa tối?” “Haha, ngay cả khi tôi trả lại miễn phí cho người hâm mộ, tôi vẫn có thể lấy nó và lần nào tôi cũng ăn rất ngon miệng ~ Nhân tiện, đã tweet, cuộc thi ngày hôm qua của bạn thế nào, bạn đã đến đâu?” “Toàn diện 15, còn bạn thì sao?” “Bạn 15 tuổi, bạn quá mạnh mẽ. Tôi chỉ mới thứ 27 thôi. Tôi giỏi việc đó. Tôi đã chơi với máy móc từ khi còn nhỏ, nhưng hiệu suất của tôi không được tốt lắm.” “Không sao đâu. Trong lúc hai người trò chuyện, ngày trôi qua nhanh chóng. Hôm nay kết thúc sớm hơn hôm qua. Ba giờ chiều, những người muốn về đều đã đến. Có người vui, có người buồn. Bảy giờ tối, trong nhóm huấn luyện quân sự năm nhất, giáo viên đứng đầu công bố danh sách cá nhân binh sĩ lọt vào top 100 PK năm nay. Đồng thời cũng thông báo rằng 100 tân sinh viên này đều sẽ được phong danh hiệu. Chiến binh cá nhân xuất sắc và nhận được 5 điểm cấp. Sau trận chiến, 10 học sinh đứng đầu sẽ được trao danh hiệu Chiến binh cá nhân xuất sắc và nhận được 10 điểm. Trận đấu ngày mai sẽ được tổ chức tại sân tập bình thường, lái một chiếc máy móc thực sự và một số binh sĩ từ nhà ga sẽ đến xem trận đấu nếu có thể. 'Cuộc thi' hay 'chiến trường' của ai, đó là một kinh nghiệm. Thầy Ning Xiaoyu: Hấp thụ kinh nghiệm để khiến bản thân tốt hơn là điều mà mỗi chiến binh cơ khí muốn trưởng thành phải học. Và những học sinh sắp thi đấu vào ngày mai nên nghỉ ngơi thật tốt. Cuộc thi sẽ là một trận chiến giữa chừng. Chúng tôi sẽ đưa ra một dung dịch dinh dưỡng giữa mỗi hiệp. Thế kỷ 21, Giang Thu Thu cũng thích nhận được loại tin tức này, sau đó hắn buông điện thoại xuống, ở bên kia, đang suy tư Hoắc Gia nghe thấy thiết bị đầu cuối rung chuyển, hắn mở ra xem thì phát hiện... hắn cũng nhận được một cái trả lời, có lẽ ngày mai bọn họ có thể cùng nhau chiến đấu? thông tin để xem ai vào cơ khí nào Họ đều được đánh số. Không thể có sự hỗn loạn vào ngày mai.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:33:44*