# Chương 480 Chúng ta đã đồng ý đi ngủ

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 480 chúng ta đồng ý đi ngủ

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 480 chương
Sau khi đồng ý đi ngủ, Wang Zaizai rời khỏi bếp và nhìn vào phòng phát sóng trực tiếp của mình. "Tại sao bạn lại rời đi!" được viết rất nhanh trên đó. Hãy tiếp tục tìm kiếm! ], [Cuộc họp neo khu vực thực phẩm? Bạn không muốn xem sao, Anchor Wang? ] Chờ đợi cơn bão liên quan đến Jiang Jiujiu, và số lượng người hâm mộ trực tuyến trong phòng phát sóng trực tiếp của cô ấy đã tăng lên hàng triệu người. Chỉ cần chú ý thêm một chút, cô ấy sẽ có 100 triệu người hâm mộ. 100 triệu người hâm mộ là một bước ngoặt. Cô ấy đã phát sóng trực tiếp lâu như vậy, chưa từng vượt qua nút thắt này - hôm nay cô ấy không ngờ lại vượt qua được. Nhưng trước khi Wang Zaizai có thể vui vẻ được hai phút, số lượng người trực tuyến lại bắt đầu giảm xuống. [Tại sao thảm họa lại biến mất? Tôi không thể xem các dòng tweet], [Tôi thất vọng, tôi nghĩ tôi có thể có một buổi phát sóng trực tiếp khác trước ngày 21]. Rõ ràng, sự nổi tiếng này đều là do người dẫn chương trình Jiang Jiujiu. Đồng thời, biên tập viên cũng gửi cho cô một bản tin. Biên tập viên: Về đi, may mắn gặp được tôi, sao không đi góp vui nhỉ? Biên tập viên: Không có cửa hàng nào như vậy sau khi đi qua ngôi làng này. Cơ hội được đứng chung khung với vị vua nổi tiếng trong tương lai của bạn là rất mong manh. Wang Zaizai suy nghĩ một lúc rồi quay lại. -"Xin chào mọi người -" "Có chuyện gì vậy cô bé?" "Tôi vừa chụp ảnh bạn khi ghé thăm cửa hàng. Người hâm mộ trong phòng phát sóng trực tiếp rất thích thú. Tôi có thể quay video bạn nấu ăn ở đây không?" “Anh có muốn quay phim không?” Đầu bếp béo dừng lại một chút, "Sao cậu không đợi ở cửa trước rồi chúng ta bàn bạc?" Về việc quay phim, Jiang Qiuqiu muốn từ chối. Cô ấy không nấu ăn một mình, cô ấy đang dạy học. Nếu bị quay phim, chắc chắn cô ấy sẽ bị quay phim dạy nấu ăn cho những người dẫn chương trình khác. Việc để lại những thông tin video như vậy gần như là sự chứng nhận công khai rằng tài nấu nướng của cô giỏi hơn những người hàng xóm. Điều này có phần xúc phạm. Nhưng điều mà Jiang Qiuqiu không ngờ tới là sau khi cô muốn từ chối, một số người dẫn chương trình thực phẩm khác sau khi thảo luận đã đồng ý. Ánh mắt cô có chút ngạc nhiên. Langli Baitiao, với tư cách là người đại diện, cho biết: "Thật ra, điều quan trọng nhất là bạn không lo lắng về công thức và chi tiết bị lộ. Tất cả chúng tôi đều đánh giá cao tình yêu của bạn. Cho dù nó được phát sóng trực tiếp, nó có thể thể hiện ý nghĩa của chúng tôi và tránh mọi xích mích giữa những người hâm mộ trong tương lai." "Thật ra thì không nhất thiết phải như thế này -" "Điều quan trọng là tất cả chúng ta đều sẵn lòng!" Lòng tốt của nhiều người không thể cưỡng lại được. Jiang Qiuqiu nói: "Được rồi, chúng ta hãy gọi cô bé vào." Đây quả thực là một bất ngờ ngoài mong đợi đối với Wang Zaizai. Sau khi xác nhận xong, cô dẫn robot camera của mình vào bếp và tiến lại gần chiếc nồi. Lúc này, món thịt lợn kho gogu đã gần xong trên đĩa, Jiang Qiuqiu đang làm món thứ hai do Chen Yu yêu cầu, món măng xào. Đun nóng dầu trong nồi và chuẩn bị các lát măng. Phương pháp chiên măng được sử dụng. Toàn bộ tốc độ nấu tương đối nhanh. Jiang Qiuqiu giải thích những điểm chính cho mọi người trong khi vẫy chiếc thìa. Khi nhắc đến những chiêu trò thông thường, cô ấy sẽ cố tình làm động tác lớn hơn để mọi người có thể nhìn rõ. Wang Zaizai tự tay điều chỉnh robot camera. Cô ấy cũng là một người rất đo lường và hiểu được biểu cảm của ánh mắt. Cô ấy sẽ chỉ nói xong sau khi Jiang Qiuqiu nói xong. "Xin lỗi, tất cả các bạn đều là người phụ trách mảng thực phẩm phải không?" "Tối nay cậu đến đây để thảo luận và trao đổi à?" "Xin lỗi, bây giờ bạn đang nấu món gì vậy?" Đầu bếp béo tranh thủ thời gian trả lời cô: "Đúng vậy, chúng ta đều là người đứng đầu lĩnh vực ẩm thực. Thảo luận và giao tiếp không được coi trọng. Tôi chỉ muốn xin lời khuyên của Cửu Cửu. Rất nhiều ý tưởng và phương pháp của cô ấy khác với chúng ta. Chúng ta luôn cần học hỏi những điều khác nhau để tiến bộ nên chúng ta đã cùng nhau đến." "Ồ, vậy đó." "Ồ, hiện tại chúng ta đang làm món măng xào." (Kết thúc chương này)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:31:07*