#Chương 373 Người bị gen suy sụp

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 373 người bị gen suy sụp

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 373 chương
Người bị gen suy sụp Đây là lần đầu tiên Jiang Qiuqiu đối mặt với cái chết kể từ khi đến thời đại này. Anh ta không chết trước mặt cô, nhưng anh ta là người cô từng gặp trước đây, và anh ta là 'bệnh nhân' của cô. Nó chỉ lặng lẽ biến mất. Không phải vì cô mà suốt buổi chiều Giang Thu Thu cảm thấy có chút trống rỗng. Mãi cho đến khi chị Meimei đến với tin nhắn nói rằng một số tiền nhỏ sẽ không ảnh hưởng gì đến chị, chị mới nhận ra mình đang làm gì. Sau khi chuẩn bị xong món ăn cho buổi phát sóng trực tiếp ngày mai, Jiang Qiuqiu nằm trên giường trước và bắt đầu tìm kiếm các chủ đề như sụp đổ gen và động vật hóa quân nhân đã nghỉ hưu. Không giống như các tìm kiếm trước đây nơi câu trả lời có ở khắp mọi nơi, khi tìm kiếm nội dung này, không có nhiều nội dung trên StarNet. Sự sụp đổ di truyền được cho là do quá trình tiến hóa không hoàn chỉnh của con người gây ra. Trải qua một thời gian dài, để sinh sống trong thế giới giữa các vì sao và chiến đấu chống lại quân Zerg, con người dường như đã đánh thức gen của nhiều loài động vật từ thời Blue Star cổ đại trong thiên hà Tân Liên Bang như thể theo bản năng. Mọi người đều có được nhiều sức mạnh hơn, cơ thể và sức mạnh tinh thần mạnh mẽ hơn, đủ để điều khiển các cỗ máy cạnh tranh với quân Zerg và những người ngoài hành tinh khác, và cuối cùng trở thành chúa tể của thiên hà mới. Nhưng bên cạnh sức mạnh của nó, nó cũng có vẻ đẹp của nó. Không phải ai cũng có thể có được sức mạnh 'hoàn hảo'. Những người được lựa chọn bởi sức mạnh không hoàn hảo là những kẻ phá hủy gen. Đích đến cuối cùng của những người bị suy giảm gen hoàn toàn giống nhau. Nhưng sớm hay muộn, hầu như không ai có thể can thiệp được. Hơn năm mươi năm trước, có một người con quý tộc của hoàng tộc từng mắc phải căn bệnh này. Anh ấy cực kỳ tài năng và được yêu mến. Hàng chục thầy thuốc tâm linh mạnh mẽ nhất lúc bấy giờ đã thay phiên nhau chữa trị cho anh nhưng mọi chuyện vẫn không khá hơn. Cái chết của anh là lời cuối cùng cho căn bệnh này. Ngay cả điều đó cũng không thể chữa khỏi được. Người bình thường sẽ phải chờ chết nếu mắc phải nó. ...Ngoài ra còn có một vòng tròn nhỏ trên Star Network, là liên minh của Gene Collapsers. Jiang Qiuqiu do dự một lúc có nên bấm vào hay không. Nhưng cuối cùng cô ấy cũng bấm vào. Đó là một bài viết khá đơn giản. ---Kết thúc rồi, làm sao tôi có thể chẩn đoán được căn bệnh này. Tôi mới 47 tuổi. Ban đầu tôi muốn dành cả cuộc đời mình trên chiến trường và chiến đấu cho Liên bang... - Tôi bị bệnh. Đó là loại bệnh này. Tại sao nó không được phát hiện sớm hơn? Tôi đã kết hôn và có con. Tôi thà chết ở chiến trường để còn có lương hưu. Tôi phải nói với vợ con tôi điều này thế nào đây? Có điều gì đó không ổn với gen của tôi? Bệnh này có di truyền không? ---Bây giờ tôi đang ở giai đoạn đầu. Tôi đã đọc một bài viết ở đây trước đây. Dù có người đăng cũng mắc bệnh này nhưng cô ấy có tâm hồn cởi mở và sống khỏe mạnh suốt 20 năm qua. Đừng lo lắng quá nhiều và thư giãn. Đừng lo lắng nếu bạn đã nghỉ hưu, Liên bang sẽ không quên chúng tôi. Tôi ghi lại tình trạng của mình ở đây: - Tôi là con linh dương lai Tây Tạng có trí lực cấp A. Tôi được chẩn đoán mắc hội chứng suy sụp di truyền ở tuổi 31. Trong tháng đầu tiên, tôi cảm thấy mình đang làm khá tốt. Tháng thứ hai, mọi chuyện không tệ. Tháng thứ ba...chết tiệt, tôi gặp một cô gái rất ngọt ngào và dễ thương ở trung tâm cứu hộ để quyên góp thực phẩm tự nhiên, và cô ấy cứ cố gắng thêm tôi vào nhà ga. Năm đầu tiên, tôi không thể cưỡng lại được một cô gái nhiệt tình như vậy. Tôi đến bệnh viện quân đội khám, tình trạng của tôi vẫn rất tốt, khiến tôi băn khoăn không biết mình có bị bệnh gì không. Dưới đây là một nhóm bệnh nhân chúc mừng ông. Anh cũng mỉm cười chia sẻ niềm vui của mình với mọi người. Jiang Qiuqiu không thể không mỉm cười khi nhìn thấy điều này. -Năm thứ ba: Phản ứng của tôi vẫn còn rất nhẹ. Cô ấy vẫn chưa kết hôn và nói muốn làm bạn gái của tôi. Tôi vừa lo sợ nhưng cũng vừa mong chờ. Tôi có nên đồng ý không? (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:24:34*