# Chương 411 không có đủ tiền đồ vật thì phải làm sao?

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 411 không có đủ tiền đồ vật thì phải làm sao?

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 411
Tôi nên làm gì nếu không có đủ tiền hoặc đồ đạc? Jiang Qiuqiu, Mingliang và Wanxing đã tổ chức một cuộc họp trong hội trường ba chiều. Jiang Qiuqiu vừa tỉnh dậy và nhìn thấy khung cảnh hoành tráng trên Star Network. Anh im lặng một lúc, không khỏi thở dài, mình thật sự là người chuyên môn nghệ thuật. Thiên tài tiếp thị là những thiên tài tiếp thị và khả năng gây rắc rối của họ thực sự không phải là điều có thể phủ nhận. "Xiao Wan thực sự tuyệt vời." Meili cũng khen ngợi Vạn Hành: “Đây chính là điều ngạc nhiên mà cậu đang nói tới phải không?” "Chỉ riêng bạn thôi cũng có thể sánh ngang với một đội tiếp thị." Vạn Hành đang được khen ngợi như điên cũng im lặng. Khi cô tỉnh dậy, nhiều nhóm, phòng họp và nhóm người hâm mộ đều bùng nổ. Vô số người @ cô ấy, nói với cô ấy rằng những dòng tweet của cô ấy rất phổ biến và rằng cô ấy đã nằm ngoài vòng kết nối. Cô ấy được cho là rất giỏi trong việc tiếp thị, nhưng - "Jiujiu, chị Meimei, đừng khen tôi vội." Vạn Hành xoa đầu: “Việc tiếp thị này tôi không làm.” "Hả?" Meili ngạc nhiên: “Không phải anh à?” “Nói chính xác thì tôi vẫn chưa bắt đầu kế hoạch tiếp thị này.” Cô vẫn đang làm việc ở giai đoạn đầu và giữa kỳ, Vạn Hành còn chưa kịp buông bản kế hoạch trong tay ra. "Và tôi không thể đưa những người nổi tiếng giữa các vì sao như giáo sư Wang và giáo sư Liu vào kế hoạch của mình." Ban đầu cô thực hiện các cuộc phỏng vấn, nhưng các phương tiện truyền thông mà cô tìm thấy không phải là phương tiện truyền thông chính thức mà là phương tiện truyền thông thiên về giải trí hơn và các chủ đề đã được sắp xếp từ trước. Cô chắc chắn rằng chủ đề của mình sẽ trở nên phổ biến và thu hút một nhóm người hâm mộ đến với Qiuqiu, nhưng ... phương pháp trở nên nổi tiếng này chắc chắn không phải là điều cô đã tưởng tượng. Nóng quá. Cô giải thích toàn bộ câu chuyện: "Vậy thì công lao không nên thuộc về tôi. Chính Qiuqiu đã làm món ăn ngon như vậy. Chúng tôi chỉ học được sáu điểm và thu hút nhiều người như vậy." Cô đẩy hết công lao ra, Giang Thu Thu nắm tay cô: "Sao cô lại nói như vậy? Dù thế nào đi nữa, Tiểu Uyển vẫn là người đóng góp số một." Jiang Qiuqiu và Meiliang cùng nhau ca ngợi Wanxing. Điều này khiến chàng sinh viên trẻ có chút xấu hổ: “Không thể nói rằng đó là lỗi của một mình tôi. Lần này là công lao của người hâm mộ Qiuqiu.” Chính người hâm mộ đã gây quỹ và những người phụ trách công việc cũng là người hâm mộ. "Kế hoạch này đã được hoàn thành nhờ sự hợp tác của mọi người." Hàng nghìn người đã tham gia và chỉ khi đó chúng tôi mới có thể tạo ra kế hoạch lớn này trải rộng trên hơn chục hành tinh. Nhưng bây giờ có một vấn đề lớn với kế hoạch. "Chị Mingmei, Qiuqiu, tôi không ngờ gian hàng này lại nổi tiếng như vậy. Số tiền chúng tôi quyên góp được trước đây..." Wanxing, một sinh viên tài chính, thực sự không muốn nói những lời đó: "Bây giờ chúng tôi không thể mua được nhiều tiền xu như vậy để hỗ trợ chi phí." "Hơn nữa có quá nhiều người đến đây cùng một lúc. Tôi đã nói chuyện với chủ cửa hàng cung cấp đậu phụ của chúng tôi, tôi sợ lượng hàng tồn kho của ông ấy không đủ." Tiền không phải là vấn đề lớn, mọi người nổi tiếng như vậy, công ty có thể phân bổ tiền hoặc chính Jiang Qiuqiu có thể nhanh chóng điền vào những thứ này. Nhưng đậu phụ - chỉ có một chủ cửa hàng trên Taotao Fresh làm đậu phụ. Năng lực sản xuất của một cửa hàng không thể cung cấp cho nhiều gian hàng trên nhiều hành tinh cùng một lúc. Thứ này sẽ không sẵn sàng trong một thời gian nữa. "Tôi tính toán một chút, phát hiện quầy hàng vẫn chưa mở cửa. Chúng tôi mở quầy hàng vào lúc chín giờ mỗi ngày. Nếu hôm nay có nhiều người ở đó, rất có thể đậu phụ của chúng tôi sẽ hết trước khi được giao cho mọi người." Hãy thử nghĩ xem, nếu một người tò mò đến đăng ký trước một quầy hàng của người nổi tiếng trên Internet và kiên nhẫn chờ đợi hàng giờ đồng hồ nhưng cuối cùng chỉ nhận được một câu: Hàng đã được giao. Cô ấy đang cảm thấy thế nào? Tôi sợ người qua đường sẽ biến thành fan ngay tại chỗ. Đây là một vấn đề lớn. Sự việc cấp bách, Vạn Hành lúc này nghĩ không ra biện pháp tốt. (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:29:21*