# Chương 668 Video từ tiền tuyến

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chap 668

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 668 chương
Frontline Video Ký túc xá hoàn toàn im lặng. Star Internet đang phát triển mạnh mẽ. Khi Jiang Qiuqiu đăng nhập vào Star Network, cô hơi giật mình trước thẻ có dòng chữ sôi sục trên trang tìm kiếm nóng. Trận chiến trên Polar Star có phải là một chiến thắng? Tại sao bạn lại bắt đầu đăng video trận chiến ở đây? # Imperial Blade vẫn bất khuất tiến về phía trước, và ân sủng của nó vẫn như trước## Ai sẽ bảo vệ hòa bình của chúng ta? Nó sẽ được bảo vệ bởi hàng ngàn binh lính đế quốc! #江秋秋 đã click vào thẻ trước đó. Chắc chắn, đó là một báo cáo về ngôi sao cơ sở. Như thường lệ, phóng viên chiến trường lần đầu tiên giới thiệu bối cảnh: "Bây giờ chúng ta đang ở nơi tận cùng của thiên hà, hành tinh cực, trên chiến trường Zerg." "Nhóm chiến hạm và nhóm cơ giáp phía sau tôi bây giờ là những người bảo vệ. Ngọn giáo sắc bén nhất và lá chắn ổn định nhất trong thiên hà liên bang của chúng ta, Đô đốc Mosi đã đóng quân ở đây gần một tuần. Những trận chiến lớn nhỏ liên miên, nhưng chúng ta vẫn chiếm thế thượng phong -" Màn hình chuyển sang, và một cơ giáp thuộc về Mosi xuất hiện từ trên trời. Nó rất lớn, rất lớn, ánh sáng bạc sáng ngời của nó rất phi thường trong biển sao xanh tím. Mo Si thích sử dụng vũ khí khi chiến đấu và thanh kiếm rộng trong tay là vũ khí để giết côn trùng. Chỉ cần hắn giơ tay chém kiếm, máu đen sẽ bắn tung tóe khắp nơi, vẻ đẹp tàn bạo sẽ sớm lan truyền trước mặt mọi người. Thỉnh thoảng có những cảnh tương đối đồi bại và phản cảm, nhưng các phương tiện truyền thông chính thống vẫn tạo ra một chút khảm. Đoạn video về trận chiến được truyền đi không dài. Nó kéo dài khoảng một phút sau khi chỉnh sửa. Trong phút này, Mặc Tư chém chết ít nhất 30 con Trùng tộc. Có thể nói đây là phiên bản đời thực của việc giết một đứa trẻ bằng một con dao. Sau trận chiến, có một cuộc phỏng vấn. Mo Si đang mặc một bộ quân phục cơ bản, màu xanh đậm, một màu bình thường và đơn giản. Sau nhiều ngày chiến đấu, sắc mặt anh trông không được tốt. Lông mày cao và hốc mắt hơi trũng giúp đôi lông mày có phần lạnh lùng thêm phần sức sống. "Mạc đô đốc, ngài nghĩ sao về đợt sóng côn trùng năm nay?" “Có gì khác biệt giữa năm nay và những năm trước không?” “Có suy đoán nào về việc khi nào quân Zerg sẽ bước vào thời kỳ không hoạt động trong năm nay không?” Các phóng viên hỏi những câu hỏi tương đối thông thường và tất cả đều muốn trấn an người xem. Mặc Tư khinh thường những người nói dối, nhưng đứng dưới lăng kính này, anh có quá nhiều lựa chọn thay thế. Hắn khuôn mặt thẳng thắn, vẻ mặt kiên quyết: “Sẽ có một làn sóng côn trùng, chúng ta sẽ đứng ở đây, không bao giờ để cho đế quốc côn trùng xuyên quốc gia bất kỳ phòng tuyến nào.” "Hiện tại không có sự khác biệt giữa năm nay và những năm trước. Còn quá sớm để suy đoán về thời kỳ không hoạt động, nhưng thời gian qua các năm không thay đổi, và năm nay có thể cũng vậy."... Sau đó xuất hiện một làn sóng khen ngợi khen ngợi. Cuối cùng còn có lời nhắc tuyển dụng. Tuyệt đối, nhưng cũng có nghĩa vụ quân sự. Jiang Qiuqiu bấm vào video vì tò mò. "Bạn đã thấy nhịp tim của tướng quân chưa? Bạn có tò mò không?" "Bạn có muốn trở thành anh hùng không? Bạn có muốn bảo vệ những người bạn muốn bảo vệ không?" "Nếu còn trẻ, xin hãy chăm chỉ rèn luyện và đợi đến khi trưởng thành để gia nhập quân đoàn và cùng nhau bảo vệ ngôi nhà chung của chúng ta." "Nếu bạn đã bỏ lỡ thời gian học tập và đang đứng ở công việc của mình, Vậy thì hãy chăm chỉ làm việc ngay bây giờ để tạo ra giá trị cho đế quốc. Mỗi khoản thuế bạn nộp sẽ trở thành một cỗ máy cho quân đội biên giới." Nếu bạn đã già rồi thì cũng đừng nản lòng. Hãy làm việc chăm chỉ để nuôi dưỡng con cháu của bạn. Những người trẻ tuổi là tương lai của đế quốc - "Tiết lộ tuyển dụng này thực sự khá thú vị. Sau khi Jiang Qiuqiu xem toàn bộ video, anh ấy đã quay lại video nhiều lần khi Mo Si xuất hiện. (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:08:51*