# Chương 416 Tại sao không mua ta!

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 416 Tại sao không mua ta!

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 416 chương
Tại sao bạn không mua cho tôi! Dưới tác dụng của nhiệt độ cao, đậu phụ được chiên dần cho đến khi chuyển sang màu vàng. Khác với chiên ngập dầu, đậu phụ chiên có màu đậm hơn. Trong chảo dầu nóng hổi, ​​Jiang Qiuqiu dùng kẹp để lật hết đậu phụ. Khi Yong Tau Foo vàng đều các mặt, bạn lấy một chiếc nồi khác đổ nước và gia vị vào. "Ở đây chúng ta có thể thêm một ít dầu mè. Loại dầu này tôi tự làm. Nó không được bán trên Taotao Fresh. Bạn có thể bỏ đi nếu tự làm ở nhà." "Hoặc chỉ cần đổ một ít dầu thô vào." Ngay khi mở nắp dầu mè ra, mùi thơm nồng nặc tỏa ra. [Thứ này có thể ăn được không? 】 [Làm sao có thứ thơm như vậy——] “Chúng ta hãy đổ một ít nước tương và cho đậu phụ chiên vào, vì bản thân hạt vừng đã rất thơm——Được rồi, sau khi hoàn thành bước này, chúng ta có thể trực tiếp đậy nắp lại!” Jiang Qiuqiu đóng nắp nồi lại. : "Bật lửa nhỏ nhất, đợi đến khi nghe thấy tiếng xì xụp và Yong Tau Foo đã sẵn sàng lấy ra khỏi nồi." Bánh phồng sẽ được đun sôi lại và sẽ có kết cấu mềm và “cứng”. Lớp vỏ cứng được ngâm trong nước súp và có hương vị khác so với đậu phụ chiên. Trong khi chờ đậu phụ nhồi ra khỏi nồi, Jiang Qiuqiu rảnh tay làm món đậu phụ hầm sốt cà chua đơn giản. Cô đã sử dụng một phương pháp mà cô đã từng sử dụng nhiều lần trước đây. Cô thái hạt lựu cà chua rồi xào cho đến khi có vị chua nhẹ, sau đó cho đậu phụ nhúng nước trứng vào xào. Hương vị nhẹ và nặng, cân bằng hoàn hảo. Không lâu sau, một nồi súp đậu phụ xanh ngọc, một bát đậu phụ chiên vàng óng, một nồi Yong Tau Foo với nước sốt đậm đà, thơm thơm và đậu phụ cà chua thoạt nhìn đã thấy ngon miệng đã được bày ra trước mặt mọi người. [Mặc dù tôi chưa ăn nó, nhưng tôi dường như đột nhiên hiểu tại sao giáo sư Xiao Liu lại quay lại nhiều lần. Nó trông rất ngon! 】 【Tôi biết tại sao người hâm mộ blogger này chỉ nói về đồ ăn mà không nói về con người. Cô gái rất xinh đẹp nhưng cô gái nấu ăn lại trông lung linh đến mức người ta không hề để ý đến vẻ đẹp vô song của cô. 】 【Người trên lầu nhất định là người qua đường 2333, nhóm chúng tôi giả làm người qua đường. Anh ấy khen ngợi và tweet hai điểm trong một câu, quá tuyệt vời! 】 【Ta lại được hưởng lợi từ tất cả những người mới tới, nếu không thì hôm nay ta phải pk, nhưng ta sẽ không thể ăn thêm bữa nữa đâu ~] "Vậy là bây giờ đã làm xong bốn món đậu phụ rồi." "Không có đủ thời gian, nếu không chúng ta có thể làm thêm mấy loại giống nữa. Tôi biết mọi người đều nóng lòng chờ đợi, hiện tại tôi sẽ bắt đầu tải đồ ăn lên!" Trợ lý người máy vẫn đang trả nợ và người quản gia người máy đã được tùy chỉnh và gửi đến cùng nhau ở đây, và bây giờ cả ba người họ đang cùng nhau đóng gói đồ đạc. Quản gia quét đồ ăn rất nhanh. Sau đó tất cả các bình luận về cuộc tấn công đều là——[! ! Chúa ơi, thiết bị mới à? ! 】 [Tôi biết, quản gia tùy chỉnh, hàng trăm triệu...] [Cửu Cửu đã giàu như vậy khi chúng ta không biết sao? 】 [Sao lại muốn tiền tỉ mua? 】 Giọng điệu này khá bực bội, có vẻ như một cuộc chiến mắng mỏ nhỏ giữa người hâm mộ và người dẫn chương trình sắp bắt đầu. Nhiễm Ca - "Ngươi không phải cảm thấy trợ lý tốc độ upload quá chậm, không đủ thông minh sao?" "Tôi mua một thiết bị thông minh mới và mọi người lại không hài lòng?" Giang Thu Thu cười nói: "Đừng nói cho ta biết, thứ này khá dễ sử dụng, có rất nhiều công năng." [Tôi biết chức năng của nó! Không gì khác hơn là khả năng kết nối Internet, nhận chuyển phát nhanh, gửi chuyển phát nhanh, di chuyển thông minh và dọn dẹp nhà cửa... những chức năng này! Tôi cũng có những chức năng này! ? Tại sao bạn không nói với tôi trong phòng phát sóng trực tiếp trước khi mua nó? Mua nó từ tôi à? Tôi không muốn 998 hay 988, tôi chỉ muốn một bữa ăn và tôi sẽ mang về nhà ngay! 】(Hết chương này)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:29:28*