# Chương 1178 Nam sắc thành công!

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 1178 nam dục thành công!

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 1178 chương
Nam giới thành công!Cơ hội chỉ tồn tại trong giây lát.Ham muốn của nam giới đôi khi là một điều rất nguy hiểm đến tính mạng.Vân Quan không khỏi cảm thấy bối rối. Cũng rất khó hiểu khi mỹ nam lộ vẻ mặt bối rối.Anh ta đang phân tâm, Triệu Tấn vốn đã có chút hứng thú với anh ta cũng nhanh chóng phát hiện ra điều này.Vì vậy, hoàng đế đang ngồi cao trên ngai vàng đột nhiên hỏi: "Ngươi làm sao vậy? Vân Quán, ngươi đang suy nghĩ gì vậy?" Tại sao biểu hiện của anh ấy lại xấu xí như vậy?Anh ấy thực sự đã để ý đến anh ấy!Chính trong tia chớp này, Yun Kuan cảm thấy cơ hội quay trở lại đã quá muộn.Nếu lúc này không nắm bắt được cơ hội này, về sau sẽ khó hỏi lại!Lúc này, những người được đào tạo bài bản sẽ làm nổi bật phẩm chất điệp viên chuyên nghiệp của họ.Khả năng di chuyển của Yun Kuan rất mạnh mẽ. Triệu Tấn nói xong với hắn, hắn mở miệng, do dự không muốn nói.Điều này ngay lập tức khơi dậy sự tò mò của Zhao Xun."Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Vân Khoan ngồi phịch xuống, quỳ trên mặt đất: “Không dám nói.” "Tôi cho phép bạn nói điều đó! Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Triệu Tấn là như vậy. Bạn càng không nói gì thì tôi càng để bạn nói nhiều hơn. Khi bạn muốn nói điều gì đó, anh ấy có thể không sẵn lòng để bạn nói."Cấp dưới của tôi đang lo lắng về điều gì đó." Từ câu này, mọi chuyện bắt đầu.Yun Kuan đã sử dụng 12 điểm kỹ năng diễn xuất của mình. Anh ta ngẩng đầu lên và cái cổ hơi nhợt nhạt, khiến cả người anh ta trông giống như một vầng trăng lưỡi liềm.Trong mắt anh hiện lên vẻ lo lắng, “Mấy ngày gần đây, tin tức trên Star Network ngày càng căng thẳng, dư luận…” “Dư luận đã được một số người có suy nghĩ dẫn dắt!” Trong giọng nói của hắn mang theo tức giận, giống như đang mắng người, "Thật sự có rất nhiều người không hiểu biết nhận xét bệ hạ như vậy..." "Trong số người lên tiếng, thậm chí còn có một số tiểu quý tộc." Lúc này, Yun Kuan dường như là người mở miệng của Zhao Xun, mạnh dạn nói về một số 'bất bình' mà Zhao Xun phải chịu đựng."Bệ hạ, gần đây nghe được tin tức này tâm tình của ngài không tốt sao?" "Mấy ngày nay, ta liền thấy ngươi ngay cả đại điện cũng không có rời đi!" Yun Kuan nói, giọng nói ngày càng nhanh hơn: "Bệ hạ, chúng ta có nên làm gì đó để khôi phục lại sự ủng hộ đã mất của công chúng không!" Anh ta ngẩng đầu lên, đúng lúc này, ánh mắt anh ta chạm phải ánh mắt của Triệu Huân.Đôi mắt như nước dường như có gợn sóng.Giọng nói bên tai đột nhiên lớn hơn, âm lượng cũng lớn hơn, nhưng không hề ồn ào mà nhẹ nhàng, nhẹ nhàng - "Bệ hạ, nếu thật sự mất đi lòng dân và sự ủng hộ của mọi người thì phải làm sao đây?" "Bạn muốn làm gì!" “Chúng ta có nên liên lạc với một số quý tộc và quân đoàn không?” Dần dần, giọng nói biến thành một đám khói, vương vấn trong tai mọi người. Triệu Huân không cảm thấy có gì không ổn.Hắn nhìn vào mắt Vân Quan, trong lòng không khỏi nghĩ: Vệ binh hoàng gia quả thực rất đẹp trai.Anh cũng nữ tính quá.Không có người vợ lẽ nào có chiếc cổ đẹp như vậy.Nghe được Vân Quán lo lắng cho mình, Triệu Huân trong lòng dâng lên một tia vui mừng, nghĩ thầm: Hắn thoạt nhìn có dũng khí, không ngờ lại dũng cảm như vậy. Chà, giọng điệu run rẩy này có thể khiến anh ấy khóc.Tại sao bạn lại khóc?Hắn tự tin cắt ngang Vân Khoan thỉnh cầu, nhất thời không hề báo trước nói: "Yên tâm, cho dù không có người ủng hộ ta, ngai vàng của ta vẫn vững vàng." “Đừng đọc tin tức trên mạng, trái tim của những kẻ không thể chạm tới đó rất nhẹ nhàng.” Anh thản nhiên nói: “Gió đi đến đâu, lòng người không thể chạm tới sẽ ở đó”. “Đừng lo lắng, gió sẽ sớm đổi chiều, mọi người sẽ ủng hộ tôi, hoặc không…” Có nhất thiết phải tồn tại trong vũ trụ không?Tới các ngôi sao cấp thấp và khai thác!Yun Kuan nhanh chóng lấy được từ khóa, ổn định mà không cần hỗ trợ, và sẽ sớm thay đổi.Có vẻ như ngày xảy ra tai nạn không dài.Bình tĩnh thu hồi tinh thần công kích, Vân Quán chỉ tỏ vẻ kinh ngạc: "Có thật không? Nếu là thật thì tốt quá!" "Đừng lo lắng." "Điều này là sự thật." "Tôi phải là chủ nhân vĩnh cửu của đế chế này." Anh ta giống như một con công đực, khoe bộ lông của mình một cách khiêm tốn.Yun Kuan hiểu điều này và nhanh chóng giả vờ mê mẩn và cúi đầu. Cậu bé thực sự tỏ ra có chút ngại ngùng.Sau đó anh ta quay người rời khỏi hội trường và đưa tin nhắn lần nữa.Toàn bộ mạng lưới tình báo của thủ đô đang hoạt động.Dưới tất cả sự bình tĩnh, có một âm mưu nguy hiểm.-Bên kia, Qiuqiu trở lại bệnh viện và được đưa vào cùng khoa.Nếu bạn biến mất lâu như vậy, bạn cùng lớp chắc chắn sẽ hỏi.Nhưng sự thật ở giữa đều được giữ kín nên Qiuqiu không nói nhiều.Là thành viên của học viện quân sự, bị điều chuyển đi nơi khác, sau đó lại mơ hồ không biết chuyện gì xảy ra sau khi được điều chuyển đi, hẳn là một bí mật.Vì vậy mọi người không còn hỏi nữa, im lặng biết rằng Qiuqiu đã đi làm ở một nơi bí mật.Lại có một người tới khoa, số lượng bệnh nhân phụ trách được chia ra, bệnh nhân cũng bớt đi vài người. Điều này đã cho học sinh một số cơ hội để thở.Qiuqiu nhanh chóng thích nghi với kiểu sống này. Bận rộn thực sự thoải mái hơn nhàn rỗi.Lúc này đã là đầu tháng mười.Sắp có tuyết rơi dày đặc và Qiuqiu mới rời viện nghiên cứu được năm ngày. Đột nhiên, ban lãnh đạo tổ chức họp toàn thể vào buổi tối, chia mọi người thành từng nhóm nhỏ và phân phát một viên đá đầy bụi.Theo như trên thì đây là viên đá chữa bệnh sau khi đã sử dụng hết năng lượng.Bây giờ lãnh đạo nhà trường yêu cầu mỗi ngày mỗi người phải mất một mảnh đá chữa bệnh màu xám.Tất cả học sinh:???Tôi sợ tôi không nói đùa. Tôi có thể đặt đồ đạc trở lại khi tôi đã sử dụng chúng không?Chuyện này nghe có vẻ buồn cười, nhưng tất cả những người lãnh đạo trong cuộc họp đều tỏ ra nghiêm nghị và nghiêm túc, họ liên tục nhấn mạnh: Tôi mong mọi người hãy ghi nhớ vấn đề này, vì đây sẽ là tài liệu chiến lược liên quan đến tiền tuyến!"Ngươi không muốn ra chiến trường sao?" "Mặc dù bây giờ bạn không thể ra chiến trường, nhưng bạn có thể làm phần việc của mình cho những người lính và sĩ quan ở tiền tuyến! Tại sao không!" "Ta cùng mấy vị giáo sư học tập, nếu như mỗi người mất đi một viên chữa bệnh thạch, có thể đăng ký, cộng thêm 2 điểm tín nhiệm. Sau khi những chuyện này trôi qua, chúng ta sẽ xem trong số mọi người ai là người giỏi nhất!" Sự nhiệt tình của mọi người đã được huy động.Nó không liên quan gì đến việc bạn có nhận được tín dụng hay không. Vấn đề chính là tôi nghe nói đó là nguồn cung cấp cho tuyến đầu.Đưa cho phía trước, phía sau làm sao có thể từ chối được!Mọi người đều nhận được viên đá chữa lành và đêm đó, sự phấn khích bắt đầu.Qiuqiu cũng trở nên phấn khích.Trong lúc cô đang thua cuộc, cô nghĩ, hiệu quả của Văn phòng Phát triển Thứ bảy thực sự rất nhanh và họ đã phát huy nó một cách suôn sẻ.Không biết khoang điều trị bên đó thế nào, phó tướng của Mặc Tư có khỏe không, hay đã ra tiền tuyến.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:27:56*