# Chương 976 Đuôi tóc chiên siêu ngon

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 976 đuôi tóc chiên siêu ngon

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 976 chương
Món đuôi tóc chiên siêu ngon ở thị trấn nhỏ nơi có Qiuqiu. Ông bà tôi thường dùng tiêu xanh làm gia vị khi nấu món đuôi tóc. Cho cá đuôi gai chiên vào chảo rồi xào với ớt xanh và một ít nước sốt. Lớp da giòn ban đầu sẽ sớm thấm đẫm nước sốt. Kết cấu 'cực kỳ giòn' đã được làm mềm đi một chút nhưng hương vị đã trở nên đa dạng hơn. Nhấm nháp xong, những chiếc gai dài được loại bỏ và tất cả thịt lọt vào miệng, rất thỏa mãn. Khi nồi sôi và lật, món ăn gần như đã sẵn sàng. Đúng lúc này, trong phòng phát sóng trực tiếp xuất hiện một đôi tay nam nhân. Nó rất khác so với các chương trình phát sóng trực tiếp thông thường. Hôm nay, Qiuqiu không đi cùng với người máy phó quen thuộc mà là Mo Si. Tất nhiên, truyền hình trực tiếp không lộ mặt. Mọi người chỉ có thể nhìn qua ống kính cố định rằng đây là một người đàn ông cao lớn và ân cần. Anh ta tách con cá đuôi tóc ra, sau đó dùng một máy quét không quen thuộc để quét đồ vật vào phòng phát sóng trực tiếp. Cuộc trò chuyện về vụ bê bối vừa nãy đã được giải quyết trong vài giây. Mọi người bắt đầu chộp lấy thứ gì đó đặc biệt. Về [Tôi cảm thấy như mình đã no], [Mặc dù tôi biết Cửu Cửu có bạn trai nhưng tôi vẫn cảm thấy khó chịu khi nhìn thấy anh ấy, ôi, nữ thần có bạn tình], [À, tôi thất tình rồi! Tôi muốn bỏ cuộc một phút rồi quay lại thầm buồn] Kiểu rào cản này đã bị đẩy lùi vô tận. Bởi vì những cái mới đều là——[Ugh! Có phải vì bạn trai tôi đến đây nên tôi cảm thấy đồ ăn lần này càng ngon hơn! 】 【...Tại sao tôi lại phải ra ngoài vào phút đó! ? 】 [Tất cả là lỗi của tôi mà đôi bàn tay tầm thường của tôi đã cản trở khả năng nắm bắt đồ vật của tôi! Tôi không hiểu nó? ! Hoàng tử bé nhỏ của tôi đã thất bại trong việc giành lấy thức ăn! 】 Cuộc tấn công đến và đi rất nhanh. Qiuqiu sẽ xem nó trong khi nấu ăn. Thỉnh thoảng cô ấy thấy điều gì đó buồn cười và cô ấy sẽ trả lời: "Ừ, nói nhiều quá sẽ khiến đầu óc bạn lang thang." "Đây vẫn là những món khai vị. Hôm nay chúng tôi sẽ tiếp tục phát sóng trực tiếp đến 12 giờ. Dù không thể đồng hành cùng các bạn trong đêm giao thừa nhưng chúng tôi sẽ cố gắng hết sức để khiến mọi người no nê trước đêm giao thừa ~" Lúc này, có người hỏi Thu Thu, cô ấy có muốn đón giao thừa với bạn trai không? "Đúng." Cô không ngần ngại chia sẻ về cuộc sống hạnh phúc của mình. Khuôn mặt của Mo Si được giữ bí mật, nhưng biểu cảm của cô lại xuất hiện trước ống kính của mọi người mà không hề che giấu. Có người nói, một người có hạnh phúc hay không thì không thể che giấu được. Bởi vì hạnh phúc là một cảm xúc có thể làm ô nhiễm con người. Đôi khi, một người hạnh phúc có thể cho mọi người xung quanh thấy mình hạnh phúc dù không nói một lời. Và thư giãn với niềm hạnh phúc của mình. Cũng giống như khoảnh khắc này vào mùa thu và mùa thu. Nhíu mày mỉm cười, cả người tràn ngập hơi thở mùa xuân, "Chúng ta ở bên nhau ít, xa nhau nhiều hơn, thời gian ở bên em cũng nhiều hơn. Đương nhiên, thời gian còn lại tôi phải dành cho anh ấy." Mo Si không nói gì, chỉ đặt tay lên vai Qiuqiu và siết chặt. Anh ta không khỏe lắm và cảm thấy hơi ngứa, điều này khiến Qiuqiu không thể không cười. Phần đuôi tóc đã xong, món tiếp theo chính là Gu Gu Pork om mà nhiều fan mới thèm muốn. Đây cũng là một người bạn cũ. Mình làm nhiều lần nên tìm món ngon chỉ có món Thịt kho tộ. Qiuqiu này làm rất nhanh, nhưng trong khi nướng thịt, Qiuqiu đã đặt một bếp khác và đang làm món cật xào. Trước đây tôi hiếm khi làm món này, nhưng hôm nay tôi đột nhiên muốn thể hiện kỹ năng của mình. Thận xào là món ăn thực sự thử thách người đầu bếp. Nếu không làm đúng sẽ rất tanh. Nhưng độ khó này đối với Qiuqiu không cao. Loại bỏ lớp màng ngoài, rửa sạch, chọn lọc phần bên trong, cắt thành những hình dạng mong muốn và dành thời gian cho những món ăn ngon. Đôi mắt của Qiuqiu dán chặt vào thớt. Có lẽ chính sự tập trung vào đồ ăn này đã khiến món ăn trả lại tâm hồn cho cô. Tâm hồn thơm ngon. (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:20:15*