# Chương 260 Không, không, không, chúng tôi là fan cũ thân thiện

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 260 Không, không, không, chúng tôi là fan cũ thân thiện

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 260
Không, không, không, chúng tôi là những người hâm mộ cũ thân thiện. Theo tiếng Trung cổ, bên trái của từ nướng có nghĩa là lửa, nghe giống như đặt thức ăn trực tiếp vào lửa để đốt cháy. Nhưng trên thực tế, hầu hết các món nướng đều nhờ vào nhiệt độ cao. Lửa có thể mang lại nhiệt độ tương đối cao, thêm môi trường khô ráo hoặc làm bay hơi hơi ẩm trong thực phẩm, mang lại cảm giác hoàn toàn khác so với chiên. Khi nướng thịt, nó có thể sử dụng sức mạnh của nhiệt độ cao để khóa độ ẩm của thực phẩm trong khi nướng. Bề mặt miếng thịt có màu vàng đậm nhưng khi cắn vào vẫn giữ được vị ngọt. Hàu nướng, thế thôi. Dùng kẹp xếp hàu đã chế biến thành một hàng, vỏ lõm, lồi màu xanh xám hướng xuống dưới, để lộ phần bên trong màu trắng hấp dẫn. Lò nướng không quá lớn để có thể chứa quá nhiều hàu cùng một lúc nên Jiang Qiuqiu quyết định nướng thành hai mẻ. Hàu đã được xếp sẵn, bước tiếp theo là cho tỏi băm vào. Nếu muốn nói đâu là nguyên liệu có hồn nhất trong món hàu nướng thì phải kể đến tỏi băm. Thịt hàu tươi được nấu chín nhanh dưới ngọn lửa mạnh và nhiệt độ cao, nhuộm màu thơm đặc biệt của tỏi. Vị hơi cay đi kèm với thịt mềm dai dẳng trên đầu lưỡi. Ai ăn rồi cũng khen. Khi đặt hàng tỏi băm đầu tiên, Jiang Qiuqiu khá nhanh, nhưng dần dần, động tác tay của cô trở nên hơi chậm. Động tác này không hề mệt mỏi, nhưng không biết tại sao, nhưng khi nhìn chằm chằm vào những món ăn này, đầu tôi bắt đầu hơi đau. Cau mày, Jiang Qiuqiu thêm tỏi băm vào tất cả các con hàu, và thêm một số đá lửa dưới vỉ nướng. Ngọn lửa bùng lên và miếng thịt ban đầu được đặt trong vỏ hơi co lại. Lúc này, Jiang Qiuqiu có một con dao sắc bén trong tay. Cô thực hiện một động tác chính xác, mũi dao cắt ngang lớp thịt vỏ trắng như tuyết, giống như một lỗ nhỏ trên làn da không tì vết. Sau một hồi thao tác, Jiang Qiuqiu cầm nước sốt cô vừa trộn lên. Bây giờ hàu đã chín vừa, việc nướng chúng ở nhiệt độ cao quá lâu có thể dễ dàng khiến hàu mất đi kết cấu mềm. Thêm một ít nước sốt có thể hỗ trợ nấu ăn và tăng độ tươi của chúng. Nước lạnh như hàu nóng, phát ra tiếng xèo xèo. Một ít nước tràn ra và nhỏ giọt xuống lớp đá lửa bên dưới, tạo ra nhiều âm thanh hơn. Sau khi Jiang Qiuqiu phết nước sốt lên tất cả các con hàu, nước sốt, tỏi băm và thịt hàu đã được hòa quyện hoàn toàn dưới 'lửa'. Hương thơm trong không khí nồng nàn hơn, lần này mạnh hơn mọi lần trước. Một giọt mồ hôi hình thành trên trán Jiang Qiuqiu. Cô khẽ nhắm mắt lại và ngửi mùi hàu nướng. Cô có cảm giác như mình chợt quay lại chợ đêm ngày xưa. Chương trình phát sóng trực tiếp bị trễ... Đôi khi gọi đồ ăn mang về chính là điều tôi muốn. Hương thơm dần dần đạt đến đỉnh điểm - Jiang Qiuqiu loại bỏ đá lửa. Một số người mới đến từ các kênh khác đã đặt ra câu hỏi. [Lần đầu tiên xem truyền hình trực tiếp về ẩm thực, bạn đang làm gì? Bạn đã tháo đá lửa xong chưa? Việc này đã xong chưa? 】 Người qua đường bị hương thơm chinh phục này nhìn thấy một đống đồ ăn mọc lên trên đập, trong lòng không khỏi kích động: 【Đi ăn ở đâu? Cửa sổ ở góc trên bên phải? 】 【+1 Ai có thể chỉ cho tôi biết tôi có thể đi ăn ở đâu không? Tôi thực sự muốn ăn nó! 】 Cùng lúc đó, trong nhóm thảo luận của những người hâm mộ cuồng nhiệt của Jiang Qiuqiu, các Yin*s già đang bí mật thảo luận. ——Có rất nhiều người mới, và với rất nhiều người xem... chúng ta sẽ không thể thu hút được họ, phải không? ---Tôi vừa đếm xong. Số lượng Cửu Cửu chuẩn bị là đủ. Chúng tôi chắc chắn có thể lấy nó. Đó chỉ là vấn đề trật tự. ---Vậy là cậu muốn trở thành người ở phía sau? --Ừm! Vậy thì hãy để người mới đến ở phía sau! --Này, hãy phấn khích lên nào! Mengxin đã hỏi một câu hỏi thân thiện trên đập, và ngay sau đó, một người hâm mộ cũ thân thiện đã trả lời anh ấy [Có, bạn có thể thấy ngay nếu bạn đến cửa sổ trưng bày sản phẩm và xem một lúc. 】Dễ thương quá nên tôi lập tức đi ra cửa sổ để xem. Đúng lúc này, robot trợ lý quen thuộc cũng đến. Anh cầm máy quét và bắt đầu công việc hàng ngày của mình. (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:21:47*