# Thứ 1197 chương Ba bục!

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 1197 Ba bục!

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 1197 chương
Ba bục!Năm 5359, cũng là ngày đầu tiên của tháng Giêng năm đầu tiên lập quốc, Liên bang và Mỹ tổ chức hội nghị khen thưởng toàn liên bang.Hội nghị do tân chủ tịch chủ trì, toàn thể đại biểu Quốc hội đều tham gia đánh giá. Hàng trăm tập thể, cá nhân thuộc các tổ chức xã hội, đoàn thể, trường học và các tầng lớp xã hội khác đã được lựa chọn để khen thưởng sâu sắc.Đây là điều đầu tiên Liên Hợp Quốc làm khi được thành lập.Khoảng 8 giờ sáng ngày hôm đó, tất cả các đài phát thanh và tất cả các ứng dụng phát trực tiếp trên toàn liên đoàn đều phát sóng buổi tuyên dương.Tất cả các nhân sự quan trọng của chính phủ mới đều có mặt đầy đủ.Những người được vinh danh lần lượt bước qua thảm đỏ và robot camera đã ghi lại rõ ràng diện mạo của họ.Trên khắp Internet, cư dân mạng ngồi trước màn hình đang bàn tán sôi nổi——[!!Tôi biết cái này, chúng ta có sao biển!】 【Cái này cũng vậy!】 [Còn cái này và cái này, đều là của chúng ta nuôi sao biển!】 【Chúng tôi, Trường Hải Hưng, quả thực là một hành tinh nơi tập hợp các doanh nhân xuất sắc!Hehe, họ đều là doanh nhân của chúng tôi!Mọi người nhìn quen quá!】 Những anh hùng đến từ đất nước của họ, và họ cũng có vinh quang trong lòng.Bên này là cấp thương gia, và Qiuqiu cũng đang đi trong cấp này.Với tư cách là một ông chủ khác của Xinxing, cô đã sát cánh cùng anh Xiao Qian.Bởi vì họ đang tham dự một cuộc họp nghiêm túc hơn nên mọi người đều ăn mặc chuyên nghiệp hơn. Hôm nay Qiuqiu mặc bộ vest đen giống như Xiao Qian.Cô hiếm khi mặc màu này. Qiuqiu mà chúng ta đã thấy trước đây luôn có màu sắc nhẹ nhàng. Đôi khi ở tiền tuyến, chúng ta thấy được vẻ ngoài tươi sáng và rắn rỏi của cô. Loại màu đen này thực sự cực kỳ hiếm.Nhưng cô không bị ức chế bởi những màu sắc buồn tẻ như vậy. Thay vào đó, cô trông trang trọng và điềm tĩnh hơn nhờ trang phục.Là gương mặt quen thuộc, người hâm mộ đương nhiên háo hức khi thấy nữ thần tham dự dịp như vậy.【1551, nàng là nữ thần của ta!Nữ thần xuất hiện!】 [Ngôi sao đang lên của ta, nhị tướng quân, cũng đã được mời, sử ký!】 【Không có tiền sai, mọi người thật sự nên xem qua báo cáo tài chính của Xinxing. Đây là loại công ty kho báu gì vậy? Tôi thực sự muốn nhấc đầu của Xiaoqian và hỏi anh ấy liệu anh ấy có muốn kiếm tiền không!Với mức quyên góp này, chúng tôi thực sự không coi tiền là tiền.】 【Mỗi xu chi cho Tâm tính đều được gửi ra tiền tuyến!】 【Xiao Qian là một kẻ hèn nhát và lãng phí, nhưng anh ấy thực sự có một trái tim như vàng.】 【Tôi cũng vậy, thật tuyệt vời!】Xinxing là một trong những công ty quyên góp nhiều nguyên liệu nhất trong trận chiến này. Việc quyên góp tài sản và vật chất chiếm gần một nửa doanh thu năm nay.Trong thời gian đó, nước sốt do nhà máy sản xuất không bán được mà đều được gửi ra tiền tuyến, mang đến cho các chiến sĩ Gangan Nutrient Solution một bữa ăn ngon.Ngoài ra còn có các trang trại được mở trên hành tinh tiền tuyến và rất nhiều vật tư được chuyển trực tiếp đến tiền tuyến. Trong trường hợp bộ đội không biết nấu ăn, họ cũng cử đến một vài đầu bếp và đầu bếp nổi tiếng về mua sắm đồ ăn, có thể nói là rất chu đáo.[Không biết tại sao, nhưng có cảm giác như tôi và Tiểu Thiên luôn đi cùng nhau như thế này, thực ra có chút hợp nhau.】 【Xem thảm đỏ trên lầu chỉ là thảm đỏ thôi, đừng ăn CP đình đám nhé?Cả hai bạn đều có bạn đời, còn mối quan hệ hỗn loạn của bạn thì sao?】 Buổi phát sóng trực tiếp có hàng chục tỷ lượt xem. Ngoài những rào cản, mọi người trong một số vòng kết nối không ngừng đưa ra những bình luận và thảo luận.Trong vòng tròn Jiang Jiujiu, mọi người vui vẻ chia sẻ hình ảnh của Jiujiu trên thảm đỏ.[Điều kiện thực sự tuyệt vời!】 【Người tôi hâm mộ là anh hùng dân tộc!】 Mọi người đều cảm thấy vô cùng vinh dự khi Cửu Cửu có thể đứng trên sân khấu như vậy.Nhưng cũng có người lúc này vẫn đang dội một gáo nước lạnh và đưa ra những nhận xét mỉa mai: "Tôi lên sân khấu thì sao?"】 【Đi đến một sân khấu như thế này, quyên góp tiền chỉ vì muốn ngang hàng với Blade of the Empire?】 【Quá ngây thơ, chỉ cần thủ đô quyên góp tiền, sẽ giành được tấm vé cuối cùng, Đế Đao sẽ đứng ở trung tâm.】 【...Sao lại có chuyện đáng thất vọng này nữa?】 [Ngươi có xứng đáng hay không không liên quan gì đến ngươi. Vấn đề tình cảm giống như nước uống. Ai đó rất tốt bụng. Bạn muốn đánh giá nó?】 【 Đồ gà chua, ngươi không biết Cửu Cửu và bạn trai của ngươi tình cảm như thế nào, ngươi đang nói cái gì vậy?】 【Ha ha, tình yêu?Đây chỉ là những gì bạn nhìn thấy. Trừ khi họ kết hôn ngay lập tức, tôi không đồng ý. Không phải chỉ là tình yêu thôi sao?Khi yêu một người phụ nữ đẹp, bạn có còn muốn yêu cô ấy hay không?】 Lại đến rồi, quay lại chủ đề mấy ngày qua.Sau một hồi tranh luận, những nhận xét kỳ lạ lại xuất hiện.[Thành thật mà nói, tôi nghĩ Imperial Blade và Tweet vẫn tương thích. Những người nói mình không xứng đáng thực sự không hiểu được cấu trúc của hôn nhân. Nó mạnh + yếu. Bạn có biết phẩm chất của một người vợ, người mẹ tốt trên Tweet cao đến mức nào không?】 [Đúng, đúng, tìm được một người tốt bụng và tốt bụng như vậy là mong muốn cuối cùng của mỗi người đàn ông, ngay cả Blade of the Empire cũng không ngoại lệ!】 【 đúng, đúng, đúng, ta đã muốn nói từ lâu, những người này một chút đều không hiểu, nữ nhân một chút cũng không hiểu nam nhân!】 【Có phải chúng ta đang tìm người có thẩm quyền cao không?Nonono có nghĩa là nhẹ nhàng và vô tư. Hãy nhìn những người như Jiujiu. Bạn không cần phải làm việc. Khi trở về, bạn có thể có những bữa ăn ngon mỗi ngày. Bạn thậm chí có thể tổ chức một bữa tiệc thời Mãn Châu hoặc nhà Hán!Hơn nữa, cô ấy xinh đẹp, có gen ưu việt và cũng rất có lợi thế về gen sinh con. Thật là một người vợ hoàn hảo!】 【+1, nhưng còn một điểm nữa, đó là nếu tôi là xxx, sau này không tweet trực tiếp sẽ hoàn hảo hơn!Chết tiệt, tôi không thích vợ mình lên sóng trực tiếp.Nhưng với tư cách là một người hâm mộ, tôi vẫn hy vọng Cửu Cửu có thể tiếp tục phát sóng trực tiếp!Nhưng tôi rất thích tweet, vì vậy nếu hai người có mâu thuẫn về những vấn đề này thì không nên phát sóng trực tiếp mà thỉnh thoảng nên đưa nó vào cửa sổ!】 Điều đáng ghê tởm hơn những nhận xét trên là những nhận xét sau đây.Bởi vì đây là những lời nói thật lòng của họ, không phải ghen tị, không phải vớ vẩn mà là những lời quan tâm xuất phát từ tấm lòng chân thật của họ.[Chị em... nhìn những người này xem. Họ là ai? Mở mắt ra và nhìn rõ. Đừng tìm kiếm những người như thế này.】 【Là công cụ của phụ nữ?Vừa phù hợp vừa tiết kiệm chi phí cho việc sinh con?】 [Đã 5359 năm rồi, vẫn còn có loại người không tôn trọng phụ nữ như thế này...] Mọi người quyết định bỏ qua bài đăng này và xem truyền hình trực tiếp.Nhưng lúc này, cảnh thảm đỏ đã không còn được tweet nữa.Người bước vào thảm đỏ lúc này là một người không mấy ai biết đến.Một nhóm người cùng nhau bước vào.Họ cao hay thấp, có người da trắng, có người da đen, có người già, có người trẻ, có người là nam và có người là nữ. Tất cả đều có vẻ hơi uể oải và uể oải. Tất nhiên, còn có một điểm rất quan trọng khác - mọi người đều có chân tóc cao và rất hói.Cuộc tấn công đã bị đình trệ trong một khoảng thời gian ngắn.【???】 【Làn sóng người này là ai?】 【Nó đến từ hành tinh nào?Ừm, hình như tôi không biết rõ về anh ấy lắm!】 【Tôi cũng không biết anh ta. Có ai biết anh ấy không?】 【Xingwang cho dù có đọc ảnh cũng không thể nhận ra.】 Mọi người trong lòng nghi hoặc có chút tò mò.【!】 【Tôi biết câu hỏi này, câu hỏi này, đây không phải là học sinh năm cuối khóa 5300 của Học viện Quân sự Liên bang chúng ta sao?】 【Và cựu sinh viên xuất sắc của trường đại học xx của chúng tôi mười năm trước?Tôi không nghe được nhiều tin tức trong mười năm qua...][???Một tổ chức bí ẩn?】Trong sự tò mò của mọi người, đội hình vuông cuối cùng cũng đã hoàn thành.Bây giờ đã là 9 giờ, lễ trao huy chương bắt đầu ngay sau khi chủ tịch sân phát biểu.“Chiến thắng của chúng ta không thể tách rời khỏi cá nhân hay tập thể”. "Bây giờ chúng ta hãy chúc mừng Tướng quân Mo Si của chúng ta bằng những tràng pháo tay nồng nhiệt nhất!" "Anh ấy là vị tướng trẻ nhất đất nước, anh ấy ra trận giết giặc từ năm 16 tuổi. Anh ấy đã nhập ngũ gần 30 năm và vì sự hòa bình và ổn định của liên bang, mạo hiểm tính mạng của mình, thay mặt Liên bang và Liên Hợp Quốc, tôi trao tặng Mo Si Huân chương Danh dự, để những anh hùng và tình cảm anh hùng có thể cùng chúng ta bước sang một chương mới!" Giữa tiếng vỗ tay và sự mong đợi của tất cả khán giả trước màn hình, Mo Si đứng dậy.Anh quay lại, chào những người phía sau bằng kiểu chào quân đội, rồi từ từ bước lên sân khấu từ bên cạnh.Biết mình sắp lên sân khấu nên đã mặc quân phục tướng quân. Bộ quần áo màu xanh quân đội khiến anh trông rất đẹp trai. Dây đeo vai trên vai và huy hiệu trước ngực tỏa sáng, nói lên vinh quang không gì sánh bằng của anh. Anh ta đang đeo một đôi găng tay màu trắng. Điểm nhấn của màu trắng trong màu xanh lá cây mang lại cho người đàn ông này một bầu không khí khổ hạnh.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:31:48*