# Chương 238 Cô ấy cũng là Xuyên Xuyên

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 238 nàng cũng là Xuyên Xuyên

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 238
Cô còn xin xiên que: "Tôi có thể chọn đậu phụ được không! Tôi đã ăn đậu phụ một lần rồi và rất ngon!" "Được rồi, vậy tại sao không-" "Không, đợi một chút." Mặc Thành lại dừng một chút, đôi mắt đẹp lóe lên: "Sao không làm măng? Măng cũng ngon lắm!" "Được rồi, cậu có thể làm một cái..." "Đợi một chút! Thịt thú Bibi..." "Cá!" Sau khi suy nghĩ hơn mười phút, Mo Idiom vẫn đang loay hoay không biết nên chọn món nào trong số cá, thịt viên Bibi và măng. “Mặc dù cá thơm, mềm, mịn, mùi vị không chê vào đâu được, nhưng chỉ ăn cá thôi cũng có cảm giác như thiếu thiếu gì đó”. “Mặc dù thịt thú Bibi rất thơm nhưng chỉ ăn thịt thú Bibi sẽ hơi béo.” “Măng là ngon nhất nhưng tôi đã ăn măng rất nhiều lần rồi”. Thành ngữ Mo không thể đếm được số thành ngữ của Jiang. Đã bao nhiêu lần Qiuqiu gửi măng qua, "Nhưng dù vậy, tôi vẫn rất muốn ăn măng." Những người khác có thể trông hơi tham lam và vô ơn khi vướng vào quá nhiều, nhưng biểu cảm nhỏ của Mo Idiom khi ngồi dậy là hoàn toàn tự nhiên, với khuôn mặt trưởng thành và ngổ ngáo kết hợp với đôi mắt bối rối và rối rắm, chưa kể anh ấy còn dễ thương đến mức nào. Giang Thu Thu ho khan hai tiếng, nói: "Hay là lần này chúng ta xào thịt bằng măng trước, lần sau ăn từ từ nhé?" “Chúng ta có thể ăn từ từ thì tốt quá…” Mo Chengyu thở dài, “Sức mạnh tinh thần của tôi đã hồi phục, tôi sẽ sớm quay lại làm việc. Công việc của tôi khá bận rộn, không biết có thể rảnh rỗi hay không.” Mặc dù trước đó anh ấy đã nói đùa rằng anh ấy có thể đến Đại học Liên bang để dùng bữa. Tuy nhiên, công việc của viện vẫn rất bí mật. Một khi dự án bắt đầu, với tư cách là một nhà nghiên cứu, cô không thể tùy ý ra vào. Thế nên—cô lại thở dài. Jiang Qiuqiu choáng váng trước tin tức bất ngờ này. Suy cho cùng, vì cô đã tiếp xúc sâu sắc với thời đại này và thế giới này nên người đầu tiên cô gặp chính là Mo Chengyu. Và trên con đường xa lạ này, “người chị” này đã cho cô rất nhiều lời khuyên và sự giúp đỡ. Ngồi cạnh nhau như thế này, gặp nhau hàng ngày thật thoải mái và dễ chịu. Có vẻ như cô sắp phải đối mặt với cuộc chia ly đầu tiên trong thời đại này. Ngoài ra, cho dù Mo Chengyu tạm thời không đi làm và cô ấy đi học thì khoảng cách cũng sẽ dài hơn. "Biểu hiện của anh thế nào? Anh miễn cưỡng để tôi đi như vậy à?" Mo Chengyu tặc lưỡi, có chút tự ái nói: "Xem ra sức hấp dẫn cá tính của tôi quả thực rất mạnh!" "Không có gì phải miễn cưỡng chia tay. Chúng ta đều ở trên liên bang tinh, kết nối đầu cuối phát triển như vậy, mở ra một căn phòng ba chiều giống như gặp mặt vậy! Khi nào có thời gian tôi sẽ tới thăm em." "Chà, đừng dùng cái này. Nhìn tôi như vậy, tim tôi sắp vỡ mất, Thu Thu, đừng khóc!" Cô ấy sững sờ ba lần, Jiang Qiuqiu nói: "Đúng vậy, sau này bạn có thể giữ liên lạc trên thiết bị đầu cuối!" "Vậy hôm nay cậu định ăn gì?" "Tôi thực sự là một người phụ nữ tham lam, tôi muốn tất cả mọi thứ!" Mo Chengyu vẫn đang suy nghĩ nghiêm túc. Jiang Qiuqiu nhìn cô và xen vào: "Nếu chúng ta muốn tất cả, hãy nấu tất cả." "?" "Hãy tạo ra một loại thực phẩm có thể nấu được tất cả những món ăn này." Nướng thì phiền quá, chiên thì ngon, nhưng lần nào có album đồ chiên thì sao lần này lại không - làm xiên. Nếu thích ăn nhẹ thì cho nước dùng vào đáy rồi đun trên lửa nhỏ. Nếu thích ăn nhẹ, bạn có thể nếm thử hương vị nguyên bản của món ăn. Nếu bạn thích ăn cay thì nồi súp dầu đỏ cũng có hương vị độc đáo. "Đừng lo lắng, không có gì phiền toái." “Chỉ là tôi có thể cần Chị Idiom giúp tôi một số công việc.” "Cái gì?" "Mặc vào Chuan Chuan." (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:21:14*