# Chương 507: Băn khoăn về thực đơn đêm giao thừa (tin nhắn từ những người khó chịu thì không

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 507: Băn khoăn về thực đơn đêm giao thừa (tin nhắn từ những người khó chịu thì không

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 507 chương
Tôi đang loay hoay với thực đơn cho bữa tối đêm giao thừa (tôi ghét những người không trả lời tin nhắn!) Ăn xong một bát khoai tây nghiền, miệng tôi hơi khô. Chuyện xảy ra là súp đã sẵn sàng vào lúc này. Sau khi Jiang Qiuqiu nhanh chóng chia súp, anh ta thản nhiên uống súp. Nửa canh, nồi dùng để ép thịt bò phát ra tiếng động nhẹ. Jiang Qiuqiu mở nắp và nhìn vào. Thịt bò đỏ ban đầu đã cháy thành màu nước sốt, mùi thơm dịu tỏa ra. Cô cầm đũa chọc vài miếng thịt lớn. Nếu bạn có thể dùng một lực nhẹ xuyên qua thịt thì có nghĩa là thịt bò sốt đã sẵn sàng. Cô nhanh chóng bắt đầu cắt thịt bò. Thịt bò có độ đàn hồi và gluten nên cô phải ấn thật chặt khi cắt. Mặc dù thịt bò dày và mỏng nhưng Jiang Qiuqiu cắt thịt bò mỏng hơn một chút để ngon hơn. Thịt bò chín chấm nước tương được cắt khéo léo, kết cấu mềm mại sẽ hòa quyện với vài sợi gân uốn lượn. Gân đơn giản là linh hồn của miếng thịt bò sốt tương, mang đến những thay đổi tuyệt vời trong hương vị không hề thay đổi - cắn một miếng sẽ cắn thêm vài miếng nữa, nước và vị thịt sẽ tỏa ra trọn vẹn hơn, khiến ai nếm thử cũng bối rối. Sau khi đăng tải phần thịt bò sốt cuối cùng lên, gần như toàn bộ fan trong phòng phát sóng trực tiếp đều bắt đầu ăn. Mỗi lần vào thời điểm này, mọi người sẽ bước vào giờ nếm thử cây xô thơm. Vì ai cũng có nên không ai phàn nàn. [Nó ngon quá, Gugumon và Bibimon sẽ luôn tuyệt vời! 】 【Ngon, ngon, ngon! Niềm an ủi sâu sắc nhất trong một đêm tuyết rơi! 】 【Ngoại trừ quá ít, mọi thứ đều tốt. Khi tôi nghĩ về nó, nó rất nhiều, nhưng tôi không thể nếm được. 】 【Lúc này mới có thể lấy bằng chính năng lực của mình, thường thì chồng tôi sẽ giúp tôi lấy ~] 【Lúc này mới có thể ăn trọn một phần, thường thì tôi đưa cho vợ ~] 【Kou khu, trên lầu còn tỏ tình sao? 】 【 Nguyền rủa lần sau không lấy được, ngươi là duy nhất có bạn tình sao, hừ! 】 Jiang Qiuqiu cũng đang nếm thử thịt bò. Cảm giác no khiến tâm trạng chán nản của cô tốt hơn một chút. Cô xoa xoa tay nói với mọi người: "Buổi phát sóng trực tiếp hôm nay đã kết thúc tại đây, nhưng còn một điều nữa tôi muốn nói với các bạn." "Hôm nay là ngày 27, cũng gần đến giờ ăn tối giao thừa, vì có rất nhiều món phải chuẩn bị nên cửa hàng đồ ăn ngày 28 và phát sóng trực tiếp ngày 29 không mở. Xin đừng để thực đơn trống. “Đã muộn rồi mọi người đi ngủ sớm thôi, tôi sẽ offline.” [Tạm biệt! 】 【Đi ngủ sớm đi! Đừng quá mệt mỏi! 】 Giang Thu Thu xua tay tắt đi phát sóng trực tiếp, nàng cảm thấy trong phòng hưng phấn đã biến mất, nàng có chút tức giận, có chút thất vọng. Si ngay lập tức, thay vào đó, cô đến Mạng lưới thực phẩm tươi sống Taotao và Viện nghiên cứu nông nghiệp để xem chuyện gì đang diễn ra. Bữa tối giao thừa đã gần đến, nhưng cô vẫn chưa tìm ra thực đơn gồm 18 món, gần đây Viện nghiên cứu nông nghiệp đã đưa vào rất nhiều hải sản. Jiang Qiuqiu nhìn lướt qua và thấy bào ngư, hải sâm và tôm sú lớn. Đêm giao thừa, thịt kho và cá rất cần thiết, vị cá muối quá nồng, không thích hợp làm đồ ăn kèm với một món ăn lớn, nên thay thế bằng cá hấp, lật lại, nếu có cá chẽm thì thêm một con cá chẽm hấp nữa, vẫn cần có thêm một số bộ phận của con lợn, ghen tị cũng được, nhưng... Giang Thu Thu không chắc liệu mọi người có thể chấp nhận điều này hay không. những tìm kiếm như #江啾啾Thịt mông#. Cô ấy không muốn trở thành xu hướng vào ngày đầu tiên của năm mới với #江啾啾***的 ruột. Xấu hổ quá, vượt qua. Tôi đã đánh giá quá cao bản thân, bị ốm, ngủ trưa và không dậy cho đến tận đêm... Tôi nghĩ mình có thể viết một mạch rồi cập nhật, nhưng kết quả thật là khốn khổ. lúc 0 giờ, có lẽ không nên thức khuya, đi ngủ trước và tweet trước nhé ~ (Cuối chương này)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:31:52*