# Chương 450 Vẫn còn nhiều người khác. Thật là bận rộn để được xếp hạng đầu tiên.

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 450: Còn có rất nhiều người khác. Thật là bận rộn để được xếp hạng đầu tiên.

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 450 chương
Còn nhiều nữa, và thật bận rộn để trở thành người đầu tiên. "Đúng vậy, chúng ta sẽ tổ chức đại hội thường niên dưới hình thức tiệc. Sẽ có thảm đỏ. Chúng tôi đã liên hệ với đội tạo kiểu tóc ở đây và sẽ có mặt ở đó trước sáu tiếng. Cậu chỉ cần đi cùng đội là được." “… ...Trang trọng quá à?” "Đúng vậy, bởi vì ngươi là người đầu tiên nên ngươi nên lên sân khấu nhận giải." Meili cười nói: "Có thể có hàng ngàn phương tiện truyền thông phát sóng, nếu không có việc gì thì có thể chuẩn bị trước để tránh bị căng thẳng." “Ồ, tôi sẽ không căng thẳng đâu.” Tại cuộc họp thường niên năm nay cũng có một dự án đặc biệt. Top 10 sẽ biểu diễn một chương trình. Bạn cũng có thể cần phải tham gia một chương trình." "Qiuqiu, bạn có giỏi biểu diễn gì không?" "Bạn vẫn phải biểu diễn!?" Jiang Qiuqiu rít lên và ôm trán. Cô ấy có thể chơi piano. Thật không may, thời gian đã thay đổi và sự kế thừa của đàn piano cũng dần thay đổi. Những cây đàn piano trên thị trường không còn là những cây đàn piano mà cô ấy quen thuộc. Thời gian biểu diễn chật hẹp và quá muộn để học. Sau nhiều cân nhắc, điều duy nhất không cần chuẩn bị là hát, “Cho tôi hát một bài nhé.” “Có tiết mục nào không?” “Tôi có phải đăng ký ngay bây giờ không? Tôi không thể dành chút thời gian để suy nghĩ sao?" "Đúng vậy, chậm hai ngày cũng không sao, miễn là thỏa thuận được thực hiện một ngày trước cuộc họp thường niên." Jiang Qiuqiu ậm ừ. "Nhân tiện, còn nhiều nữa -" Jiang Qiuqiu: "Dừng lại, dừng lại, chị Meimei, phải không? Tại sao bạn vẫn ở đó!?" "Đạt được vị trí đầu tiên rất phiền phức?" "Đừng nói vậy, có bao nhiêu người đang mong chờ được trải nghiệm những điều này." Meimei biết rằng Jiang Qiuqiu không thích giải quyết những việc khác ngoài nấu ăn, nhưng: "Bạn là người đầu tiên và là số một trẻ nhất trong liên đoàn phát sóng trực tiếp trong nhiều năm như vậy. Sau cuộc họp thường niên, có rất nhiều cơ quan truyền thông tại địa điểm muốn phỏng vấn anh." "Tôi và Thiếu tướng Xiaoqian đã sàng lọc và phát hiện ra một số điều không hay. Những phương tiện truyền thông thích trêu chọc mọi người và đưa ra những nhận xét bắt mắt đã bị loại bỏ trước tiên, để lại một số phương tiện truyền thông trang trọng hơn. "Có thể bạn sẽ phải trả lời giới truyền thông về PK và cuộc họp thường niên." Nói xong, Jiang Qiuqiu không nói gì trong một lúc. Sau đó anh thở phào nhẹ nhõm: "Chị Meimei cuối cùng cũng giải thích được mọi chuyện." "Ai nói vậy! Còn có một chuyện rất quan trọng mà tôi quên nói với anh. Tôi-" Đôi mắt của Jiang Qiuqiu mở to. Nếu còn có chuyện gì nữa thì sẽ có rất nhiều việc phải làm ở cuộc họp thường niên.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:30:18*