# Chương 1148: Học viện quân sự liên bang thu hoạch lớn

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 1148: Học viện quân sự liên bang thu hoạch lớn

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 1148 chương
Không chỉ phụ huynh mà ngay cả các em nhỏ theo đuổi một chút cũng có ý kiến về thành tích lớn của Học viện Quân sự Liên bang. Xiaojiu, một học sinh trung học, là một fan trung thành của Đại học Liên bang khi anh còn là học sinh năm nhất và năm hai trung học. Mặc dù anh ấy không phải là người giỏi nhất hành tinh trong các kỳ thi nhưng điểm chuẩn của anh ấy luôn rất cao. Các giáo viên và giáo sư nói rằng anh ấy có thể được nhận vào Đại học Liên bang, và bản thân anh ấy đã rất nỗ lực vì điều đó. Mỗi khi đạt được một tiến bộ nhỏ, anh ấy sẽ cẩn thận ghi lại vào lịch trình của mình, tự nhủ rằng mình đã tiến gần hơn một bước đến mục tiêu của mình. Bố mẹ anh cũng rất ủng hộ mong muốn của anh. Năm nay, điểm số của Tiểu Tửu càng ổn định và đáng sợ hơn. Trước khi kỳ thi bắt đầu, Xiaojiu đã tự tin vào được một trường đại học liên bang. Nhưng cậu ấy có thể đến trường nhưng cậu ấy đang suy nghĩ xem có nên đi học hay không. Sự việc từng bước diễn ra, các giáo sư từ chức, các giáo sư bình thường mới được tuyển dụng với số lượng lớn. Thật khó để hiểu các lớp học đã đánh bại hoàn toàn Xiaojiu. Anh ấy không thể học ở trường kiểu đó. Chưa kể cuộc gặp gỡ kỳ lạ gần đây... Anh ấy sắp chạm trán với Tiên đề và Văn hóa. Vì vậy, anh quyết định từ bỏ ngôi trường này và chuyển sang trường khác. Khi bố mẹ anh trở về, anh đã nói với anh quyết định của mình, nhưng bố và mẹ anh không hiểu rõ về anh. Những người trung niên hiếm khi lướt sóng nên họ không biết sẽ có nhiều sóng như vậy trong chuyến đi. Xiaojiu đã xem những video gần đây của bố mẹ mình. Hai kẻ ngốc mở to mắt: "Đây, đây là Đại học Liên bang?" "Nó chắc chắn là giả." "..." "Vậy thì cậu có thể chuyển trường." Bố nói dứt khoát: “Việc này có vẻ không chính thức.” Có rất nhiều người như Tiểu Cửu. Nhiều người ban đầu muốn theo học các trường đại học liên bang đã từ bỏ. Tuy nhiên, tổng số người nộp đơn đã tăng lên vì có những người đi cùng. Điểm số và năng lực của họ chưa đủ tốt, nhưng sau khi xem những gì Đại học Liên bang vừa công bố, tôi thấy trình độ ở đó ngày càng thấp nên tôi rất muốn đến đó xem thử. …Số lượng đăng ký đã tăng vọt. Sau khi báo cáo con số này, Triệu Tấn đã ăn được nửa bát cơm. Bên kia đường, Học viện Quân sự Liên bang vẫn ca hát và nhảy múa. Bây giờ lại là hai tuần nữa. Trong hai tuần, Qiuqiu bận rộn với vô số việc. Tôi đi đến nơi này và nơi đó. Dù bận rộn nhưng tôi vẫn rất rất vui khi học được điều gì đó! Khoảng cuối tháng 7, một sự kiện lớn đã xảy ra ở thế giới giữa các vì sao. Trong cuộc họp, hiệu trưởng Học viện Quân sự Liên bang đề xuất tổ chức cuộc thi tuyển sinh chuyển trường. Viên đá này đã khuấy động hàng ngàn làn sóng, và sự nhiệt tình vừa nảy sinh trong Đại học Liên bang đã bị sự kiện quan trọng này tiêu tan. -Học viện Quân sự Liên bang tiếp nhận học sinh chuyển trường, bạn sợ ai nhất? Nó ở ngay bên cạnh! Tại khoa Cơ khí của Đại học Liên bang bên cạnh, kể từ khi các giáo sư rời đi, các lớp học ở đây đều thiếu sức sống. Ngay cả lớp A1 cũng im lặng. Cách đây vài tuần, Hoắc Gia, người chơi chủ chốt của lớp, đã bỏ học. Một số học sinh có thành tích tốt khác cũng có tâm trạng dao động. Trên bục giảng giáo viên đang nói về những nội dung mà mọi người đều đã biết. Không biết tại sao đã giảng xong rồi, nhưng cô giáo còn nói là không biết, không biết - có người suy đoán trước đây đáng lẽ cô nên dạy lớp cấp thấp hoặc lớp trung bình. Tôi đang học lớp A1, và tôi đang lãng phí lời nói về chuyện này một cách điên cuồng. Nếu so sánh học sinh với một miếng bọt biển thì mỗi ngày miếng bọt biển này sẽ không thể hút đủ nước. Đã thành ra thế này nhưng phải dũng cảm bỏ học. Nhiều người trong chúng ta cần có tư cách sinh viên và bằng tốt nghiệp. Tôi chỉ có thể chịu đựng, đọc thêm sách ngoại khóa, hỏi thăm nhiều đàn anh hơn khi họ còn ở đó. Nói tóm lại, tôi đang lớn lên khó khăn. Cho đến - trong nhóm lớp. Một bạn cùng lớp chuyển tiếp: [Học viện Quân sự Liên bang sẽ tổ chức một cuộc thi dành cho học sinh chuyển trường vào tháng 8. Những người thành công trong cuộc thi có thể nhanh chóng gia nhập khoa của trường chúng tôi và bắt đầu đào tạo! 】

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:27:22*