# Chương 952: Cuộc tranh tài của mọi tầng lớp, mỗi tầng lớp đều thể hiện khả năng đặc biệt của mình

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 952: Mọi tầng lớp tranh đấu, mỗi người đều thể hiện khả năng đặc biệt của mình

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 952 chương
Các cuộc thi khác nhau, mỗi cuộc thi thể hiện tài năng riêng của mình. Khi ban giám khảo giới thiệu xong thì cuộc thi đã bắt đầu. Cuộc thi quân đoàn là sân chơi mở để các đội có kỹ năng tốt hơn trong quân đội thể hiện kỹ năng của mình. Đây cũng là một sự kiện lớn để mọi người kiểm tra trình độ tân binh của quân đoàn và ảnh hưởng đến việc chiêu mộ quân đoàn. Đội mà Qiuqiu chú ý nhất ở đây là Quân đoàn thứ sáu. Đừng hỏi, chỉ hỏi vì phụ nữ thích thế. Tôi chỉ yêu đội bóng mà người ủng hộ nam của tôi đang tham gia. Cuộc thi top 10 hôm nay được tổ chức tại một ngọn núi bỏ hoang trên Ngôi sao Liên bang. Các đội khác nhau bước vào từ các lối vào khác nhau và chọn vũ khí và thiết bị khác nhau. Các loại vũ khí và trang bị đều là hàng thật nhưng chúng khác với những loại thông thường và không gây chết người bằng. Sau đó trên núi có một đống vật tư. Có vùng an toàn 3 giờ trước khi vào núi. Bạn có thể sử dụng vũ lực (không cần hỏa lực) để tranh giành tài nguyên, vật tư và tự trang bị vũ khí. Sau ba giờ, nó ngay lập tức chuyển từ chế độ hòa bình sang chế độ trốn thoát. Nói cách khác, khi chuông ba giờ vang lên, mọi người có thể bắt đầu đấu tranh với nhau. Cuộc thi diễn ra dưới hình thức nâng gu, sóng lớn cuốn trôi cát. Thí sinh có thể sử dụng súng nhưng hãy cẩn thận để không đánh người ở những vị trí không được quần áo bảo hộ che chắn. Nếu không sẽ bị coi là cố ý gây thương tích và bị loại. Trong lúc mọi người đang nghe người chủ trì giới thiệu thể lệ cuộc thi thì trong video, quân đoàn đã bắt đầu hành động. Với tư cách là đương kim vô địch năm ngoái, năm nay Nhóm 6 có nhiều cú sút hơn. Do thể lệ của cuộc thi, có những giới hạn về những gì mọi người có thể mang theo, vì vậy phần đầu tiên của buổi chụp hình là xem mọi người mang theo những gì. Có 16 đội và họ có mọi thứ ở điểm xuất phát. Ví dụ, giải pháp sưởi ấm tinh thần bằng vũ khí là 37 điểm, hoặc 55 điểm là mức trung bình, có số là 64 điểm. Những người đó cho rằng trước đó bọn họ nhìn thấy trên thông báo sẽ có rất nhiều vũ khí trong đồ, nhưng sẽ không có thuốc chữa bệnh tâm thần, vì vậy nếu không có thì hãy mang thêm, đi vào lấy những thứ khác! Còn về việc không có vũ khí và không thể lấy được thì phải làm gì - ba cái đầu tiên đã biến mất, đó không phải là đánh nhau bằng nắm đấm sao? Sử dụng nắm đấm để giải quyết vấn đề! Có rất nhiều người, thậm chí có người phụ trách còn đưa ra những nhận xét gây sốc khiến khán giả bật cười. Các giám khảo ngồi đây cũng sẽ bình luận về những điều này. “Trung đoàn 1 vẫn nổi tiếng thận trọng. Dù ở thời điểm nào, sự cẩn trọng luôn là một con dao trên đầu. Nó cũng chọn thuốc và vũ khí nửa vời.” “Ổn định là phong cách của trung đoàn 1. Nếu có sinh viên thích sự ổn định thì sau khi tốt nghiệp có thể cân nhắc về trung đoàn 1.” Sau khi ban giám khảo kết thúc phần nhận xét, một màn hình chiếu cạnh hòn đảo biệt lập có thể hiển thị các chướng ngại vật theo thời gian thực tại hiện trường. Có rất nhiều người đăng rào chắn. Ban giám khảo đã cười lớn khi nhìn thấy điều đó. "Bạn muốn có một nhóm, nhưng nhóm kia không muốn bạn? Vậy thì bạn phải nỗ lực hơn nữa." "Trung đoàn 4 tương đối hung hãn hơn, thuộc về quân viễn chinh số 2. Tỷ lệ 8 vũ khí và 2 thuốc lúc đầu tương đối thấp." Thẩm phán 2 cũng nói: "Tôi chỉ không biết liệu mình có sẵn sàng đi theo người khác hay không." Có tất cả các nhiệm vụ, ban giám khảo có thể đưa ra lời giải thích hợp lý và nói ngắn gọn về phong cách của quân đội. Các học sinh trên khán đài lắng nghe với sự thích thú cao độ. Cho đến khi màn hình bất ngờ chuyển sang cảnh Quân đoàn VI đi lấy đồ tiếp tế. "?" Đội sao vẫn chưa nhặt xong. Có thẩm phán đã bắt đầu nói: "Sáu trung đoàn cũng là một đội bảo thủ ở đây, ta đoán chừng cần tới 5 vũ khí và 5 loại thuốc." "Điều này cũng liên quan đến triết lý chiến đấu của Quân đoàn thứ sáu. Họ sẽ không từ bỏ một người lính mỗi lúc. Họ thận trọng khi thận trọng và rất dũng cảm khi sẵn sàng mạo hiểm..." Anh chưa kịp nói xong thì màn hình chiếu đột nhiên dừng lại, chặn hết những gì anh muốn nói. (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:19:36*