# Chương 262 Đột nhiên hôn mê, xuất hiện ngoài ý muốn

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 262 đột nhiên hôn mê, ngoài ý muốn xuất hiện

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 262
Anh ấy có chút lo lắng vì đột ngột hôn mê và xuất hiện bất ngờ nên quyết định đợi đến sau buổi phát sóng trực tiếp để hỏi Jiang Qiuqiu. Nhưng càng xem buổi phát sóng trực tiếp, tôi càng lo lắng. Lúc đầu, tay cô chỉ run nhẹ. Sau khi đồ ăn đã chuẩn bị xong, Mo Si phát hiện khi cô dùng máy quét để quét đồ ăn, máy quét đã bị lệch! Hiểu lầm, điều này đơn giản là không thể đối với Jiang Qiuqiu, người đang nấu ăn! Mo Si đã nhìn thấy cô nấu ăn, tinh thần lực của anh cũng ngưng tụ. Anh không thể nào phạm phải một sai lầm nhỏ như vậy, trừ khi——- mọi thứ sắp kết thúc. Đợt hàu thứ hai đã ăn xong, Giang Thu Thu cảm thấy nhẹ nhõm. Cô đang đợi robot trợ lý quét đồ ăn xong, buổi phát sóng trực tiếp ngày hôm nay đã kết thúc thành công tốt đẹp. Lời đề nghị rất hiệu quả và không hề lãng phí tiền bạc, giống như chị Mingmei đã làm. Nhưng chỉ riêng tốc độ quét của robot trợ lý đã quá chậm. Để đẩy nhanh quá trình, Jiang Qiuqiu đã tự mình lấy ra một chiếc máy quét. Nhìn thấy tốc độ của Jiang Qiuqiu, người hâm mộ trên sân bắt đầu gõ: [Tweet, thật tuyệt! Bạn hiểu rất rõ tấm lòng của chúng tôi và nóng lòng chờ đợi hehehe]. Khi Jiang Qiuqiu đang quét, cô vô thức thích đếm, thứ nhất, thứ hai, thứ ba, tay cô không ngừng chuyển động, mắt dõi theo tay cô, quét qua những con hàu được sắp xếp ngay ngắn. Đó là dòng cuối cùng, 23, 24 - mọi thứ dường như rất bí ẩn. Giang Thu Thu cảm thấy rất tỉnh táo. Cô cảm thấy thời gian và bản thân đột nhiên đông cứng lại, cô không thể biết được ngôi nhà đang quay hay cô đang quay. Cô cảm thấy như thể quan điểm của mình đã đột nhiên thay đổi. Từ...cửa sổ tới mái nhà? Những nghi ngờ lại hiện lên trong đầu anh, và áp lực lại đè lên lưng anh. Đột nhiên, Jiang Qiuqiu bất tỉnh. Máy quét trên tay cô cũng rơi xuống đất, kim loại khi tiếp xúc với mặt đất phát ra âm thanh giòn giã. Người hâm mộ xem buổi phát sóng trực tiếp không biết chuyện gì đã xảy ra. Họ chỉ biết rằng dòng tweet đột nhiên biến mất. Trước khi họ kịp gõ câu hỏi lên hàng rào, toàn bộ màn hình đột nhiên bị cắt. Vào lúc này, robot camera đang chụp ảnh bằng tay của người theo dõi Jiang Qiuqiu. Bàn tay biến mất khỏi màn hình, robot dừng lại một lúc rồi bắt đầu tự động tìm kiếm “đối tượng”. Jiang Qiuqiu lúc này đang nằm trên mặt đất. Robot máy ảnh ở rất xa tay cô nên cô có thể dễ dàng chụp được toàn bộ bức ảnh. Ưu điểm lớn nhất của chương trình phát sóng trực tiếp ba chiều của liên bang là nó đủ chân thực và rõ ràng. Một chiếc máy ảnh không quá cao cấp có thể cho mọi người thấy chất lượng hình ảnh gần như chân thực. Vì vậy, vào lúc này, những người hâm mộ cũ có thể dễ dàng nhận ra Jiang Qiuqiu, người chưa bao giờ đăng bất kỳ bức ảnh hay cập nhật nào của mình trong cuộc chiến ngoại hình với người khác.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:21:51*