# Chương 433 Không biết Cửu Cửu có thể giành được hạng nhất không?

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 433 không biết Cửu Cửu có thể giành được hạng nhất không?

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 433 chương
Tôi tự hỏi liệu Jiujiu có thể giành được vị trí đầu tiên không? Thành thật mà nói, ngay từ đầu, người hâm mộ của Jiang Jiujiu chưa bao giờ nghĩ rằng cô có thể giành được vị trí đầu tiên. Bởi vì khoảng cách thực sự là quá lớn. Không phải 10:20 mà là 10 và 100, rất nhiều người hâm mộ Jiang Qiuqiu đã nghe đến tên của Xiong Xin. Ngay cả khi bạn không phải là fan, mọi người đều biết đây là gì? Đây là quốc tịch. Gần như không thể đánh bại một chủ nhà không chỉ có quốc tịch mà còn có sức mạnh của một người máy. Bởi vì đồ ăn dù có ngon đến mấy thì trong mắt một số người truyền thống cũng chỉ là trò giải trí, hưởng thụ, khó có thể cạnh tranh được với chính thống. Tâm Gấu có lợi thế tự nhiên. Ran Goose - [Bây giờ chúng ta đã vượt qua vị trí thứ hai và trở thành vị trí thứ hai thực sự! 】 【Có rất nhiều phiếu bầu...】 【Sử dụng ít hơn để giành được nhiều hơn lần nào cũng tốt! 】 【Ta Cửu Cửu thật sự rất giỏi tạo ra kỳ tích! ] Mọi người trong vòng tròn đều cười rạng rỡ, và trong một tòa nhà trong một tòa nhà nào đó, họ nói chuyện một cách vô cùng thích thú: [Bạn có nghĩ Jiujiu sẽ giành được vị trí đầu tiên không? 】 【Jiujiu thực ra là một người chữa bệnh tâm linh. Tôi luôn ngủ ngon và nghỉ ngơi thật ngon sau khi ăn những món do Cửu Cửu nấu trước đó. Tôi nghĩ mình đã đạt được điều mình muốn và ngủ thiếp đi trong sự hài lòng! Bây giờ có vẻ như sức mạnh tâm linh chữa lành đang hoạt động? 】 【Cơ hội chiến thắng trước đây có thể rất mong manh, dù sao khu vực cơ giáp bên cạnh có quá nhiều bạn trẻ đam mê, nhưng bây giờ tôi cảm thấy mình có đủ sức mạnh để chiến đấu——】 【Đúng vậy, số lượng người hâm mộ PK với Posena lần này đã tăng lên rất nhiều, và căn cứ cũng trở nên lớn hơn. Ngoài ra, khi đến lúc, tweet về nấu ăn và mùi thơm, nó có thể thu hút một nhóm người khác! 】 Hơn nữa, Xiong Xin là người đứng đầu trong lĩnh vực cơ giới. Nhìn vào Công ty Phát sóng Trực tiếp Liên bang, những người dẫn chương trình trong khu vực cơ khí luôn có nhiều người hâm mộ nhất. Vì từ “mecha” rất nổi tiếng nên lượng fan thực tế của Xiong Xin có thể không nhiều như tưởng tượng. [Tôi quan sát thấy một số người hâm mộ PK Bear trước đó chỉ xem chưa đầy một giờ và không thể bình chọn! 】Cho nên trong hoàn cảnh đó, Khương Cửu Cửu quả thực có thể tiếp tục không được ưa chuộng, trở thành số một thực sự. Sau khi phân tích có căn cứ như vậy, mọi người ở tầng này đều thầm vui mừng.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:29:53*