# Chương 683 Tại sao bạn cũng không đến buổi phát sóng trực tiếp và phát sóng 'Quân nhân cơ giới'?

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chap 683

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 683 chương
Tại sao các bạn cũng đến xem buổi phát sóng trực tiếp, chỉ phát sóng "Một ngày trong cuộc đời của một người lính bán cơ khí". Ít người mua nhưng lại có nhiều người yêu cầu. Đó là món ăn có giá nhưng không có thị trường. "Cái này... tôi không biết." Michelle nhìn có chút không hiểu, "Anh trai em nói mọi người xung quanh đều khen anh ấy nấu rất ngon." Nhắc mới nhớ, anh trai anh cũng bị Michelle lừa. Anh trai cô khéo léo và đầy tham vọng hơn, anh ấy thường cố gắng nấu đồ ăn. Tuy nhiên, gần đây cô không về nhà và cũng chưa bao giờ ăn đồ ăn do anh trai nấu. Nhưng mọi người đều nói nó ngon nên có ổn không? "Vậy ngươi có thể nói cho hắn biết ta nói cái gì." "Vâng, cảm ơn bạn!" Nói xong cô cúi đầu gửi tin nhắn. Jiang Qiuqiu liếc nhìn Michelle. Cô có khuôn mặt lạnh lùng và ánh mắt kiên định khi để tóc dài. Ai nhìn vào cô cũng sẽ thốt lên "nữ thần". Nhưng một khi cô ấy bắt đầu nói, mọi người sẽ thấy rằng cô ấy thực sự hơi choáng váng. Đôi khi nó hơi thẳng. Anh ấy là một người khá thú vị. Jiang Qiuqiu đột nhiên nảy ra một ý tưởng trong đầu, "Michelle, bạn có muốn tham gia một chương trình vừa học vừa làm không? Làm một số công việc phụ để lấp đầy túi của bạn?" Cô vỗ nhẹ vào túi và mỉm cười. Michelle rên rỉ: "Tôi muốn, nhưng... không." "Đi làm tốn quá nhiều thời gian, tôi còn phải tập luyện. Hơn nữa, tôi cũng không đặc biệt thiếu tiền, học phí miễn phí, ngày nào cũng uống dung dịch dinh dưỡng, không thể đặt xe trước ngựa." Cô ấy rất rõ ràng về tương lai. “Còn những công việc liên quan đến máy móc thì sao?” "Làm sao có thể?" Michelle lắc đầu. “Tôi là sinh viên năm nhất, không thể có người nhờ tôi dạy máy móc được…” “Không, không dạy.” Jiang Qiuqiu hỏi cô: "Bạn có bao giờ nghĩ rằng mình cũng có thể trở thành người dẫn chương trình không?" "??" Cô ấy dễ thương, nói giỏi và nấu đồ ăn rất ngon nên có rất nhiều người hâm mộ. " Đầu tiên, cô ấy chân thành khen ngợi Jiang Qiuqiu, sau đó nói: "Lúc đó, tôi nghe nói rằng làm người dẫn chương trình kiếm được tiền và tôi cũng muốn phát sóng trực tiếp-" Thật không may, cô con gái thẳng Michelle đã hoàn toàn bối rối sau khi xem một số người dẫn chương trình có lợi nhuận. Hoặc là anh ấy siêu xinh đẹp, giống như công chúa hay hoàng tử, hoặc lời nói của anh ấy rất thú vị, khiến cô ấy bật cười. Hoặc là bạn có triết lý sống, và trò chuyện sẽ khiến mọi người cảm thấy giác ngộ. Cô ấy không thích gì cả, "Tôi không thích nói chuyện, ngoại hình cũng không nổi bật... Tôi đi phát sóng trực tiếp, sẽ không có ai xem." "??" Không nghe thấy gì nữa, Lưu Đình Đình không có phản ứng gì. Khi nghe đến từ "ngoại hình không nổi bật", Lưu Đình Đình ngẩng đầu lên, suýt chút nữa phun nước: "Mẹ kiếp, chị Michelle, chị đang nói cái gì vậy? Bạn không đẹp trai à?" "Bạn đã đẹp hơn nhiều người rồi phải không?" Michelle cầm gương lên và nhìn vào chiếc áo sơ mi màu xám của mình. Cô ấy thậm chí không cắt tóc vì cô ấy nghèo. "..." Người này đẹp đến mức không biết. Cảnh hai người nói chuyện qua lại khá buồn cười. Jiang Qiuqiu che miệng mỉm cười, sau đó nhìn nghiêng và nghiêm túc nói với Michelle: "Ngoại hình của bạn là đủ rồi." những người không thể nói được. Bạn có thể không biết nó. Michelle cảm động trước việc cô có thể kiếm tiền nhờ được ông chủ phát sóng trực tiếp chứng thực. Nếu cô có thể kiếm được tiền, gia đình cô sẽ không phải trả chi phí sinh hoạt cho cô. Cô nhìn xung quanh. Sau khi có được đồng tiền ngôi sao, cô không còn phải đi đến cửa sổ đằng kia một mình nữa. "Vậy tôi nên đi theo hướng nào đây?" (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:09:14*