#Chương 297 Chăm sóc và chờ đợi

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 297 Chăm sóc và chờ đợi

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 297
Sau khi chăm sóc và chờ đợi cuộc họp ở trường quay và tài khoản chính thức đóng lại, sự phấn khích thực sự lên đến đỉnh điểm. Bây giờ chúng ta không còn nói về hạnh phúc giả tạo nữa, chỉ có hạnh phúc thực sự! Bài đăng được nhiều người xem nhất trong vòng cũng đã đổi từ "Việc phát sóng lại có phải là sự thật không" thành - [Đây là lần đầu tiên bạn tham gia cá cược PK, bạn có hiểu rõ quy trình không? 】 【Nếu không có chuyện gì thì ngày mai sẽ là lần đầu tiên chúng ta kết nối PK cho Thu Cửu. Để ThuJiu vượt qua PK ổn định thì chúng ta cần phải biết một số kiến ​​thức! 】 【Hãy nhớ đến phòng phát sóng trực tiếp đúng giờ vào lúc 7 giờ tối mai, sau đó không cắt màn hình PK ngay từ khi bắt đầu kết nối, nếu không bạn sẽ không được tính là một trong những người hâm mộ đang xem! ! Đừng viết rắm cầu vồng sau khi ăn ngày mai! Chúng ta phải đánh giá trong thời gian hợp lệ để được coi là điểm đối đầu PK! ! 】Đây là một phương pháp hỗ trợ được tóm tắt bởi một người hâm mộ đại học nhiệt tình trong vòng kết nối bằng cách quan sát PK trực tuyến của các công ty khác. Tôi sợ một số người trung niên và người già không hiểu nên đã chu đáo đưa vào một đoạn video ngắn và một vài hình ảnh minh họa. Cuối bài là câu mà mọi người thường hú lên: Không bầu thì tôi không bầu. Làm sao Twitter có thể ra mắt ở vị trí C! Mọi người hãy cùng tôi tham gia cuộc đua vịt vào ngày mai nhé! Chiến đấu cho vị trí đầu tiên! Các bài đăng tin đồn và trò chuyện luôn là giả mạo. Chỉ có bài viết nghề nghiệp mới có thể luôn chiếm vị trí hàng đầu trong vòng tròn! Jiang Qiuqiu chuẩn bị gia vị cho ngày mai dùng rồi bước vào vòng tròn. Những gì cô ấy nhìn thấy là những bài đăng này ủng hộ bản thân cô ấy. Cô nhìn những bài viết này mà thấy ấm lòng. Có vẻ như chị Meimei đã thông báo tin tức về việc cô sẽ trở lại tham gia chương trình. Mặc dù biên tập viên đã thông báo cho mọi người nhưng bản thân Jiang Qiuqiu vẫn thông báo lại cho mọi người để thể hiện sự tôn trọng với mọi người. Tài khoản của cô ấy là một tài khoản rất phổ biến trong vòng kết nối. Cô vừa gửi tin nhắn, cùng lúc đó, thiết bị đầu cuối của nhiều người ở nhiều nơi cũng phát ra tiếng nước chảy tương tự. ——Ngạc nhiên ╰(*°▽°*)╯ đang trực tuyến, thực sự trực tuyến! ---Là tôi, Cửu Cửu. Ngày mai nó có được phát sóng lại không? Dù ai cũng đồng ý nhưng tôi vẫn sợ hủy! ! Jiang Qiuqiu trả lời cô: [Ngày mai, sắp bắt đầu. 】——Ahhh! Những người hâm mộ trẻ luôn năng động hơn. Sau khi nghe được tin tức là sự thật, họ vui vẻ lăn tròn vào cột. Những người hâm mộ lớn tuổi thì lý trí hơn. ——Lần trước cô bé không bị bệnh sao? Tình hình thế nào rồi? Bạn có cảm thấy khỏe không? Đừng dũng cảm? ——Mấy đứa nghĩ PK quan trọng hơn, nhưng với tôi, thân thể quan trọng hơn. [Tôi đã hồi phục và hiện đang trong tình trạng tốt! 】 Sau khi trò chuyện với mọi người trong bài một lúc, xác nhận món ăn và nhận được lời chúc phúc của mọi người vì "thành công" của cô ấy, trời đã gần tối, Jiang Qiuqiu chìm vào giấc ngủ với tâm trạng vui vẻ. Ngày hôm sau là ngày phải đối mặt với robot giao hàng. Từ sáng đến tối, robot lần lượt giao gia vị và thực phẩm. Buổi tối, sau khi ăn tối với Mặc Tư, Giang Thu Thu bắt đầu chuẩn bị gieo hạt dưới ánh sáng chạng vạng. Vừa rồi Meili gửi cho cô một tin nhắn, nói rằng trong buổi phát sóng trực tiếp, bộ óc thông minh của công ty sẽ điều chỉnh số lượng bản sao dựa trên số lượng người xem. Chỉ cần chuẩn bị đủ 20 phần thức ăn là mọi sự sắp xếp đều có thể hài lòng. Vì thế hôm nay tôi sẽ chuẩn bị hai mươi phần ăn. Chuẩn bị bát trước. Để món súp có màu đỏ tươi, bạn phải chuẩn bị một chiếc bát sứ trắng để các màu sắc bổ sung cho nhau một cách tốt nhất. Chỉ cần bạn chuẩn bị đủ 20 suất ăn thì bạn không cần nhiều khẩu phần như trước nữa. Bạn có thể thêm nhiều hơn vào mỗi bát... Cô ấy đang điều chỉnh mọi thứ trong buổi phát sóng trực tiếp, trông rất nghiêm túc. (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:22:42*