# Chương 227 Người hâm mộ

## Tiêu đề | Tiêu đề
Thứ 227 chương

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 227
Người hâm mộ: "Đã đến lúc bắt đầu nồi." Nắp nồi được mở ra, hơi nước trắng xóa liên tục gần như bao phủ toàn bộ ống kính. Giang Thu Thu múc một thìa canh. Sương mù tan đi, thứ mọi người nhìn thấy là nước súp màu trắng sữa chảy xuống nồi, có chút gợn sóng. Trước khi lấy ra khỏi nồi, Jiang Qiuqiu rắc một nắm hành lá vào. Hành lá có mùi thơm và màu sắc phù hợp. Dùng một chiếc thìa lớn múc đậu phụ và vài con cá vào chiếc bát sứ nhỏ. Khi món súp cá còn đang bốc khói, quản gia robot đã đến và tải chúng lên phòng phát sóng trực tiếp. Bây giờ mọi người đều có sự hiểu biết ngầm. Không cần phải thiết lập một vị trí nhất định để lấy. Miễn là bạn nhìn thấy một cái, chỉ cần chọc nó. Chỉ cần có đủ chỗ thì nữ thần may mắn sẽ luôn đến. Nói một cách đơn giản, hôm nay là một ngày được che phủ bởi nữ thần may mắn. Sau khi xác nhận số lượng địa điểm phát hành đã vượt quá số lượng người phát sóng trực tiếp hiện tại, Jiang Qiuqiu cũng tự thưởng cho mình một bát canh. Mọi thứ đều yên tĩnh khi nếm thử những món ăn ngon. Bát canh cá này trông đơn giản nhưng hương vị lại rất đậm đà. Vị tươi mát chiếm trọn trong miệng khi bạn bước vào nhưng ngay khi nước súp vào, vị cay của hạt kê được thể hiện trọn vẹn. Canh nóng đi vào cổ họng, trái tim hơi lạnh vì gió đông có thể được ủi phẳng ngay lập tức. Chưa kể còn phải cầm thìa múc ra một thìa đậu phụ. Kết cấu của đậu phụ thay đổi từ thô và mềm sang mịn và ngon. Bạn có thể cắn nó thành từng miếng và nước súp sẽ bắn tung tóe. Dưới đáy bát có một ít thịt cá chín do chính tay anh làm. Những miếng thịt cá nhỏ xíu này được kẹp trong một miếng đậu phụ đầy ắp, khi nhai sẽ mang lại hương vị độc đáo. Sau khi uống xong bát canh, Jiang Qiuqiu thở dài hài lòng. Đã lâu không có rào chắn. Giang Thu Thu đặt bát đũa xuống, cười nói: "Xem ra mọi người cũng thích uống canh, đã lâu không nói chuyện với nhau." [Nó ngon quá! Có một cảm giác khó tả rằng giờ đây mình đang canh giữ Dải Ngân hà trên một hành tinh cực... Gió lạnh thổi qua, uống một bát canh nóng dù có là dữ cũng thật đẹp. 】 【Hành tinh địa cực? Đó có phải là lực lượng viễn chinh trên lầu không? 】 【Mọi người đều gọi chúng tôi như vậy, mặc dù chúng tôi có mã số trung đoàn riêng. 】 【! ! ! ! Lực lượng viễn chinh cũng có thể xem truyền hình trực tiếp? 】 【Đương nhiên là chúng ta canh giữ biên giới, không phải ngồi tù. Để tôi nói nhỏ cho bạn biết, ở đây có rất nhiều người đang xem buổi phát sóng trực tiếp của chị Jiujiu ~] [Phạm vi kinh doanh Jiujiu của tôi thực sự rất rộng...] [Hãy nghĩ mà xem, đây có thể là lần gần nhất mà tôi từng đến với lực lượng viễn chinh! Chúng tôi thực sự đã ăn cùng một món ăn! ] "Chà, cảm ơn các bạn đã ủng hộ tôi ~" "Buổi phát sóng trực tiếp hôm nay kết thúc tại đây, hẹn gặp lại các bạn lần sau ~" Gần đây, sức mạnh tinh thần của Jiang Qiuqiu ngày càng tốt hơn. Sau khi ngừng phát sóng trực tiếp, Jiang Qiuqiu cũng không cảm thấy mệt mỏi lắm nên đi chơi trong vòng tròn của chính mình một lúc. Trong nửa năm qua, nơi này ngày càng phát triển mạnh mẽ hơn. Từ chỗ chỉ một vài người, giờ đây sẽ có rất nhiều bài viết hot mỗi khi bạn làm mới tùy ý. Jiang Qiuqiu phát hiện ra rằng nơi này vẫn còn rất thời gian thực. Anh vừa uống xong món canh đầu cá và đậu phụ, ngay lập tức một chủ đề thảo luận về hương vị được tạo ra ở đây. [Tôi cảm thấy súp đầu cá và đậu phụ gần như quá ngon] Câu hỏi này rất dễ dẫn đến đánh nhau. Một lượng lớn người tò mò như Jiang Qiuqiu đã nhấp vào. Vừa bước vào, bạn sẽ nhìn thấy bức tranh khổng lồ của nguyên chủ. ——Tôi không hiểu tại sao trong đầu cá và súp đậu phụ của tôi lại có một miếng cá lớn như vậy. Nó khác với con cá của poster ở các bài viết khác. Tại sao lại có nhiều thịt như vậy? Chà, bát canh đậu phụ này không có vẻ nghèo nàn chút nào. Vì vậy, tôi chắc chắn là một hoàng đế châu Âu. Trong ảnh: Trong một chiếc bát sứ có một tô đậu phụ lớn. Người đàn ông dùng đũa nhẹ nhàng gắp một miếng thịt to nằm ẩn giữa miếng đậu và xương. ——? ? ? (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:20:58*