# Chương 444 Hương thơm tỏa ra

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chap 444

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 444 chương
Hương thơm tỏa ra. Thịt vịt là chắc nhất. Rất khó để có được cảm giác mượt mà của vịt bia chỉ bằng cách xào. Dùng nồi áp suất ép không chỉ giúp thịt mềm hơn mà còn giúp thịt vịt thấm hết tinh chất bia và gia vị. Quá trình chờ đợi kéo dài. Cơm đã được nấu trước đó. Jiang Qiuqiu bắt đầu nấu các món ăn phụ như thường lệ. Trước đây là bắp cải. Hôm nay, cô ấy sẽ có món khoai tây thái lát lạnh tầm thường. Hãy để robot trợ lý và quản gia sử dụng dụng cụ để cuộn khoai tây ngon và đun sôi nước ... Việc này không khó, Jiang Qiuqiu có thể làm được một cách dễ dàng. Trong lúc chờ đồ ăn, các fan tweet đều im lặng. Tuy nhiên, họ không gửi xà lan, và đập trên màn hình công cộng vẫn như lũ lụt, liên tục. Phòng phát sóng trực tiếp bên cạnh có lẽ đang lên đến cao trào. Quả thực, Hùng Tín đã phát trực tiếp gần nửa tiếng, dùng tinh thần lực điều khiển cơ giáp, chiến đấu trong tổ côn trùng mô phỏng, vô số người đang cổ vũ cho anh ta. Số lượng người ủng hộ ngày càng tăng, bình luận dần dần tốt hơn, không có tin tức gì về Jiang Qiuqiu trong cuộc tấn công. Xiong Xin thở phào nhẹ nhõm. Xem ra vị trí số một vẫn có thể được giữ vững. Trong phòng phát sóng trực tiếp cũng có một số người có cùng suy nghĩ với anh. -Một nhóm con của Xiong Xin cũng tụ tập lại để xem buổi phát sóng trực tiếp. Họ không phải là người hâm mộ của Xiong Xin theo đúng nghĩa, nhưng lần nào họ cũng sẽ bỏ phiếu cho Xiong Xin. "Ồ, đây là đối thủ của tôi. Lúc trước tôi cũng hoảng sợ." "Người dẫn chương trình ăn uống này rất tháo vát, nghe nói người thừa kế của nhà Dais đều là fan của cô ấy." Một cô gái lắc đầu: "Sao anh có cảm giác bất khả chiến bại thế?" “Trông có vẻ bình thường… Tuy mùi thơm không tệ, nhưng bạn có muốn chiếm được cảm tình của một con gấu bằng thứ này không?” Ngay cả khi nó có một chút khó khăn. "Người thừa kế của gia tộc Dais có thể không phải là một người hâm mộ thực sự của cô ấy." Một cô gái trẻ biết Merlin nói: "Người đàn ông đó và Emily cùng quan điểm. Có lẽ họ thấy Emily ủng hộ Xiong Xin nên ủng hộ người dẫn chương trình Jiang." Mọi người đều cảm thấy có chút buồn chán. Họ tưởng đây là một trận chiến khốc liệt nên tụ tập lại để xem. Tôi không mong đợi điều đó và tôi không hồi hộp. “Nhưng dưới áp lực, Hùng Tín biểu hiện đặc biệt tốt…” “Đúng vậy, tổ côn trùng cấp A, khi nào chúng ta mới có thể đạt tới cấp độ này?” Một nhóm người thở dài. Ngoài những người bạn của Xiong Xin, còn có những người qua đường đang phân tích kết quả. "Tiểu Lộ, ngươi không phải đang xem truyền hình trực tiếp sao? Lần này ai thắng ai thua? Cơ giáp hay nấu ăn?" "Kết quả còn chưa có, nhưng hẳn là cơ giáp." Suy cho cùng, lượng người xem phòng phát sóng trực tiếp của Xiong Xin vẫn đang tăng lên. Sau nửa thời gian, mọi người đều cảm thấy chiến thắng là chắc chắn, nhưng họ không bao giờ nghĩ rằng mọi thứ vẫn có thể thay đổi. Trong phòng phát sóng trực tiếp của Jiang Qiuqiu, khoai tây và cơm cắt nhỏ đã sẵn sàng, nồi áp suất cũng đang kêu vo vo. Đây không phải là lần đầu tiên Jiang Qiuqiu sử dụng nồi áp suất trong phòng phát sóng trực tiếp. Người hâm mộ nhanh chóng nhảy ra và yêu cầu Jiang Jiujiu xả hơi. [Nhanh, nhanh, sau khi xả hơi nước là có thể ăn được phải không? "Không, không, không, hôm nay chúng tôi sẽ không xả hơi." Jiang Qiuqiu cười ranh mãnh và đặt chiếc nồi áp suất lớn vào bồn rửa. "Chúng ta hãy đậy nắp lại và pha nồi bằng nước lạnh." Không xả hơi, mùi thơm của bia và thịt vịt bị giữ chặt trong nồi áp suất. Nước lạnh làm cô bình tĩnh lại. Trong khi chờ đợi, Jiang Qiuqiu đã chuẩn bị 20 phần cơm trên đĩa. Khi gần hết thời gian, cô kiểm tra nồi áp suất. Hơi nước biến mất và cô mở nắp. Kết quả là mùi thơm vốn bị mắc kẹt hàng chục phút đã bùng phát. Ban đầu tôi muốn viết xong chương tiếp theo trước khi cập nhật nó, nhưng mọi người hỏi tôi có chưa... Vậy tôi làm trước thì sao? (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:30:09*