# Chương 562 Hoàng tử cưỡi bạch mã, nhận ra mình đã suy nghĩ quá nhiều

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 562 Hoàng tử cưỡi bạch mã, nhận ra mình đã suy nghĩ quá nhiều

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 562 chương
Hoàng tử cưỡi bạch mã và nhận ra rằng mình đã suy nghĩ quá nhiều. Nói chung, trong những câu chuyện cổ tích hay và cảm động, công chúa bị bao vây bởi một nhóm nhân vật phản diện. Hoàng tử cưỡi bạch mã sẽ cầm một thanh kiếm dài dũng cảm xông vào vòng vây của kẻ ác và giải cứu công chúa. Hoắc Đặng cảm thấy Hoắc Gia bây giờ giống như một con bạch mã. Anh bước thẳng về phía đám đông. Khi anh đến gần hơn, bên tai anh có thể nghe thấy tiếng cười và tiếng cười của đám đông. Có tiếng cười tán tỉnh của một người đàn ông, nói điều gì đó về việc anh ấy thích bạn như thế nào. ...Thô tục. Yêu nó ngày đầu tiên. Trong đầu Hoắc Giai nhanh chóng hiện lên cảnh tượng một số thiếu gia hôi hám mà anh từng thấy ở giới thượng lưu đang trêu chọc những cô gái đó với nụ cười tà ác trên môi. Ảo tưởng này khiến anh rất khó chịu. Anh ta bước đi càng nhanh hơn, đưa tay ra và dùng cánh tay dài để vượt qua vòng vây. Anh ta hét lên nghiêm khắc: "Em đang làm gì vậy?" Đừng nghĩ rằng bạn có thể bắt nạt người trẻ hơn vì bạn lớn tuổi hơn. Anh ta ngẩng đầu lên và thấy rằng mọi người trong vòng vây đều nở nụ cười. Bao gồm cả nạn nhân được cho là Jiang Qiuqiu của anh ta. Hoắc Gia:? Anh có chút bối rối, nhất thời không biết nên phản ứng thế nào. Anh ấy không nói gì, nhưng một học sinh năm cuối bên cạnh đã hỏi: "Chúng ta đang làm gì vậy? Bạn đến đây có chuyện gì vậy?" Hoắc Gia chưa bao giờ gặp phải cảnh tượng xấu hổ như vậy, không nói nên lời. May mắn thay, trong thời gian ngắn Hoắc Đặng đã lao tới. Tài năng chiến đấu của Hoắc Đặng không bằng Hoắc Giai nhưng anh ấy chắc chắn nhảy rất giỏi. Vừa đến, anh ta đã giải thích rõ ràng nhân quả sự việc trong vài câu, thậm chí còn khoác cho Hoắc Gia một chiếc áo vest lịch sự: "Không, chắc hẳn bạn cũng là đàn anh. Bạn biết đấy, một số đàn anh trong khoa chúng tôi thích bắt nạt sinh viên năm nhất." "Em họ, nhìn các bạn vây quanh hai hậu bối ở giữa. "Chị ơi, em nghĩ -" "À, ra là vậy." Một nam sinh cười, "Tiểu bối này thật nhiệt tình." Khi Hoắc Gia đến, mọi người cũng cảm thấy có chút không thích hợp khi tụ tập nhiều người như vậy trong giảng đường nên quyết định xuống căng tin để ăn và trò chuyện về cuộc sống ẩm thực vui vẻ. Còn gì lãng mạn hơn khi được ăn cùng với những người hâm mộ yêu thích ẩm thực và những người làm podcast về ẩm thực! Không! Sau một hồi thảo luận, cả nhóm Trước khi rời đi, Jiang Qiuqiu nói lời cảm ơn với người bạn cùng lớp Hoắc đã gặp phải sự bất công. Cậu học sinh bên cạnh đã mời hai anh em Hoắc đến nhà ăn, nhưng Hoắc Gia xấu hổ không đồng ý. Mọi người trong giảng đường nhanh chóng biến mất, chỉ còn lại Hoắc Gia và Hoắc Đặng đứng đó nhìn bóng lưng đang rút lui của cô gái tiểu học. Tôi đã gặp tiền bối này khi mới vào trường... Cô gái tiểu học này cũng rất mạnh mẽ." "Họ đều đến từ cùng một khu vực à? Làm sao họ biết nhau?” “Họ không nên đến từ cùng một khu vực, có người ở đó. Tôi cũng biết một vài học sinh, những học sinh đứng đầu lớp ba, tất cả đều đến từ nhiều nơi khác nhau. Có lẽ họ thuộc nhóm bộ phận cơ khí? Bạn biết đấy, nhiều sinh viên thích trò chuyện và lướt mạng trong khoa trước khi đến trường. "Có lẽ chúng ta gặp nhau trong nhóm nào, và nói chuyện phù hợp. Hơn nữa, đây là một cô gái, một cô gái siêu xinh đẹp và dịu dàng, nguồn tài nguyên khan hiếm trong dòng cơ giáp. Anh chàng cứng rắn nào nhìn thấy lại không nhịn được? Anh ta nói một cách thản nhiên, vẻ mặt Hoắc Gia vẫn không thay đổi, không biết có nghe thấy hay không. - Bên kia, một nhóm người đi xe bay lớn không đủ người. Sau khi đợi một lúc ở nhà ga, có một vài người khác cũng tham gia, Người lái robot bắt đầu xuất phát, tốc độ của xe bay cực nhanh, năm sáu phút sau, căng tin đã đến nơi.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:33:17*