# Chương 1157 Liệu Triệu Tấn có gác lại mối hận thù và chiến đấu chống lại quân Zerg?

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 1157: Liệu Triệu Tấn có gác lại mối hận thù và chiến đấu chống lại quân Zerg?

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 1157 chương
Liệu Zhao Xun có gác lại mối hận thù của mình và đặt cuộc chiến chống lại quân Zerg lên hàng đầu? Sự ngạc nhiên theo kế hoạch đã biến mất. Trở nên sợ hãi. Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên Mo Si đến chiến trường vùng cực để chiến đấu với quân Zerg nhưng đây là lần đầu tiên anh ra đi vội vàng như vậy. Chỉ còn đủ thời gian để nói lời tạm biệt và gửi một tin nhắn. Nhưng mọi lo lắng đều dồn nén trong lòng, mọi lo lắng đều không thể nguôi ngoai khi đối mặt với Mặc Tư. Bởi vì Thu Thu không muốn anh lo lắng, không muốn anh lo lắng cho cô trong chiến tranh, không muốn anh mất tập trung mà không nghĩ đến bản thân mình. Đây đã là ngày thứ năm kể từ khi Mặc Tư rời đi. Tuần này Qiuqiu không tham gia kế hoạch hai tuần một lần. Cô chỉ thỉnh thoảng đi làm nhiệm vụ tại viện điều dưỡng Wuming. Khi làm nhiệm vụ, cô có chút không vui và khó tập trung. Cảm giác vắng mặt này thật khó chịu. Qiuqiu cảm thấy điều này không ổn. Nếu cứ tiếp tục như thế này, cô ấy sẽ trở nên chán nản. Bằng cách này, tôi sẽ không thể tiến bộ trong việc học của mình và sẽ cảm thấy không thoải mái khi gấu trúc đỏ quay lại và nhìn thấy cô ấy. Cô muốn vực dậy bản thân và làm giàu cho bản thân như cô đã hình dung từ lâu. Sau hai tuần trôi qua, cô buộc mình phải vào bang trong khóa học kéo dài một tuần. -Mặc dù tin tức về chuyện tình cảm của Thu Thu và Mặc Tư là nửa bí mật nhưng Dean Dongdong cũng có nguồn thông tin riêng. Dù sao thì anh ấy cũng đã nói chuyện phiếm với trưởng khoa và biết một số chi tiết. Vì vậy, sau khi Mo Si đột nhiên đi thám hiểm, anh đã hỏi thăm tình hình của Qiuqiu, giáo viên phụ trách các lớp, đồng thời xem danh sách đào tạo của cô tại Văn phòng công tác học sinh. Anh đang phân vân có nên gọi bọn trẻ đến nói chuyện hay không. Bản thân Dean Dongdong có khuynh hướng 'không', bởi vì anh ấy cảm thấy Jiang Qiuqiu là một người có tính cách rất tốt khi hòa đồng đơn giản. Tốt nhất người lớn không nên can thiệp vào những việc mà trẻ có thể tự giải quyết. Nhưng anh không ngờ tâm trạng của cô kéo dài suốt một tuần, anh lại định nói chuyện. Sau đó, giáo viên đến nói rằng cô đã trở lại bình thường. Bình thường là tốt rồi, Nhâm Đông thở phào nhẹ nhõm. Viện trưởng mặc thường phục đứng bên cửa sổ, nhìn hoàng hôn phía xa. Thời tiết ngày càng lạnh hơn. Rõ ràng đã gần đến mùa đông nhưng tiền tuyến vẫn chưa ổn định? Trước những sự việc liên quan đến quê hương, đất nước, sự đấu tranh giữa các trường học, đấu tranh giữa các thế lực và niềm tin giống như trò chơi trẻ con. Ngoài ra... những người chữa lành tâm linh đi cùng Quân đoàn thứ sáu là không đủ. Quân đội cần một lượng lớn chất lỏng nuôi dưỡng tinh thần. Vốn dĩ những chất lỏng nuôi dưỡng tinh thần này được quân bộ, bộ quân nhu, hoàng thất tổng hợp rồi đưa ra tiền tuyến. Mặc dù trước kia Triệu Nhất Nhiên bệ hạ thỉnh thoảng không đáng tin cậy, nhưng chuyện lớn cũng không có mấy người phải lo lắng. Nhưng lần này - mặc dù Nhậm Đông chỉ là viện trưởng, chưa từng gặp mặt Triệu Huân, nhưng tin tức trên Star Network, những tin đồn trong giới, cùng những hành động gây tai tiếng liên tục của hắn sau khi lên ngôi đều nói cho Nhậm Đông biết rằng Triệu Tấn không phải là một hoàng đế đi theo con đường bình thường và bị quần chúng để mắt tới. Còn anh ấy thì sao? Liệu anh ta có gạt bỏ mối hận thù của mình và đưa ra những quyết định mà một người có chức vụ cao nên đưa ra vào thời điểm liên quan đến thế giới giữa các vì sao? Không ai biết. Đương nhiên, nếu như Đông Đông viện trưởng có mắt thần thông, có thể nhìn vào cung điện lúc này, hắn sẽ biết, chết tiệt, dù sao quân Trùng tộc lúc này cũng không thể đánh được ngôi sao liên bang. Nếu quân đội của Mo Si có thể cùng diệt vong với quân Zerg thì không biết hắn sẽ vui mừng đến thế nào. Vì vậy, ý tưởng của mọi người là khác nhau. -Như đã đề cập trước đó, phương tiện truyền thông nổi tiếng nhất giữa các vì sao là Tin tức Liên bang. Là cơ quan ngôn luận của chính phủ và cơ quan ngôn luận của hoàng gia, danh tiếng của ông cũng khá chính trị. Nhưng vì Đức vua tiền nhiệm vẫn nắm giữ được cán cân công lý nên Federal News được coi là cơ quan truyền thông chính thức có sức ảnh hưởng lớn trong mắt công chúng. (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:27:33*