# Chương 109 Mo Sisi: Cô em gái phiền phức của tôi

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 109 Mo Sisi: Em gái phiền phức của tôi

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 109
Moss: Người chị khó chịu của tôi, Văn phòng Quân sự Liên bang. Qiu Dao và Chang Bei nhảy cẫng lên vì vui mừng vì đã chộp được món ngon trong cửa sổ của Jiang Qiuqiu và nghe nói rằng đô đốc gần đây sẽ ra ngoài một lúc. "Đô đốc, còn nhiệm vụ chính thức gần đây của ông thì sao?" Thu Đạo hỏi. Mặc Tư kéo áo choàng lên, nói: "Có chuyện quan trọng thì gửi tin nhắn mã hóa cho ta. Chỉ cần giải tán một số việc chính thức thôi. Ta sẽ đến trước cuộc kiểm tra quân đoàn tiếp theo." Ghi chép xong hết thảy tình tin, Thường Bắc ngẩng đầu tò mò hỏi: "Đô đốc, lần này ngài định làm gì?" Bạn đang làm gì thế? Mặc Tư ngón tay có chút dừng lại, nhớ tới em gái không nghe lời, hiếm khi chạm vào đầu mình trước mặt thuộc hạ: “Đi giải quyết phiền phức đi.” "Được rồi, tôi đi trước. Lúc rảnh rỗi nhớ hoàn thành khóa huấn luyện nhé." Sau khi hắn rời đi, Trường Bắc lẩm bẩm với Thu Đạo: “Gần đây đang là thời gian đình chiến, quân Trùng tộc không có chuyện gì cả, quân đội rất yên bình, có việc cần tướng quân xử lý.” "Hơn nữa nhìn hắn có vẻ không chịu, Thu Đạo, ta đoán gia đình tướng quân nhất định đã sắp xếp cho hắn một cuộc hẹn hò!" Thu Đạo:... "Đừng đưa ra những đề nghị vô lý. Đã đến lúc bàn bạc về tình hình hôn nhân của cấp trên trong vài năm tới. Cô ấy là một người vợ." Anh ấy đang nói về Mặc Tư, Thu Đạo liếc nhìn anh ấy, “Anh đã hơn bốn mươi rồi, còn độc thân.” "Tại sao bạn lại nói về tôi? Chuyện này khác!" "Có gì khác biệt nếu cả hai chúng ta đều độc thân?" Thu Đao ôm vai hắn cười tinh nghịch. Ừ, anh vẫn có em ở bên. Nếu tướng quân còn độc thân, gia đình tôi sẽ không đồng ý.” “Được rồi, cuộc thảo luận ngày càng sâu sắc hơn. Chúng ta dừng chủ đề này lại nhé." Thu Đạo gạt tay Thường Bắc ra. "Sau này hãy cẩn thận. Ngoài ra, tôi sẽ không ở một mình với bạn." Nói xong, Qiu Dao đi về phía trước và bước ra khỏi văn phòng. Đồ Liu Changbei ở phía sau rên rỉ, rồi vội vàng đi theo: "Tại sao! Anh đang tìm vợ phải không? Không!" Giọng nói ríu rít của Trường Bắc vang xa và rộng. Ở bên kia, Mặc Thừa Vũ lại bắt đầu hú lên. Những thủ vệ hai bên trái phải đứng sang một bên, sắc mặt vô cảm, vốn đã quen thuộc với quá trình này. Mặc Tư sắp đến, Mặc Thừa Ngọc bắt đầu cảm thấy khó chịu: "Sao tôi không nghĩ đến việc gọi anh trai mình đến đây? Sau khi hắn đến, nơi này sẽ lại trở thành chùa tu hành!" "A, nhất định sẽ lại tìm lỗi." "Người ta nói tôi không có tinh thần quân sự, rằng đầu óc tôi có khuyết điểm. Tôi đã hơn ba mươi rồi mà vẫn trông như một đứa trẻ…” “Tôi chắc chắn họ vẫn sẽ chỉ trích tôi. "Tả Khải, ngươi cảm thấy ta có nên yêu cầu hắn không tới sao?" "Bộ trưởng, nếu ngài từ chối sự chỉ dẫn tinh thần của Đô đốc Mo, ngài sẽ phải uống dung dịch nuôi dưỡng tinh thần thêm một tháng nữa." "À!" "Tôi yêu anh trai tôi!" Người giám hộ bên phải giơ ngón tay cái lên cho người giám hộ bên trái. Không khí tràn ngập mùi hương dễ chịu. Đúng lúc có vài người đang tranh chấp lông mày thì chuông cửa đột nhiên vang lên. Tả Khải đi xuống lầu mở cửa. Kỳ lạ thay, sau khi cánh cửa tầng dưới mở ra, toàn bộ lâu đài nhỏ bỗng trở nên yên tĩnh. Người đàn ông mặc đồ đen, dáng đứng thẳng, đội chiếc mũ quân đội màu đen viền trắng, bước thẳng vào phòng khách. Mo Chengyu nhìn xuống và gần như ngã xuống cầu thang. Người đàn ông ở tầng dưới nghe thấy tiếng động, giơ tay cởi mũ ra nhìn lên, đôi mắt đen sắc bén chứa đầy vẻ không đồng tình. Người tới hình như là Mặc Tư. (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:14:03*