# Chương 284 Anh ấy đã nói dối bạn về điều gì đó

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 284 Anh ấy đã nói dối bạn chuyện gì đó

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 284
Anh ta đã nói dối bạn điều gì đó bởi vì bà Aier nói rằng ngày mai bà sẽ đi tư vấn và đuổi Jiang Qiuqiu và Mo Si đi vào tối nay. Trước khi rời đi, bà Aier nói sẽ đưa ra chẩn đoán cuối cùng cho Jiang Qiuqiu, người đàn ông này lặng lẽ chờ đợi trong sân. Dưới sự phản chiếu của ánh trăng và ánh sáng, khuôn mặt anh như tràn ngập ánh sáng vàng. Trong nhà, bà Aier kiểm tra chi tiết lần cuối về Jiang Qiuqiu. Khi bài kiểm tra sắp kết thúc, cô đột nhiên nói: “Em là một cô bé rất sáng suốt.” "À?" "Bạn đã yêu một người rất tốt." Đây có phải là một lời khen cho một lỗ đen? “Cho dù từ góc độ của lão phu nhân thì Tiểu Mặc cũng là chàng trai mà tôi từng gặp chỉ đứng sau ông già của tôi mà thôi.” "Tiểu Mặc?" Jiang Qiuqiu dừng lại, "Bà Al, bà đang nói về lỗ đen à?" Sau đó cô phát hiện ra rằng bà Al gọi hố đen không phải là Tiểu Hắc mà là Tiểu Mặc. "Nhưng bà nội hy vọng ngươi có thể bao dung với đứa nhỏ này một chút." Bà Aier lén lút ghé sát tai Jiang Qiuqiu: "Có thể anh ấy đã nói dối con chuyện gì đó." "Nhưng đây có lẽ không phải là ý định ban đầu của anh ấy. Sau này nếu biết được cũng đừng tức giận. Theo ý kiến ​​của bà nội, hai người rất xứng đôi." Có điều gì đó đã lừa dối cô ấy? Jiang Qiuqiu ngay lập tức trở nên vô cùng tò mò, nhưng dù cô có hỏi thế nào, bà Aier cũng không chịu nói thêm lời nào cho đến khi chết. Điều này khiến Jiang Qiuqiu dùng hết móng vuốt cào nát trái tim mình, toàn thân héo úa. Trên đường trở về, Jiang Qiuqiu có chút im lặng. Mặc Tư vẫn còn có chút vướng víu, nhìn một chút cũng không còn dây dưa nữa. "Có chuyện gì với bạn vậy?" "Tâm trạng của bạn không tốt à?" Mặc Tư hỏi: “Là vì ​​hộp dưỡng linh vừa rồi sao?” "...KHÔNG." Giang Thu Thu liếc nhìn Mặc Tư. Cô vẫn đang suy nghĩ xem anh đã lừa dối cô ở đâu? danh tính? tên? lý lịch? Chuyện gì đã xảy ra thế? Cuối cùng, ánh mắt cô từ từ tập trung lại, cô không khỏi suy nghĩ, không lẽ là khuôn mặt này phải không? Nhìn thấy hai tòa nhà, Jiang Qiuqiu nói rằng họ có thể chia tay nhau ở đây, "Bạn về trước đi, tôi sẽ tự mình quay lại." Nhưng Mo Si muốn nhìn thấy Jiang Qiuqiu ở cửa nhà mình. Chà, mặc dù cô không biết nên tặng món quà này làm gì, nhưng Jiang Qiuqiu vẫn có chút vui mừng khi nhìn thấy anh đi phía sau cô, lông mày nhướng lên. Khi đến trong sân, hai người nhìn nhau, mọi thứ đều im lặng. Lúc này, họ đã trở thành hàng xóm thực sự. Không chỉ ở cạnh nhau, mà trong khoảng thời gian tiếp theo, Giang Thu Thu và Mặc Tư sẽ tiếp xúc thân mật với nhau - "Chỉ cần đưa tôi đến đây. Bạn có muốn vào ngồi không? Nếu không, hãy quay lại trước." "Không cần ngồi xuống, ta có mấy lời muốn nói với ngươi." Trên đường trở về, Mặc Tư không chỉ đang suy nghĩ những gì Mặc Thành nói, còn có nên nói cho Giang Thu Thu hay không... Suy nghĩ một chút, hắn nói: "Người thuê lính đánh thuê hại ngươi đã bị xử lý." "Anh ấy đã học được bài học xứng đáng." Mo Si nhìn Jiang Qiuqiu với ánh mắt dịu dàng: "Cho nên, cậu không cần phải sợ." Cô tỏ ra hơi sợ đi du lịch khi câu cá vào buổi chiều nên Mo Si quyết định không giấu cô nữa. Giang Thu Thu nhất thời sửng sốt. Người mua sát nhân chắc chắn là Giang Thiên Minh. Bởi vì trước đó đã bị bắt cóc nên Jiang Qiuqiu đã biết về gia đình Jiang từ nhiều nguồn trên Star Network. Họ không được coi là một gia đình giàu có hàng đầu, cũng không phải là những thành viên vô danh của tầng lớp quý tộc. Đây có phải là... đang được xử lý? Cô hỏi: “Đây có phải là chuyện anh đã giải quyết trong hai ngày qua không?” "Đúng." Có vẻ như anh ta cũng là một quý tộc. (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:22:23*