# Chương 258 Bám sát phát sóng trực tiếp

## Tiêu đề | Tiêu đề
Thứ 258 chương Tiếp tục phát sóng trực tiếp

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 258
Còn lại hai người đứng ngồi không yên, kiên trì phát sóng trực tiếp: "Chuyện này có nên báo cáo Bộ trưởng Mặc không?" "Đương nhiên, cô ấy yêu cầu chúng ta chú ý đến cô nàng Khương này khi cô ấy rời đi. Chuyện ác độc như vậy đã xảy ra, chúng ta phải nói cho cô ấy biết. Hơn nữa, chuyện này liên quan đến một quý tộc, nếu muốn điều tra kỹ càng, nhất định phải cần đến sự giúp đỡ của Bộ trưởng Mặc." Nghe đến hai chữ “quý tộc”, người đàn ông trung niên còn lại cũng thở dài: “Nếu năm đó không bị thương, tôi thực sự không muốn xuất ngũ.” “Làm đồn trú ở địa phương thì đen tối và đáng tiếc quá”. Một người khác vỗ vai anh, "Đừng suy nghĩ nhiều, chúng ta còn rất lâu mới có thể mong đợi một tương lai tốt đẹp hơn." "Vâng." Trong khi nói chuyện, anh ấy đã riêng tư gửi sự kiện ngày hôm nay đến thiết bị đầu cuối của Mo Chengyu. Mặt khác, hoạt động nghiên cứu của viện nghiên cứu đã thành hình. Mo Idiom tham gia nhiều hơn bất kỳ ai khác và đi thẳng vào môi trường mô phỏng để bắt đầu thử nghiệm nhiều dữ liệu khác nhau. Môi trường mô phỏng hoàn toàn bí mật. Thiết bị đầu cuối của cô hiện đang bị khóa trong một hộp lưu trữ riêng. Sau khi nhận được tin nhắn, không có phản hồi sau hai tiếng bíp. "Bộ trưởng Mặc có lẽ bận quá, vẫn chưa trả lời chúng ta." "Vậy chúng ta quay lại so sánh xem gen này thuộc về lính đánh thuê nào, không biết mối thù là gì, thuê sát thủ đi phá hủy biển tâm linh của một cô gái trẻ là quá ác độc." Giọng nói của họ dần dần hòa vào gió. Trong sân, Jiang Qiuqiu vẫn đội mũ bảo hiểm phục hồi tinh thần. Cơn đau đã giảm đi rất nhiều dưới tác động của mũ bảo hiểm. Mặc dù tôi vẫn cảm thấy hơi chóng mặt sau khi cởi mũ bảo hiểm nhưng đó không phải là trạng thái không thể chịu nổi. Jiang Qiuqiu hôm nay không thể đến bệnh viện. Nhấp vào thiết bị đầu cuối và tham gia chương trình phát sóng trực tiếp của liên bang. Đề xuất trước của cô ấy đã được liệt kê trên trang chủ. Bây giờ vào bệnh viện phải mở giếng trời để phát sóng trực tiếp. Jiang Qiuqiu hít một hơi thật sâu và cảm thấy rằng cô ấy sẽ có thể sống sót sau buổi phát sóng trực tiếp này, và cô ấy sẽ đến bệnh viện sau đó. Gần như sắp xếp xong hành trình, Jiang Qiuqiu cởi mũ bảo hiểm và bắt đầu chuẩn bị. Robot camera kiểm tra, máy quét kiểm tra nguồn điện, mở đá lửa đã mua và đặt dưới vỉ nướng, đồng thời lấy những con hàu vừa giao hôm nay ra khỏi lò ấp. Vẫn còn một chút thời gian trước khi phát sóng trực tiếp. Jiang Qiuqiu nhặt một con dao làm bếp và nhanh chóng mở những con hàu xếp sang một bên, chỉ để lại một số con hàu đã đóng kín để trình diễn sau. Thời gian chậm rãi nhảy lên 4:55, Meimei gửi tin nhắn xác nhận thời gian phát sóng, Jiang Qiuqiu gửi tin nhắn đồng ý. Lúc này, vòng tròn cũng đang vui vẻ. [Thời điểm hạnh phúc nhất trong ngày cuối cùng cũng đã đến! Vì vậy, mong chờ nó! 】 【Tôi cảm thấy rất hạnh phúc khi nghĩ rằng hôm nay mình có thể ăn đồ ăn ngon nhanh hơn! Nhưng thật buồn khi nghĩ rằng thời gian cho đến bữa ăn ngon tiếp theo đã trở nên dài hơn ~ Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể làm điều đó sớm hơn một chút mỗi ngày! 】 【Bạn nghĩ thật đẹp. 】 Một nụ cười xuất hiện trên khuôn mặt hơi tái nhợt của Jiang Qiuqiu. Cô ho nhẹ, ấn vào thái dương và bắt đầu buổi phát sóng trực tiếp ngày hôm nay. Để che vết thương, Jiang Qiuqiu vừa thay một chiếc áo khoác dài tay. Vẫn là mở đầu như trước, "Chào mừng đến với phòng phát sóng trực tiếp đồ ăn của tôi. Tôi là Jiang Jiujiu. Hôm nay là một ngày đặc biệt, chúng ta sẽ thử một hương vị mới của món ăn -" "Tôi tin rằng mọi người đều đang mong chờ. Chúng ta hãy theo dõi camera để xem nhân vật chính của ngày hôm nay!" Robot camera theo tay Jiang Qiuqiu và chiếu sáng những con hàu trên thớt. Những con hàu từ thời giữa các vì sao có kích thước bằng hai nắm tay của Jiang Qiuqiu. Chúng trông vẫn giống như trước, với những vết lồi lõm, có màu xám và hơi xấu xí. Những điều xấu xí luôn khó chấp nhận. Và--【? 】 【Ồ haha, hôm nay tôi nên tặng gì cho bạn đây? Chúng ta, những người già, không đủ may mắn] (Cuối chương này)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:21:44*