# Chương 558 thiên tài, tuyển sinh chỉ là điểm khởi đầu

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 558 thiên tài, tuyển sinh chỉ là điểm khởi đầu

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 558 chương
Những thiên tài, tuyển sinh chỉ là điểm khởi đầu. Đây là một địa điểm lớn hơn Sân vận động Thế kỷ 21. Bất kể bạn nhìn từ trái sang phải, nhìn đâu cũng có người. Mọi người lần lượt ngồi dậy. Ở khu vực trung tâm, một tấm bảng bạc treo lơ lửng trên không như một hòn đảo. Chẳng mấy chốc, đài phát thanh vang lên và toàn bộ hội trường im lặng. Trong lúc mọi người đang quan sát, trên đảo bạc đột nhiên xuất hiện một bóng người. Như thể anh đã biến thành một người sống, chỉ trong chớp mắt, chuyển động của anh đã được đồng bộ hóa trên màn hình khổng lồ ở địa điểm. "Chào các bạn cùng lớp." "Lại là tháng Giêng, ta thật không ngờ trong nháy mắt lại gặp lại các ngươi. Đúng vậy, ta chính là Douglas hiệu trưởng huyền thoại. Ta rất thích gặp gỡ các học sinh trẻ tuổi. Đứng ở đây, ta cảm thấy hơi thở thanh xuân phả vào mặt." "Năm nay, chúng tôi đã tuyển dụng 40.000 sinh viên từ khắp hệ thống liên bang. Tôi tin rằng sau khi nhận được thông báo nhập học vào thời điểm đó, mọi người đều rất tự hào." Người đàn ông trên đài mỉm cười nhẹ nhàng, thoải mái và thản nhiên: “Dù sao trường chúng ta cũng được coi là một trong những trường đại học hàng đầu của liên bang.” "Không ngoa khi nói rằng chỉ có bạn mới có thể đến đây." Anh không ngần ngại khen ngợi. Ngồi trong đám đông, Jiang Qiuqiu có thể cảm thấy mình phải là một người mạnh mẽ. Bởi vì linh lực dâng trào trong giọng nói đã bị cuốn trôi nên áp lực tương đối mạnh mẽ khiến toàn bộ hội trường không nói nên lời. Chẳng bao lâu sau, sự nhiệt tình khoe khoang của hiệu trưởng đã kết thúc. "Điều này càng xảy ra nhiều thì bạn càng không nên thư giãn sau khi bước vào." "Nhìn xem, trong số các em có ai không phải là người kiêu ngạo? Trường chúng ta nổi tiếng không phải vì sự vĩ đại của trường mà vì sự vĩ đại của các tiền bối và chị em các em." "Trường chúng tôi áp dụng hệ thống tín chỉ rất nghiêm ngặt. Nếu không có đủ tín chỉ sau bốn năm, không ai có thể tốt nghiệp trường một cách nghiêm túc." "Đừng tưởng ta nói đùa, tân binh. Học sinh vào có thể hỏi thăm. Tuy ta mới vào trường này chưa lâu nhưng cũng có rất nhiều kẻ thù." Anh ấy cười nói: “Những người bạn cùng lớp không thể tốt nghiệp vì tôi chắc hẳn đêm nào cũng mắng tôi.” "Nhưng mắng tôi cũng vô ích. Tôi ở đây. Sẽ không bao giờ có ai có thể câu cá trong vùng nước khó khăn để tốt nghiệp, cho dù có-" "Chỉ cần hiệu trưởng điền thông tin tốt nghiệp của bạn, tôi sẽ hủy bỏ giấy tốt nghiệp." Anh nói xong từng chữ, cả phòng im lặng. Hiệu quả mong muốn đã đạt được. Người đàn ông nước da ngăm đen, mái tóc dài ngang lưng cởi chiếc mũ trên đầu ra, nhẹ nhàng vẫy vẫy: “Như vậy, đây là một lời khuyên dành cho các học sinh.” "Nếu bạn muốn tiếp tục là người đàn ông đáng tự hào của thời đại thì trường học chỉ là điểm khởi đầu." Nói xong, anh biến mất trên sân khấu bạc. Hiệu trưởng Douglas bước quá nhanh. Sau khi anh rời đi, trên sân xuất hiện những tràng pháo tay. Hiệu trưởng này chính xác là những gì Chị Idiom đã nói...bình thường và tự do? Rất bừa bãi. Cuộc họp của sinh viên năm nhất bắt đầu gay gắt, và những diễn giả đến sau trở nên thường xuyên hơn, giới thiệu về trường, chuyên ngành, giảng viên và giáo sư của từng chuyên ngành. Đồng thời, chúng tôi sẽ giới thiệu hệ thống điểm và cách tính điểm, cùng các kỹ năng khác mà sinh viên mới phải nắm vững. Nó phức tạp nhưng hữu ích và giáo viên không lặp lại những gì mình nói mà nói trôi chảy và nhanh chóng. Thế là khi cả cuộc họp kết thúc thì đã gần mười một giờ. (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:33:11*