# Chương 151 Nếu không nói về người đó thì có thể nói về trường học đó được không?

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 151 Nếu bạn không nói về người đó, bạn có thể nói về trường học đó không?

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 151
Thay vì nói về người đó, chúng ta có thể nói về ngôi trường đó không? Rốt cuộc, theo quy định bắt buộc của luật giáo dục liên bang, Jiang Qiuqiu phải được nhận vào trường. Nếu vi phạm nội quy nhà trường thì phải đưa vào trung tâm giáo dục để kỷ luật. Nếu muốn vào trường cao hơn, anh ta phải vượt qua kỳ thi nội bộ. Không thể tham gia tuyển dụng xã hội ở độ tuổi thích hợp. Một số vi phạm chắc chắn đã xảy ra. Jiang Qiuqiu nhìn chàng trai trẻ trước mặt đang trầm giọng hỏi cô, suy nghĩ một lúc có nên giấu hay không. Tốt hơn là nên quên nó đi. Đó không phải là một vấn đề đặc biệt bí mật. Hơn nữa, anh ấy đã hỏi: “Trước đây tôi đã học đại học, nhưng sau đó…” “Tôi đã bị đuổi học vì vi phạm nội quy.” "Quy tắc nào?" Lông mày Mặc Tư lúc này nhướn cao, toàn thân có một loại cảm giác ngưng trọng. Jiang Qiuqiu vẫn giữ thái độ tương đối bình tĩnh, "Tôi đã xúc phạm những người mà tôi không nên xúc phạm, và tôi đã bị đuổi học." Chắc chắn rồi. Cho dù hắn không đi xác minh, Mặc Tư cũng đã đoán được. Sau khi tốt nghiệp học viện quân sự, anh lao ra tiền tuyến. Zerg đã hoạt động rất tích cực trong vài năm qua. Anh ta đã chạy trên chiến trường ở tiền tuyến và không biết nhiều về tình hình ở hậu phương. Chỉ khi về nhà ăn cơm đêm giao thừa trong thời gian đình chiến, thỉnh thoảng tôi mới nghe thấy những người lớn tuổi hoặc thanh niên ở lĩnh vực khác ở nhà thảo luận: Đức vua trước đây đã xây dựng hiến pháp rất phù hợp với tình hình liên bang. Ông ấy là một vị vua thực sự. Trong cuộc sống ông giỏi mọi thứ nhưng thời gian tại vị của ông quá ngắn. Ông lên nắm quyền trong bối cảnh tranh chấp, thăng chức cho một số lượng lớn những người mới nổi như Mohists, thành lập Dự luật Thượng viện và thiết lập một hệ thống học tập bắt buộc để mọi công dân tiềm năng trong Liên bang đều có cơ hội thay đổi vận mệnh của mình. Hắn nghe được từ ông nội của mình, ban đầu bệ hạ dự định trong vòng năm mươi năm sẽ thay đổi hoàn toàn toàn bộ liên bang, bãi bỏ chế độ phân cấp hành tinh, bãi bỏ chế độ thoái vị và chế độ quý tộc, nhưng ... Ông ta ghen tị với nhân tài, và bệ hạ nhanh chóng rời đi. Con trai của ông, Li II, lên ngôi mới. Sau đó, nút tạm dừng được nhấn trên tất cả các thay đổi. Quý tộc được bí mật ủng hộ, tự nhiên càng ngày càng kiêu ngạo. Họ dám yêu cầu một cô bé còn đang đi học phải nghỉ học vì những chuyện vặt vãnh này. "Người đó là ai? Tên anh ta là gì?" Giọng điệu của anh lúc này hoàn toàn u ám, bởi vì anh quá nghiêm túc, ngay cả đôi mắt nhỏ tròn cũng không thể thoát khỏi 'khí chất giết người'. Jiang Qiuqiu lắc đầu, "Tôi không nói với bạn và chị Chengyu về điều này trước đây vì tôi muốn tự mình giải quyết." Đây chính là nỗi ám ảnh sâu sắc nhất trong lòng nguyên chủ. Cô viết thư hàng ngày, hàng tuần, hàng tháng, hàng năm - dù có chạy đua kiếm sống nhưng cô cũng không bao giờ quên đến trường và nộp báo cáo cho cơ quan kiểm tra. Cho đến khi cô bất tỉnh, tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là liệu bức thư mình gửi có bị người khác nhìn thấy hay không. Thật dễ dàng và nhanh chóng để Mo Idiom, Black Hole và Xiao Qian luôn dẫn đầu, nhưng cảm giác từng cấp một này không phải là điều mà chủ sở hữu ban đầu mong muốn. Jiang Qiuqiu muốn tự mình làm điều đó. Hơn nữa, nếu việc báo cáo im lặng như vậy không có tác dụng thì cô sẽ bắt đầu kế hoạch thứ hai. Nếu làm bí mật không được thì hãy làm công khai. Mặc Tư còn muốn nói thêm vài lời, nhưng sau khi nhìn thấy vẻ quyết tâm trên mặt Giang Thu Thu, anh đã từ bỏ ý định đứng lên vì người khác, nhưng! "Nếu ngươi muốn tự mình giải quyết, vậy ta sẽ không hỏi ngươi tên người kia." Mặc Tư nhìn cô, mím môi: “Nếu em không nói cho anh biết về người đó, em có thể cho anh biết em đã học trường nào trước đây không?” "Cá nhân thật đáng ghét, và ngôi trường bắt đầu chuyện này còn đáng ghét hơn." "Sức ảnh hưởng của quý tộc là có hạn, nhưng một trường học khuất phục quý tộc thì càng đáng buồn hơn." Mo Si: "Tôi muốn biết ai là người đứng đầu ngôi trường đã mất đi sự công bằng và chính nghĩa này." (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:15:26*