# Chương 126 Mẫu người lý tưởng của cô ấy

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 126 Mẫu người lý tưởng của cô

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 126
Jiang Qiuqiu lý tưởng của cô chạy nhanh đến lâu đài nhỏ của Mo Chengyu và mang theo gạo. Hôm nay, ước mơ của cô ở thời đại này đã có một bước tiến lớn. Sau khi gửi tin nhắn cho Meimei xong, cô ấy đi đến khu vực bình luận và vòng tròn nhỏ của riêng mình một lúc. Những người hâm mộ đáng yêu làm mọi người hạnh phúc! Tôi muốn ăn mừng với Sister Idiom ngày hôm nay! Nói là ăn mừng nhưng chỉ nấu vài món chắc chắn là chưa đủ. Cô mua trực tiếp một đống nguyên liệu từ Taotao Fresh Food và nấu mười món, thật là "hoàn hảo". Nghĩ rằng gia đình chị Chengyu không hề nhỏ nên chị đã chia nhiều phần hơn. Khi có quá nhiều món ăn, cô không thể xử lý hết. Jiang Qiuqiu sắp xếp để người máy quản gia đưa thức ăn đến tận cửa nhà anh trước, còn anh thì xách một thùng gạo đi theo sau. Rõ ràng, robot chân dài chạy nhanh hơn Jiang Qiuqiu chân ngắn rất nhiều. Anh đến trước và bấm chuông cửa. Jiang Qiuqiu cũng sớm đến đích. Nhìn vào cánh cửa từ một khoảng cách ngắn, cô phát hiện ra rằng con robot dường như vẫn đang ở trước cửa. Nó vẫn chưa vào à? Tốc độ càng lúc càng nhanh, Giang Thu Thu cảm thấy có chút bối rối. Khi khoảng cách dần dần thu hẹp lại, cô phát hiện dường như có một cậu bé rất cao đang đứng đối diện với con robot. Cô ấy dường như chưa từng nhìn thấy người này ở nhà chị Chengyu. Sự tò mò khiến Giang Thu Thu bước thêm vài bước, nghiêng đầu lén nhìn Mặc Tư. Cách đây rất lâu, khi Jiang Qiuqiu vẫn còn ở thế kỷ 21, mặc dù cô là một phụ nữ giàu có và chưa từng yêu, nhưng cô luôn rất rõ ràng về mẫu người lý tưởng của mình - à, tốt nhất là một chàng trai trẻ với khuôn mặt dài, tràn đầy sức sống và khiến dì già cảm nhận được hơi thở của tuổi trẻ. Nhưng đừng cho quá nhiều sữa, vì quá nhiều sữa sẽ khiến bạn mê mẩn và cảm thấy thiếu một chút hương vị. Tốt nhất là nên có một ít sữa và một ít thì không. Nói cách khác, những từ thường dùng để miêu tả con gái là trong sáng và dâm đãng. Nó hiếm và đồng thời có một chút hương vị đầy cảm hứng và không hề báng bổ. Và đừng có vẻ quyến rũ trong giọng nói của bạn. Tốt hơn hết là bạn nên bình tĩnh và kiểm soát, có chút động lực. Tóm lại, đây là: Thiếu niên có đôi mắt như nai, vẻ mặt nghiêm nghị, giọng trầm trầm nói: "Sao cậu có thể thức khuya chỉ để kiếm tiền? Điều đó rất không thích hợp." Thật cảm động. Nhưng lúc đó, bạn cô nói với cô rằng những người như vậy không tồn tại, chỉ tồn tại ở chiều không gian thứ hai. Tất nhiên, Jiang Qiuqiu cũng cảm thấy như vậy vào thời điểm đó. Sự không tồn tại của vạn vật, cho đến thời điểm này, bỗng nhiên tan rã. Vì người đứng đối diện với robot quản gia trông giống hệt anh chàng này. Thêm một điểm thì quá yếu, bớt một điểm thì quá kinh hãi. Ánh mắt rực lửa như vậy không thể thoát khỏi tầm mắt của Mặc Tư. Sau khi cứng người, anh rời mắt khỏi con robot và nhìn lại, quả nhiên anh đã nhìn thấy Jiang Qiuqiu. Cô ấy rất khác so với những gì anh tưởng tượng. Mo Si nghĩ rằng cô bé nên trông dễ thương và dễ thương. Nhưng khuôn mặt của Jiang Qiuqiu trông giống con gái hơn. Nhìn cô gái có mái tóc đen và làn da trắng như tuyết, từ đầu tiên hiện lên trong đầu cô là vẻ đẹp. Hai người nhìn nhau. Cuối cùng, Jiang Qiuqiu là người đã phá vỡ thế bế tắc. Cô hỏi thẳng: “Tôi đang tìm Mo Idiom. Chiều nay cô ấy có đến không?” “Chiều nay cô ấy đi kiểm tra tâm thần tạm thời, nhưng cô ấy không có ở đây.” "À, vậy -" Xảy ra chuyện gì khẩn cấp à? Jiang Qiuqiu do dự một lúc có nên quay lại trước không. Mặc Tư cũng cảm nhận được sự do dự của cô, nên lập tức bổ sung thêm: "Ra ngoài kiểm tra sẽ không mất nhiều thời gian đâu. Em có muốn vào trong đợi một lát không?" Nói một cách logic, vì Mo Chengyu không có ở đây, Jiang Qiuqiu nên chọn thời điểm khác và quay lại khi cô ấy ở đây. Tuy nhiên, vẻ đẹp đôi khi khó có thể từ chối. Cô dẫn người máy quản gia đi qua cánh cửa trái với quy định. Chúc ngủ ngon thật sự (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:14:37*