# Chương 6 Super Amway của Brother Taste Max Wolf

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 6 Super Amway từ Brother Taste Max Wolf

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 6
Cái nhìn thiếu tin tưởng từ Super Amway Qiudao của Brother Taste Max khiến Terry thút thít. Terry lớn tiếng nói: "Qiu Dao, tôi là sói! Bạn biết đấy, tôi có khứu giác 100%! Tuyệt đối không thể phán đoán sai điều gì!" "Món bít tết Gu Gu chiên do mỏ neo làm hôm nay thực sự rất ngon. Đó là món bít tết ngon nhất mà tôi từng ăn!" Thái độ kiên quyết của anh khiến Qiu Dao nghi ngờ. Terry thấy hắn vẫn không tin, lập tức dùng con sói Vi Vi trấn an: “Ta cá là ngươi không thể cưỡng lại được món ngon đó!” "Được, được, tôi tin." "!" "Anh ơi, mở Star Network và theo dõi cô ấy! Cô ấy phát sóng trực tiếp vào lúc 8 giờ mỗi ngày!" Không thể cưỡng lại sự nhiệt tình của người bạn cùng phòng, Qiu Dao không còn cách nào khác là mở Star Network và đi theo người dẫn chương trình mới tên là Jiang Jiujiu. Lúc này Khương Cửu Cửu chỉ có 29 người theo dõi. Đối với một blogger xuất sắc như vậy và lượng người hâm mộ ít ỏi như vậy, Terry cảm thấy Jiang Qiuqiu thực sự đã bị oan! Sau khi ăn bít tết, Terry trở thành người hâm mộ số một của Jiang Qiuqiu và ngay lập tức tập hợp lại và lao vào nhóm dân tộc của mình. Như chúng ta đã biết, Federal Star Network là mạng duy nhất có lượng người xem khổng lồ. Để có thể có nhiều người hòa hợp và giao tiếp tốt như vậy, trong Star Network có rất nhiều nhóm dân tộc. Những người cùng chủng tộc và cùng vòng kết nối có thể gặp nhau và trò chuyện riêng. Là một con lai mang gen sói, Terry gia nhập một bộ tộc được gọi là 'Lưỡi nhạy cảm đặc biệt'. Điều này bao gồm người sói, người chó, người mèo... và các giống lai di truyền khác có thị hiếu tuyệt vời. Những người đi chơi ở đây hầu như dành cả ngày để thảo luận về việc nên ăn gì mỗi ngày, ăn gì mà không buồn nôn, cách vượt qua bản năng của chính mình, khi nào nên ngừng uống cùng một dung dịch dinh dưỡng và các vấn đề khác. Terry quanh quẩn ở đây rất nhiều, kiểm tra tất cả những thứ tốt đẹp. Hôm nay anh ấy cũng đăng bài ở đây! #Hôm nay tôi đã ăn món thịt ngon nhất thế giới! #Terry đã mô tả chi tiết quá trình làm sườn heo chiên của Jiang Qiuqiu ngày hôm nay, hình dáng của sườn heo chiên, và tất nhiên, thứ giống cầu vồng nhất là cảm giác nếm thử sườn heo lúc cuối. Nó giòn, thơm và ngon, cắn một miếng sẽ thấy có nước cốt. Không có dấu vết của miếng thịt dính. Nó có vị mỏng nhưng không khô, khô nhưng không nhờn, và hương thơm kéo dài rất lâu... Nó giống như một thành phần ngắn. Những người bên dưới nhìn thấy những gì anh ấy nói rất chân thành và hỏi anh ấy đang xem chương trình phát sóng trực tiếp nào. Terry hưng phấn bước ra khỏi phòng phát sóng trực tiếp của Jiang Qiuqiu. Những người tới nhìn mấy người hâm mộ, lại nhìn cái rắm cầu vồng của Terry, trên đầu bọn họ lập tức hiện lên? ? ? Tôi e rằng đây không phải là quân đội hải quân do chính đài truyền hình mời đến. Có người thắc mắc, có người phản đối. Terry giận dữ khoe các huân chương dũng cảm và huân chương quân sự khác nhau mà anh đã nhận được trong bầy sói. Người qua đường: Bạn không thể gây sự với hắn, hắn vẫn là một tên trùm lai chia rẽ tộc Zerg. Lại nhìn cái rắm cầu vồng thơm ngát kia - ôi! Những gì ông chủ đang khoe khoang có thể là sự thật! Với sự giúp đỡ của các loại huy chương khác nhau, bài đăng của Terry đã trở nên phổ biến trong một thời gian và số lượng người theo dõi trong phòng phát sóng trực tiếp của Jiang Qiuqiu đã tăng từ hàng chục lên hàng trăm. Terry hài lòng rút lui khỏi vòng gia đình, đồng thời không quên chuyển tiếp bài viết cho nhóm gia đình trước khi đi ngủ. Ô ô ô, nàng ăn món sườn heo do Khương Cửu Cửu làm cũng không hề hối hận. Một mỏ neo xuất sắc như vậy không nên bị chôn vùi trong đám đông! Hắn, Terry, fan hâm mộ ngốc nghếch số một, nhất định phải đẩy Giang Cửu Cửu lên ngai vàng bình dân! Trong giấc mơ đêm nay, Terry mơ thấy người dẫn chương trình phát hiện ra việc mình làm đã rất cảm động, sau đó bày ra hàng chục miếng thịt bít tết trước mặt Terry - Terry cảm động đến nỗi nước mắt từ khóe miệng chảy xuống. (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:10:28*