# Chương 758 buổi phát sóng trực tiếp có bất ngờ

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 758 buổi phát sóng trực tiếp có điều bất ngờ

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 758 chương
Có một điều bất ngờ trong buổi phát sóng trực tiếp [tác hại], đúng như dự đoán, sẽ còn một tháng nữa không thấy dòng tweet nào! 】 【Chỉ khi bạn không thể thêm vào Tweet trong một khoảng thời gian, bạn sẽ thấy Tweet như điên trong một khoảng thời gian! 】 【Xin lỗi, xin lỗi, Cửu Cửu đã đi tham gia một sự kiện phòng khám miễn phí, chúng ta nên hiểu. 】 【Hiểu là hiểu, nhưng tôi không thể buông bỏ...Tôi không thể buông tweet! 】 【Tầng trên giả tạo quá, tôi không đành lòng buông tay tweet của mình ra...】 Đập nước phong phú và đầy màu sắc. Jiang Qiuqiu tiếp tục nấu ăn với con dao làm bếp trong tay. Buổi phát sóng trực tiếp gần đây thực ra thiên về thực hành nấu ăn hơn. Anh ta không tương tác nhiều với rào chắn. Anh chỉ nhìn thấy rau và củ cải trước mặt, hết nồi này đến nồi khác, nồi này đến nồi khác. Hầu hết các chiếc đĩa ở nhà đều được sử dụng để đựng bát đĩa. Người quản gia robot ở phía bên kia bếp lò. Jiang Qiuqiu vừa chia xong các món ăn ở đây và đang quét và tải chúng lên đó. "Phần tôi làm gần đây có thể dùng được trong hai tháng. Sau khi lấy xong, bạn có thể ăn hết một lần hoặc có thể ăn từ từ mỗi ngày ~" "Tôi hy vọng mọi người có thể thưởng thức nó!" Ăn được rồi chắc chắn phải vui lắm. Màn đêm dần buông xuống. Ngọn lửa trên bếp vẫn còn âm ỉ, hơi nước trong nồi còn chưa tản đi, đèn đã sáng. Có những món ăn mới trên thớt. Năm giờ trôi qua. Những người trong đập đến rồi đi, đến rồi đi. Một số đi tự học buổi tối, một số đi làm ca tối. Khi quay lại, họ phát hiện Qiuqiu vẫn ở đó. 【! 】 【Cho dù là để đền bù cho mọi người thì cũng không cần phải mệt mỏi như vậy... 】 【Đã lâu như vậy, Cửu Cửu nên nghỉ ngơi đi! ] Sau khi quay lâu như vậy, mọi người đều yêu cầu Cửu Cửu nghỉ ngơi. Xương sườn được cắt thành từng miếng có kích thước đều nhau. Qiuqiu mỉm cười ngước nhìn robot quay phim, "Mọi người đều nghĩ nhiều quá ~" "Buổi phát sóng trực tiếp hôm nay không chỉ để bù đắp cho mọi người ~ Nấu ăn cũng là một loại hình đào tạo cho hệ thống chữa bệnh tinh thần hướng đến thực phẩm." Giang Thu Thu cầm xẻng lên, "Rảnh rỗi ta cũng làm, bình thường là luyện tập, nhưng hôm nay lại là trước ống kính." "Đây là tối nay món ăn cuối cùng. Vốn ta muốn làm giấm sườn heo, nhưng rất nhiều fan trong quán đều nói không muốn ăn chua ngọt, mà muốn cay, vậy nên hôm nay chúng ta làm sườn heo cay." Nói xong, Jiang Qiuqiu nhặt miếng sườn ngắn lên. Sườn heo đã chần được cho vào một cái chao lớn, đun nóng dầu trong nồi rồi cho ớt vào. Nhiệt độ cao và dầu làm cho capsaicin bay hơi hoàn toàn, và các miếng sườn cuộn tròn bên trong, nhanh chóng có được vị cay. Phần thịt hơi trắng chuyển sang màu nâu trong quá trình cuộn. Chẳng bao lâu, trong quá trình xào, xào liên tục, sườn được làm nóng đều và thịt trở nên mềm, mọng nước. Hương vị duy nhất dần dần phong phú và các lớp được đa dạng hóa. Sau đó, thêm một ít nước và nấu một lúc, thế là món ăn đã sẵn sàng. Trong khoảnh khắc chờ đợi ngắn ngủi, Qiuqiu hỏi mọi người hôm nay họ đã lấy được bao nhiêu món ăn. Có rất nhiều câu trả lời về đập, bao gồm bảy, tám, chín, mười một, hai và ba. Nhìn chung, chúng tốt và khá phù hợp với mong đợi của Qiuqiu. Món thịt cuối cùng được chia đều trước mắt mọi người và được quản gia robot tải lên. Trong quá trình tải lên, cô đã bắt đầu lo việc bếp núc, cho tất cả những món ăn cần thiết vào lồng ấp để mang theo khi rời đi. Hãy để robot lo phần còn lại! Hôm nay đã là ngày 16 tháng 8 rồi. Theo dự đoán của Qiu Qiufang về thời điểm tung ra nước sốt cua, bên kia có thể sẽ chính thức bán loại nước sốt này vào ngày mai hoặc ngày mốt. Tất nhiên, suy đoán có thể sai. Nhưng có sai cũng không sao, bởi vì cho dù đối phương có lúc khác, sau ngày hôm nay bọn họ cũng sẽ thay đổi. Nghĩ đến điều gì đó, Qiuqiu điều chỉnh robot camera và cười nói: "Nhân tiện, một thời gian nữa công ty có thể sẽ tổ chức một sự kiện nhỏ ~" (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:11:08*