# Chương 440 Đơn giản chỉ là minh họa của danh nhân liên bang

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 440 đơn giản là minh họa của danh nhân liên bang

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 440 chương
Nó giống như một cuốn sách minh họa về người nổi tiếng của liên bang. Khi Jiang Qiuqiu nói: Chuyển tiếp tin nhắn đã ghim trong khu vực bình luận đến vòng kết nối bạn bè cá nhân của anh ấy và chụp màn hình video, gửi cho người phụ trách xx, và 5% số người được chuyển tiếp sẽ được chọn ngẫu nhiên để tặng hạn ngạch bữa tối đêm giao thừa. Mọi người đều vui mừng. Về chủ đề này, một tin nhắn có thể được chuyển tiếp nhanh như thế nào? Vị CEO 47 tuổi nói với bạn: 10 giây là đủ. Vị giáo sư 117 tuổi nói với bạn: 15 giây là được. Vị tướng 141 tuổi nói với bạn: Tôi có 8 giây và thanh kiếm của tôi không hề cũ. Thiếu tá trẻ 41 tuổi nói với bạn: Tôi là người nhanh nhất và có thể làm được điều đó trong 6 giây. ...Mặc dù hoạt động này có hiệu lực trước khi trận đấu cuối cùng hôm nay bắt đầu, nhưng mọi người dường như chưa nghe thấy thời hạn, và có một ý tưởng kỳ diệu là nếu tôi chuyển tiếp trước thì tôi sẽ giành được giải thưởng trước. Sau đó, một cảnh tượng kinh hoàng xuất hiện. Xiaohong là một công nhân bình thường. Cô tốt nghiệp một trường đại học liên bang hạng nhất và trở thành thành viên của một giáo sư nổi tiếng tại trường đại học. Sau khi tốt nghiệp, cô may mắn được làm việc trong một doanh nghiệp gia đình hạng nhất ở thiên hà ở quê nhà. Là một động vật xã hội, cô ấy không có nhiều sở thích. Cô ấy thường chỉ xem phim, chơi game, kiểm tra Khoảnh khắc và xem xét đời sống xã hội hiện tại của các bạn học cũ. À, thoạt nhìn thì ai cũng bận rộn và cuộc sống vẫn tươi đẹp. Hôm nay, cô vui vẻ bước vào vòng bạn bè như thường lệ. Sau khi lướt qua, cô nhìn thấy một bài đăng lạ trên Khoảnh khắc do người hướng dẫn của cô đăng. Giáo sư Wang: Bạn có thích ẩm thực trái đất cổ đại không? Nếu bạn thích nó, hãy theo dõi người dẫn chương trình @江啾啾 này cùng tôi! Hãy nhấp vào liên kết hxxp: 5jiujiu.cccn, theo dõi phòng phát sóng trực tiếp của cô ấy và cùng tôi thưởng thức những món ăn ngon nhé! Ngoài ra còn có hình ảnh kèm theo một bữa ăn ngon. Phản ứng đầu tiên của Xiaohong là tài khoản của giáo sư đã bị hack. Phản ứng thứ hai: Làm sao số thiết bị đầu cuối có thể bị đánh cắp? Cô chỉ suy ngẫm một lúc, vòng bạn bè lại được làm mới. Ôi, Tiểu Hồng ngạc nhiên phát hiện ông chủ vạn năm không đăng vòng kết bạn cũng đăng vòng kết bạn. Sếp Xu: Bạn có thích đồ ăn của đất cổ không? Nếu bạn thích thì tôi sẽ ở bên bạn... cùng một lúc, cùng một nội dung, cùng một lúc - trước khi cô kịp hết cảm xúc, cô phát hiện ra rằng đồng nghiệp của mình và một số bạn học trong cùng nhóm cũng đã đăng bài đăng này trên WeChat Moments. Lòng Tiểu Hồng:? ? ? Xiaohong, người hoàn toàn bối rối trước tình huống này, đã đăng sự việc lên Xingwang. Một hòn đá khuấy động ngàn sóng. [Vậy hóa ra tôi không phải là người duy nhất nhìn thấy những bài viết kỳ lạ do gia sư của tôi đăng? 】 【Ai có thể cho chúng tôi biết đây là loại hoạt động gì? Những loại thực phẩm phòng phát sóng trực tiếp? 】 Ngày càng có nhiều người bàn tán về chuyện này, ngay sau đó đã có người hiểu biết về vấn đề này xuất hiện và nói với họ rằng đây là sự kiện do một người dẫn chương trình ẩm thực tên là Jiang Jiujiu tổ chức. Có vẻ như họ có thể trúng số bằng cách chuyển tiếp tin nhắn này. 【xổ số? 】 【Rút ra 10 tỷ tinh tệ? 】

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:30:03*