# Chương 844 Jiang Qiuqiu có một fan trẻ với tài năng văn chương xuất sắc

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 844 Jiang Qiuqiu có một fan trẻ với tài năng văn chương xuất sắc

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 844 chương
Jiang Qiuqiu có một người hâm mộ trẻ với tài năng văn chương xuất sắc. Bên kia Q3, ngay cổng vào nhà máy, dòng người xếp hàng dài đang dần thưa thớt. Làm việc nhiều giờ khiến môi Jiang Qiuqiu đỏ bất thường. Trái ngược với màu môi, khuôn mặt hơi nhợt nhạt. Chuyển động của cô cuối cùng cũng chậm lại. Tăng hiệu quả đồng nghĩa với việc tiêu hao nhiều năng lượng tinh thần hơn trong khoảng thời gian ngắn hơn và rút ngắn thời gian nghỉ ngơi đồng nghĩa với việc tiếp tục đầu tư vào việc điều trị mà không hồi phục. Đây là một bài kiểm tra tuyệt vời dành cho những người chữa lành tâm linh, nhưng Qiuqiu cần bài kiểm tra này. Đình Mặc nhìn cô, cảm thấy cơ thể cô tràn ngập ánh sáng vàng. Mặc dù hiếm khi nói chuyện trong quá trình điều trị nhưng dù gặp loại bệnh nhân nào, cô cũng không bao giờ tỏ ra xa lạ. Cô đối mặt với những người này bằng ánh mắt bình đẳng và thái độ bình thường. Cô ấy thực sự xuất hiện như một vị cứu tinh, nhưng cô ấy chưa bao giờ có vẻ của một vị cứu tinh. Mọi thứ đều vừa phải. Có sự tôn trọng và yêu thương. Cô ấy đầy suy nghĩ và viết nhiều bài phỏng vấn về Jiang Qiuqiu. Cô quyết định hôm nay sẽ đến khu khai thác mỏ trước và hoàn thành việc phỏng vấn thông tin cũng như các gói mở rộng tại đây. Chị Xiaoxiao và những người khác ngày hôm qua không phải nói rằng họ muốn chiếm lấy điểm nóng của Jiang Qiuqiu sao? Bây giờ đã đến lúc đột phá, cô ấy có thể đến đây để thực hiện các cuộc phỏng vấn phụ, điều này có thể tiếp tục làm tăng độ nổi tiếng của Jiang Qiuqiu. Cô ấy cũng có thể tăng mức độ phổ biến cho tài khoản riêng của mình để chuẩn bị cho tiết lộ tiếp theo. Mọi thứ đã được lên kế hoạch rất tốt. Trời dần tối, phòng khám miễn phí tại nhà máy ngon lành sắp kết thúc. Vỏ não bắt đầu đau nhức, biển tinh thần bắt đầu rung chuyển. Cô hơi loạng choạng khi đứng dậy, nhưng may mắn thay, cơ thể đã trở nên rất cường tráng kể từ khi gia nhập bộ phận lính cơ giới đã hỗ trợ cô. Hihi, không sao đâu. Ở đây ban đêm mát hơn nhưng không thể chen nổi hàng đợi. Mọi người đã chờ đợi rất lâu rồi. Những người phía trước trong mắt tràn đầy hy vọng, nhất định sẽ không rời đi. Sẽ không thực tế nếu phát chăn mền hay bất cứ thứ gì tương tự. Tôi luôn suy nghĩ rất nhiều về số tiền nhỏ, nhưng cuối cùng tất cả những gì tôi có thể làm là giữ cho đèn nhà máy luôn sáng. Chỉ cần đèn còn sáng thì hy vọng sẽ không tắt. Robot dọn dẹp đống lộn xộn và nhân viên bước vào văn phòng phía sau. Ông Xiao Qian mời Ting Mo ở lại ăn tối trước khi rời đi, nhưng cô bé hơi khó chịu với bầu không khí... có quá nhiều người cùng ăn cùng nhau nên rời đi ngay lập tức. Cuối cùng, chỉ vì sự nhiệt tình của mọi người nên cô đã lấy đi bảy tám cái bánh bao hấp đỏ mà Thu Thu đưa cho cô. Ồ. Cô bắt chiếc xe bay của nhà máy thơm ngon và nhanh chóng quay trở lại tòa nhà ký túc xá. Chết tiệt, nếu trên đời này có thêm nhiều người như Jiang Qiuqiu thì tốt quá. Bằng cách này, sẽ không có hành tinh nào có chữ cái được đánh số, phải không? Thói quen xấu suy nghĩ quá nhiều khi gặp người tốt lại xuất hiện. Đình Mặc lắc đầu, lấy ra một chiếc bánh bao hấp màu đỏ thơm phức, cắn một miếng. rít lên. Những chiếc răng cắn mở bề mặt nhẵn nhụi và xuyên vào bên trong mềm mại và mịn màng. Cắn một miếng, chiếc bánh hấp ngọt ngào lan nhẹ trên đầu lưỡi. Nhai nhiều và ăn nhiều, dạ dày dần ấm lên, cảm giác hạnh phúc bao trùm lấy bạn. Mọi mệt mỏi dường như tan biến. Cô dừng lại một lúc, sau đó lập tức tìm robot máy ảnh của mình và chụp vài tấm 'chân dung' cho Hong Mantou. Nhân tiện, tôi đã viết một bài thử nghiệm hương vị nhỏ trên đường về. Chỉ hôm nay thôi, chỉ chiếc xe nổi này thôi! Bạn cùng lớp Jiang Qiuqiu đã có được một chút fan nhờ tài năng văn chương xuất chúng! Cô nhảy về ký túc xá với tâm trạng vui vẻ. Tuy nhiên, khi tôi đẩy cửa bước vào, hình như bầu không khí có gì đó không ổn. (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:16:57*