# Chương 279 Không, bởi vì hắn đắc tội ta

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 279 Không, bởi vì hắn đắc tội ta

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 279
Không, bởi vì anh ấy đã xúc phạm tôi. Trong ánh mắt sợ hãi của anh, người phụ nữ sắc mặt lạnh lùng đâm thẳng xương chân vào miệng Giang Thiên Minh. …Trong cabin phía trước, Mo Si lặng lẽ dựa vào ghế. Giang Thiên Minh ở khoang sau sắp phát điên. Trước mặt anh không có gì, nhưng vẻ mặt của anh thật đáng sợ. Anh ấy sẽ khóc, cười và dừng lại. Anh ta đang cắn nắm tay và quỳ lạy trên mặt đất, đủ thứ. Thu Đạo và Thường Bắc ở bên cạnh lặng lẽ quan sát, đánh máy và giao tiếp với nhau rất cẩn thận. Changbei: Bạn nghĩ chuyện gì đang xảy ra vậy? Thu Đạo: Tôi không biết. Dù sao thì đô đốc cũng rất tức giận. Trường Bắc: ...Đây không phải là trường hợp trong thời gian đình chiến trước đây. Tướng quân sẽ chỉ hơi cáu kỉnh khi ở tiền tuyến. Mỗi năm khi hiệp định đình chiến trở lại, Mo Si sẽ thay đổi, từ một vị tướng lạnh lùng và cáu kỉnh trở thành một nhà lãnh đạo quân sự tuân thủ các quy tắc và quy định trước mặt người khác, điềm tĩnh, tự chủ và đáng tin cậy. Qiu Dao: Có lẽ là do tôi quá thất vọng với môi trường hiện tại. Qiu Dao: Hãy nhìn những người trẻ tuổi này, họ đều là quý tộc, và sau này họ có thể đều làm việc trong liên bang - những người như vậy có muốn làm việc trong hệ thống không? Sự sụp đổ của Liên bang đang đến gần. Thu Đạo nghĩ rằng cuộc tấn công bất ngờ của Mặc Tư có thể là vì hắn muốn thanh lọc bầu không khí trong giới quý tộc. Changbei: Nó phức tạp quá. Sẽ tốt hơn nếu không có hoàng đế và quý tộc. Thu Đạo: Rút lại câu này! ! ! Bạn có ngu ngốc không? Hãy cẩn thận! Mặc Tư vừa mới phát động công kích tinh thần đối với Giang Thiên Minh. Thấy tinh thần lực của mình đã đến mức nguy kịch, sau khi suy sụp, Mặc Tư tắt máy chiếu và nói: “Hãy ném nó xuống luôn đi.” “Tôi sẽ đi ngay.” Changbei làm việc gọn gàng và đá người đó xuống. Giang Thiên Minh vốn còn trong ảo giác bây giờ rất 'sống động', lắc lư từ bên này sang bên kia và cắn bất cứ ai mà hắn bắt được. Những người đang tụ tập cùng nhau đang cố gắng tránh mặt anh một cách tuyệt vọng. - Ở phía trước chỉ còn lại ba người. Qiudao và Changbei là những trung úy đã làm việc cho Mo Siting trong nhiều năm. Thu Đạo tò mò, không khỏi hỏi: “Tướng quân, sao hôm nay ngài lại bắt giữ lớn như vậy?” Anh ta mặc trang phục trang trọng và lái một chiếc ô tô bay, thậm chí còn yêu cầu mọi người đeo phù hiệu quân đội. Nếu như ngươi chỉ là đi lính bắt những tiểu quý tộc trước đây ức hiếp bạn học của mình, ngươi sẽ không báo động cho ai. "Đó là một kế hoạch." Đây là sự hợp tác với ai đó trong nội các. Tưởng chừng như chỉ là một cuộc bắt giữ nhưng mục đích việc làm này là để cảnh cáo các quý tộc hãy kiềm chế. Nó cũng cho phép quân đội đứng lên và hỗ trợ các nạn nhân vô tội. Cung cấp một vị trí thứ ba cho các bức thư báo cáo. Mặc Tư đã sớm thảo luận kế hoạch này với người trong nội các, chính là trấn áp sự nhiệt tình của quý tộc, để bọn họ nhìn thấy chữ luật. Nhưng những năm đầu, địa vị của Mặc Tư trong quân đội không đủ ổn định, địa vị trong nội các cũng không ổn định. Hai xô rưỡi nước nếu đổ vào nhau cũng không thể làm rung chuyển vị trí thùng nước. Bây giờ thời cơ thật hoàn hảo, hơn nữa... Mặc Tư không thể nhịn được nữa. Qiu Dao cũng biết điều gì đó về kế hoạch này. Anh ta thở dài và nhận ra: "Tướng quân, ngài giáng đòn cuối cùng cho Jiang Tianming vì anh ta có địa vị cao nhất trong nhóm người này?" Người có địa vị cao nhất là người đứng đầu và là người bị ảnh hưởng nặng nề nhất, có thể đóng vai trò răn đe. "Không, không phải vậy." Mặc Tư nhìn Thu Đạo một cái, nói: “Bởi vì hắn đắc tội ta.” Dưới tốc độ của phương tiện bay, nhóm người lơ lửng trong không khí mát mẻ gần một tiếng rưỡi trước khi phương tiện bay lượn hạ cánh xuống trụ sở quân đội. Vừa đáp xuống, tiểu quý tộc không kịp thở, bị nhét thẳng vào phòng thẩm vấn. Chúc ngủ ngon (cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:22:16*