# Chương 210 Cá Viên Cà Chua

## Tiêu đề | Tiêu đề
Thứ 210 chương Cà chua cá viên

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 210
Cả cà chua và cá viên đều là súp chả cá nên sẽ không có ai hỏi tại sao lại muốn làm cả hai. Jiang Qiuqiu nói về kết cấu của hai loại thịt viên trong khi xử lý cà chua. Cá viên là một sản phẩm bắt nguồn từ cá sông. Mùi tanh được loại bỏ và vo thành từng viên. Bột sắn được thêm vào để tăng thêm hương vị. Nó cực kỳ tươi và có cảm giác dai và mịn khi cắn. "Để nấu canh chả cá tươi, bạn không nên cho quá nhiều gia vị. Nhiệt độ cao sẽ mang lại vị umami cực đỉnh. Thêm một chút muối vừa ăn, chấm một nắm rau xanh là món súp thanh mát đã hoàn thành." "Súp chả cá cà chua chúng tôi làm hiện nay có thành phần đậm đà hơn súp chả cá tươi, nước súp vẫn thơm, nhưng vị nền tươi có chút chua dâng lên từ đầu lưỡi, vị tươi ngọt của chả cá và vị chua của cà chua tạo nên một hương vị khác." Vừa nói, anh vừa đổ nước sôi lên những quả cà chua trong bát, lớp vỏ vốn còn bám trên bề mặt rất dễ bị bong ra, để lộ phần thịt đỏ bên trong. Jiang Qiuqiu lấy chiếc bàn đơn giản ra và đặt cà chua lên đó. Con dao nhà bếp nhanh chóng nâng lên rồi rơi xuống chiếc bàn đơn giản. Chẳng mấy chốc, những quả cà chua tròn đã biến thành những viên xúc xắc nhỏ. Ngoài cà chua, Jiang Qiuqiu còn cắt một ít cà rốt, một ít nấm ngô và một số nguyên liệu. [À, thậm chí còn có chút vị chua trước khi cho vào nồi...] "Đây là hương vị nguyên bản của cà chua." Sau khi chuẩn bị xong nguyên liệu, Jiang Qiuqiu bật lửa dưới bếp. Dầu màu vàng cam lập tức rơi vào nồi, những lát hành tỏi được cho vào nồi. Sau khi có mùi thơm nhẹ thì cho cà chua vào. Những quả cà chua vừa cho vào nồi vẫn còn trong tình trạng bẩn thỉu nhưng chẳng bao lâu sau, dưới tác động của nhiệt độ cao, những quả rau chín dần trở nên mềm và thối. Trong quá trình đảo, nước của các loại rau từ từ chảy ra, cà chua hơi lăn, lộ ra màu cam. Jiang Qiuqiu tận dụng sức nóng của nồi và cho các nguyên liệu khác vào. Chẳng bao lâu, với sự phù hộ của lửa, nồi bắt đầu xì xụp, mùi chua càng nồng nặc! Khác với vị chua đậm đà của cá muối, vị nước ép cà chua thanh thoát hơn nhưng không hề nhạt nhẽo chút nào. [Thật là một màu sắc hấp dẫn! 】 [Ta cảm thấy loại dung dịch dinh dưỡng này nhất định rất ngon...] Súp dần dần đặc lại, Giang Thu Thu đổ vào một chậu nước, sau đó ném cá viên vào. Những viên cá sứ trong nháy mắt rơi xuống đáy nồi. Jiang Qiuqiu đậy nắp nồi. Cảnh quay cuối cùng mà robot camera chiếu lên là cận cảnh những viên thịt trắng rơi vào súp cà chua và chuyển dần sang màu đỏ cam. 【! ! ! Cái nắp này chặn tầm nhìn của tôi về món ăn của tôi! 『Tôi cảm thấy như món súp chả cá cà chua này đã có trên đĩa của tôi rồi! ! ! 】 【Dùng cà chua làm thịt viên thật là tuyệt vời. Tôi mua sống khi Viện Khoa học Nông nghiệp mới ra đời... Tôi cảm thấy đây là món duy nhất ăn sống mới thấy ngon! 】 Jiang Qiuqiu đang phết dầu vào chảo. Khi nhìn thấy bình luận của người hâm mộ, cô ấy đã đáp lại, cầm một quả cà chua trong hộp bên cạnh đưa cho phòng phát sóng trực tiếp. "Đây quả thực là một loại trái cây hiếm có trong thực phẩm tươi Taotao có thể ăn trực tiếp." Cô lau da, sau đó quả cà chua đỏ biến mất khỏi màn hình, phát ra tiếng nhai nhẹ. Một lúc sau, Jiang Qiuqiu nhận xét: "Khi cắn vào, thịt có sạn và có vị chua nhẹ, nhưng hương vị rất ngon." "Ăn nó với thứ gì đó nặng hơn một chút sẽ làm bạn bớt mệt mỏi." [Có phải tweet nói về việc ăn nó với dung dịch dinh dưỡng? 】 【Bạn có hiểu được mùi vị khó chịu của dung dịch dinh dưỡng không? ] Dung dịch dinh dưỡng? Thứ mà anh đã lâu không chạm vào này hiện ra trong tầm mắt, khiến anh nhớ lại một ký ức tồi tệ. Giang Thu Thu sắc mặt cứng đờ, ho khan hai tiếng, "Không, không, không, dung dịch dinh dưỡng không nên trộn với bất cứ thứ gì tốt hơn, uống một ngụm có lẽ sẽ nhanh hơn." “Tôi đang nói về việc trộn nó với thức ăn có chút dầu mỡ, chẳng hạn như món chả cá áp chảo này.” (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:20:35*