# Chương 1126 Tái điều trị bệnh nhân phóng xạ

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chap 1126

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 1126 chương
Sau khi bệnh nhân xạ trị tái điều trị đến gặp giáo sư Mei để tìm hiểu về kế hoạch hai tuần một lần của học viện quân sự liên bang, Qiuqiu nhận ra mình là người hẹp hòi. Viện trưởng Dongdong trước đó đã nói với anh rằng kế hoạch thực hành thực tế thực tế không toàn diện. Các lựa chọn chung là đến viện điều dưỡng, đến học viện cơ khí, hoặc ở lại khoa của mình hoặc tự đào tạo. Tuy nhiên, những người chọn ở lại khoa và tự đào tạo sẽ phải trải qua cuộc đánh giá hai tuần một lần vào cuối tuần. Các lựa chọn về viện dưỡng lão và kiểu nhà rất đơn giản, không cầu kỳ, chỉ cần chọn và đi! Cứ làm đi! Nhưng nếu vào khoa cơ khí thì còn có nhiều chuyên mục con hơn nữa. Điều này bao gồm, nhưng không giới hạn, việc tham gia vào cuộc chiến mô phỏng ba chiều trong hai tuần luyện tập tại Viện Mecha, đăng ký để trải nghiệm chương trình 'Sạc' (nghĩa là khôi phục thể lực một cách giả tạo cho những học viên đã kiệt sức sau khi tập luyện cho đến khi kiệt sức), v.v. Hầu hết các định dạng nội dung được thiết kế để trau dồi khả năng chữa bệnh của những người chữa lành tâm linh. Cũng có một số người tò mò, đây chính là điều mà Thu Thu rất quan tâm - [Kế hoạch PK giữa Viện Trị liệu Tâm thần và Viện Cơ giáp. 】 【Sức mạnh tinh thần của cả hai bên cạnh tranh】. Nói tóm lại, đó là nơi tập hợp những người tài năng, mỗi thứ đều có một ít. "Tôi biết bạn sẽ thích nó." Giáo sư Mei mỉm cười và tắt hướng dẫn. Qiuqiu cũng mỉm cười, “Tất nhiên là cô Mei đã sắp xếp cho tôi rất nhiều khóa huấn luyện thực tế như vậy, nên cô ấy chắc chắn rất hiểu sở thích của tôi ~” Sự việc đã được giải quyết như thế này. Vào ngày đầu tiên của hai tuần, Qiuqiu bắt một chiếc xe treo đặc biệt đến viện dưỡng lão theo lịch trình đã định. Khu điều dưỡng của Học viện Quân sự Liên bang là một nhóm gồm nhiều hòn đảo lơ lửng. Không giống như sự yên tĩnh của Viện điều dưỡng Qishi, viện điều dưỡng vô danh của học viện quân sự lại ồn ào. Ngay khi Qiuqiu mở cửa, trong sân đã chật kín các ông bà già, một số ngồi xe lăn và những người đang chơi cờ. Thoạt nhìn, nó giống như một công viên hơn. Cô sửng sốt một lúc, chẳng mấy chốc đã có người bước tới chỗ cô. "Là bạn cùng lớp Jiang Qiuqiu?" Qiuqiu gật đầu và được đưa vào sâu hơn. Trên đường đi, y tá đón cô hỏi cô có phải lần đầu đến đây không, “Tôi thấy cô giống như đi nhầm chỗ vậy.” "Đúng." Thu Thu nhìn trái nhìn phải, “Có vẻ không giống bệnh viện.” "Thật ra viện điều dưỡng của chúng tôi còn được gọi là sân chơi của trung sĩ về hưu, viện dưỡng lão và viện điều dưỡng." Nói xong, cô ấy làm một động tác cường điệu. Qiuqiu nghĩ, nơi này quả thực rất náo nhiệt. Từ những người chữa bệnh, đến bệnh nhân, đến toàn bộ viện điều dưỡng, tất cả đều nhanh nhẹn. Sau khi đi qua vài bức tường trong sân và đi xa hơn một chút, một tòa nhà màu trắng bạc nhanh chóng xuất hiện trước mặt chúng tôi. Vì đây là lần đầu tiên Qiuqiu đến đây nên y tá đã hướng dẫn cô toàn bộ quá trình. Trong những cuộc họp nhỏ, trưởng khoa chỉ nói vài câu, phân công nhiệm vụ và bấm giờ vào cuộc. Dù không khí sống ở đây nhẹ nhàng nhưng công việc vẫn khá nghiêm túc. Sau khi phân công nhiệm vụ, một quản gia robot đã đưa Qiuqiu đến chỗ bệnh nhân của cô. Vì phường tập thể ở đảo khác nên cô bắt xe tới đó. Sau khi cưỡi ngựa đến đó, cô nhận ra rằng ở đây có cả một thế giới khác. Hòn đảo đầu tiên chúng tôi bước vào thực sự là nơi cư trú của các hạ sĩ quan đã nghỉ hưu và không có con cái. Hầu hết những người sống ở đó không mắc bệnh hiểm nghèo. Cùng lắm thì họ hơi yếu đuối vì tuổi tác. Trên hòn đảo thứ hai Qiuqiu đến, tất cả những người sống ở đó đều là bệnh nhân. Hơn nữa, Viện điều dưỡng Vô Danh nên tham khảo kinh nghiệm của cô tại Viện điều dưỡng Qishi, và những bệnh nhân được chỉ định cho cô về cơ bản đều là bệnh nhân bị bức xạ. Như người ta vẫn nói, một khi bạn được sinh ra một lần nữa, bạn sẽ lại quen thuộc. Lần này, không cần phải tìm đâu xa. Vào ngày gặp mặt đầu tiên, Qiuqiu đã lên kế hoạch điều trị sơ bộ cho mọi người. (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:26:56*