# Chương 63 Cảnh tượng lật xe mà bạn không thể tưởng tượng được

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 63 Cảnh tượng lật xe bạn không thể tưởng tượng được

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 63
Cảnh tượng ô tô bị lật mà bạn không thể tưởng tượng được. Hôm nay là một ngày kỳ diệu. Jiang Qiuqiu không thể cưỡng lại việc đọc các bài đăng trong vòng kết nối để xem 'chia sẻ' của mọi người. Cô quyết định xem vào buổi tối để những biểu cảm, cảm xúc chân thực hơn. Trong thời gian rảnh rỗi, cô dành thời gian ở nhà xem phim về thời kỳ giữa các vì sao. Phải nói rằng cuộc sống của Jiang Qiuqiu đã trở nên dễ dàng hơn rất nhiều sau khi anh cười nhạo được áp lực sinh tồn. Ngoài ra, những bộ phim ở đây thực sự tuyệt vời! Với phim ảnh ba chiều, chỉ cần bạn đội một chiếc mũ bảo hiểm đặc biệt, bạn có thể bước vào thế giới điện ảnh từ góc nhìn thứ ba. Nghe nói là đang xem phim nhưng cảm giác thực sự lại là bạn đang bước vào một cuộc phiêu lưu giả tưởng. Trong những bộ phim giả tưởng, một ngày trôi qua rất nhanh. Jiang Qiuqiu đã mở phòng phát sóng trực tiếp đúng giờ. Hôm nay là ngày cô không cần vào bếp. Cô dựa vào chiếc ghế sofa nhỏ trong phòng khách, lần đầu tiên cô ngồi thoải mái như vậy. #Đã bật rồi. Nó đang bật. Cuộc họp khiếu nại giáo viên Cửu Cửu bắt đầu lúc 8 giờ đúng giờ có thể bắt đầu! Tôi đã đến bài trước và ngồi xổm một lúc, biết cách chơi ở thành phố Trấn Chân. ##Có lý do gì để lật ngược, hahaha, tôi tin chắc. Thật sự không dễ để biết nấu ăn. ##Gene sành ăn của tôi chắc hẳn đã bị hố đen nuốt chửng trong quá trình tiến hóa. Nó khó chịu đến mức trông như thể nó có thể giết chết ai đó. #"Không tệ đến thế đâu." Tôi thậm chí còn chưa bắt đầu bình luận nhưng đã có rất nhiều người phản đối. #Dường như chị Cửu Cửu của chúng ta vẫn chưa ghé thăm bài viết. #"Những gì bạn nói khiến tôi rất tò mò."# Mọi người đang nói về nấu ăn, nhưng tôi là người duy nhất để ý rằng hôm nay chị Jiujiu mặc một chiếc váy ngắn màu vàng có cổ búp bê! Wow, chỉ nhìn hình dáng bé nhỏ này thôi đã thấy đáng yêu rồi (*▽*)##! Tìm thấy nó! Chị tôi dễ thương quá! ## Chắc chắn là vì hôm nay không phải sa thải nên tôi ăn mặc đẹp như vậy! Chết tiệt, chị tôi đã làm việc rất chăm chỉ khi tôi nghĩ về điều đó! # Sau một hồi làm việc chăm chỉ, Jiang Qiuqiu vẫy đôi tay trắng nõn trước video, "Không, tôi đang mặc váy vì đó là thứ duy nhất còn lại. Hãy vào vấn đề chính mà không nói thêm gì nữa!" Cô ngồi thẳng dậy, di chuyển đến giữa camera và nói: "Buổi ôn tập dạy nấu ăn đầu tiên của Jiang Qiuqiu bắt đầu từ hôm nay! Chúng ta hãy xem mọi người từ khắp liên đoàn nấu ăn như thế nào!" Cô mở phần phụ trợ của Star Network, nhập bài một cách khéo léo, rồi mở một cửa sổ nhỏ để chia sẻ màn hình Star Network của mình cho mọi người cùng xem. "Được, chúng ta cùng nhau xem một chút." Trước hết, đó là ngày của Master Chen tội nghiệp ở tầng một của Gao Zan. Jiang Qiuqiu xem xong video với tốc độ gấp năm lần. Cô ấy nói:? ? ? "Cái này... Thực ra lúc đầu tôi làm rất tốt, nhưng sao giữa chừng lại phải mở nắp nhiều lần như vậy? Nhiệt độ hơi cao, lần sau bạn có thể vặn nhỏ lửa lại một chút. Cuối cùng, khi gần chín thì đừng cho nước vào. Nếu không -" Đó là một nồi cháo thối. Vỏ gạo đen và gạo vàng được trộn lẫn với nhau rồi phơi khô một nửa. Đó thực sự là một hiện trường vụ tai nạn xe hơi. Jiang Qiuqiu nghĩ rằng đây là một trường hợp đặc biệt, nhưng sau đó cô phát hiện ra, không không không, bài đăng này chứa đầy những trường hợp đặc biệt. Tầng 2 khen cao, chỉ muốn ăn thêm cơm thôi. Ở tầng hai, người ta nói rằng có một người giữa các vì sao có gen tương đối mạnh mẽ về cổ thú. Ông muốn ăn nhiều cơm một lúc nên đã hấp thêm hàng trăm triệu cơm. Sau đó Jiang Qiuqiu nhìn thấy một cái thùng lớn cao bằng nửa người đàn ông, sau đó không có chuyện gì xảy ra. Lửa cháy quá cao, nhiệt không đều nên ông chết ngay. "Cái này... Lần sau tôi cần phải kiểm soát số lượng. Nếu muốn nấu món lớn thế này thì tốt nhất không nên dùng cái này để nấu, vì nó sẽ dễ bị cháy." Có những thứ khác để làm theo. Tôi thêm ít nước hơn và nhiều nước hơn. Tôi cảm thấy việc nấu ăn bằng nước trắng quá đơn điệu. Tôi muốn lấy một ít nước ép vào nấu cơm, trái cây sẽ được đun nóng và cháy trực tiếp. (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:12:35*