# Thứ 943 chương Tuyệt mệnh

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chap 943

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 943 chương
Thư tuyệt mệnh [Số phận đã ưu ái tôi. Tình cờ, tôi gia nhập Công ty Phát thanh Trực tiếp Liên bang và trở thành người dẫn chương trình. Trong mười năm qua, tôi đã phát triển từ một mỏ neo nhỏ lên một mỏ neo cấp S và tôi cũng đã ổn định cuộc sống tại Ngôi sao Liên bang. Tôi nghĩ sau khi hoàn tất hợp đồng này, tôi sẽ không gia hạn hợp đồng nữa và làm những gì mình muốn làm. 】 【Tôi muốn ngắm nhìn khung cảnh lãng mạn của hành tinh du hành, học hỏi những tài năng mà tôi hằng mong ước nhưng không thể có được khi còn trẻ, buông bỏ nỗi ám ảnh và theo đuổi những người mà tôi có thể gặp trong biển người rộng lớn ... Nhưng tôi không ngờ rằng Công ty Phát thanh Trực tiếp Liên bang vốn đối xử tốt với tôi lại không coi tôi là một con người. 】 【Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ được bố trí làm quà cho Zhu Xing, một người đàn ông từ cục thuế ở Liên bang Trực Tinh, một người đàn ông hơn tôi một trăm tuổi, mập mạp và vô cùng xấu xí. Khi tôi mở mắt vào ngày tôi bị trúng đòn vĩnh viễn, tôi cảm thấy đau đớn vô tận, buồn nôn và nôn mửa. Lúc đó tôi không muốn sống nữa. 】 【Nhưng tôi muốn chiến đấu! Tôi muốn đi ngược lại torrent, nhưng tôi không ngờ rằng họ thực sự đã để lại video và ảnh và gửi cho tôi. Tôi đã nhìn thấy phiên bản xấu xí nhất của mình, mọi thứ thật kinh tởm, và họ dùng những bức ảnh như vậy để tống tiền tôi——] [Tôi hoảng sợ, và tôi, người tự hào là mình mạnh mẽ, nghĩ rằng tôi sẽ bị lộ, và họ có thể đăng chúng lên. Đó chỉ là một bức ảnh. Trong vụ việc này, tôi là nạn nhân và mọi người sẽ hiểu cho tôi. Nhưng đó là một bức ảnh mà ngay cả tôi cũng thấy cực kỳ kinh tởm khi nhìn vào nó&. 】 【Sự rút lui của tôi, sự yếu đuối của tôi, đã thúc đẩy sự kiêu ngạo của họ. Tôi dần đánh mất phẩm giá làm người của mình. Họ đã tìm thấy tôi một lần nữa. Lần này không phải là cảm giác ngất xỉu mà là một thông báo. Họ nói với tôi rằng tôi 'sống' đáng yêu hơn. ][...][Đó là bóng tối khó hiểu. Tôi đã rụt rè. Tôi không dám nhớ lại quá khứ hay nghĩ về tương lai. Tôi nghĩ về điều đó một lúc và nói lời tạm biệt với ngày hôm đó, nhưng ngay sau đó tôi lại thấy sợ. Trong sự đan xen giữa nóng và lạnh, tôi thực sự cảm thấy mình không thể sống sót. 】 【Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa. Tôi không thể chịu được những hậu quả có thể xảy ra. Dù tỏ ra mạnh mẽ nhưng tôi sẽ không nhượng bộ. Hôm nay tôi mặc bộ quần áo màu đỏ và kết thúc bằng bộ quần áo dày màu trắng. Tôi hy vọng mình có thể biến thành một sinh mệnh bất tử như trong văn tự cổ và nguyền rủa Công ty Phát thanh Trực tiếp Liên bang cũng như các cổ đông và ông chủ của nó mãi mãi. 】 [Tôi hy vọng rằng sau khi tôi chết, chuyện của tôi có thể được mọi người biết, và những tội ác mà Công ty Phát thanh Trực tiếp Liên bang gây ra cũng có thể được mọi người biết. Nếu chẳng may ảnh và video của tôi bị rò rỉ ra ngoài, tôi mong mọi người không đọc hoặc phát tán chúng. 】 【Lời nói gần như đã kết thúc rồi. Tôi quyết định gửi bức thư này cho người bạn cũ của mình. Tôi chọn cô ấy vì cô ấy hiện đang tham gia vào lĩnh vực tự truyền thông... Nó quá thực dụng. Sau khi tôi mất, tài sản sẽ được chia theo video tôi để lại. Ba mươi phần trăm sẽ được quyên góp cho bố mẹ và anh em tôi, và 10% sẽ được tặng cho những người bạn không may bị ảnh hưởng bởi tôi. Phần còn lại sẽ dùng để mời luật sư bào chữa cho tôi sau khi tôi chết. Nếu sau mọi việc còn sót lại phần nào thì tất cả sẽ được tặng cho Trung tâm Học tập Liên bang. 】 【Để hỗ trợ những học sinh đã nghỉ học như tôi hồi đó, bạn bè và người hâm mộ, xin tạm biệt. Khi đọc lá thư này, tôi nhận ra mình không còn chút hoài niệm nào nữa mà chỉ mong tìm lại được công lý sau khi chết. 】 Từng chữ, từng chữ khóc ra máu. Đây là một lá thư tuyệt mệnh mà bất kể ai nhìn thấy nó cũng sẽ ngừng nhìn, cảm thấy ớn lạnh và run rẩy. Ngoài sự đau buồn, những người hâm mộ nữ phát thanh viên và những người qua đường chính nghĩa đã nhanh chóng giăng biểu ngữ, cùng nhau mở vòng tròn, tổ chức các nhóm và hoạt động, quyết tâm đi tìm công lý cho cô (cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:19:23*