# Chương 163 Bạn nghĩ gì về cô ấy?

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 163 Bạn nghĩ gì về cô ấy?

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 163
Hãy nhìn cô ấy, lúc này, ngoài đội của Mingliang và Qian Xingxing đang chú ý đến Jiang Qiuqiu, còn có một đội người cũng đang quan sát Jiang Qiuqiu. Trong rạp hát tại nhà, chương trình phát sóng trực tiếp của Jiang Qiuqiu kể từ khi đăng ký công ty được phát trên n màn hình chia nhỏ. Qian Song và Henry Wang ngồi ở bên trái và bên phải của ghế sofa. Lúc Tiền Song mặt không biểu cảm, có chút tuấn tú, khí chất điềm tĩnh, có chút bá đạo: “Ngươi nghĩ thế nào về mỏ neo này?” “Cái mỏ neo này…” Vương Henry dùng ngón tay vỗ nhẹ vào ghế, “Tôi không thấy có gì đặc biệt cả.” "Giọng nói khá hay, nhưng anh ấy không lộ mặt -" Quy tắc của ngành phát sóng trực tiếp là bạn có thể chiếu ở bất cứ đâu bạn muốn, nhưng nếu bạn không lộ ra ... thì cơ bản là bạn có lỗi với thế giới và có lỗi với chính mình. “Cách anh ấy nói chuyện khá mới lạ và anh ấy biết cách chiếm được cảm tình của người hâm mộ”. "Gì nữa?" “Tôi hiện tại không nhìn thấy gì khác, chỉ là một mỏ neo đồ ăn khá bình thường thôi.” Henry Wang không biết ông chủ có ý gì khi gọi anh đến xem chuyện này. "Xem ra ngươi lên đây đã lâu, cái gì cũng không biết." Tiền Song hừ lạnh một tiếng, mở ra dữ liệu phát sóng trực tiếp gần đây của Giang Thu Thu. "Nhìn vào số liệu này, nó có bình thường không?" Tiền Song bây giờ cảm thấy tức giận khi nghĩ đến giọng điệu của Tiền Đa Đa. “Nếu cô ấy còn tiếp tục bình thường như thế này, chưa đầy ba tháng cô ấy sẽ giẫm đạp anh dưới chân.” Dữ liệu này có những thăng trầm... Không, dữ liệu này chỉ có những thăng trầm thôi. Henry Wang đã làm việc trong ngành truyền hình trực tiếp nhiều năm và được coi là một con chim già. Anh chưa bao giờ nhìn thấy một đường cong kỳ lạ như vậy. Đây không phải là một đường cong, nó hoàn toàn là một đường thẳng gần chín mươi độ! “Đây có phải là dữ liệu thật không?!” Anh không khỏi thắc mắc. Tiền Song cũng sắc mặt nghiêm túc, "Còn gì nữa? Tôi cho anh xem dữ liệu giả của công ty?" "Điều đó là không thể." Dữ liệu gây sốc đến mức Henry Wang nhanh chóng gác lại thái độ bình thường và nghiêm túc xem buổi phát sóng trực tiếp của Jiang Qiuqiu, xem xét thu nhập, đánh giá của người hâm mộ, mức độ tăng trưởng của người hâm mộ và các dữ liệu khác. Không cần phải nói, có một danh sách dài các đánh giá và không có đánh giá nào trong số đó là đánh giá xấu. Sự tăng trưởng cũng bùng nổ, các chủ đề gần đây, mức độ phổ biến,… đều rất bắt mắt. "Từ khi nào lại có một mỏ neo mạnh mẽ như vậy trong khu vực tân binh?" "Ngươi hỏi ta? Việc của ngươi là chú ý đến những người dẫn chương trình tương tự, ngươi không có chú ý tới nên tới hỏi ta?" "Tôi sẽ không nói nhiều nữa. Anh cũng biết hoàn cảnh của tôi." Qian Duoduo khác với Qian Xingxing và Qian Song. Với tư cách là người chỉ đạo Nhóm Phát sóng Trực tiếp Liên bang, ông thường xuất hiện trên các bản tin liên bang. Khuôn mặt của anh ấy được nhiều người trong đám đông giữa các vì sao biết đến. Khuôn mặt của Qian Song rất giống anh, anh còn là giám đốc chi nhánh trẻ của Công ty Phát thanh Trực tiếp Liên bang, và anh cũng rất bí ẩn. Henry Wang không phải là kẻ ngốc, và anh ấy biết rất rõ vụ kiện giữa mình và hoàng tử. "Người này đã bị Qian Xingxing đào ra." "Vốn là ta đào ngươi làm lương thực khu trụ cột, bây giờ Thiên Hành Hành người cũng muốn làm trụ cột." "Trong lĩnh vực này của công ty chúng tôi, chỉ có thể có một trụ cột." "Bạn có hiểu ý tôi không?" "Anh Qian, tôi hiểu rồi." Henry Wang gật đầu ngay lập tức. "Những chuyện này ngươi đã làm rất nhiều, ta tin tưởng thực lực của ngươi, lần này ta sẽ cho ngươi quyền mở toàn bộ chi nhánh, ngươi muốn làm gì, muốn điều động ai, cứ việc điều động." Qian Duoduo liên tục ra lệnh cho anh ta nhường đường, mặc dù lúc đó Qian Song đã phản ứng mạnh mẽ. Nhưng đến lúc cao trào, anh lại có chút rụt rè, không dám đối diện trực diện với cô, chỉ có thể gay gắt nói: “Trong khu ẩm thực, giữa anh và cô ấy chỉ có thể có một người.” Giống như anh ấy và Qian Xingxing. Chỉ có thể còn lại một người. (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:15:52*