# Chương 436 Merlin Dyce: Mời mọi người từ khắp thiên hà nhận ra anh

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 436 Merlin Dyce: Mời mọi người khắp thiên hà công nhận hắn

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 436 chương
Merlin Deiss: Mời mọi người từ khắp thiên hà làm quen với mỏ neo kho báu của tôi. Như chúng ta đã biết, màn hình quảng cáo trong Tòa nhà Liên bang Star được tính phí theo giây. Và bạn không thể chỉ trả tiền để xem nó mà nội dung video phải được xem xét. Người ta nói rằng bên kiểm soát tòa nhà sẽ không bao giờ cho phép một thương hiệu không rõ tên xuất hiện trên tòa nhà của gia đình mình. Điều này thật độc đoán, cho nên trong mắt đại đa số người ăn dưa, Tòa nhà Ngôi sao chính luôn là biểu tượng của tiền bạc và quyền lực. Và hôm nay, trên tòa nhà rực rỡ nhất hành tinh của SMIC, thực sự có một đoạn video phát sóng trực tiếp của một mỏ neo? Thật sốc! Ngay khi mọi người đang suy đoán xem ai đứng đằng sau nữ phát thanh viên xinh đẹp này, mạng lưới ngôi sao cá nhân của Merlin Dais đã gửi một tin nhắn khác: Trận chung kết sắp diễn ra và mọi người trong ngôi sao được mời làm quen với người dẫn chương trình kho báu yêu thích của tôi @江秋秋. Tòa nhà Thương mại Liên bang sẽ phát sóng video của cô ấy @ Tòa nhà Thương mại Liên bang từ 21:00 hôm nay đến 21:00 ngày mai. Vụ án đã được giải quyết! Anh ấy thực sự đã phải cúp máy cả ngày! ? Một động thái lớn như vậy đã được tranh luận sôi nổi trên Internet và số tiền rơi xuống đã khiến nhiều cư dân mạng tham gia thảo luận. Mọi người đều tò mò Giang Cửu Cửu là ai. Động thái gợi cảm của Merlin ngay lập tức khiến mục #江啾啾# trở thành chủ đề tìm kiếm nóng tối nay. Anh ta nhanh chóng viết ra những dòng về trái tim gấu và giẫm lên chúng. Nhưng đây không phải là cuộc phản công duy nhất do người Jiuxing chuẩn bị. Trong toàn bộ các vì sao, nhiều hơn một tòa nhà được thắp sáng. Hành động của Merlin đã khiến những người giàu có trong nhóm nhanh chóng tìm cách đứng ra, chỉ trong một giờ, các tòa nhà thương mại trên hàng chục hành tinh đã được thắp sáng cho Jiang Qiuqiu. Mức độ phổ biến của nó có thể không cao bằng Tòa nhà Thương mại Liên bang, nhưng việc các ông lớn ủng hộ cùng một mỏ neo cũng là một cảnh đẹp trên Star Network. ---Tôi bắt đầu thắc mắc, đây là cô vợ nhỏ của CEO nào? Tôi rất mạnh mẽ. ——Thật mạnh mẽ, tôi không thể không tới đài truyền hình trực tiếp liên bang để tìm kiếm tên người dẫn chương trình này! Vòng phát sóng trực tiếp hiện tại có quá hoang dã không? ---Hãy nhìn công việc kinh doanh này đẹp đẽ biết bao! Mẹ ơi, hôm nay con cũng được chứng kiến ​​tuổi thanh xuân của người khác (tất cả đều là người trẻ, cuộc sống tươi sáng biết bao!) - họ là mỏ neo đồ ăn, có gì ngon mà có lượng fan đông đảo như vậy? Thành thật mà nói, đây là những người đã quen ăn uống trong các nhà hàng xoay và sẽ không dễ dàng bị những món ăn ngon chinh phục. Đột nhiên, có rất nhiều cuộc thảo luận sôi nổi trên Star Network. Độ nổi tiếng của Jiang Qiuqiu vẫn cao và có rất ít tin tức tiêu cực. Hầu hết mọi người chỉ tò mò. Tôi thực sự tò mò - loại mỏ neo thực phẩm nào có thể tận dụng ví tiền của nhiều ông lớn cùng một lúc. Cùng lúc đó, tại nhà Xiong, Emily, người vừa mới khóc xong với bà ngoại tương lai, đã mở thiết bị đầu cuối. Cô nghĩ rằng mặc dù anh Xiong Xin không hề đánh giá cao lòng tốt của cô nhưng điều đó không thành vấn đề. Anh Xiong Xin dù sao cũng sắp cưới cô nên tất cả những gì cô cần làm là trở thành vợ anh. Anh Hùng Xin - anh ấy là một thế hệ thiên tài trong tương lai, và anh ấy có thể trở thành một người như tướng quân Mo Si trong tương lai! Cô cũng là người của công chúng, với tư cách là vợ của anh, cô chắc chắn sẽ thích thú trong ánh mắt hâm mộ của mọi người, đồng thời cô cũng có thể giẫm đạp dưới chân Merlin. Cô ấy có thể không phải là người đầu tiên giao tiếp xã hội, nhưng cô ấy cũng có thể là đệ nhất phu nhân. Cô vui vẻ mở thiết bị đầu cuối. Đối thủ cấp thấp của anh Xiong Xin nên bị cô ấy giẫm đạp phải không? Loại người này còn muốn làm số một thì cứ tiếp tục đi. Anh trai tôi là số một, còn cô ấy là số một. Nhưng ngay khi đăng nhập vào mạng sao cá nhân, Emily đã bối rối trước những tin nhắn @ liên tục. Khi cô bấm vào xem, nội dung và tin nhắn trực tiếp khiến mặt cô từ đỏ sang trắng rồi xanh. Xây dựng video công khai? Có nhóm người nào đã cho cô ấy xem video không? ! (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:29:57*