# Chương 10 Ăn thêm 100 viên thịt chiên nữa nhé

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 10 Ăn thêm 100 viên thịt chiên nữa

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 10
Vậy thì hãy lấy thêm 100 viên thịt chiên nữa nhé. Sau khi mười người chiếm lấy ghế nếm thử, Terry choáng váng khi mọi thứ trước mặt đều trống rỗng. Anh ta vừa trò chuyện với người trên đập, và đã muộn một giây! Những con vật đó! Tuyệt vời! Chỗ ngồi đã được bán hết ngay lập tức! Anh ấy thật ngu ngốc. Tại sao hôm qua anh ấy lại chia sẻ kho báu Jiujiu với người khác? Dù có chia sẻ cho người khác cũng không thể có được! #Terry: Woohoo, tôi cảm thấy khó chịu quá! Cửu Cửu, ta không có lấy, sao chỉ có mười điểm? Bạn có thể đặt thêm vài cái nữa không...##Có, vâng, mỏ neo Cửu Cửu không thể đặt thêm vài cái nữa được không? #Một nhóm fan chỉ ngửi đồ ăn chứ không ăn thịt bắt đầu la hét. Một số thậm chí còn đăng: #啾啾主, ông tôi đang xem truyền hình trực tiếp với tôi. Anh ấy nói rằng anh ấy sẽ chết đói nếu không được nếm thử nó... ##Bố tôi cũng——##Mẹ tôi cũng——##我的bà ngoại cũng——# Cuộc tập kích có chút vui vẻ, các loại họ hàng kéo ra. Jiang Qiuqiu có thể nói rằng mọi người đang nói đùa, nhưng trong trò đùa, thực sự có thể ngụ ý mong muốn của mọi người đối với những món ăn cô nấu. Mọi đầu bếp đều mong muốn được công nhận. Ở một thế giới khác, sự công nhận của mọi người về kỹ năng nấu nướng của Jiang Qiuqiu đã tiếp thêm sức mạnh cho cô. "Bởi vì ta chỉ là một sao mỏ neo, cho nên ta chỉ có thể mở ra mười ô nếm thử, mỗi món ăn số liệu cũng chỉ có thể ghi lại một lần." Giọng nói của cô nhẹ nhàng êm ái khiến người ta liên tưởng đến một nàng tiên có đôi mắt tròn xoe và sáng ngời. Quên đi, nam hay nữ nào lại sẵn lòng ép buộc một cô gái dễ thương như vậy? Mọi người đăng lên đập để quên đi và ngày mai quay lại. Nhưng Jiang Qiuqiu, người vừa mới phục vụ món croquette và đã làm xong món croquette, lại cầm dao lên và lấy ra một miếng thịt lớn từ trong lò ấp. Terry nhìn thấy liền hỏi: #Anh đang làm món mới phải không? Chúng ta vẫn còn cơ hội chứ? ? #江秋秋 tay động tác rất nhanh, "Không được, ta cũng cảm thấy 2000 chọn 10 tỷ lệ quá thấp, nhưng một sao mỏ neo chỉ có thể cung cấp mười điểm nếm thử cho một món ăn." Nhưng cô ấy đã thay đổi chủ đề: "Vì vậy tôi quyết định làm thêm thịt viên để mọi người có thể nếm thử hương vị của nó." Như cô ấy nói, cô ấy đã cắt một miếng thịt Bibi nhỏ thành từng dải nhỏ. Làm bánh croquette không khó đối với Jiang Qiuqiu, nhưng cắt quá nhiều thịt băm có thể khiến tay bạn hơi đau. Sau khi cắt một miếng thịt lớn, Jiang Qiuqiu vẫy đôi tay nhỏ bé của mình, thở ra hai lần, rồi lấy ra một chiếc thìa nhỏ và một chiếc đĩa vuông lớn. Vì vậy, khán giả tụ tập quanh phòng phát sóng trực tiếp của Jiang Qiuqiu đã nhìn thấy trong buổi phát sóng trực tiếp ba chiều, cô gái nhỏ nhắn không ngừng dùng dao chặt thịt. Sau khi thịt được băm nhỏ, đôi bàn tay nhỏ nhắn của bé không ngừng chuyển động, từng viên nhỏ lần lượt nảy lên trên chiếc đĩa vuông màu trắng. Sau đó là lúc chiên thịt viên trong chảo. Lần thứ hai là chiên thịt viên. Không có lời giải thích chi tiết hay những chiếc đĩa nhỏ xinh. Jiang Qiuqiu chất đầy mười cái bát nhỏ duy nhất ở nhà. "Thịt thú Pibi không còn nhiều như vậy đâu. Chúng ta không thể đặt mười hai viên thịt trên một đĩa, nên tôi sẽ đặt năm viên cho mọi người nếm thử." Sau đó, cô mở hệ thống nếm thử ảo và bấm vào "Chưa có ai được chọn" khi ghế được mở. Cậu có thể chọn lại." Anh quét từng bát thịt viên trên bàn, "Tôi đã đặt thịt viên xuống rồi. Tôi hy vọng mọi người có thể thăng chức cho tôi sau khi ăn và để tôi nâng cấp lên mỏ neo hai sao càng sớm càng tốt. Cảm ơn tất cả các bạn!" Không ai ngờ Jiang Qiuqiu lại mềm mại và ngọt ngào như vậy, và anh ấy thực sự đã phục vụ hơn một trăm người nữa. Terry Wolf, người đang bảo vệ trước buổi phát sóng trực tiếp, nhanh lên và cuối cùng đã giành được làn sóng địa điểm thứ hai. Anh ấy nhai những viên thịt ngon lành và tweet với những người hâm mộ khác trong phòng phát sóng trực tiếp #啾啕啰好! #Màn hình tràn ngập lời cảm ơn, Jiang Qiuqiu bật cười. Sau khi giao lưu với người hâm mộ vài lời, cô ấy cảm thấy kiệt sức sâu sắc Cô lắc đầu nói: “Được rồi, buổi phát sóng trực tiếp hôm nay kết thúc tại đây. Thực đơn ngày mai: Thịt lợn Gogu om. Tám giờ ngày mai gặp lại ~" Sau khi chào camera, Jiang Qiuqiu vịn vào bàn, có chút loạng choạng. Đã nhiều năm rồi, tôi lại mở sách ở đây. Xin hãy ủng hộ~~~~(Cuối chương này)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:10:35*