# Chương 491 Măng ngươi làm ngon lắm.

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 491 Măng ngươi làm ngon lắm.

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 491 chương
Món măng bạn làm ngon quá! Mo Si cũng cầm một chiếc đũa tre lên. Anh cắn một miếng, phát hiện không cần cố ý khen ngợi, bởi vì sau khi ăn miếng măng này, lời khen vô thức phát ra: “Măng hôm nay ngon hơn trước.” "Nó rất ngon." "Hả?" Giang Thu Thu tò mò: "Thật sao?" "Tốt hơn trước?" Trình độ của cô ấy đã được cải thiện chưa? Nhưng trong thời gian Mo Si vắng mặt, măng làm được ít hơn. Nhìn thấy anh trai ủng hộ, Mo Chengyu giơ đũa ra cắn một miếng. Sau khi ăn xong, cô mới phát hiện quả thực là: “Xem ra măng hôm nay quả thực ngon hơn măng làm trước đây.” Cô để Zuo Kai cắn một miếng. Zuo Kai cũng có cảm giác rõ ràng, nhưng Jiang Qiuqiu cảm thấy nó vẫn có mùi như vậy. Điều này hơi lạ một chút. Nhưng đây chỉ là vấn đề nhỏ nên bạn đừng lo lắng về việc có nên khen ngợi anh ấy hay không. Khen ngợi một lúc, bát đĩa, súp và món tráng miệng trong phòng khách đều bị dọn sạch. Mo Si không thích món tráng miệng lắm, nhưng Mo Idiom lại thích nó! Ngọt và dẻo, rất thơm. Sau bữa ăn, mọi người bàn nhau dọn dẹp và rửa bát. Jiang Qiuqiu nói rằng anh ấy có thể đến, và Mo Si nói rằng anh ấy sẽ giúp đỡ. Nếu có hai người, Giang Thu Thu có thể sẽ chấp nhận, nhưng... ở đây có mấy người ngồi, mà Mặc Tư một mình đến đây, luôn có cảm giác kỳ quái. Hai người nhượng bộ một lúc, ngồi ở một bên Mặc Thừa Vũ thò đầu ra chỉ vào người máy quản gia bên cạnh: “Sao lại tranh cãi chuyện này?” "Cứ để anh ấy tới." Mo Si liếc nhìn con robot, đọc số model của nó và nói: "Tôi nhớ người quản gia này, nó có thể hoàn thành tốt mọi việc nhà." Jiang Qiuqiu: ...Đúng vậy, rửa bát sau bữa tối đã là chuyện quá khứ. Hai người buông tay ra. Người quản gia robot di chuyển nhanh chóng. Nó cùng trợ lý robot nhanh chóng dọn dẹp phòng khách. Sau đó có tiếng nước trong bếp và họ bắt đầu rửa bát. Tất cả đều rất no, sau khi không có chuyện gì xảy ra, bốn người ngồi trên ghế ăn. Mo Si vô tình nhìn thấy một chiếc mũ bảo hiểm tập luyện được đặt trên ghế dài trong phòng khách, và hỏi Jiang Qiuqiu, gần đây anh ấy có đang rèn luyện tinh thần không? "Đúng." Jiang Qiuqiu nhặt chiếc mũ bảo hiểm rèn luyện tinh thần màu trắng lên, "Tôi làm điều đó mỗi ngày, nhưng hôm nay tôi mới quay lại và chưa bắt đầu." Vì vậy anh ấy lại nghĩ: "Bây giờ tập luyện một chút thì sao?" "Được rồi!" Giang Thu Thu cũng rất có hứng thú, "Ta cũng muốn thử xem tinh thần lực của ta đến mức nào." Vì vậy, hai người họ vui vẻ khởi động thiết bị rèn luyện tinh thần mới này. Nhưng chẳng bao lâu sau, vấn đề nảy sinh. Đây là chiếc mũ bảo hiểm huấn luyện đặc biệt dành cho những người chữa lành tâm linh. Mặc dù nó rất cao cấp, có thể chuyển sang hình thức đối đầu linh lực bình thường 2v2, nhưng – Mặc Tư chưa từng thấy qua, Mặc Tư cũng sẽ không sử dụng. Nhưng anh không nói rằng anh không thể làm được. Thay vào đó, anh ấy loay hoay với chiếc mũ bảo hiểm một lúc. Nếu như hắn ở một mình, sau một thời gian sẽ phát hiện ra.Ai lại muốn tỏ ra sự rụt rè của mình vào lúc này? Anh ấy thậm chí còn có chút lo lắng, nhưng càng bận rộn thì càng hỗn loạn và càng lo lắng thì anh ấy càng không tìm ra được giải pháp. "Đây có phải là thiết bị rèn luyện tinh thần mới mà bạn mua không?" “Nó có sách hướng dẫn không?” "Ừm..." Cái cậu mua lẽ ra phải có một cái, nhưng lại là người khác tặng. Jiang Qiuqiu không thể nhớ bên trong có sách hướng dẫn hay không. Cô chạm vào nó hai lần và phát hiện mình cũng không thể chuyển đổi chế độ. Vì vậy, họ không còn cách nào khác ngoài nhờ đến sự giúp đỡ từ ông chủ cơ khí Mo Idiom đang ngồi sang một bên. Thành ngữ Mo: Bây giờ tôi chỉ muốn cười, tôi thực sự muốn cười. (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:31:27*