#Chương 90 Nhóm fan lớn tuổi lần đầu tiên xuất hiện

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 90 nhóm fan lớn tuổi lần đầu tiên xuất hiện

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 90
Có lẽ phần đáng chú ý nhất trong lần xuất hiện đầu tiên của nhóm fan lớn tuổi là đây. Một chiếc thìa lớn múc thịt và nước sốt lên trên món cơm trắng như tuyết và rau xanh khiến ngón tay người ta động đậy. Thu Bình và Dương Sơn không khỏi bắt đầu nhấp một ngụm. Đây có phải là thịt lợn om không? Nhìn hơi giống món thịt kho trước đây nhưng hương vị lại khác. Hai anh em may mắn được ăn thịt lợn om đã từng cắn môi, a a a, bây giờ mở thiết bị đầu cuối ra lấy thì chỉ có hơn 60 triệu người, có 60 triệu bản, có lẽ còn lấy được! Bọn họ rất muốn bắt đầu phát sóng trực tiếp, nhưng bởi vì còn có tội - Dương Sơn chỉ yếu ớt muốn giơ tay lên tiếng, nhưng không nghĩ tới hắn còn chưa kịp nói ra yêu cầu, bố Dương đã chủ động để hai đứa cháu nhỏ của mình mở phòng phát sóng trực tiếp, "Cuộc tranh giành chỗ ngồi sắp bắt đầu, các ngươi cũng có thể đăng nhập mà lấy." "Chúng ta cũng có thể đăng nhập được không?" "Tất nhiên rồi." Anh em đăng nhập vào terminal mượt mà. Lúc này buổi phát sóng trực tiếp đã kết thúc. Jiang Qiuqiu vẫn nhanh nhẹn như mọi khi và bắt đầu quét và tải lên sau khi ăn xong. Hết chỗ này đến chỗ khác đi qua ngón tay của họ. Yang Shan và Qiu Ping lo lắng, ngón tay của họ điên cuồng chọc vào nút. Có lẽ là do ánh sáng của Hoàng đế châu Âu, hoặc có thể là do số lượng người hôm nay gần bằng với Jiang Qiuqiu nên hiếm khi hai anh em cùng nhau thắng thầu. Họ hào hứng lấy món ăn ra khỏi bể thưởng và nhìn kỹ hơn. Cơm thịt kho còn ngon hơn, nhưng khi họ vừa định nhấc đũa lên thì một loạt ánh mắt mạnh mẽ chiếu vào họ. Thoạt nhìn, hầu hết các thành viên trong gia đình đều đã chiếm chỗ nhưng ông bà ngồi trước mặt lại trống rỗng. Rõ ràng là họ đã bị Thần May Mắn bỏ sót. Mặc dù món cơm thịt kho này trông thực sự rất ngon, thơm và hấp dẫn trước mặt ông bà! Yang Shan và Qiu Ping ngậm chặt miệng và bưng cơm trực tiếp cho hai ông già. Bầu không khí nặng nề ban đầu bỗng trở nên nhẹ nhàng hơn sau cảnh này. May mắn thay, mặc dù tôi không nghĩ ngay đến việc chia sẻ đồ ăn ngon ở nhà nhưng khi có được món ăn ngon, tôi cũng không nghĩ đến việc giữ nó cho riêng mình. Cha Dương cũng rất hài lòng, hỏi hai anh em: “Sau khi đưa đồ cho ta sao không nói gì?” Dương Sơn lắc đầu, sau đó nói nhanh: "Ông nội, ông ăn nhanh đi. Con không muốn nói chuyện, sợ nói lâu sẽ chảy nước bọt ra khóe miệng."... Tất cả chỉ tiêu đã được phân phát. Giang Thu Thu thở phào nhẹ nhõm. Buổi phát sóng trực tiếp hôm nay vẫn chưa đủ thời lượng yêu cầu. Cô muốn uống nước, bưng bát cơm thịt kho vào phòng khách nhỏ. Phòng phát sóng trực tiếp lúc này yên tĩnh nhất. Jiang Qiuqiu, người đã làm việc chăm chỉ gần một tháng và nhiều giờ, không nói gì và lặng lẽ thưởng thức món ăn ngon của mình. Các bạn cùng lớp ăn xong món cơm thịt lợn om cũng từ từ bắt đầu bàn tán, tán gẫu về trải nghiệm ăn thử món này - vân vân. #Cơm nấu ngon thật, chẳng trách các chàng trai lại lo lắng. ##Ồ, thật trùng hợp, họ đều lừa tôi. ##Thực ra tôi cũng hiểu được một chút vì sao muốn tìm người không xem truyền hình trực tiếp để bù số lượng. Tôi có thể ăn loại thức ăn ngon này mọi lúc, thật tuyệt. ##Ta tuyên bố từ nay tất cả lũ trẻ sẽ là người hầu của ta, chộp đồ ăn cho ta. #江秋秋:? ? ? Đập này, giọng điệu này, công cụ này? …Diễn đàn tối nay chắc chắn sẽ rất đặc biệt. Đêm đã khuya. Đêm khuya là thời điểm rất xấu hổ. Những bạn trẻ đến với vòng vây của Jiang Qiuqiu vào thời điểm này có thể đã từng trải qua “sự đánh đập bằng đồ ăn ngon” từ người thân và “sự giáo dục tình thương” từ ông bà. (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:13:27*