#Chương 145 Hạnh phúc mới

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 145 Hạnh phúc mới

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 145
Với niềm hạnh phúc mới trong trí tưởng tượng vui vẻ của mình, Merlin nhét một chiếc bánh bao khác vào. Khi cô cắn một miếng, hương vị của tỏi tây và vỏ trứng lại xuất hiện. Lần này, cô chấm nó với tương ớt đỏ. Vị cay khác với nước sốt đen. Nó cực kỳ thú vị và khiến mọi người há hốc mồm. Ớt vẫn có hương vị hấp dẫn đó nhưng lại không phù hợp để người nổi tiếng ăn ở nơi công cộng. Nó có vị... quá giống một trang xã hội. Với suy nghĩ này thoáng qua trong đầu, Merlin ăn chiếc bánh bao thứ ba. Tôi nghe nói bánh bao ngày nay được làm từ năm loại nhân. Bánh bao nhân thịt tươi có mùi vị như thế nào? Tò mò một lúc, cô cắn một miếng, ngon đến mức khiến người ta không khỏi cuộn tròn! Merlin không dừng lại nữa, ăn một lượt bốn chiếc bánh bao còn lại trong bát. Họ thật đẹp. Sau khi tận hưởng thú vui cao cấp do người bình thường mang lại, cô ấy đã ẩn danh đưa ra 500.000 đồng sao trong phần bình luận. Vừa mới bắt đầu phát sóng trực tiếp, cô nghe thấy người bình thường nói rất trịnh trọng, cô muốn thông báo một chuyện rất quan trọng. -Hạn ngạch thử nghiệm đã được phân bổ trong một thời gian và những người hâm mộ đã ăn xong sẽ đến quầy báo cáo trải nghiệm hương vị của họ. Cũng có người chưa bắt được, thấy buổi phát sóng trực tiếp của Jiang Qiuqiu vẫn đang phát, ngồi xổm ở đây, chờ đợi và hy vọng vào một phép màu. Lượng người xem truyền hình trực tiếp vẫn ở mức tương đối cao. Jiang Qiuqiu đi đến phòng khách và ngồi xuống. #啾啾Hôm nay có chuyện gì khác xảy ra không? Cảm giác như tôi có điều gì đó muốn nói! ##Bạn đang thông báo về một chương trình đặc biệt mới? Mong chờ ing# "Có chuyện quan trọng nhưng không phải thông báo sự kiện đặc biệt." Giang Thu Thu ngồi trên sô pha, "Lúc phát sóng trực tiếp, trước đó có chuyện vui xảy ra, mọi người cứ hỏi tôi chuyện vui là thế nào, trước đó mọi chuyện còn chưa giải quyết xong, gần đây ban biên tập đã giải quyết xong chuyện này, nên tôi sẽ kể cho các bạn nghe." "Ta đã hẹn thăng cấp đại thần, đúng vậy, nhưng lần này chủ yếu không phải ta thăng cấp, mà là sau khi thăng cấp, trong phòng phát sóng trực tiếp sẽ mở ra một số chức năng mới." #Tính năng mới! ? Thật là một chức năng! ##奇奇# "Do tính chất đặc biệt của đồ ăn, công ty không cho phép người dẫn chương trình thực hiện giao dịch vật lý với người hâm mộ trong phòng phát sóng trực tiếp. Gần đây, phòng phát sóng trực tiếp sẽ được nâng cấp và chúng tôi sẽ mở chuyên mục giao đồ ăn thực sự." #? ? ? ##? ? ? ! #Đây là phòng phát sóng trực tiếp có hàng trăm triệu người đang xem. Những gì được cho là "lời nói dối gà rán" khiến người hâm mộ sốc và sốc. #Điều này có nghĩa là gì? Chúng ta có thể ăn những món ăn do Cửu Cửu nấu không? Đồ ăn thật à? ##Chúa ơi, tôi đã chờ đợi ngày này nhanh quá——##Tôi đã rất hào hứng với việc ăn đồ ăn ảo, tôi không thể tưởng tượng được cảm giác ăn đồ thật sẽ như thế nào. Dù chắc chắn chưa đến lượt tôi nhưng tôi vẫn rất háo hức! ! #Toàn bộ phòng phát sóng trực tiếp tràn ngập hàng chục nghìn bình luận ngay lập tức. Nếu không phải hạn chế trưng bày, toàn bộ con người của Jiang Qiuqiu sẽ bị che phủ. Sau khi hào hứng với điều này, có người hỏi: Làm thế nào để lấy được hạn ngạch giao hàng #realfood? # Cách đây rất lâu, Merlin về cơ bản không xem các chương trình phát sóng trực tiếp của liên bang. Sau đó, anh muốn nổi tiếng nên định cư ở đây. Sau này, sau một thời gian tạo dựng được danh tiếng, anh mới nhận ra rằng nó thật miễn phí. Nhóm người hâm mộ này biết rằng danh tiếng của Hao Yihao không như họ nghĩ nên Merlin đã ngừng phát sóng trực tiếp. Nếu không phát sóng trực tiếp, chỉ xem truyền hình trực tiếp, bạn sẽ rơi sâu vào cái hố mang tên Khương Cửu Cửu. Tôi đã làm việc chăm chỉ bên trong và trở thành VIP cấp 13. Tin nhắn cô gửi vẫn được Thánh Quang đóng khung: #Có phải là đấu giá không? #Mấy ngày qua, cô đã hiểu sâu sắc rằng mình không thể đánh bại 200 triệu người nhờ may mắn. Chỉ bằng cách kiếm tiền, cô ấy mới có khả năng chiến thắng. #Nó nên được bán đấu giá phải không? #Mọi người cũng tò mò về câu hỏi này. (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:15:16*