# Chương 848 Dean Zhu rút lui khỏi trận chiến, các thủy thủ cao cấp cất giọng hát lớn

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 848: Chu viện trưởng rút lui khỏi trận chiến, các thủy thủ cấp trên cao giọng hát vang

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 848 chương
Dean Zhu rút lui khỏi trận chiến, thủy thủ cao cấp cất giọng hát khi nước nóng bốc lên và khói cuộn lên. Mùi trà xộc thẳng vào mũi. Đội trưởng Wen Qiu của Hành tinh Q3 đẩy trà về phía trước, "Anh có muốn uống không, Dean Zhu? Loại trà này rất hiếm. Đây là loại trà duy nhất trên toàn hành tinh. Chúng tôi sẽ chỉ pha khi có một vị khách rất quý giá đến." Dean Zhu không di chuyển. "Trưởng khoa sẽ quá thiếu tôn trọng." Nụ cười trên mặt Văn Quân dần dần nhạt đi. “Tôi e rằng sẽ không đến lượt tôi uống trà của Ôn Thu Xương.” Chu Thiên Sinh nhìn chằm chằm hắn. Anh ấy cười: "Sao có thể được? Tôi chỉ làm cho trưởng khoa thôi." "Tôi không thích trà, Ôn Thu tiên sinh. Nếu không còn chuyện gì nữa thì tôi về." "Sao lại không có, có mà." Văn Quân cảm thấy lão nhân này thật sự thiếu trà. Nói chuyện một cách logic thì không có ý nghĩa gì, vì vậy hãy cứng rắn lên. “Nghe nói Chu viện trưởng mấy năm nay không thích đối mặt phỏng vấn và quay phim.” "Ta cảm thấy đây là một thói quen tốt, hy vọng Chu viện trưởng có thể giữ được." Bọn họ là hồ ly ngàn năm, Chu Thiên Sinh đã sống nhiều năm như vậy. "Ý anh là gì?" “Có nghĩa là tôi hy vọng Chu viện trưởng sẽ không nhúng tay vào chuyện của đồ đệ của anh.” "Mọi thứ đều phải có ranh giới." Dean Zhu lạnh lùng quay người, đứng dậy và chuẩn bị trực tiếp rời đi. Nhưng hắn vừa quay người lại, giọng nói nhẹ nhàng của Văn Quân từ phía sau vang lên: “Trưởng khoa, đừng quên, lần họp trị liệu quý 3 này là ai chủ trì?” "Các ngươi không tham dự, chỉ là trên mạng tin tức." “Nếu anh nhất quyết muốn tham gia…” “Thư ký Vương.” Văn Quân nói xong, một nam thư ký cúi đầu đi vào văn phòng. Chẳng bao lâu, màn hình chiếu trong văn phòng sáng lên, tin tức về những người bước ra khỏi hành tinh Q3 được truyền hình trực tiếp. Ngày 13/8/5297, người xx báo cáo Q3xx cho đơn vị xx. Ba ngày sau, người dân được phát hiện đã chết tại nhà. Nguyên nhân là do đột tử. Người ta xác định rằng anh ấy đã làm việc quá sức và quá phấn khích. Ngày 10 tháng 9 cùng năm, có người khác không tin vào tà ác và viết đơn tố giác. Chiều cùng ngày, chiếc xe treo bị hỏng, người dân không may tử vong. 1998 - 5301, 2007... Người ta tiếp tục lên tiếng cho Q3, và người ta tiếp tục chết vì Q3. Dean Zhu nhìn nó. Nắm đấm của anh đã thắng. Hắn quay người lại nhìn Văn Quân: "Ta không có làm, nơi nhỏ như vậy ta không có khí lực." "Nhưng... những người ở trên, bạn biết đấy." "Ta nguyện ý vì cái này bạn cùng lớp Khương vì cái này quý giá lưu lại, kỳ thật là vì Chu viện trưởng." Văn Quân xòe tay ra: “Ta đã nói ở đây rồi, viện trưởng muốn nói thì cứ nói đi.” "Nhưng. Đúng vậy, ta không thể đảm bảo sau khi gửi đi sẽ như thế nào. À, nhân tiện, ngươi hẳn vẫn là người Ôn gia của Liên bang Tinh --" "Đáng tiếc, Ôn gia không phải tất cả mọi người đều trở thành cơ giáp chiến sĩ hay linh dược sư. Nghe nói con gái út của ngươi kết hôn với một vũ hội trưởng?" Sự im lặng này kéo dài rất lâu. Cuối cùng Chu Thiên Sinh cũng rời đi nơi này. Thư ký hỏi Văn Quân: "Lão đại, hắn..." "Yên tâm, hắn sẽ không nói." "Ồ, tại sao ngay từ đầu cậu lại chọn anh ấy làm lãnh đạo bệnh viện?" Không phải vì anh ta có đủ tay cầm. "Đàn ông cũng khó lập gia đình." “Internet thì sao?” "Nào, bạn học Giang này thật biết ơn năng lực của cậu ấy mạnh đến mức ngay cả cấp trên cũng phải ghen tị." Văn Quân nhấp một ngụm trà, “Nếu không sẽ không phải là lời đồn, mà là lời cuối cùng.” "Cho nên, người cấp thấp nhất định phải mạnh mẽ hơn, nếu không sẽ mất đi cơ hội bị đối xử như chó."

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:17:03*