# Chương 483 ta cho ngươi thiên hà

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 483 ta cho ngươi thiên hà

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 483 chương
Tôi tặng bạn Dải Ngân hà [Nó có mùi thơm quá] [Thật tuyệt vời. Tôi đề nghị bạn nhắm mắt lại và lắng nghe cẩn thận. Với bộ não siêu phàm của mình, bạn có thể trực tiếp tưởng tượng rằng mình đang ăn ngay bây giờ! 】 Cá được chiên rất nhanh, chỉ còn lại hai món để nấu. Bởi vì hôm nay là thời điểm giảng dạy chính nên Giang Thu Thu không để ý nhiều đến phòng phát sóng trực tiếp. Phần lớn thời gian, cô ấy nói chuyện với vài người dẫn chương trình bên cạnh. Cuộc tấn công bay qua nhanh chóng và mọi người hỏi một số câu hỏi khác. Cô ấy sẽ trả lời bất cứ điều gì Wang Zaizai có thể trả lời. Thỉnh thoảng, những người hâm mộ Jiang Qiuqiu này sẽ ra hiệu cho Chen Yu, và Chen Yu cũng sẽ tham gia phát sóng trực tiếp và thỉnh thoảng trao đổi vài lời. [Thành thật mà nói, tôi đang tưởng tượng Cửu Cửu trở thành đầu bếp riêng của tôi và hôm nay sẽ chuẩn bị cho tôi một bữa tối vô cùng thịnh soạn, bao gồm thịt lợn chua ngọt om, cá và măng xào——] "Đừng nghĩ tới chuyện đó." Trần Ngư đi vào trong gương xua tay: "Mời tỉnh lại, bữa ăn này bây giờ là của ta." [? Bạn có keo kiệt đến thế không? Tôi thậm chí không thể tưởng tượng được nó! ? 」 "Được rồi, trừ khi bạn tưởng tượng về việc tôi đi cùng nhau, chẳng hạn như bạn tưởng tượng rằng Jiang Master đang nấu ăn cho tôi, và tôi thực sự mời bạn bằng cách này." […] [? ? ? 】 [Không ngờ người dẫn chương trình đẹp trai này lại có chút hài hước] Khi Trần Vũ kích hoạt bầu không khí, thời gian trôi qua rất nhanh. Vào lúc một giờ đêm, mọi thứ đều yên tĩnh và nhà bếp cuối cùng cũng ngừng cháy. Cũng có ít người hâm mộ trực tuyến hơn trong cuộc tấn công. Cuối cùng, Wang Zaizai điều khiển robot camera chụp ảnh tất cả đồ ăn từ trên cao, sau đó đóng cửa phòng phát sóng trực tiếp. "Được rồi, cảm ơn cậu đã làm việc chăm chỉ. Chúng ta bắt đầu ăn thôi." Sau khi Jiang Qiuqiu nói xong, anh ta chặn Wang Zaizai lại và nói: "Tại sao Wang Zaizai lại rời đi? Anh ấy đến là khách, vậy tại sao không ngồi xuống và ăn cùng nhau." "À, tôi -" "Hay là bạn không thích ăn những thứ này?" Đối mặt với một bàn bát đĩa như vậy, ai có thể nói là cô không thích nên vẫn ngồi xuống. Bữa tiệc bắt đầu, bởi vì có nhiều người hơn nên hôm nay Jiang Qiuqiu cũng làm món ăn lớn hơn rất nhiều. Trần Ngọc cầm đũa lên không ngừng nói. Đồ thật có vị ngon hơn dữ liệu, ngoài mùi thơm còn có một cảm giác đặc biệt trong món ăn thật rất êm dịu. Cô ấy thực sự là một người chữa lành tinh thần. Một số mỏ neo thậm chí còn đặc biệt hơn khi ăn. Trong khi ăn, họ sẽ thảo luận xem điều gì đã mang lại hương vị cho món xx này, độ nóng bao nhiêu và lượng nước bao nhiêu. Gần 1h50, thức ăn trên bàn cuối cùng cũng đã được dọn sạch. Sau khi cả nhóm dọn dẹp nhà bếp xong thì giải tán. Tôi hơi mệt một chút, nhưng tôi đã hoàn thành xong mọi việc đang đè nén và ngày mai tôi có thể quay lại lang thang trên bầu trời đầy sao. Có lẽ sau khi trở về cũng nên tìm người luyện tập song linh lực. Sau khi ngân nga một bài hát và đi tắm, Jiang Qiuqiu vốn định đi ngủ, nhưng vừa tắt đèn nhìn căn phòng tối, cô đột nhiên ngồi dậy và tìm thấy hộp quà nhung màu xanh nước biển từ chiếc túi xách cô mang theo. Không có ánh sáng nên cô không thể nhìn rõ vật nhỏ màu đen đó. Vì vậy, cô bật chiếc đèn nhỏ của thiết bị đầu cuối, nhặt dụng cụ màu đen lên, tìm một vết sưng trên đó và ấn vào. Nhưng, một giây, hai giây, mười giây, chẳng có gì xảy ra cả. Giang Thu Thu:? Ngay khi Jiang Qiuqiu đang bối rối, nhạc cụ nhỏ đột nhiên sáng lên. Sau khi nó sáng lên, những chiếc thắt lưng ngôi sao màu trắng bạc lần lượt xuất hiện trên bốn bức tường của căn phòng tối. Bầu trời đầy sao trắng rải rác trong phòng, rất giống bức ảnh dải ngân hà mà Mặc Tư chụp đêm đó. ---Tôi tặng bạn dải ngân hà. Đó là ý nghĩa của nó. (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:31:14*