#Chương 342 Dòng nước ngầm dâng trào

## Tiêu đề | Tiêu đề
Thứ 342 chương

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 342 chương
Dòng chảy ngầm: Số lượng người trong phòng phát sóng trực tiếp của Jiang Qiuqiu ngày càng tăng đồng nghĩa với việc Henry Wang đang mất người. Mất khán giả không phải là điều tốt! Henry Wang đã đưa ra quyết định nhanh chóng và mở nắp súp hải sản đã nấu chín từ lâu của mình. Vị umami vốn bị kìm nén suốt một giờ đột nhiên mở ra và tràn ngập. Không cần phải nói, nó có chức năng tăng cường hương thơm trong thời gian ngắn. Nhưng một chút hương thơm không phải là ưu điểm lớn nhất. Sau khi mở nắp hải sản, Henry Wang nhanh chóng gọi hai robot trợ lý và điên cuồng bắt đầu chia các món ăn, bày lên bàn và tải chúng lên. Chưa đầy ba phút, anh đã trực tiếp phục vụ đồ ăn. Henry, vua PK cứng rắn thừa nhận không thể so sánh với Jiang Qiuqiu, nhưng ... ông có thể nắm bắt cơ hội. PK ẩm thực không bao giờ nằm ​​ở mùi thơm hay độ ngon của món ăn mà nằm ở cái lưỡi của thực khách. Món ăn nào được người xem ưa thích sẽ có thể chiếm được niềm vui của người khác. Nhưng cái lưỡi cũng không khác gì những thứ khác. Nếu bạn ăn thứ này rồi thứ khác trong một khoảng thời gian ngắn, vị giác của bạn sẽ bị xáo trộn. Anh đã chuẩn bị ở đây ba món, trong đó có xiên cay. Sau khi ăn món gì cay đến thế, chắc chắn bạn sẽ muốn thưởng thức một ngụm canh thịt hầm, cộng thêm hải sản, đủ ba hương vị. Sau khi nếm qua ba thứ này, lưỡi của bạn sẽ không còn “khôn ngoan” trong thời gian ngắn nữa. Chúng ta đi ăn thịt nướng ở nhà bên cạnh đi... Trong mắt Henry Wang hiện lên nụ cười. - Khi một bên đăng tải món ăn, người hâm mộ hai bên sẽ nhận được tin nhắn nhắc nhở. Những người ở bên cạnh Jiang Qiuqiu lần lượt biến mất và đi lấy bữa ăn ở nhà bên cạnh. Jiang Qiuqiu nhìn vào tình hình và cảm thấy rằng nó cũng giống như vậy. Anh tính toán sơ bộ số xiên và quyết định dọn món gà khi phần cánh giữa của gà nướng đã chín. Nướng cánh gà cần có thời gian và khi cô phục vụ chúng, cô đã chậm hơn Henry Wang mười phút. Lúc này tình cờ có một số người đang ăn cơm, cảnh tranh giành vị trí trông không còn gay cấn như lúc đầu ở chỗ Henry Wang. Hơn nữa, sau khi cô tóm xong, tiếng đập cũng im bặt. Có rất ít người nói chuyện, không hơn phòng bên cạnh, nơi có biển người, đều khen ngợi cô. Nhưng Jiang Qiuqiu không hề hoảng sợ. Thay vào đó, sau khi đọc số liệu, anh nhàn nhã cầm xiên, lấy ra hai chai rượu đá nồng độ cồn thấp mà anh đã ủ trước đó rồi đi ra phòng khách nhặt xiên. Nhìn thấy cô như vậy, Henry Wang cho rằng cô thấy anh ở thế bất lợi và muốn dùng sắc đẹp của cô để giành lại chiến thắng nên nhanh chóng nghĩ ra biện pháp đối phó. Anh cũng làm mấy bát canh và nửa nồi xiên rồi đi ra phòng khách, để Vương Tuấn Đoàn bưng ra bàn, anh và Vương Tuấn Đoàn cùng nhau dùng bữa tối. Vừa ăn anh vừa hỏi: “Tuantuan, bữa tối hôm nay em có thích không?” Máy quay chủ yếu hướng về Vương Tuấn Tuyền. Đúng vậy, Henry Wang rất không tự tin về ngoại hình của mình. Cô bé Loli ăn vài xiên, khuôn mặt trắng nõn thịt nhanh chóng đỏ bừng, môi hơi sưng lên. Ngày xưa, vào thời điểm này, Henry Wang đều dặn Vương Tuấn Tuyền không được ăn, sau đó ông ấy nở nụ cười như một người cha nói: "Con không ăn được cay nhưng con vẫn thích ăn cay như vậy. Con còn nhỏ như vậy mà phải làm một ít ớt sao?" Lúc này, rất nhiều chàng trai cô gái điên cuồng sẽ xuất hiện trước đám đông, nói rằng cô bé loli quá dễ thương. Nhưng hôm nay, Henry Wang có lẽ đã quá thiếu kiên nhẫn. Anh nhìn cô bé ăn cay đến mức rơi nước mắt mà vẫn hỏi cô bé có thích không? Bạn thích cái nào? Bạn thích cái nào nhất? Bố sẽ lấy nó cho con. Vị cay không thể chịu nổi nhưng Vương Tuantuan lại chọn thêm một ít vị cay nhất. Sau khi trận đấu hôm nay kết thúc, bố sẽ rời đi. Cô không muốn bất cứ ai thích người đàn ông này. Người đàn ông xấu xí. (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:23:48*