# Chương 248: Thuật biến mất: Cãi nhau với ông nội chán quá

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 248: Thuật biến mất thân người: Cãi nhau với ông nội chán quá

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 248
Kỹ thuật biến mất cơ thể con người và cuộc cãi vã của ông nội thật nhàm chán. Hai món ăn giống nhau, chắc chắn sẽ có tranh chấp. Khi người hâm mộ của Jiang Qiuqiu thức dậy vào buổi sáng và nhìn thấy nữ thần của họ và những hot search của Henry Wang được liệt kê cùng nhau, họ cảm thấy mệt mỏi trong một thời gian dài. Họ ngay lập tức tăng cường nỗ lực khiếu nại trong vòng kết nối và đẩy bài đăng lên đầu. Sau khi xa cách, họ xem xét các chủ đề tìm kiếm nóng và nhận thấy rằng chúng cũng nằm trong các cụm. Khi tôi bấm vào xem thì phát hiện xe đã bị đâm! Đột nhiên tôi cảm thấy khó chịu hơn. Mặc dù người hâm mộ của Jiang Qiuqiu ghét Henry Wang nhưng họ không đi gây rắc rối trong vòng tròn mà tập trung vào việc xây dựng sự nổi tiếng và tránh xa nhất có thể. Nhưng khi họ không di chuyển, có người trong vòng vây của Henry Wang càng cáu kỉnh và vội vàng chạy tới. Và bắt đầu phàn nàn trong vòng kết nối của Jiang Qiuqiu: Người dẫn chương trình của bạn có đặc biệt nghe bản xem trước chương trình phát sóng trực tiếp của người dẫn chương trình của chúng tôi không, vì vậy bạn đã trò chuyện? [Tôi thực sự bị thuyết phục. Bây giờ có đủ loại mỏ neo, bạn có muốn bắt chước cả bát đĩa không? 】 【? ? ? 】 Các bạn tốt, theo đúng nguyên tắc địch không di chuyển thì mình không di chuyển, mọi người vẫn tuân theo quy tắc, nhưng cuối cùng lại trực tiếp đến đây để khiêu vũ? [Bạn có hài hước không? Với mức độ neo của bạn, bạn vẫn cần sao chép? 】 【Kouqu, cậu là Kangkang phải không? Là Yazi của gia đình bạn hay Yazi của gia đình chúng tôi? Bạn không thể biết ai trông cao cấp và ngon miệng hơn? Nếu bên trái súp của bạn quá nhạt và bên phải sẫm màu thì bạn chỉ có thể ăn nó! 】——Bạn có buồn cười không? #Bức tranh# của bạn trông giống như một kim tự tháp, nhưng bạn có đủ can đảm để nói rằng tay nghề của bạn rất tốt? [Cái đó là do người hàng xóm của chúng tôi viết trên Twitter, làm ơn im đi, dù bạn có làm món xiên như thế nào đi chăng nữa, nó sẽ ngon hơn món mỏ neo của bạn làm! 】 Ồn ào náo nhiệt, fan hâm mộ tiến vào vòng vây của Khương Cửu Cửu ngày càng nhiều và bắt đầu tham gia vào các hoạt động thù địch. Mọi người - thoải mái nói chuyện - mỗi giây đều có thông tin mới, vì vậy - vòng kết nối của Jiang Jiujiu đã tăng hơn 70 bậc trong bảng xếp hạng tổng thể vòng kết nối trong vòng chưa đầy một buổi sáng và đã lọt vào top 100 vòng kết nối đang hoạt động, vượt qua vòng kết nối của Henry Wang mười tám khối. Ngay sau đó, một số người hâm mộ đã phát hiện ra điểm tuyệt vời này nên đã hét lên: Bạn không thể tweet! Vòng tròn này thực sự nhàm chán. Nếu bạn có khả năng, hãy đến vòng kết nối của chúng tôi và xem những người dẫn dắt chúng tôi như thế nào! Các dây là hoàn hảo! [Bạn có nghĩ tôi ngu ngốc không? Bạn muốn thu hút chúng tôi vào vòng kết nối của bạn để tăng cường hoạt động của bạn. Bạn có nghĩ chúng tôi ngu ngốc không? Chúng tôi sẽ không đi đâu. 】——... Bởi vì một cổ động viên thiếu văn minh nào đó đã nói những lời thiếu văn minh nên hai bên lại bắt đầu tranh cãi. Kết quả là độ nổi tiếng của vòng kết nối Jiang Jiujiu lại tăng lên. Lúc đầu chỉ là cãi vã ngẫu nhiên, nhưng sau đó lại quay lại chủ đề chính, ai làm xiên ngon hơn - vì thiếu người ăn cả hai xiên nên giờ dư luận nói đúng, mẹ chồng nói đúng, không ai chấp nhận người kia. Tất cả điều này đã diễn ra thẳng vào buổi tối ngày hôm sau. Trong quá trình xé xác những người hâm mộ của Henry Wang, họ bất ngờ phát hiện ra rằng những người hâm mộ trong vòng tròn này đã biến mất đáng kể, vòng tròn ngay lập tức trở nên vô hồn, như thể không có ai phản ứng lại. Cuối cùng cũng có người trả lời, với giọng điệu đó:? ? ? [Giới trẻ ngày nay là thế đấy. Họ không đi làm, không làm việc vì những việc này mà đến nói chuyện phiếm. Mẹ bạn không dạy bạn nói tốt sao? 】 【 20 tuổi thật tức giận. 】 【Thông tin của người này là anh ta 23 tuổi. Tôi có phải là một kẻ ngốc khi mới 23 tuổi không? 】 【Này, tôi nhìn thấy giấy chứng nhận, hóa ra là của công ty tôi... Công ty của tôi còn nhân viên như thế này không? Thật xấu hổ cho bạn. 】 Thật là một giọng điệu trịch thượng, một khi đã nghe vào, người bình thường sẽ bắt đầu 100 tuổi. ...Chết tiệt, cảm giác tranh cãi với ông nội chán quá. (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:21:29*