# Chương 1107 tự biến mình thành kẻ ngốc, lấy học sinh làm lá chắn

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 1107: Thực hiện một hành động ngu ngốc, lấy học sinh làm lá chắn

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 1107 chương
Bằng cách thực hiện những hành động ngu ngốc và sử dụng học sinh làm lá chắn, gần như tất cả các lớp học chính trong học viện đều đã kết thúc. Hầu như tất cả học sinh đều đang trên đường, hoặc chạy đến nhà ăn, hoặc sinh viên năm nhất đến tòa nhà giảng dạy để học các môn tự chọn. Vì thế những người mặc đồng phục cảnh sát, quân phục ngay lập tức bị bao vây khi xuất hiện trong trường. Mọi người đều rất tò mò, đây là ai? Để làm gì? Tại sao bạn lại ăn mặc khác thường như vậy? Một học sinh cũ liếc nhìn thêm vài lần và thoáng thấy Qiuqiu trong số cảnh sát. Anh ấy ngay lập tức bắt đầu cảm thấy mọi thứ không đơn giản và chia sẻ kinh nghiệm của mình trên mạng xã hội. Tin tức truyền đi rất nhanh, giống như đội tiến công đã đi qua Cục Nghệ thuật phía trước, chuẩn bị tiến thẳng đến Khoa Chữa bệnh Tâm linh. Phó trưởng khoa Vương Tư Bình và Giám đốc Văn phòng Đào tạo đều sửng sốt khi nhận được tin này. Đây là cái gì, xông vào đi! ? Những người này không coi trọng việc học! Phó viện trưởng gần như nhảy dựng lên, lập tức gọi điện cho hiệu trưởng nhưng không có tiếng trả lời. Vương Tư Bình âm thầm nhổ nước bọt. Bệ hạ không nên để Douglas, một kẻ đạo đức giả, tiếp tục làm hiệu trưởng. Anh ta có vẻ đứng về phía quý tộc, nhưng khi có chuyện gì thực sự xảy ra, anh ta chỉ đứng yên... Nói ủng hộ nhưng chỉ nhìn bằng ánh mắt lạnh lùng. Sau khi cân nhắc tình hình, anh lập tức gọi điện cho trưởng khoa Cơ Khí Cá Nhân mới được bổ nhiệm ở bên cạnh. Sau khi Lão Phúc rời đi, Cục Cá nhân Cơ Giáp đã sớm chào đón một giám đốc mới. Viện trưởng mới này là đội trưởng của Đội cận vệ Hoàng gia trước đây, một chiến binh danh dự trăm tuổi, một chiến binh cơ giới cấp S+, và gen thú tổng hợp là một con lợn rừng. 100 tuổi, đang ở tuổi thanh xuân, sau khi về hưu mới có được vị trí vinh dự như vậy, đội trưởng thị vệ cảm thấy tân hoàng đế rất coi trọng mình. Điều này cũng khiến anh háo hức đạt được một số thành tích. Ngay khi bắt đầu, anh đã tuyển dụng nhiều giáo viên và nộp đơn xin tài trợ. Ông ấy đã chi rất nhiều tiền và nguồn lực để thuê một số giáo sư kỳ cựu từ các trường cũ. Vì vậy thời gian tạm dừng hoạt động của bộ phận cơ khí ngắn hơn dự kiến. Đây có thể coi là thành tựu đầu tiên của ông sau khi lên nắm quyền. Anh ta đang tự hỏi thành tựu thứ hai của mình sẽ đến từ đâu thì liên lạc từ Hệ thống cá nhân cơ giáp được gửi tới. Phó chủ tịch nói rằng ông là ‘người thân của hoàng đế’ và là ‘người được Bệ hạ bảo vệ’. "Những người đó dùng vũ lực tới, sợ là muốn ép chúng ta xin lỗi!" "Bệ hạ đã nói rồi, chúng ta không đồng ý với quân pháp dự luật, các ngươi nhanh chóng phái người ngăn cản những cảnh sát kia!" Bạn phải ngăn chặn chúng trước. "Những người đó không được phép tiến vào hệ thống chữa lành tâm linh!" Thế thôi. Họ đến chỉ để buộc một lời xin lỗi. Ngay cả trước khi Jiang Qiuqiu và nhóm của anh ta bước vào, Wang Jiangsong đã bỏ chạy. Đám người tiến vào phòng trưởng khoa, chỉ thấy văn phòng trống rỗng - lòng tự trọng vốn đã gần như không còn của họ, lại càng bị nguy hiểm hơn. Đội trưởng bảo vệ cũng hiểu sự thật, nhưng? "Chúng tôi đang ngăn cản chúng tôi, nhưng chúng tôi không có lính canh nào ở đây cả?" "Tại sao không?" Phó trưởng khoa hỏi, "Không phải có nhiều sinh viên trong khoa của bạn là con người sao?" "Hãy để học sinh dừng việc này lại?" Anh không hề mong đợi phương pháp này chút nào. "Điều này không tốt." Mặc dù anh không thể nói được điều gì đã xảy ra. "Có chuyện gì thế?" Vương Tư Bình hỏi lại: "Đối phương là một quân nhân được huấn luyện bài bản, tôi vừa gọi điện cho hiệu trưởng nhưng ông ấy không trả lời." "Hắn chỉ là không đồng ý chúng ta, liên bang hộ tống ở hoàng thành bên kia, huy động người cơ hồ là không có khả năng, quân đồn trú quá xa... Chúng ta dùng binh lính bình thường ngăn cản không được." Đúng là sinh viên thôi. Bởi sinh viên là một ‘nhóm đặc biệt’ trong xã hội này. (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:26:35*