# Chương 434 Bạn muốn làm fan xinh đẹp, cấp thấp của mỏ neo cấp thấp

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 434 ngươi nghĩ đẹp lắm, cấp thấp fan của cấp thấp neo

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 434 chương
Như bạn có thể tưởng tượng, lúc đầu, chỉ có một số lượng nhỏ người hâm mộ cấp thấp của các mỏ neo cấp thấp tham gia vào tiếng ồn ào. Nhưng về sau, ngày càng có nhiều người tham gia. Tuy nhiên, nó khác với nhiều cuộc chiến mắng mỏ trước đây. Lần này, một nhóm người hâm mộ có học thức lại gặp một nhóm người hâm mộ có học thức khác. Khi người trí thức cãi nhau, họ không bao giờ dùng lời nói xấu. Nhưng ồn ào đến mức khiến lòng người đau nhức. Những bài phát biểu của người có học là cảm động nhất. Kết quả là, cuộc cãi vã lại leo thang, từ lý luận hai bên trong vòng vây của Jiang Jiujiu, đến việc vào thiết bị cá nhân và bắt đầu chế nhạo từ xa, cuối cùng, chủ đề trở thành hot search. Jiang Qiuqiufang và Xiong Xinfang nhanh chóng phát hiện ra vụ việc và đưa ra tuyên bố chung. Xiong Xin đã đăng một tin nhắn bày tỏ sự đánh giá cao của cô ấy đối với kỹ năng nấu ăn của Jiang Qiuqiu, nói rằng cô ấy rất mong được cạnh tranh với Jiang Jiang Qiuqiu trên võ đài. Jiang Qiuqiu cũng đã tweet lại bài đăng của mình, nói rằng: Mong chờ một cuộc chiến ~ Nói một cách hợp lý, cả hai người dẫn chương trình đã bắt tay và làm hòa, giải thích rằng vấn đề này nên kết thúc ở đây. Nhưng người hâm mộ Jiang Qiuqiu và Xiong Xin không đồng ý. Sau khi nói bao nhiêu lời giễu cợt, liệu xung đột có chấm dứt nếu họ đột ngột dừng lại? Tốt hơn hết là nên nói lại điều gì đó ngay bây giờ! [Yoyoyo, bạn có tức giận vì xấu hổ không? Tôi không nói sự thật à? 】 【Ngươi cũng nghĩ quá đẹp, chỉ là số một? Bạn có biết Xiong Xin của chúng tôi là ai không? Còn những người chữa lành tâm linh thì sao? Nó đã được công bố chưa? Tài năng có thể so sánh với Xiong Xin? 】 【Ngươi nói thắng lợi, chỉ là mộng mà thôi. Vậy nếu bạn đạt được vị trí thứ hai thì sao? Thế còn một kỷ lục chiến thắng hoàn toàn thì sao? Bạn có biết rằng một số người có thành tích chiến thắng hoàn hảo vì không đọ sức với những đối thủ khó nhằn? 】 【Bạn nói đúng, thành tích toàn thắng không quan trọng, chỉ là bạn chưa đấu với đối thủ mạnh hơn mà thôi. 】 【Oh hehe hehe, bạn nghĩ ai là đối thủ khó nhằn? Chỉ là một trong những cái xô lớn của bạn? Làm tôi cười ngặt nghẽo. 】 【Còn thùng lớn thì sao? Bạn có biết có bao nhiêu người bị mắc vào thùng lớn không? Nói rằng bạn tốt hơn chúng tôi? Dữ liệu của bạn đã xuống dốc sau nhiều năm phát sóng trực tiếp, hãy nhìn lại chúng tôi! 】 Đường cong cao đó, vòng cung không bao giờ rơi xuống, giống như một mũi tên bắn về phía mặt trời - từ góc độ phát triển của chiếc quạt, Jiang Qiuqiu quả thực đã vượt xa Xiong Xin. Ngay khi dữ liệu này được đưa ra, người hâm mộ của bên kia đã nghẹn ngào, nhưng ngay sau đó, đối phương đã phản công. [Người hâm mộ của bạn đã tăng lên bao nhiêu? Bạn đã phát triển loại người hâm mộ nào? Chúng ta trồng gì? Bạn có biết nền tảng là gì không? ] Nói xong, người hâm mộ cuồng nhiệt Xiong Xin đang hoạt động ở tiền tuyến này đã ném ra một loạt ảnh chụp màn hình. Về cơ bản, khi Xiong Xin tham gia cuộc họp thường niên pk những năm trước, mọi người thuộc mọi tầng lớp trong cộng đồng giữa các vì sao đã khuyến khích và ủng hộ Xiong Xin, đồng thời nhiều ảnh chụp màn hình đã được tung ra. Có những nghị sĩ trẻ liên bang, những nhà khoa học trẻ xuất sắc, đủ loại sinh viên đại học xuất sắc, nhiều tiền bối nổi tiếng của học viện quân sự liên bang, hơn nữa còn có một số tướng lĩnh đã rút lui khỏi chiến trường. Từng người một đều là những ngôi sao sáng chói trên bầu trời. [Hãy xem ai đang theo dõi chúng tôi và xem chất lượng người hâm mộ của bạn? 】Nhân tiện, cô ấy cũng đăng một phần xác thực thiết bị đầu cuối cá nhân của mình. ---Con gái của một gia đình công tước nào đó ở Liên bang. Cô là một tiểu thư giàu có hàng đầu mà người bình thường không thể chạm tới. [Nếu không có trái tim của anh, kiếp này có lẽ em sẽ không bao giờ có cơ hội nói chuyện với anh. 】 【Đầu bếp cầm thìa còn muốn thắng? 】 【Các fan cấp thấp của mỏ neo cấp thấp, hãy cứ mơ đi. 】Nói xong, người hâm mộ Xiong Xin này đã đóng bình luận Xingwang cá nhân của mình. (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:29:54*