# Chương 171 Thịt lợn tươi chiên giòn

## Tiêu đề | Tiêu đề
Thứ 171 chương Thịt heo tươi chiên giòn

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 171
Sau khi nói xong món thịt lợn vị ngọt mới chiên, Jiang Qiuqiu tắt tiếng đập, tập trung lại robot bắn súng trên thớt, cầm con dao làm bếp lớn lên và cắt thịt một cách trơn tru. "Dùng loại thịt có chất lượng tốt nhất để chiên thịt lợn sống ngắn. Nếu béo quá thì khi cắn vào sẽ béo ngậy, nếu mỏng quá thì chiên xong sẽ có mùi vị khó chịu." “Cắt thành từng dải nhỏ, như thế này...” Vừa nói, một dải thịt dài đã bị dao bếp dễ dàng tách ra. Độ dày của từng miếng thịt gần như giống nhau. Vừa làm xong thì rõ ràng người neo này chắc chắn không phải là kẻ khoe khoang. Cùng lúc đó, đội quân tweet của Amway cũng được phái đến tấn công: [Bạn có phải là bạn trong giới ẩm thực không? Xin lỗi vì cuộc cãi vã ngày hôm nay! Nhưng những món ăn do Cửu Cửu làm thực sự rất ngon! ! ! ! 】 【Đặc biệt là thịt lợn chua ngọt, loại thịt lợn chua ngọt đặc biệt khi ăn sẽ chảy nước miếng! 】 【Amway của bạn ngon quá, để tôi làm nhé. Món thịt lợn Gu Gu om mà tôi làm trước đây thơm nhưng không béo ngậy. Thịt có vị thơm đến tận răng và má. Ngay cả phần mỡ cũng có kết cấu ngọt ngào. Ăn với cơm rất ngon! 】 【Ngoài ra còn có món Thịt lợn bít tết Gogu chiên——】 【Hương thơm đặc trưng của thịt rán là độc nhất vô nhị trong vũ trụ! 】 Mọi người đều khoe khoang cảm xúc thật, người qua đường cũng nói: Ừm... hình như có chút hấp dẫn phải không? Tại sao bạn không rời đi sau khi xem nó? Sau khi số lượng người trong phòng phát sóng trực tiếp giảm xuống còn 10 triệu thì bắt đầu ổn định lại. Biết mình đang ở thế bất lợi, xưởng phim hải quân cũng dừng lại và bàn bạc chiến lược trong nhóm thảo luận. ——Chúng ta không thể khơi dậy làn sóng nhịp điệu này, chúng ta phải làm sao? Tiếp tục nói? --Đừng nói nữa. Bây giờ thật quá dễ thấy để nói điều gì đó mỉa mai. Cơ hội đó đã trôi qua. ---Chúng ta nên làm gì đây? Không làm gì khác ngoài việc xem người dẫn chương trình này trực tiếp ở đây? ---Trước tiên hãy từ từ xem xét tình hình đã. Đây là chủ đề về thực phẩm và chưa phải là sự kiện chính. Đợi cho đến khi cô ấy nấu ăn trước khi bắt đầu xịt thuốc cho cô ấy. Tôi không tin, hàng nghìn con troll ngoài kia cũng không xịt được cô ấy! Khi cuộc thảo luận trong trường quay kết thúc, thịt của Jiang Qiuqiu cũng bị cắt. Sau khi cắt xong đem đi ngâm. Jiang Qiuqiu lấy quả ớt lần trước tìm được ra, lấy cây cán bột ra, nghiền đều ớt thành ớt băm rồi cho vào nồi năm loại thịt được xếp ngay ngắn. Tôi đã ăn đồ cay nhiều lần. Có người nhận ra loại gia vị này, ngạc nhiên hỏi: "Hôm nay chúng ta lại làm đồ cay à?" ! trông chờ! 】 【 Lại cay nữa rồi! À, tôi phải đợi về nhà mới ăn được. "Không, lần này sẽ không cay lắm." Jiang Qiuqiu mỉm cười, trộn đều thịt và bột ớt, thêm một ít nước gừng và tỏi để khử mùi tanh. “Sau khi chế biến xong năm loại thịt, chúng ta để sang một bên để ướp, sau đó mới bắt đầu chuẩn bị bột.” Cũng giống như lớp màng phủ của gà rán quyết định mùi vị của món gà rán, bột chiên giòn trực tiếp quyết định mùi vị của món thịt chiên giòn. Dù mềm hay cứng, đầy hương thơm giòn hay đắng, tất cả đều ở trong giai điệu này. “Đầu tiên chúng ta cho bốn quả trứng chim vào chậu.” [Tôi phát hiện ra rằng gần đây tôi đã sử dụng chậu để nấu ăn, cảm ơn bạn đã làm việc chăm chỉ! ] "Sau đó vớt phần tinh bột còn sót lại trong cuộn cơm cuối cùng ra cho vào chậu, thêm một xô nước lạnh. Để quá trình trộn được mượt mà hơn, chúng ta có thể thêm một ít dầu ăn vào nước." Bây giờ, các thành phần đã được thêm vào, phần còn lại đang chờ trộn. Ban đầu, bạn sẽ dễ dàng cảm nhận độ đặc của bột bằng cách dùng tay nắm lấy, nhưng với một chiếc chậu lớn như vậy—Jiang Qiuqiu đã chọn lấy que trộn ra. Hôm nay số lượng lớn nên thời gian trộn sẽ lâu hơn. Việc theo dõi quá trình hòa âm đương nhiên là rất thú vị đối với những người hâm mộ cũ. Tôi cầm chiếc que trong đôi tay nhỏ bé của mình và những món ăn ngon sẽ được tạo ra ngay lập tức! Ôiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii! (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:16:05*