# Chương 194 Bậc thầy nhịp điệu

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 194 Bậc thầy nhịp điệu

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 194
Bậc thầy nhịp điệu Qingshanlushui Studio vẫn chọn đăng một làn sóng bài viết nhịp nhàng trong vòng kết nối của Jiang Jiujiu. Đúng như dự đoán, nó chẳng có tác dụng gì và hầu như không ảnh hưởng đến cảm xúc của bất kỳ ai. Hàng trăm triệu fan đến rồi đi như thể những bài viết này không hề tồn tại. Cho dù mọi người có chịu khó đẩy bài lên cũng không có ai nhìn vào, như thể tự nhiên biết mình là troll vậy. Cuối cùng tôi cũng đợi được ai đó trả lời, và tất cả đều là: [Silly Hat Studio], [Chili Lihe Qun Shuijun], [Rhythm Reverse Master]. Không có ai vào đọc nội dung, mọi người vào các bài viết hot bên trên cho vui. Kết quả là hãng phim phải tổ chức một cuộc họp nhỏ ngẫu hứng. "Trong vòng tròn của cô ấy, không có gì chúng tôi nói có thể gây ra biến động. Phương pháp này sẽ không hiệu quả trong vòng tròn của cô ấy." Phong cách của Qingshanluishu không phải lúc nào cũng làm những việc vô ích nên mọi người quyết định đi theo Kế hoạch B. Sau đó đi đến một vòng tròn lớn hơn để khuấy động dư luận. Khi ngày càng có nhiều người tò mò về vấn đề này và đổ xô đến phòng phát sóng trực tiếp của Jiang Qiuqiu, và ngày càng có nhiều người đặt câu hỏi, người dẫn chương trình không thể không trả lời. Cô ấy đáp lại, và nhịp điệu bắt đầu. Sau đó có một cô gái giơ tay: “Liệu tình huống tương tự có xảy ra như lần trước không?” Câu nói này lập tức đưa mọi người vào cái kết bi thảm của đợt hành quân trước đó. Sau khi nỗ lực khuấy động làn sóng dư luận lớn, vô số sóng ập vào ao cá của Jiang Qiuqiu. Đó là một chiến dịch tiếp thị cực kỳ thất bại. "Không, lần này chúng ta sẽ không tập trung vào mùi vị, chỉ mời một ít người qua đường tiến vào, tò mò khuôn mặt chủ nhân." "Trên Star Network có rất nhiều người ác ý, lần này chúng ta không đi vòng ẩm thực, mà là đi đến vòng khác -" Dù chúng ta đi bao nhiêu tuổi, chỉ cần có người và suy nghĩ, sẽ luôn có người muốn xem náo nhiệt. "Hãy mang những người đó đi." Lời này vừa nói ra, mọi người đều cho là có thể thực hiện được. Cô bé muốn nói thêm điều gì đó, nhưng nghĩ lại rồi im lặng. Cuộc họp kết thúc, mọi người quay lại chỗ làm việc của mình để thu dọn đồ đạc. "Vừa rồi cậu muốn nói gì? Đội trưởng đã quyết định rồi. Cậu luôn nói muốn mất việc à?" "...Tôi không thể nói được." Tỷ tỷ nắm tóc nàng: “Ta luôn cảm thấy chúng ta tống tiền không tốt.” "Thật ra tôi nghĩ việc phát sóng trực tiếp của người dẫn chương trình đó cũng khá bình thường. Anh ấy là một người tốt, và người hâm mộ của anh ấy thực sự rất có trình độ. Họ đã làm rất tốt..." "Vậy à? Tôi sẽ không trả lương cho anh. Anh đã được trả tiền rồi, nên đừng suy nghĩ nhiều." Cô em gái vừa nói vừa thu dọn đồ đạc chờ về nhà để bắt đầu một vòng hành động mới. Tôi không biết tại sao. Trước đây tôi không có gánh nặng tâm lý nào khi làm những việc này, nhưng bây giờ tôi luôn cảm thấy… có lẽ là do tôi đã ăn đồ của cô ấy? Hoặc có thể là do người dẫn chương trình còn rất trẻ. Có vẻ nhỏ hơn mình. Trong studio cũng có những người có cùng suy nghĩ với cô nhưng phần lớn là những người trẻ. Đêm rồi. Vòng tròn của Jiang Qiuqiu vẫn đang tổ chức một cuộc thi 'cuộc thi sắc đẹp dân gian'. Lần này Green Mountains và Green Waters Studio thực hiện một cách tiếp cận khác. Thay vì đi đến các vòng kết nối ẩm thực, nhóm troll thứ hai lại đi đến một số vòng kết nối sôi động và thú vị và bắt đầu gửi hàng loạt bài đăng thu hút sự chú ý hơn. [Chia nhỏ cách kiếm tiền của những người dẫn chương trình kém hấp dẫn đó——] [Chỉ với một chiếc mặt nạ, bạn có thể trở thành người dẫn chương trình kiếm hàng triệu USD mỗi ngày. 】 Những người này luôn xem náo nhiệt, không cho rằng có chuyện gì to tát. Cứ như vậy, dưới sự điều hành của một nhóm hải quân trong núi xanh và trong nước, quả thực còn có rất nhiều người theo dõi hưng phấn muốn biết bộ dạng thật sự của Jiang Qiuqiu. (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:16:39*