# Chương 1168 Viện nghiên cứu phát triển quân khu số 7

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 1168 Viện nghiên cứu phát triển quân khu bảy

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 1168 chương
Viện nghiên cứu phát triển quân khu số 7 Đây là lần đầu tiên Jiang Qiuqiu bước vào một nơi như vậy. Viện nghiên cứu khoa học điều chuyển cô được gọi là Viện Nghiên cứu Phát triển Quân khu 7. Nghe có vẻ không có gì nổi bật, thậm chí còn có từ "phát triển" trong tên. Viện nghiên cứu này không hề nổi tiếng trong cộng đồng nghiên cứu khoa học của toàn đế quốc liên bang. Nhưng đây là một lá bài lớn trong cách bố trí quân sự. -Trước khi Qiuqiu vào đây, một số lãnh đạo của viện nghiên cứu khoa học đã tổ chức nhiều cuộc họp. "Cô ấy có quá nhiều màu sắc." Một người phụ nữ đeo kính đứng lên và phát biểu. "Tất nhiên, tôi không nói rằng có màu sắc là xấu, nhưng bạn biết đấy, ở đây chúng tôi không cần những người có quá nhiều màu sắc." "Tôi đồng ý, đó không phải là vấn đề lớn, và chúng tôi thực sự không cần cô ấy lắm. Cô ấy là một người chữa bệnh tâm linh giỏi, nhưng chúng ta cần loại người chữa bệnh tâm linh nào ở đây?" Một học giả khác đứng dậy. Nhưng đối diện với họ, một người đàn ông trung niên với mái tóc nhợt nhạt cũng đứng lên: "Tôi đồng ý với điều này. Các báo cáo từ tiền tuyến gửi đến không phải sao?" "Thức ăn cô ấy làm có tác dụng ức chế bức xạ! Bạn không biết điều này có ý nghĩa gì đối với nghiên cứu của chúng tôi sao?" "Chúng tôi biết, nhưng... Nhưng... Đây là đâu?" Học giả lắc đầu, "Ta và ngươi đã đọc hồ sơ của nàng, nhưng nàng có năng lực áp chế, năng lực áp chế cũng không mạnh, hiện tại chúng ta vẫn nên nghiên cứu năng lượng khoáng vật!" "Đúng vậy, khoáng năng Tiên Kỳ đã có tác dụng!" "Nó thậm chí còn chữa khỏi bệnh nhân phóng xạ!" Cuối cùng phân tích, hai người chúng ta đều cảm thấy không cần thiết phải thay đổi phương hướng nghiên cứu! Chỉ cần chúng ta tiếp tục nghiên cứu con đường này, một ngày nào đó chúng ta có thể giảm bớt lượng quặng cần thiết…” “Dừng lại.” Một người khác đứng lên: “Tôi nghe thấy rồi. Bạn không muốn thay đổi hướng nghiên cứu, nhưng tôi cũng không muốn bạn thay đổi hướng đi. Chúng tôi vừa chia thành một nhóm để nghiên cứu các mô hình năng lượng mới." "Yi Gong, Lao Wang, tôi biết rằng bạn đã đạt được thành tựu to lớn trong lĩnh vực này và hướng quặng năng lượng mà bạn đề xuất đã sớm đạt được kết quả. , nhưng quặng bạn muốn quá khan hiếm. “Kỹ sư trưởng không muốn nghe thêm bất kỳ tranh cãi nào nữa. “Thời gian không chờ đợi ai, thân phận của những người lính tiền tuyến cũng không chờ đợi ai. Bây giờ là thời điểm quan trọng, chúng ta phải tìm kiếm nhiều khả năng hơn." "Tôi muốn điều chuyển người đến đây. Bằng cách này, bạn nên dẫn đầu một nhóm nghiên cứu năng lượng quặng. Cuối cùng, đừng nghi ngờ đặc tính và màu sắc của cô ấy. Để tôi nói cho bạn biết, cô ấy là người tình của Đô đốc Mo. "Cả hội trường dừng lại. Ý nghĩ đầu tiên trong đầu nhiều người là: Cái gì? Nhà Mo có một vị tướng khác? Sau đó anh ta lập tức nhận ra, không, nhà Mo dường như chỉ có một vị tướng! ? vậy?! ! Ánh mắt mọi người trở nên phức tạp. "Và tôi cũng đã chia sẻ hành động của cô ấy trên hành tinh Q3 với mọi người. Thành thật mà nói, chúng ta cần thay đổi ở đây. Mặc dù ứng dụng của quặng chữa bệnh rất tốt nhưng không thể phát huy nó theo mọi hướng. Chúng tôi không có nhiều quặng như vậy.” “Tìm kiếm năng lượng thay thế là cấp bách. "Vậy thì chia tay đi!" Mọi người ngồi vào chỗ của mình một lúc, nhìn nhau và chỉ nói vài lời. Ba người đứng lên phát biểu tựa hồ có chuyện gì đó không ổn nhưng lại không phát ra tiếng động nào. Sau khi ở đó khoảng ba đến năm phút, họ quay trở lại phòng thí nghiệm tương ứng. Sau khi Dịch Công trở về phòng thí nghiệm, anh tìm hiểu thông tin mà kỹ sư trưởng đưa ra và xem xét lại. Thành thật mà nói, trước đây cô đã từng nhắc đến Jiang Qiuqiu với đàn em ở nhà. Tôi không biết nhiều về việc làm của anh ta, tôi chỉ biết về các chương trình phát sóng trực tiếp, tống tiền và tìm kiếm nóng bỏng. (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:27:45*