# Chương 702 Nhiệm vụ máy móc

## Tiêu đề | Tiêu đề
Thứ 702 chương Máy móc nhiệm vụ

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 702 chương
Giám đốc nhiệm vụ cơ khí chào các em nhỏ bên trong. Sau đó cô nói với Jiang Qiuqiu nhiệm vụ ngày hôm nay của mình. "Được Chu viện trưởng, Thu Thu đưa tới đây, ngươi hẳn cũng là một linh y sư..." "Đứa trẻ bên trong đều mắc bệnh di truyền bẩm sinh. Bởi vì linh lực chữa lành trong phòng kính nồng độ tương đối cao, cho nên mới ở trong đó." “Hôm nay nhiệm vụ của bạn là đưa tất cả bọn trẻ đến đó—” “Thôi, chúng ta vào phòng chơi chơi một lát nhé.” “Bạn chỉ cần tiếp tục tỏa ra năng lượng của mình và đưa bọn trẻ đến gần bạn hơn”. "Được rồi, bắt đầu thôi. Bọn trẻ đang nóng lòng chờ đợi." Jiang Qiuqiu bị chi phối trong nhiệm vụ này. Người phụ trách rất quen thuộc với điều này. Anh ta mở cửa ngoài cửa kính và đưa năm đứa trẻ vào cùng một lúc, yêu cầu chúng đi theo Jiang Qiuqiu. Sau đó Jiang Qiuqiu đưa họ đến phòng chơi. Jiang Qiuqiu huy động sức mạnh tinh thần của mình. Bọn trẻ không dám ở quá xa cô. Họ nắm tay nhau tạo thành vòng tròn và đi theo Jiang Qiuqiu đến đích. Người phụ trách cũng đi tới. Lúc này, người phụ trách sẽ hỏi các em muốn chơi gì. Năm đứa trẻ có những ý kiến ​​khác nhau, sau đó mỗi đứa sẽ khéo léo sử dụng kỹ năng công bằng cổ xưa – oẳn tù tì, kéo để xác định kết quả xem ai nghe. Sau khi quyết định phải làm gì, họ yêu cầu Jiang Qiuqiu đứng cạnh thiết bị. Năm người họ hét lên vui vẻ và bắt đầu chạy thật nhanh. Jiang Qiuqiu có thể cảm nhận được phạm vi sức mạnh tinh thần của chính mình. Dù không biết một số trẻ mắc bệnh di truyền gì nhưng anh vẫn cần chú ý đến chúng khi chúng sống trong môi trường khép kín. Cô kiểm soát sức mạnh tinh thần của mình và không cho bọn trẻ rời khỏi phạm vi này. Sau khi khống chế phạm vi, cô mới có thời gian quan sát những đứa trẻ này. Họ đang chơi trên cầu trượt. Thành thật mà nói, chuyện này có vẻ không thú vị lắm. Nhưng họ lại thích thú, lần lượt xếp hàng, lẻn đi rồi lại xếp hàng, theo một vòng, như một cơn gió, rồi lại cười như những chiếc chuông bạc. Rất nhanh, mười phút trôi qua. Người phụ trách rung chuông, những người vừa chạy nhảy vừa nhanh chóng xếp thành một hàng nhỏ. "Qiuqiu, đã hết giờ rồi, xin hãy đưa họ trở lại." Đó là đội hình khi họ quay lại và khi họ bước vào. Điểm khác biệt duy nhất là khi họ trở lại phòng kính, năm đứa trẻ điên cuồng vây quanh Jiang Qiuqiu để nói lời cảm ơn. "Em gái xinh đẹp như tiên nữ!" "Không khí xung quanh chị tôi có vẻ ngọt ngào, khác hẳn với những chị em trước!" "Tôi cũng cảm thấy nó, nó thật ngọt ngào!" "Cám ơn tiên nữ đã dẫn chúng ta đi chơi!" Chẳng mấy chốc, năm đứa trẻ đã bước vào phòng kính. Hàng chục đứa trẻ trong nhà vây quanh họ, trò chuyện và hỏi họ đang chơi gì. "Qiuqiu, ngươi còn đủ tinh thần lực sao?" "Bạn có muốn bắt đầu nhóm thứ hai không?" "Tôi có thể làm được." Vì vậy, suốt buổi sáng, Jiang Qiuqiu lặp đi lặp lại chuỗi hành động này, đưa mọi người ra ngoài, chơi với họ trong mười phút, rồi lại đưa họ về. Jiang Qiuqiu đã nghỉ ngơi hai giờ vì tiêu hao tinh thần nặng nề. Buổi chiều lại là một vòng làm việc nhàm chán nữa. Cuối cùng, sáu giờ tối, mọi người trong nhà đều ra ngoài chơi mười phút. Ngày thanh tra của đoàn... kết thúc như thế này sao? Giang Thu Thu có chút bối rối. Người phụ trách đưa cô đến chỗ Dean Zhu. (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:09:43*