
### 标题 | Title

第260章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(261)

---

### 内容 | Content

宋穗眼睛一眯，语带威胁：“小鸡，关于本店长的话，难道你有什么别的想法？”

　　朱雀欲言又止：“……”

　　小树妖的嘴，可真是忽悠人类和妖怪的鬼！

　　理由说得那么冠冕堂皇，什么“员工福利”，什么“体恤下属”……

　　究其根本，这家伙单纯只是想省点蚊子腿的摊位费！

　　犹记一个月前的宋记内部周会上，小树妖双手叉腰，语气是又嚣张又嘚瑟，振振有词地强调她这是用财有道、精打细算，是充分发挥勤俭节约的优良品德。

　　看看这抠门的程度，还有那爱财如命的样儿……

　　等貔貅哪天从《白泽图》出来了，这俩一定很有共同语言！

　　见朱雀迟迟没应声，宋穗眉毛一挑，提高语调：“怎么，小鸡，莫非在你眼里，我是一个压榨员工的周扒皮老板，嗯？”

　　朱雀头皮倏地一紧！

　　他讪讪地清了清嗓子，非常识相地表忠心：“不，你说的都对。”

　　宋穗心满意足，扭头对着胡辰笑道：“你看，我们宋记最提倡扁平化管理，工作氛围是不是特别好？”

　　胡辰：“……”

　　-

　　遍布露天场馆的公共喇叭时不时响起，不断重复播报文明观看、禁止打架斗殴等一系列注意事项。

　　等到偌大的场馆基本坐满，罗九这才带着弟弟们踩着点赶到，气喘吁吁地跑到宋穗面前。

　　“师，师父！”罗九呼吸还未完全平复，就想着赶紧汇报工作，“今天要用的菜都运到了四楼食堂的指定位置了。”

　　罗十八举手：“我们仔细核实过清单，保证没有遗漏！”

　　罗十九不甘示弱：“刚才哥哥还带着我们提前备了一部分菜，帮店长姐姐减轻工作！”

　　这时，播报声忽然响起。

　　“开幕式即将开始，请各位观众速回座位……”

　　“最后三十秒倒计时，三十、二十九……”

　　见状，宋穗快速夸了他们几句工作负责，然后笑眯眯道：“好啦，现在先别管工作，快去十七那里坐下，开开心心看开幕式。”

　　罗九点头如捣蒜，超认真地“嗯”了一声，接着火速带着弟弟们赶至罗十七附近的空位，匆忙落座。

　　与此同时，头顶的倒计时还在不断响起。

　　场内的绝大多数妖怪们都被氛围感染，忍不住开口大喊，跟着一起倒数。

　　“十、九、八……三、二、一！”

　　“咚！咚咚！咚……”

　　倒计时数到一，下一秒，一阵激烈鼓声突然响彻整个场馆。

　　只见场内搭建的木质高台上，站着数名出身不同妖族的司鼓者。他们赤.裸着上半身，下半身仅着一件兽皮袄子的，个个双臂肌肉结实有力，正在奋力敲击着面前大小不一、样式各异的鼓。

　　不同鼓面传出的鼓声并不相同，此时此刻，它们切合着同一种特别而玄妙的节奏，就这么和谐地汇聚到一处。

　　这鼓声听在耳朵里，非但不觉得混乱繁杂，反而异常清晰、整齐，并且富含澎湃的无形力量，直击现场所有妖怪的灵魂！

　　众妖被鼓声惊住，一双双眼睛里不约而同地闪过惊艳之色。

　　不出三秒，整个场馆就彻底静了下来，唯留一阵阵慷慨激昂的鼓声在场馆内不断回荡。

　　从小到大，宋穗没参加过妖族聚会，更没见过这种热闹，此时看的那叫一个津津有味、心潮澎湃！

　　罗九、罗十七等海螺们常年待在海里，跟宋穗是如出一辙的表情，激动得脸色发红！

　　相比之下，无论是胡辰，还是白泽、九尾狐，都表现得沉稳许。他们面带微笑，姿态放松，专心致志地观赏演出。

　　狡全程伴着鼓声的节奏，兴致勃勃地拍手相和，时不时还会跟周围的普通妖怪一起发出惊叹声，是一众神兽里最捧场的。

　　由于来时的一路上补足了觉，驺吾现在并不怎么困。

　　对于这种热闹的演出，小猫咪不喜欢但也不讨厌，于是撒娇钻进宋穗的怀里，懒洋洋地给自己舔毛，偶尔抬头瞥一眼场下奋力敲鼓的小妖怪，权当个解闷的乐子。

　　连驺吾都没什么兴趣的东西，饕餮就更兴致缺缺了。

　　虽说他对千篇一律、味道不佳的“海洋自助”感到腻烦，但不得不承认，这份机械的工作确实对他有些用处，极大程度上帮他减弱了那种深深烙印在灵魂里、与生俱来的饥饿感。

　　来到青要市的这两天里，虽然灵菜和普通食物的供给没有减少，但他胃部传出的空虚感依旧一阵比一阵强烈，咽口水的频率也在变得频繁，进食欲大幅增强。

　　好饿……

　　饕餮睁着那双黝黑的大眼睛，无比平静地扫视四周。

　　好多食物，想吃……

　　前后左右的妖怪们，原本正沉浸在激烈的鼓声表演中，毫无察觉地被小孩哥的视线一扫而过后，他们猛地打了一个大大的寒颤，浑身寒毛直竖！

　　好，好可怕！

　　总感觉被什么强大的猛兽盯上了！

　　至于朱雀？

　　神鸟大人对这种小打小闹的场面同样无感。

　　朱雀双手抱胸，百无聊赖之下，只能左右顾盼，想借此打发时间。

　　最终，他的目光定在了宋穗的发顶。

　　近两个月过去，小树妖头顶的小叶子不仅变大许多，颜色从寻常的绿色转变为淡青色。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:05:10*
