
### 标题 | Title

第252章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(253)

---

### 内容 | Content

好气，但为了防止小树妖累到，又不能把它丢开！

　　最终，此鸟一脸不爽地抱着这只呼呼大睡的懒猫，如往常一般牢牢占据宋穗右侧的空位，然后一起跟着站在队伍最前方引路的胡辰，步行赶往妖族交流大会的举办地。

　　-

　　十分钟后，众人深入山林之中。

　　举目四顾皆是一棵棵遮天蔽日的高松巨树，它们仿佛无声的森林守护者，沉默地站在原地，静静注视着胡辰、宋穗一行人经过自己脚下，再目送他们渐渐走远。

　　罗十七平生头一回远离熟悉的海洋，来到陌生的深山老林里，正是看什么都觉得新鲜的阶段。

　　目光一偏，她就瞧见了同样满脸新奇的宋穗。

　　罗十七问：“咦？穗穗姐，你也是第一次参加交流大会吗？”

　　宋穗笑着点头：“对呀。”

　　胡辰耳尖听到了这一句，不禁好奇地问：“宋老板今年二十二岁，按道理，应该至少赶得上至少一届交流大会？”

　　非战争动乱等特殊时期，妖族交流大会每十年举办一次。每次大会举办期间，大多数妖族但凡能抽出身，都会不远万里，齐聚一堂，共享这一全体妖族的盛会。

　　因为幼年妖族与人类幼崽不同，前者只要开了灵智，就开始记事，所以许多妖族父母也会带着孩子一起来大会游玩。

　　宋穗解释：“我五岁之前，身体素质有些差，每天至少有二十个小时是以本体形态出现，被我妈种在小花盆里，自然跟上上届交流大会无缘。”

　　罗十七有些懵：“……种在花盆里？”

　　奇怪，草木妖讲究吸收天地灵气，花盆反而会变成阻隔吧？

　　胡辰自觉阅历多一些，想得也更多。

　　难道，这是什么隐世妖族不外传的独特养崽秘法？

　　宋穗点头：“对啊，我妈说那个小花盆是她好不容易淘到的宝贝，可以帮我修养身体，稳固本源妖力。”

　　说到这儿，宋穗皱了皱鼻子，忍不住吐槽：“不过，那花盆破破烂烂的，看起来跟地摊货没两样。我一直怀疑那是我老妈糊弄小孩的话术，单纯为了让我安静待在家里休息，不要到处乱跑。”

　　在无人注意的地方，白泽、九尾狐默默交换了一个眼神。

　　即使天道偏心，种建木依旧不是什么容易事。

　　尤其千禧年时，天地间的灵气才刚刚复苏，养活建木幼苗就变得难上加难。

　　先不说花盆是不是障眼法，但盆里的土，必然不太一般呐。

　　宋穗脚下步伐不停，怀念道：“不过嘛，其实那小花盆睡起来挺舒服的，堪比人类的席梦思。”

　　导致她六岁之后搬出来和老妈宋秀秀一起睡，时不时还会想念那个花盆。

　　唉，都怪宋秀秀女士的睡姿太烂！

　　人家都是家长半夜被小孩踹醒，只有她在感受泰山压顶！

　　六岁的小树苗心里苦哇，呜呜呜……

　　宋穗默默心疼自己一秒，将跑偏的话题拽回来：“至于上一届交流大会，那时候我六年级，村里有两个去县初中上学的名额，我妈以‘学业最重要’为由，让我留在家里好好准备小升初的考试，所以也没去成。”

　　胡辰若有所思：“如果我没记错，那一年，妖管局开始推进有关妖族上学、融入人类社会的一系列福利政策，正是妖族和人类合作的关键阶段。”

　　想当年，一二线城市的房价还不像今时今日这么高。

　　近四分之三的妖族不曾预料到社会经济发展的迅猛程度，他们毫无居安思危的想法，还当自己活在老黄历里，好像只要随便混混，就永远都能在人类社会过得如鱼得水。

　　之后不过短短几年，形势大变。

　　如狐族一般嗅觉敏锐的革新派妖族，早在千禧年前，他们就察觉到未来发展趋势，提前安排族中小辈学习人类的文化知识，让整个族群有条不紊地融入人类社会。

　　最后，他们美美吃上了前几波政策红利，活得越发滋润。

　　而那些连小学文凭都拿不出来的妖怪，猝不及防就被时代巨浪狠狠拍到沙滩上，只能对着高不可攀的房价干瞪眼。

　　此时，这些妖怪早已被繁华的人类社会、智能便利的高科技产品惯坏，妖心浮动，再加上人类不断扩大城市面积，大力探索山林、沙漠、海洋等无人区，使得他们不愿意、也无法回到从前古早的生活环境和生活方式。

　　于是乎，这些文盲、法盲妖怪们，除了自己奋发图强之外，也开始学人类家长鸡娃。

　　宋老板的母亲常年住在山区，却比城市里的妖怪更早意识到学业、文凭的重要性，可谓是高瞻远瞩！

　　胡辰忍不住夸赞：“伯母的眼光很有前瞻性！都说‘父母之爱子，则为之计深远’，伯母这也是为了宋老板你好啊！”

　　宋穗面无表情：“……然后她把我扔家里，自己跑去上一届交流大会，痛痛快快玩够了天数才回来。”

　　宋秀秀女士，明明就是不想带娃，只想单独开溜！

　　胡辰：“咳咳咳，伯母童心未泯……”

　　不能笑，他是专业的！

　　罗十七蹦跶到宋穗身边，安慰道：“穗穗姐，没事没事，我也没去成上一届交流大会呀。可是你看，这一次我们不就一起来玩了嘛？一切都是最好的安排~”

　　狡好奇：“十七，你又不用上学，为什么也没去？”

---
*生成时间: 2025-12-23 14:04:58*
