
### 标题 | Title

第367章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(368)

---

### 内容 | Content

宋穗双手捂着额头，默算天数：“嗯……那就是还剩两个多月，勉勉强强吧。老妈，这段时间我多做点灵菜，给你补补身体。”

　　宋秀秀强调：“多来点辣菜，没辣椒吃着没意思。”

　　宋穗比手势，眨眼：“叮——您的订单已接单~”

　　母女俩正说着话，卧室外传来一连串“噔噔噔”的上楼梯声。

　　几秒后，貔貅扒着房门，探出一个脑袋，双眼亮晶晶：“哇，穗穗，我们的家好棒哦，本大王超级喜欢！”

　　她期待地问：“我今晚可以跟你一起睡吗？！”

　　宋秀秀似笑非笑：“我不介意你化成原形，睡在我和我闺女的脚边。”

　　貔貅小嘴一撇，嫌弃地扮鬼脸：“哼，那还是不要了！穗穗香，你臭臭，本大王才不跟你睡！”

　　说完，貔貅转身就跑，咻地溜下了楼。

　　宋秀秀露出核善的微笑：“很好，看来某个小屁孩有点皮痒，想被揍屁股了！”

　　手心手背都是肉，对此，宋穗果断决定独善其身，就让自家老妈和小老虎一对一闹腾去吧。

　　没曾想，宋秀秀下一秒就调转矛头。

　　她在屋内转了一圈，语气不满：“不过，闺女你这卧室里的味道也太杂太难闻。听说九尾狐先前一直跟你睡一起，有她的狐骚味不奇怪，怎么房间里的朱雀味儿也这么重？”

　　说着，宋秀秀径直走到窗边，一把推开玻璃窗。

　　床上，宋穗轻咳一声，伸手指了指自己的专用枕头：“呃……可能是因为这个？”

　　宋秀秀一眼看穿玄机：“这枕头也是朱雀羽做的？”

　　做个小小的护腰，且用不了多少朱雀羽。

　　但要做如此一个成人用的睡枕，即使掺了些许鹅绒，所用朱雀羽的数量仍旧不少。

　　宋秀秀皱眉：“那蠢鸟一向特别宝贝自己身上那点毛，跟个守财奴一样小气吧啦地。这又是护腰又是枕头的，他什么时候变得这么大方了？”

　　不对，她总感觉有哪里不太对劲。

　　宋穗眨眨眼，半真半假地回：“估计是在学人类给老板送礼，想多讨好我这个顶头上司，从我这里拿点好处？老妈你不知道，小鸡平时动不动就想提高福利待遇，想跟罗十七、罗九他们一样每月拿正常工资、交五险一金呢。”

　　她说得太坦然，给出的说法也有理有据。

　　宋秀秀暂时相信了这个理由，没有进一步深究。

　　她嫌弃地拎起枕头一角：“不过，穗宝，反正最近两个月咱母女一起睡，老妈也能帮你捂被窝，你先把它收起来吧。这鸟味儿，实在难闻！”

　　宋穗暗松一口气，连忙接过朱雀羽枕头，将它稳妥放进柜子里。

　　趁着宋秀秀不注意，宋穗轻轻拍了拍枕面，默念——乖，等过完年，姐姐再继续宠幸你！按照某只小鸡的速度，估计到时候，你还会迎来新的被子同伴呢~

　　恰好这时，白泽上楼来提醒宋穗和宋秀秀，说郊区的员工宿舍那边，罗九已经带着弟弟们做好了晚饭，现在过去可以直接开饭。

　　闻言，宋穗没再耽搁，关上衣柜门，带着宋秀秀一起下楼。

　　以前，如果她想带伙伴一起瞬移，彼此之间必须存在肢体接触，比如抓胳膊或者搭肩膀。

　　今时不同往日，如今宋穗成功完成了第二阶段的妖力转化，瞬移天赋也得到极大增强。即使没有肢体接触，宋穗也依旧能带着周围三米内的人或物一起移动。

　　三分钟后，饶海市郊区。

　　大院里的空间发生一瞬的扭曲，下一秒，原本空空荡荡的院内就站满了一堆神兽和妖怪。

　　刚一站稳，宋穗闻着空气里的食物气味，忍不住夸赞：“好香啊！”

　　厨房内，罗九和两个弟弟听到声音，赶忙跑出来迎接。

　　“师父好！”

　　“穗穗姐，你们终于回来啦！”

　　“我们已经做好晚饭了，有三种口味的火锅，还有一大桌子菜，保证大家都能吃到自己喜欢吃的！”

　　宋穗鼓掌：“哇，这么丰盛，你们现在很能干嘛~”

　　得到了夸奖，海螺兄弟的笑容里掺进了一丝不好意思，连忙招呼大家入座。

　　见状，狡拔腿就要往外跑：“我去喊讷言哥——”

　　少年刚迈开脚，就被九尾狐按住肩膀，于是投来不解地眼神。

　　九尾狐晃晃手机：“不用去喊，我来时发过消息，他大概已经快到了。”

　　说曹操曹操到，院外传来脚步声，来者正是一身休闲装的林讷言。

　　狡心思单纯，倒是没想太多，欢快地跑过去，跟林讷言分享自己在交流大会的所见所闻。

　　少年叽叽喳喳的声音里，林讷言和九尾狐对视一眼，很快视线又错开。

　　几步之外，宋穗瞥到这一幕后，动作顿了顿。

　　到底是已经开窍，她瞬间从九尾狐和林讷言短短的互动里，咂摸出一丝别样的意味，笑容瞬间变得有些耐人寻味。

　　噫，原来也不止她和小鸡嘛~

　　一旁，罗九问道：“师父，林小哥也来了，我们直接开饭？”

　　宋穗回神，大手一挥：“成，开饭！”

　　为了帮宋穗和罗十七、神兽们接风洗尘，罗九和弟弟们卖力做了满满一大桌的美味佳肴。

　　此外，菌汤、麻辣、番茄这三种口味的火锅汤底也是他们自己调配和熬制的，配上各式各样的灵菜、灵肉涮品，味道比人类著名的某几家火锅店还要好吃得多，得到了包括宋穗在内在座所有伙伴的一致认可。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:07:52*
