
### 标题 | Title

第393章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(394)

---

### 内容 | Content

宋秀秀从上古时期活到现代社会，哪怕眼下还没有完全恢复本源力量，实力依旧深不可测。

　　哪怕如今的宋穗已经完成二次发育，瞬移能力得到进一步提高，也没法突破宋秀秀亲手布置的结界。

　　门内，宋穗捂脸：“……”

　　就她老妈这状态，明显已经气疯了。

　　可怜的小鸡，看来这一次你只能自求多福，千万要坚强啊男朋友……

　　门外，宋秀秀双手交握在一起，一边活动关节，一边走向瑟瑟发抖的朱雀，双眸变成赤红色，面色冷若冰霜。

　　“很好，现在我们可以好好算账了！”

　　-

　　深夜，饶海市某一处人迹罕至的废弃大楼内。

　　“嘭——！”

　　伴着一声巨响，朱雀狠狠砸到水泥墙上，狼狈地站稳。

　　宋秀秀一步步逼近，怒火中烧：“你个衰鸡！竟然敢在老娘眼前皮子底下拐带我闺女！”

　　她之前就不懂，为什么自家闺女身上有那么重的朱雀鸟味。

　　好啊，原来是这只鸟心怀鬼胎，哄骗无知少女！

　　如此回想，什么夜跑？什么送海小五回去？

　　宋穗分明就是偷摸去见这蠢鸟了！

　　面对凌厉攻势，朱雀只做防守和躲避，梗着脖子抽空回：“我们是自由恋爱，你情我愿！”

　　“放屁！”宋秀秀一拳打中朱雀的右眼，“穗穗几岁你几岁，她还是个小树苗，你好意思老牛吃嫩草？也不照照镜子看看自己什么样儿！”

　　朱雀捂住眼睛，疼得倒吸一口凉气。

　　完蛋，不死树下狠手，这铁定要破相！

　　宋秀秀双手交握，活动指关节，冷酷道：“要么分手，要么继续被揍，你选一个吧。”

　　一听这话，朱雀不假思索：“你打，任你打！反正分手是不可能分的，我这辈子都不可能主动分的。你要撒气就撒气好了，本神鸟受着，但凡还一下手就算我输！”

　　宋秀秀气极反笑：“好，好好好……”

　　话音未落，她右脚猛地蹬地，如离弦之箭般冲上去：“老娘今天一定要打死你个臭不要脸的大龄剩鸟！”

　　“你分不分？”

　　“不分，死也不分！”

　　“分不分？”

　　“不，绝不！！！”

　　朱雀疼得龇牙咧嘴，想想还有点委屈，嚷嚷：“不是，本神鸟都心甘情愿降辈分，尊称你一声未来岳母，你到底有什么不满意的？”

　　一听这话，宋秀秀更是气不打一处来，攻势瞬间提升一个档次。

　　“嘭！嘭！嘭！”

　　“嗷——！疼疼疼……”

　　半小时的单方面殴打后，朱雀瘫倒在地上，鼻青脸肿，模样好不凄惨。

　　他看着几步之外双手抱胸的宋秀秀，明明疼得要死，说话都含糊，还在坚持：“你…你继续，别停啊！我绝对，绝对不会违背誓言……”

　　望着朱雀一副惨样，宋秀秀的目光变得幽深，情绪复杂。

　　她确实没想到，这蠢鸟竟然真的可以硬挨三十分钟的打，就算再狼狈再凄惨，也能做到完全不回手。

　　这还是从前那个脾气暴躁、不可一世的朱雀神鸟吗？

　　沉默数秒后，宋秀秀忽然转身，走向破旧的楼梯口。

　　朱雀一愣，欣喜若狂地撑起上半身：“不死树，你这是答应了？”

　　宋秀秀头也不回：“放屁，老娘是担心你被打残了，过几天我闺女的烧烤店没法开张，怕耽误我穗宝赚钱！”

　　“想获得我的认可？做你的春秋大梦去吧！”

　　闻言，朱雀重新躺回地上，愁得眉毛都挤到一起。

　　不都说“丈母娘看女婿，越看越顺眼”的吗？

　　怎么轮到本神鸟就这么难呢？

　　愁啊……

　　-

　　与此同时，宋记小院。

　　宋穗担忧不已，在廊下来回踱步，目光紧盯着院门。

　　直至墙上时钟来到十一点，院外才传来熟悉的脚步声。同时，包裹住整个小院的无形结界也倏地消散。

　　见此，宋穗顿时精神了，冲过去拉开院门，然而门外只站着宋秀秀一个人的身影。

　　宋穗露出一个讨好的笑：“老妈，你回来啦？”

　　宋秀秀睨她一眼，了然：“找那只蠢鸟呢？没跟来，估计自己回员工宿舍了。”

　　宋穗亦步亦趋地跟在宋秀秀身后，走进客厅：“哪儿能啊，男朋友哪有老妈重要？我这是怕你打鸟打太久，搞得自己手疼~”

　　闻言，宋秀秀没好气道：“你啊，光会说些好听话哄老娘，也不见你找个靠谱点的对象！”

　　宋穗忍不住解释：“小鸡是嘴硬心软，其实很靠谱的，你看他又听话又专一，还会哄我开心，多可爱啊……”

　　说到一半，她忽然咂摸点别样意味，眼睛一亮：“老妈你不反对啦？”

　　宋秀秀没立刻回答，摸着宋穗的脑袋，叹气：“真喜欢？”

　　宋穗用力点头，有些不好意思，但很认真道：“嗯，是真心喜欢！”

　　见此，宋秀秀忍不住又叹一声气，愤愤道：“我还是看这蠢鸟不顺眼，我闺女这么好，他哪哪儿都配不上。可你真的喜欢，老妈又有什么办法，总不好看我家穗宝不开心吧？”

　　一听这话，宋穗开心得原地起跳：“老妈万岁！”

　　宋秀秀好气又好笑道：“不过丑话我先说前头，我依旧是不赞成也不反对，之后蠢鸟要敢让你伤心生气，我肯定是不会手软，要把他拔毛抽筋、挫骨扬灰的。”

---
*生成时间: 2025-12-23 14:08:32*
