
### 标题 | Title

第285章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(286)

---

### 内容 | Content

他的瘦同伴闻着空气里的食物香味，表情也有点懊恼：“哎呀，咱俩开幕式没坐一起，我哪晓得你说的竟然全是真话……”

　　鸟妖和树妖离场时，路过这对胖瘦妖族，恰好听见这段对话。

　　鸟妖联想到自己的经历，揶揄起好友：“老树根，宋记明天还来临时摊位摆摊，怎么说，咱们是坚持看比赛，还是赶紧来排队？”

　　树妖猛地咳嗽起来，光速举白旗投降：“排队，那一定、肯定、必须是来排队！团队竞技赛每届都一个样，无非就是打打杀杀，哪有美食重要？”

　　“刚才是我太武断，太早下结论！”树妖自我反思，语气里有讨饶也有感激，“这要不是好兄弟你死命拽着，我哪儿能尝到这种死都不能错过的美食？大恩不言谢啊……”

　　鸟妖被逗乐：“噗——行了行了，倒也不用这么夸张。”

　　树妖也笑，搭上鸟妖的肩膀：“走，咱们看篝火晚会去？”

　　就这样，哥俩重归于好，并肩往千妖集市的中心区域走去。

　　-

　　鸟妖与树妖离开后不久，由于消息传递具有延时性，越来越多的妖族匆忙赶来，却发现餐品告罄。这些妖族扑了个空，难免心里有情绪，而他们身上未消除的妖性又很容易将这些负面情绪不断放大。

　　一时间，气氛突然就紧张起来了。

　　即使罗十七竭尽全力地安抚和解释，但她到底势孤力薄，应付这种场面的经验也不足，很快就感受到了力不从心。

　　白泽看向九尾狐，以眼神询问后者，要不要去帮着解围。

　　九尾狐的面色不见丝毫紧张：“这才哪儿到哪儿？等十六强赛开始，把咱们宋记真正的招牌打出去，小姑娘要面对的困难和声音要比这多几十、几百倍。”

　　这么多时日相处下来，九尾狐还算喜欢罗十七这个机灵可爱的小姑娘。因而，宋穗今天一提让她专门带一带、教一教罗十七的时候，九尾狐欣然答应，承诺一定多多上心。

　　此狐表达喜爱的方式，可不是什么贴贴、亲亲等哄小孩的方式。她越是喜爱谁，就越会加大操练力度，要让小姑娘成为真正能够独当一面的有用之才。

　　白泽皱眉：“一上来就这么大强度，是不是……”

　　九尾狐轻笑，柔声问：“你自发带罗十九，倒是带得温和又用心，但这么多天过去，有带出什么成果吗？”

　　不经历风雨洗礼，细心呵护的幼苗，永远都无法真正长大成参天大树的哦~

　　九尾狐丢出罗十九这个例子，白泽瞬间无力反驳。

　　事实上，他比宋穗更早考虑到了员工管理和人才培养的事，所以一直在借着东茂街摆摊的工夫，带着指点罗十九各方面的事。

　　奈何小海螺确实是不开窍，教了他这么久，但仍然收效甚微。

　　见白泽不说话了，九尾狐重新看向手忙脚乱的罗十七：“放心吧，我一直盯着呢，会把握好中间的度，确保小十七的人身安全。况且，你也该对我们小十七有些信心。”

　　依狐所见，海螺小姑娘的潜力可是非常大呢，不要轻易小看人家呀~

　　如此，白泽只能把所有劝说的话语吞回肚子里。

　　事实证明，九尾狐的眼光依旧毒辣，没有看走眼。

　　一开始，直面这么一群凶神恶煞、牛高马大的妖族，罗十七的确表现得有些慌乱，险些控制不住场面，连她自己的节奏差点被带跑。

　　但，正如办理入住时撞上蛇族团队一样，罗十七在神兽堆里生活了这么多天，在习惯了神兽们不经意间流露的迫人气势后，又怎会惧怕这些只是外表唬人的妖族？

　　小姑娘单纯是经历得太少，暂时没能完全跨过自己内心那一关而已。

　　罗十七在又一次被粗鲁的妖族大力推搡，却突然发现自己没有踉跄倒地，反而站得很稳之后，她一瞬间脑子清醒了！

　　她一天天吃着员工餐里的灵菜，早就不再是当初妖力弱小、谁都能踩扁的小海螺妖。

　　眼前的这些妖怪看似身形虎体熊腰、实力强劲，可真要一对一纯拼妖力，她罗十七可不一定会输，甚至也有可能赢得很漂亮！

　　如果连自己都看轻了自己，总是维持固有观念，依旧先一步把已经变强的自己放到弱势地位，又怎能在妖界这种弱肉强食的大环境里，奢求其他人主动向下兼容呢！

　　在很快领悟到这个亘古不变的道理后，罗十七扭头，定定看了一眼身后的神兽大佬们，却对上了九尾狐的微笑。

　　这一刻，罗十七的心瞬间定了，体内忽然生出无限的底气、无穷的自信。

　　对啊！

　　她现在可是神兽九尾狐的半个弟子，怎么能丢大佬师父的脸！

　　罗十七冲着九尾狐点了点头，然后一只手抓着告示牌，另一手举起扩音器，以坚定的态度，用礼貌但又不失距离的口吻，大声维持秩序。

　　在此之余，罗十七还学着宋穗的做法，当场建了一个妖族大会专用的顾客群，同时着重强调，接下来每一天开摊之前，都会在群里提前公布具体摊位号和开始营业的时间。

　　强弱本就是一个相对的概念。

　　周围原本还想起哄闹事的妖族们，有那么一刹那，甚至有被眼前海螺小姑娘身上陡然爆发的气场给震得当场愣住！

　　待回过神，他们气势已经自动弱了下去，慢慢地就被安抚好了情绪。有的妖怪离开时，还不忘频频叮嘱罗十七，让她千万别忘了提早发摊位消息。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:05:47*
