
### 标题 | Title

第5章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(6)

---

### 内容 | Content

白泽眼中闪过惊喜：“的确，别有一番风味。”

　　宋穗立马嘚瑟起来：“听穗穗大厨的准没错～而且，除了蘸面包，底汤拿来拌饭也很好吃的。”

　　说到这儿，她懊恼叹气：“唉，要是我今天早上没忘记买土豆就好了。土豆切块油炸，和大虾一起丢到锅里慢慢煮熟，口感是又软又糯，轻轻一压就成了泥。把它弄到米饭里碾碎，再浇上点咖喱汤汁拌匀，吃起来香得不得了！”

　　白泽真诚夸赞：“归根结底是你的厨艺好，能把普通的食材做得美味。”

　　宋穗嘿嘿一笑，十分自信：“毕竟，我可是从七岁开始就负责家里的一日三餐。在老家，我这一手厨艺，可是全宋村人人都夸的！村里每次要办流水席，主家都会雇我去做副厨，给工资的那种！”

　　哪怕最近几年在饶海上大学，她也在大学城美食街的餐馆找了一份后厨兼职，自己赚生活费和学费。

　　宋穗豪气地一挥手：“所以你尽管放心，咱家饭馆一定会越开越红火，客流如潮，日进斗金！”

　　“咱们争取每三月复活一个神兽，五年内修完《白泽图》！”

　　白泽赞赏地点头：“不愧是天道为《白泽图》选的命定之人，你放心，我也会尽全力帮忙的。”

　　宋穗信心十足：“冲冲冲！”

　　-

　　第二日，在一阵阵电子鞭炮音的气氛烘托之下，宋记饭馆如期开张。

　　宋穗坐在门旁边的二手塑料小桌旁，用手托着下巴。

　　而白泽化成一只小小的白猫，静静蹲在她旁边的椅子上。

　　一妖一兽，齐齐望向门外。

　　半个小时过去，街道依旧空空荡荡，期间经过饭馆门口的人不过寥寥。其中，有一半都是光凑热闹、不消费的街坊邻居，远远地看一眼就回去了。

　　至于那些真正的路人，往往宋穗还没来得及出声宣传，他们已经摆出如临大敌的架势，快步走远。

　　唯一驻足的年轻男生，好奇地瞅了一眼饭馆内的情形后，头也不回地离开。

　　由于种族特性，非人类的耳力要比人类好得多。因此，即使这位走远的男生只是小声嘀咕，宋穗与白泽也能听清他话里的具体内容。

　　“一水儿的塑料桌椅，又老又破，环境也不咋地，看着也太简陋了。店里除了老板娘，一个客人都瞧不见，估计做出来的东西也就那样。”

　　“太磕碜了，求我也不去！”

　　宋穗：“……”

　　白泽：“……”

　　宋穗痛心疾首：“现在的人族怎么吃个饭，还搞外貌歧视！”

　　肤浅，无比肤浅！

　　第3章 椒盐牛蛙（已修）

　　陈国华是饶海市本地人，今年六十九，自小住在西丰街97号。

　　今天上午，老爷子跟往常一样，先送孙女上学，接着来公园跟其他大爷们聊聊国际大事。直至午饭时间，他才意犹未尽地往家走，打算随意对付一下午饭。

　　快走到家门口时，陈国华突然停住脚步，眼露惊讶与好奇。

　　嘿呦，装修多日的99号饭馆，今天居然开门营业了！

　　这段时间以来，街里的邻里们早就私下讨论过，一致认为99号饭馆的店主肯定脑子不清醒。否则，对方怎么会放着人流量可观的东茂街不去，反而把店址选在最萧条的西丰街？

　　糊涂，实在糊涂啊！

　　陈国华背着手，小步溜达到宋记饭馆门口，探身往店里瞅。

　　这位店主一直早出晚归，他还不知道对方长啥样呢！

　　没曾想，下一秒迎面走来一位年轻小姑娘。

　　宋穗满面笑容：“爷爷中午好，吃过午饭了吗，要不要进来随便吃点什么呀？”

　　陈国华躲之不及：“没，没吃呢！我正准备回家弄午饭……”

　　宋穗顿时眼睛亮了，热情推销：“我家饭馆第一天开业，全场消费打九折，每人送一杯酸梅汤，另外提供免费素汤。”

　　说完，宋穗双手合十，一双杏眼眨啊眨：“爷爷，你真的不进来试一试吗？包好吃的！”

　　陈国华在西丰街生活多年，性格是出了名的油盐不进，独对膝下孙女完全没脾气。

　　他本来想拔腿就走，可一看见店主小姑娘可怜兮兮的表情，不知怎么的，就联想到了自家囡囡撒娇卖乖时的模样，莫名有些心软。

　　要不……就试试？

　　反正在家是吃，在店里也是吃，似乎区别也不大？

　　退一万步说，两家店之间就隔了一间铺子，以后还要做街坊邻居。人家开业第一天，他去照顾一下生意，日后遇上事情，才更好说话嘛。

　　见陈国华表情松动，宋穗顿觉有戏，连忙迎对方进店。

　　饭馆用餐区的面积不大，刨去前台占的角落，满打满算只能摆七套塑料桌椅。而每张桌椅之间的墙壁上，都嵌着一台挂壁式电风扇。

　　往最前方望去，率先映入眼帘的是一块挂壁黑板，上面写着今日各种菜品的名称及价钱。此外，每道菜品的最下方，还用更小一号的字体标注出主要食材，方便过敏人士自行筛除。

　　倒是弄得像模像样，只不过……

　　陈国华不解：“小姑娘，你店里的菜一共四荤五素，这也太少了吧？”

　　宋穗不好意思地摸鼻子：“开业第一天，也不知道客人都想吃什么，就少弄了点，免得隔夜不新鲜。”

　　她头一回开店，没什么经验。

---
*生成时间: 2025-12-23 13:58:34*
