
### 标题 | Title

第114章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(115)

---

### 内容 | Content

唐萌萌头也不抬地回：“不用出门，我们在家吃外卖。”

　　闻言，唐母愣住，诧异地问：“萌萌，你不让我和你爸买菜，又说要请客，就是为了在家里吃外卖？”

　　唐萌萌点头，嗯了一声：“菜我都订好了，保证是你和爸爱吃的。哎呀！老妈你尽管放心，这家饭馆的菜味道超级好。”

　　唐母无奈：“……行吧。”

　　行吧，女儿难得回来，就陪她吃一回外卖。

　　左右今天只是中秋前一天，明天她再和老唐弄桌好菜，一家三口好好过个节。

　　唐父回到家后，得知今晚的晚饭安排后，同样露出不赞同的表情，但还是被妻子劝住。

　　他板着一张脸，坐到沙发的空位上，小声抱怨：“回来第一天，放着外面馆子不吃，一家人坐在家里吃外卖……这事儿真是！哎哟……”

　　不多时，家门被人从外敲响，同时传来一道男声：“唐女士，你点的宋记外卖到了。”

　　一听见声音，唐萌萌立马从沙发上蹿起来，飞奔过去开门，从朱雀手里拿走外卖。

　　接过袋子时，她兴奋地问：“充值送的月饼，在里面吧？”

　　朱雀点头，确定订单收到且客人没有其他问题后，干脆利索地掉头走人，继续奔赴下一个地点。

　　唐萌萌关上家门，喊道：“老爸、老妈，吃饭了！”

　　唐母迎上来：“哎哟，萌萌你怎么点了这么多？要不要妈妈去拿几个干净的盘子，把菜都装出来。”

　　“不用那么麻烦，就这么吃吧。”唐萌萌把外卖袋拎到桌上，直接开拆。

　　唐父走到桌边时，嘴里还在习惯性地教育孩子：“我看最近网上老有新闻，曝光这些外卖店的后厨不干净。今天就陪你吃一回，下回可不许了啊！”

　　唐萌萌并不准备费口舌去解释，毕竟事实胜于雄辩。

　　甭管她爸现在表现得有多不情愿，等他过一会儿真正尝到宋穗的手艺，说不定吃得比她还香。

　　唐萌萌献宝似地把一个盒子推向唐母：“妈，这是你最喜欢的葱油鸡，快尝尝。”

　　“别理你爸，他就是毛病多。让我看看是什么让我闺女夸成这样……”唐母瞪了一眼不识趣的丈夫，乐呵呵地凑近打包盒。

　　刚一靠近，唐母眼中露出惊艳之色：“真别说，这家外卖做的葱油鸡，闻着是挺香，模样也漂亮。”

　　一块块鸡腿肉交错叠放在盒子里，每一块都充分裹上了满是油光的酱汁，细碎的翠绿葱花凌乱散落在其中，一看就让人很有食欲，葱香四溢。

　　唐母这么说着，手上已经不由自主地执起筷子，直接夹起最顶上的一块葱油鸡，送入口中。

　　手撕的鸡腿肉，形状不规整，但又具备一种独特的美。因为在煮熟、拌葱油之间，加了一道冰水浸泡的程序，此时鸡肉吃起来更加爽口滑嫩，鸡皮咬起来甚至还有一些脆弹。

　　葱油的香味很浓，咸味中带着香味。

　　虽然油看上去很多，但吃在嘴里却不觉得过于油腻，反而忍不住继续吃下一块。

　　唐母点头称赞：“好吃，这是妈妈这辈子吃过最好吃的葱油鸡！”

　　唐萌萌嘚瑟：“就听你闺女的，准没错。这家店的做菜水准可高了，连表弟都念念不忘。”

　　说着，她连忙举起手机，给各个盒子的菜都拍了照片，并且一口气把所有开光照发给表弟。

　　【唐萌萌：看，宋记的外卖。虽然你吃不到，但是可以望梅止渴，姐是不是对你特别好啊？（仰天大笑.jpg）】

　　没几秒，对面发来一串省略号和一堆愤怒的表情包。

　　一旁，唐父看母女俩吃得津津有味，也忍不住把筷子伸向他最喜欢的菜式——油焖茄子。

　　茄子切成条，每一根都闷成酱色。

　　也不晓得这家外卖的保温是怎么弄的，初入口时，茄子还很烫口，叫唐父含着难受、吐出来又不舍得，只能憋红一张脸，硬生生挺过去。

　　茄子没去皮，口感反而更好。

　　整道菜是咸甜口的，茄皮滑而微硬，吸饱了酱汁的茄肉软而渗着汁儿，特别下饭。

　　这一口茄子香得，让唐父恨不得对着油焖茄子，猛吃上两三碗饭。

　　唐萌萌揶揄：“老爸，怎么说？这家菜好不好吃呀？”

　　唐父轻咳：“好吃的，还是我家闺女有眼光。”

　　唐萌萌借机清算旧账：“您老对于‘在家吃外卖’这件事，还有什么意见不？”

　　唐父表情不自然：“没了，以后闺女和老婆说啥就是啥。”

　　唐萌萌和唐母对视一眼，哈哈大笑，转而专心吃饭。

　　半个小时后，一家三口吃饱喝足。

　　母女俩拎着一个小袋子去沙发边上坐下，留唐父收拾桌面。

　　唐萌萌拆开小纸袋，将里头装着的三块月饼一一拿出来，照例给表弟发了美食照片，然后才开始挑口味。

　　“老妈喜欢的豆沙，老爸最爱的五仁……”唐萌萌精准挑中剩下的一个月饼，“还有我最近的心头好，冰皮月饼！”

　　这三块月饼相较市面上的流水线月饼，体积上稍微小了一些，但胜在精致漂亮。

　　唐萌萌给自己挑的是抹茶口味。

　　整个月饼的外皮都是清新的绿色，顶部印有一丛竹叶的花样，瞧着就很可爱，叫人舍不吃。

　　而唐母的豆沙月饼、唐父的五仁月饼，看上去是广式月饼的标准模样。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:01:26*
