
### 标题 | Title

第346章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(347)

---

### 内容 | Content

此刻，两人之间的距离被拉到最近，她被眼前画面冲击到心跳似乎都停了一秒，忍不住偷偷咽了咽口水。

　　宋穗视线乱飘：“……”

　　真奇怪，怎么感觉空气都变稀薄了。

　　在这一瞬间，时间仿佛被按下256倍的慢放键，感官被无限放大，一切细碎的声音都已远去，只有萦绕耳边的心跳声变得一声比一声响亮。

　　砰！砰！砰……

　　宋穗的脑子变成一团浆糊，根本没办法分清楚这咚咚作响的声音，到底出自于她和朱雀谁的胸膛。

　　又或许，是两边的心跳声混在一起了吧！

　　渐渐地，有两抹红晕偷偷攀上宋穗的两颊。

　　女孩子双颊微红、目光含嗔，看得朱雀眼睛一愣一愣地，本就不太灵光的脑袋变得更加迷糊。

　　小树妖长得是真……真好看啊……

　　也不知道到底是过了几秒还是几分钟，宋穗第一个回过神来。

　　宋穗轻咳一声，戳了戳朱雀的胸口：“那个，我好像听见饕餮在喊饿……”

　　实际上，九尾狐昨晚离开之前，为了能让宋穗和朱雀睡得更安稳，有顺手布置隔音结界。结界不撤，能透进来的只有助眠的白噪音，根本听不见说话声。

　　闻言，朱雀如梦初醒：“啊？是吗！我我我，我现在就起来！”

　　他的心还乱着，完全没察觉到宋穗话里的漏洞。

　　朱雀手一用力，瞬间直起身。他本想直接往外走，偏偏下半身的酸麻劲儿还没完全过去，不得不又一次被迫驻足。

　　看他一副龇牙咧嘴的呆样，宋穗忍笑：“你腿还没缓过来劲儿啊？”

　　朱雀“轰”地一下红透了脸，心跳快得仿佛下一秒就要从胸口蹦出来！

　　他脑子一抽，竟直接变成小肥啾的形态，慌慌张张地飞向房门：“我我我，我去叫死狐狸上来，让她帮你再检查一下身体！”

　　朱雀说这话的时候，眼睛一点儿也不敢往床上瞄，飞出来的路线也歪歪扭扭、忽高忽低，全然一副落荒而逃的模样，怎一个狼狈得了！

　　宋穗看着哗啦啦掉了一地的衣物，情不自禁地笑出声。

　　她心想，童话里灰姑娘掉的是水晶鞋，怎么到自己这儿，倒变成了笨蛋骑士掉衣服？

　　世风日下，人心不古呐！

　　真是一只笨蛋小鸟！

　　宋穗无声地笑了一会儿，抬手摸了摸还有些发烫的双颊，小声嘀咕：“之前不知道，原来我定力这么差的？”

　　啧啧，美色误人呐！

　　与此同时，聚在一楼的貔貅、狡等神兽，从朱雀口中得知宋穗苏醒的消息后，争先恐后地跑上楼梯，一股脑地涌进宋穗卧室，齐齐开启嘘寒问暖模式。

　　这帮子神兽眼巴巴地在旁边守着，直到九尾狐帮宋穗仔仔细细检查了一遍全身，并明确表明宋穗已经彻底痊愈，他们脸上的表情彻底由阴转晴，开心到当场欢呼个不停！

　　貔貅激动到一跃而起，哭哭啼啼地扑进宋穗的怀里：“穗穗你吓死我了！之后复仇的时候必须带上本大王，看本大王不敲碎那条老长虫的蛇髓，把他的妖丹挖出来狠狠踩碎！”

　　天知道，昨天它看到宋穗当场吐血，又发现自己因为实力没恢复而打不过佘罄的时候，心里究竟有多绝望！

　　那一刻，它真的好怕宋穗像天帝爸爸一样离开，又留它一个孤孤单单地活在人世间。

　　貔貅做了示范，驺吾立马有样学样，也刺溜一下钻进宋穗怀里。

　　宋穗手忙脚乱地抱住无比委屈的两小只，软声哄了好一会儿，这才转而问起狼妖小哈的情况。

　　犹记昨天，小哈为了保护她，曾被佘罄狠狠击飞，直接晕死过去。

　　朱雀在房间里守了她一夜，所以刚才提到小哈的时候，他也不太了解具体情况。

　　九尾狐示意宋穗稍安勿躁，柔声道：“别担心，他昨天受的伤并未危及性命。虽然现在小家伙还没醒，但我已经给他做了治疗，修养几天就没事了。”

　　闻言，宋穗悬起的一颗心缓缓归位，叮嘱：“狐狐，这几天辛苦你再费点心。小狼妖是因为我而受的牵连，也算无妄之灾。人家苏磊把自家崽儿送来，咱们总要还回去一个全须全尾、健健康康、活蹦乱跳的哈士奇。”

　　九尾狐点头：“你放心，我有数。”

　　至此，宋穗最关心的几个紧要问题都得到了解答。

　　宋穗这一觉的睡眠质量极高，眼下，她只觉得体内有使不完的牛劲儿，精力无比充沛，再加上心里还记挂着昨晚没做完的枣泥山药糕，所以打算即刻起床，开始新一天的工作。

　　现在宋穗就是全屋焦点，她一动，留在房间里的神兽们也纷纷动了起来。

　　貔貅屁颠屁颠地飞出去，叼回了宋穗专属的拖鞋。

　　驺吾跑向衣柜，拿来宋穗今天要穿的衣服。

　　狡拉着饕餮冲到卫生间，一个洗杯子、接温水，一个取牙刷、挤牙膏。

　　九尾狐像是变魔术一样，反手掏出了梳子、皮筋儿和可爱的发卡，打算亲自帮宋穗梳头发。

　　一直在门外暗中偷窥的小肥啾，则是抓准宋穗在和九尾狐说话的空隙，果断迈开两只细爪，快速窜进卧室里。

　　它悄无声息地穿过床底，先偷摸跳进毛茸茸的拖鞋，默默散发热度，直至将两只拖鞋内里都焐到足够暖和，然后才跟做贼一般，趁着大家没注意，悄无声息地叼走自己遗落在房间里的衣物。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:07:20*
