
### 标题 | Title

第355章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(356)

---

### 内容 | Content

女人落到地上之后，敷衍地拍了拍大雕的脑袋：“自己去周围山里觅食，随时听喊。”

　　驮着她飞了数千里，却连吃的都要自己找。

　　周扒皮和人类资本家都不带这么过分的！

　　大雕敢怒不敢言，双翼一展，委屈巴巴地飞远了。

　　呜呜呜，大妖欺负人，咱要告到妖管局！

　　可转念一想，按这个女人的实力，能把妖管局那些所谓的大妖怪们打得满地找牙，换言之，它告到妖管局也没用……

　　大雕悲从心来，一时间，上空回荡着一阵阵极度悲伤的哀鸣声。

　　现场，有妖怪回过神来，低呼：“卧槽，这是哪一族的大妖，出场方式也太拉风了！”

　　小妖怪羡慕极了：“我也想坐大雕……”

　　对于这些碎语，女人却完全不放在心上，只站直，冷冷扫视一周。她的视线极具攻击性和威慑力，吓得妖怪们不敢妄动，更不敢与之直视。

　　最终，女人定睛看了一眼不远处的“请排队入场”的告示牌，发出“啧”地一声，不耐烦地往队末走去。

　　“现在妖族事儿真多，去个交流大会还要刷身份证！”

　　十分钟后，终于轮到这名出场拉风的女人进验证装置。

　　妖族身份证按上感应区，屏幕一闪，唰地跳出她的个人信息。

　　姓名一栏的后面，赫然写着三个字——

　　【宋秀秀】

　　第137章 牛脚汤（二）

　　宋秀秀走的出入口，碰巧就在南区的露天场馆附近。

　　眼下，狐族和散妖队的比赛刚开场不久，绝大多数妖族观众已经入场，场馆外面能看见的妖怪并不多。

　　宋秀秀驻足，随机喊住一名附近的妖怪：“前面那个人参精，个子很矮的那个，你等一下。”

　　这人参精跟宋秀秀走的是同一个通道，亲眼见证后者霸气出场的全过程，对这位大妖怪是又敬又怕。此刻，他骤然意识到自己被点名，小心脏狠狠一颤，不情不愿地停下脚步。

　　人参精勉强挤出一个笑来，转过身，惴惴不安地仰头问：“大佬，您有什么事吗？”

　　宋秀秀抬了抬下巴：“小子，知道宋穗或者宋记吗？稻穗的穗。”

　　人参精赶忙道：“知道，知道的！会做灵菜的宋穗宋大师，这传奇事迹已经传遍整个妖族啦！”

　　宋秀秀满意地点头，又问：“她人呢？”

　　“您问宋大师？”人参精抬起藕节一般的小胳膊，直指不远处的露天场馆，“这个时间点，宋大师应当在里头帮狐族打比赛呢。”

　　宋秀秀挑眉：“那这场比赛要打多久？”

　　人参精连忙回答：“至少得两个小时？今年散妖队里面有一位力大砖飞型选手，耐力和爆发力都很强，特别克制狐族的打法，估计这场会打完三局才分出胜负，然后还有赛后采访什么的……”

　　闻此消息，宋秀秀的脸上露出一丝不虞：“时间这么短？啧，勉强够用。”

　　接着，她话锋一转，先简单形容一番佘罄的长相，又问小人参精认不认识这个蛇妖。

　　只可惜，人参精怕被人类或坏妖怪抓走泡酒，平时都不太敢出门，自然不知道蛇族大长老的模样，只能忐忑地摇了摇头。

　　说来也巧，这时刚好有一名狐族志愿者路过，无意中听了一耳朵。

　　这名狐妖好心解答：“这位游客是找蛇族的佘罄长老？蛇族的比赛早上就已经比完，他们已经回去休息啦。”

　　宋秀秀微微眯眼，语气和善：“那你知道他们住哪儿吗？我跟这位蛇族长老只约定了两日后碰面，但时间匆忙，没约具体地点，现下手机也没电了。”

　　狐族志愿者不疑有他，指出大致方向：“具体的地址，我也不清楚。不过，上一届的十六强队伍都住在山那头的度假山庄里，您可以去前台问一问。”

　　十六强队伍入住的酒店，算是妖族公开消息，不算泄露隐私。

　　宋秀秀倏地笑了，略一颔首：“很好，多谢。”

　　说完，她干脆利落地掉头就走。

　　见状，人参精一愣，下意识追问：“哎，您这就走啦？不先买灵菜吗？”

　　这位大妖前面问了一大堆跟宋记有关的问题，应该是对灵菜很感兴趣啊。

　　宋秀秀头也不回，懒散地挥了挥手，声音远远传来。

　　“灵菜？那种东西无所谓。”

　　闻言，人参精和狐妖志愿者面面相觑：“……”

　　啥，这年头竟然还有不把灵菜放眼里的妖怪？？？

　　大妖怪的脑回路和行为逻辑，可真是捉摸不透！

　　却说另一头，宋秀秀原路离开妖族交流大会的举场地之后，随便找一块空地，然后用手指抵着嘴唇，运起灵力，吹出一个响彻整座山头的长哨。

　　可怜那自行觅食的大雕，还没吃上几口肉，就要继续哼哧哼哧地干活。

　　落地之前，雕妖嘴里还在骂骂咧咧，等到了宋秀秀的面前，瞬间变得无比乖顺听话，主动低头：“大佬，您请上。”

　　都说996的人类打工人惨，007的雕也不遑多让啊呜呜呜……

　　宋秀秀跳上雕背，命令：“去，往那边的度假山庄飞，找蛇腥味最重的院子。”

　　大雕敢怒不敢言，只敢在心底大骂一句“大妖太霸道”，最后乖乖往宋秀秀指的方向飞去。

　　三分钟后，度假山庄，蛇族所住小院内。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:07:34*
