
### 标题 | Title

第6章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(7)

---

### 内容 | Content

刚刚大学室友还在微信群里发消息，问她怎么不先弄个试营业。

　　说着，宋穗连忙补上一句，信誓旦旦道：“不过，爷爷你尽管放心，以后店里的菜式会越来越多！”

　　“行吧，那我要……”陈国华随便挑了一张椅子坐下，视线扫过黑板，“一份炒苦瓜，一份两只装的椒盐牛蛙。”

　　宋穗干劲满满：“好嘞，您稍等！”

　　她去做菜之前，还不忘端来一杯冰镇酸梅汤，服务态度极佳。

　　等宋穗的身影消失在帘子的后面，老爷子仔细打量一番周围环境，最终满意地微微点头。

　　虽然店里装潢不行，但桌面不油、墙壁被重新粉刷过、角落无蛛网，可见店主小姑娘对店内卫生蛮上心的。

　　即使小姑娘的手艺一般，但看在卫生环境的份上，他对这家店的整体评价也会上高几分。

　　与此同时，宋穗正在后厨专心做菜。

　　简单处理后的牛蛙被带回店里，一一洗净并剁块，最后加入盐、料酒、胡椒粉等调料腌制。

　　经过一整个上午的工夫，牛蛙已经腌制入味，可以加入淀粉抓匀，直接下油锅开炸。

　　宋穗守在灶台前，耐心地等待锅里的油烧到七成热，接着用手捏着牛蛙肉，把它们一块块地往锅里放。

　　牛蛙一浸入热油中，迅速激出大量的油泡，周身逐渐形成一层金黄色的脆壳。

　　等到牛蛙炸熟，宋穗立刻把它们捞起来。

　　她另起一锅，先倒入蒜蓉、红辣椒碎等配料爆香，再依次放入牛蛙、椒盐、葱段等炒制片刻，随后将香喷喷的椒盐牛蛙装到盘里。

　　宋穗端菜回到大堂时，白泽依旧趴在门外假寐，而陈国华举着老人手机，正眯着眼睛刷短视频。

　　随着一股香味渐渐靠近，陈国华下意识抬头，望向逐步靠近的宋穗，握着手机的手慢慢放到桌上，表情惊讶。

　　别说，这闻起来还挺香？

　　宋穗将菜品放到桌子中央，递上用热水烫过的碗筷：“椒盐牛蛙，您请慢用！”

　　她这一嗓子特别响亮，热情程度堪比某火锅店受过严格训练的店员。

　　陈国华接过碗筷，然后迫不及待地将筷子伸向盘中的牛蛙。

　　脆！

　　第一口就是脆！

　　牛蛙腿带着出锅时的腾腾热气，那一层脆皮正停留在最美味的阶段，被轻松咬破后，立马露出里头白皙鲜嫩的牛蛙肉。

　　唇齿并用，轻轻松松就能把牛蛙肉从细细的骨头上撕开，含入口中慢慢品味。

　　这牛蛙腿上的肉，肉质紧实，口感嫩得出奇，牙齿随便咬一咬，就断成了碎块。胡椒的麻味很突出，盐的咸香同样不容忽略，更令人惊喜的还是葱香和一股轻微的辣味，不断刺激着味蕾，逼着口中生出津液。

　　啃完肉，再把骨头前后两端的脆骨一并咬下嚼了，才算把它吃透彻。

　　不一会儿，等宋穗端着一盘清炒苦瓜出来时，陈国华已经先把牛蛙腿都挑出来啃完了。

　　见她过来，陈国华比了个大拇指：“小姑娘看着年轻，竟然真有两把刷子！”

　　好吃，真好吃！

　　“爷爷你喜欢就好，以后可以常来店里吃饭，”宋穗上了菜，借机推销其他业务，“店里还可以提供营养丰富的儿童餐哦。”

　　陈国华乐了：“你怎么知道我有个孙女？”

　　宋穗眨眨眼，指着他倒扣在桌面的手机壳：“手机背面贴了好多五颜六色的贴纸，图案不是星星就是爱心的，一看就知道爷爷家里有个可爱的小姑娘。”

　　她递上清炒苦瓜，又送来一碗免费的紫菜汤，笑着说：“您慢吃，有需要随时喊我。”

　　正当陈国华准备继续用餐时，店门口传来熟悉的声音。

　　“呦，这不老陈嘛！今儿居然出来下新馆子啦？”出声的是一位和陈国华年纪相仿的瘦老头。

　　他打量四周，最终目光锁定在穿着围裙的宋穗身上：“小姑娘，你该不会就是这店的老板兼厨子吧？”

　　没等宋穗开口，陈国华按捺不住道：“老吴你还别说，小姑娘的手艺是真不错。自从这鬼天气变热，老头子我是吃啥都没胃口，今天误打误撞进店里这么一试，你猜怎么着？”

　　他拍拍桌子，示意老友去看桌上的一堆牛蛙骨头，啧啧称奇：“牛蛙又脆又嫩，苦瓜新鲜多汁，就这么一会儿工夫，已经半碗饭下肚了！”

　　吴大爷走进店里，扫了一眼陈国华面前的碗盘，半信半疑：“真这么好？”

　　别是人家店主小姑娘在场，不好意思说实话吧？

　　陈国华吹胡子瞪眼：“你在质疑我的判断？老头子我从不说假话！”

　　吴大爷连忙找补：“我就随口一问，你这暴脾气怎么还急上了。”

　　“懒得跟你掰扯，这牛蛙凉下来就不好吃了！”

　　陈国华重重哼了一声，扭头继续啃牛蛙。

　　见状，一旁的宋穗连忙凑上来，推销起自家饭馆。

　　黑板上所写的菜品单价不贵，还有免费冰饮、素汤加打折，也算戳准中老年人的痛点。

　　吴老头有些意动，奈何他家老伴已经做好午饭，只能摇头，并放言“改明儿，会带老伴来店里照顾生意”。

　　宋穗的热情态度依旧，客客气气地送人离开。

　　随后，她重新坐回柜台后的椅子上，看着惨不忍睹的营收记录，沮丧地垂下肩膀。

---
*生成时间: 2025-12-23 13:58:35*
