
### 标题 | Title

第279章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(280)

---

### 内容 | Content

第二阶段是十六强淘汰赛。

　　到了这个阶段，比赛形式将会迎来升级，变成三局两胜。其中，第一局为单人1v1对决，第二局为双人2v2，第三局则是最激烈也是最精彩的五人团战。

　　比赛章程中明确规定——

　　第一阶段内，允许携带灵药、灵草等辅助物品上场，不限制具体数量。

　　等到了第二阶段，规则发生重大改变，不允许十六支队伍携带成品灵药、灵符等物入场，但可以额外添加两名后勤保障人员。

　　所谓后勤保障人员，可以是炼丹师、医者，也可以制毒师、符师等等。甚至带两名摇旗呐喊的啦啦队吉祥物，也没有问题。归根结底，规则允许范围内皆可行。

　　届时，场地两边会开放单独的后勤区域。

　　比赛开始之后，每队的两位后勤人员可以当场制作灵药、毒药、符篆等物品，以供本队选手们在三局对决中使用。

　　总而言之，前期准备的这些灵菜丸子，不过是餐前点心罢了。第二阶段，才是宋穗真正的Show Time。

　　她要借着团队竞技赛这一万众瞩目的舞台，让宋记灵菜在全妖族的面前一战成名！

　　什么叫最极致、最有性价比的宣发手段？

　　不外如是！

　　不远处，摆摊的筹备工作已经临近尾声。

　　胡辰看着罗十七端出来的一大筐生鸡蛋上，好奇：“宋老板准备了这么多生鸡蛋，莫非待会儿准备当场做炸蛋、煎蛋？或是厚蛋烧、鸡蛋灌饼？”

　　“都不是！”宋穗神神秘秘地笑了，故意卖关子，“过一会儿到了千妖集市，等临时摊位支好，你就知道这些鸡蛋的真正用途啦！”

　　此时的胡辰，一如当初号称“自己不重口腹之欲”的时陌。

　　短短半天工夫，他先是从非灵菜的脆皮泡芙，深刻领会到了宋穗的厨艺有多牛逼，紧接着亲身体会过灵菜的绝妙滋味。

　　眼下，胡辰已然化身宋记的死忠粉。

　　甭管宋穗要做什么吃的，他都馋得要死。

　　此刻的他，明知宋穗在故意吊胃口，依旧不由自主地上了钩，这心里难受得像是被小猫用爪子乱挠！

　　可赶紧出发前往千妖集市吧，好奇心害死狐啊！

　　-

　　千妖集市位于西区。

　　交流大会大会期间，整个场地设置空中管制，且东南西北四大区域之间并不互通，所以他们必须先前往中央区的休闲广场，再转而往西边走。

　　随着他们离西区越来越近，那架以百妖为主题的巨型灯笼终于映入眼帘。

　　这灯笼少说有十层楼的高度，整体采用中式山水画的写意特点，以青山绿水为主框架，不同妖族的灯笼穿插其中，热闹非凡，也无比壮观！

　　还没完全走出中央区，宋穗已经忍不住掏出手机，对着那灯笼哐哐拍照，接着打开了微信聊天框。

　　胡辰友情提醒：“宋老板，谨记妖管局的规定，可不能随便发朋友圈啊。”

　　宋穗拍的这些照片里，有不少妖族的身影。这些妖族仗着这里没人类，基本不会收敛自己的妖族特征，不是这个露出耳朵，就是那个半人半蛇。

　　这种照片发出去，虽然可以用COSPLAY之类的借口含糊过去，但总归留有隐患。

　　宋穗笑着挥了挥手机：“谢谢胡小哥提醒，放心，我是发给的我家老妈，不会触红线的。”

　　胡辰点头：“宋老板不嫌我唠叨就好。”

　　宋穗将照片发出去后，一如往常地没收到自家老妈的回复。她早习惯了这种情况，直接把手机重新揣回兜里，跟着大家继续往西走。

　　正如胡辰早上介绍的那样，千妖集市的所有摊位都以中心的巨型灯笼为中心点，向四周呈蛛网状散开。

　　其中，固定摊位占据了绝大多数的好位置，而临时摊位则被集中安排到一个客流量较低、十分靠里的偏僻区域。

　　此时百分之九十的固定摊位都已开张，街道上来来往往都是逛街买东西的妖族。

　　去临时摊位登记处的一路上，他们经过不少固定摊位。

　　那五花八门的奇特商品，直叫宋穗、狡和海螺妖怪们看得目不转睛。

　　一处固定摊位的桌子上，摆着无数小巧的花盆，而这些花盆里全都只种了一株小草。

　　五头身的绿衣服萝莉站在桌后，大声叫卖：“幼年护门草，看门护院之必备神器，保证女性独居安全！给点阳光就灿烂，随便浇点水就能活，新手、植物杀手入坑首选！”

　　“五灵石一株，不讲价不还价，支持人类货币按汇率结算，有意者速速从购！”

　　罗十七被勾起了好奇，凑近一些，盯着离她最近的一盆草瞧。

　　却见那花盆里的小草忽然精神起来，气势汹汹地抖动叶片，对着她就是一通不能显示的国粹输出：“嘿！小矮子看什么看？￥%##￥@……”

　　罗十七“呜”地一声，躲到宋穗身后，有些委屈：“穗穗姐，它骂得好脏，也好凶！”

　　宋穗摸了摸小姑娘的脑袋，然后眯着眼睛，看了那一株无比张狂的护门草一眼，当场研究起了《护门草的一百种做法》。

　　与此同时，她脑袋上的小叶子也激动地挺直腰板，向“同类”投去死亡射线。

　　护门草：“！！！”

　　卧槽，怎么突然一股恶寒，草好害怕！

　　下一秒，那护门草飞速缩起叶片，一动不动地抱头装死。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:05:38*
