
### 标题 | Title

第14章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(15)

---

### 内容 | Content

宋穗和她们聊了一会，放下手机睡觉。

　　之后的几天里，她按部就班地白天开饭馆、晚上摆摊。

　　肉眼可见地，白泽揽客的动作越来越熟练。

　　只要猫猫出马，必然百发百中。

　　客人们被猫猫吸引来后，哭笑不得地买起小吃。

　　他们一边夸宋穗的手艺，一边给白泽拍视频、拍照，吸猫吸得不能自已。

　　意外发生在第四天的早晨。

　　当天，宋穗依照惯例，先早起去菜市场买菜，接着回到店里，马不停蹄地开始处理食材，为今天的营业做准备。

　　就在这时，宿舍四人小群突然热闹起来。

　　【杨初：穗穗，你的猫火啦！】

　　第7章 沙姜猪手（二）

　　消息冒出的下一秒，杨初直接“咻咻咻”甩过来两三条链接。

　　宋穗划动屏幕，点击排在第一个的微博链接，等待页面跳转。

　　白泽正在一旁帮忙择菜，疑惑：“发生什么事了？”

　　宋穗摇头，无辜道：“我室友说你在网上火了，但是我也不清楚具体情况。”

　　白泽的眼睛里满是茫然，把食材稳妥放好，凑到宋穗的手边，低头看去。

　　恰在这时，页面跳转完成，显示出一条点赞上万的微博。

　　【@社畜不想加班：家人们谁懂啊，今天我和闺蜜去东茂街玩，居然遇到一只会揽客的小猫咪！（视频.avi）】

　　博主的视频，详细记录了被白泽“诓骗”到小吃摊的全过程。

　　视频开头是她无比惊喜的一声“啊啊啊这猫好好看”，接着一路快进到被带到小吃摊，最后，伴着博主和闺蜜长达数秒的沉默，画面定格在白猫无情走远的背影。

　　此刻，这条微博已经积攒了近千条评论——

　　【说好建国后不许成精呢？】

　　【别人家的猫，辛苦打工养家。我家的吞金兽，吃我的住我的，不给抱不给撸，每次还趁着我吃饭的时候拉臭臭：）】

　　【崽啊，该送你去猫咖打工，赚钱回来养爸妈了】

　　其中，竟然还有几位“受害者”冒头。

　　【@小唐考研想上岸：我去东茂街也碰到这只猫了！有一说一，虽然拉客方法不太靠谱，但摊主做的鸡爪猪蹄可太靠谱了，味道绝绝子！晚上我回家背单词的效率都提高了……不行，越想越馋，决定明天冲去东茂街再买点鸡爪回来啃】

　　【@今天熬夜了没：拜托，那可是小猫咪哎！看着它那双湿漉漉的眼睛，我特么直接沦陷，不仅乖乖跟着走，还当场炫了两份猪蹄。PS：此处省略一万字对猪蹄的夸赞，超级无敌好吃！】

　　某一位层主顺手发了鸡爪和猪蹄的开光照，惹起楼中楼一片怨声载道。

　　【救命，这个鸡爪看着好香（流口水.jpg）】

　　【深夜放毒，层主的良心不会痛吗？馋死了，弄碗泡面先】

　　【我家就在东茂街附近，今晚就去买猪蹄吃。年轻人不骗年轻人，要是味道没有你们说得那么夸张，我一定回来暴揍层主】

　　除了正面评论之外，也不乏在挑刺吵架的。

　　这些负面评论的内容，多集中在“猫咪掉毛、小吃不干净”“搞噱头的营销手段”“猫咪摆拍”等争论点上。

　　看着评论区里闹哄哄的场景，宋穗和白泽面面相觑。

　　此时，作为宿舍里最爱网上冲浪吃瓜的杨初，已经快速总结出事情的来龙去脉。

　　原博主是个普通路人，本意是发视频记录生活。没想到，这条微博被宠物大V“二哈拆家狂”意外看见。

　　养宠人哪见过猫咪揽客这种千年难一遇的奇景啊！

　　该博主大呼神奇，直接转发原博，并配文“666”。

　　一操作过后，视频先在宠物圈里炸开，而后又因为内容吸人眼球，逐渐发散到了路人的主页。

　　微博从来热度至上，自动添上#猫咪仙人跳你中招了没#这一吸睛话题。

　　随之，不少营销号闻风而至，有的直接复制粘贴文案视频，有的拿网上猫咪拆家的素材做了对比视频，更显得会揽客的白猫过于聪明。

　　各方下场，话题热度瞬间被炒起来，迅速登上同城热搜前五，甚至最高爬到热搜总榜的中间段。

　　直至宋穗放下手机的时候，#猫咪仙人跳你中招了没#还勉强挂在倒数三名的位置，将将要消失。

　　至此，就是事情的前后经过。

　　宋穗惋惜：“多好的宣传机会！客人发视频的时候，怎么就没把咱们店的信息包含进去呢！”

　　白泽欲言又止：“……”

　　宋穗察觉到白泽的异样，低头问：“怎么了？”

　　白泽并没有立刻应声，犹豫了几秒，不抱希望地问：“这些都会保留吗？不管以后何时何地，都能再看见？”

　　宋穗顿时猜到白泽的顾虑，同情地点了点头。

　　此时无声胜有声，白泽瞬间像是失去所有梦想的咸鱼一般，幽幽飘到没有阳光直射的角落，“啪叽”一下猛地落到地上，开始面壁。

　　原本以为，只要趁着其他神兽还未苏醒，赶紧积攒灵力、幻化出人形，就能将这一段“出卖色相招揽人类客人”的事情完全掩盖过去，权当这事没有发生过。

　　可…可它怎么也没想到，还能有今天这一出！

　　白泽只要一想到，以后那些不着四六的神兽们看见这段视频后的反应……

　　它越想越觉得生无可恋。

---
*生成时间: 2025-12-23 13:58:48*
