
### 标题 | Title

第31章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(32)

---

### 内容 | Content

宋穗戳戳白泽的胳膊，无声催促。

　　白泽抿了抿嘴唇，顺着宋穗的意思，抬起眼眸看向屏幕。

　　他唇角上扬，温声道：“欢迎大家来宋记用餐。”

　　这下，弹幕直接炸了。

　　【白毛、金丝眼镜……老板你是住在我的XP上吗？我去，我明天就去宋记吃饭，老板你别馋我了啊啊啊】

　　【家人们，承认吧！咱们不是馋白毛，本质好色罢了！我和闺蜜又双叒改变主意了，去什么酒吧，今天就留在东贸街吃宋记的小吃、赏大帅哥的颜！（爱心）（流口水）】

　　周围，想看宋记小摊热闹的商家们面面相觑。

　　之前宋记搞宠物局，他们还能跟风，美美地喝汤吃肉。

　　如今人家直接搬上来一个大帅哥，这让他们去哪儿找类似的！

　　甭管其他人的心情多复杂，宋穗把白择推到小摊前，大声宣布宋记小摊开始营业。

　　白天，宋穗在客人爆满的饭馆里忙活，累得不行。

　　此时，看白泽可以独自接下现有的客流量，又见客人们的目光都黏在白泽的身上，她决定先当一会儿甩手掌柜，休息片刻再来帮忙。

　　宋穗从保温箱里掏出一个方纸盒，凑到隔壁摊位。

　　郑小筝送走上一位客人，得闲坐下来，愁眉苦脸地接过纸盒：“唉，上周那一顿答谢宴吃完，回去后我胖了两斤。最近天天又有甜品投喂，再这么下去，下个月发货的lo裙都要穿不上了。”

　　宋穗斜眼瞥她：“那我以后就不给郑大设计师带零嘴喽？”

　　郑小筝当即变脸，严肃道：“拒绝身材焦虑，速速扶本宫起来，本宫还能吃。”

　　说着，她拆开纸盒的外包装，终于看见今日甜品的真容——杏仁芝士蛋糕。

　　小小一个圆形蛋糕，造型非常小清新。

　　顶部是一层薄薄的白色酸奶油，上面洒满了浅棕色的杏仁片；从侧面看，外壁是淡黄色的芝士蛋糕本体，最下面还有一层棕褐色的饼干碎。

　　宋穗闲闲地问：“娘娘满意否？”

　　“大晚上的，这也太罪恶了！”郑小筝一副痛苦的模样，双眼却在放光，“本宫一定把它吃得干干净净，绝不浪费食物。”

　　宋穗忍俊不禁，在看宋记饭馆海报、菜单等物料的电子设计稿时，不忘提醒：“盒子里有小叉子，你赶紧吃。再放一会儿，蛋糕的口感就不好了。”

　　郑小筝邪恶一笑，抄起叉子霍霍向蛋糕。

　　原本以为这个蛋糕只有三层，等挖出一块，露出个口子，才发现中间竟然还夹了一层柔软的蛋糕胚。

　　凑近细瞧，芝士蛋糕的内部看不见一个气泡孔，反而能看见星星点点的黑色香草荚，口感丝滑均匀，有着非常浓郁的奶酪香气，故意加多的柠檬汁很好的缓解了芝士的腻。

　　烘烤过的杏仁，香味醇厚悠远；蛋糕胚松软，味道香甜；人工捣碎的全麦饼干，严严实实地铺在最底层，酥松的口感让人十分上头。

　　郑小筝风卷残云一般干掉半块蛋糕，然后才腾出精力，跟宋穗商量设计图的改进方向。

　　两个女孩子有商有量地定下修改意见，郑小筝继续招待来挑小首饰的顾客，宋穗则伸了个懒腰，准备再偷懒一刻钟，就去帮白泽打包小吃。

　　她的目光停在一对来买小吃的母女身上，心里忍不住想。

　　这么一算，她和宋秀秀女士好久见了，上一回线上联系还是一个月前，也不知道亲爱的老妈什么时候出关。

　　说起来，这还是老妈头一回连着闭关，以前可从来没有这种情况的……

　　-

　　清晨时分，整座城市尚未彻底苏醒，早高峰的势头才冒出个尖尖，而老城区的菜市场已经热闹起来。

　　菜贩正在规整各色蔬菜。肉店老板手握锃亮的菜刀，利落地剁起肉糜。“哗啦啦”的一片水声中，新鲜河虾被倒入大号塑料澡盆里，激起点点水花。

　　“小宋来啦？今天我这儿有新鲜番茄，要不要买点回去？”

　　“这颜色真漂亮，肯定要来十斤的，再拿点娃娃菜。我买这么多，胡姐你送点小葱呗？”

　　“恭喜啊，宋老板，听说饭馆生意越来越好啦？”

　　“同喜同喜，也祝季叔生意兴隆~”

　　“哎呦，小宋，这就是你家那个很火的远方亲戚？我邻居家的女儿天天念叨他，时不时鼓动她爸妈去宋记吃饭。话说，小伙子年纪轻轻，怎么头发全白了？”

　　“嗐，他父母遗传的，天生的鹤发童颜！”

　　距离六月搬来西丰街，已经过去两个多月。

　　宋穗凭着过人的社交能力，和天生讨中老年人喜欢的长相，短短时间内在菜市场完全混开。

　　此时，她灵活地穿梭在各个摊位间，熟络地和摊主们打招呼、讨价还价，顺便还会聊聊最近的菜场八卦。

　　白泽则安静地跟在一旁，默默从摊主手里接过一个个塑料袋，尽职尽责地当着另类拎包小弟。

　　张婶将宋穗挑的土豆装好，把袋子递给白泽时，啧啧称奇道：“小伙子少年白发、话不多，但长得是真俊呐！”

　　一周过去，白泽已然习惯周围人对他发色的讨论，礼貌地说了一句“谢谢”，然后接过袋子。

　　宋穗笑眯眯道：“这张脸，可是我们饭馆响当当的三大招牌之一！”

　　自打一周前，宋记的白毛帅哥服务员正式上线，宋记饭馆的营业额再创新高，稳定逼近两千的每日净收入。

---
*生成时间: 2025-12-23 13:59:14*
