
### 标题 | Title

第159章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(160)

---

### 内容 | Content

忽然，路仁迦想到了什么，眼睛亮了：“不过在这之前，我还有件事要做，大家等一下哈。”

　　路仁迦一边安抚观众，一边掏出备用手机，对着茶几上各式各样的菜品，“咔嚓”拍了一堆照片。

　　接着，他打开微信，将这些照片一股脑发给备注为“狗逼二哈不做人”的联络人，并附上两条消息。

　　【路仁迦：今天帮宋老板忙，弄个全城送的简单测试。没想到宋老板这么大气，除了我点的菜之外，还送了这么多。】

　　【路仁迦：唉，真是甜蜜的烦恼，看来要吃到撑了】

　　发完消息，路仁迦就把备用机一丢，继续品尝起糖醋鱼。

　　接下来的几分钟里，路仁迦在描述鱼肉多嫩多鲜美的同时，一直在关注手机屏幕，仿佛在等待着什么。

　　直到看见“二哈拆家狂”的账号出现在直播间，他终于心满意足地笑了。

　　【二哈拆家狂：他爷爷的，大哥你能不能做个人？】

　　【二哈拆家狂：我今天刚从饶海走，你就搞这套，特意馋我是吧！！！】

　　路仁迦无辜地眨眼：“兄弟，你怎么这么说呢？我明明是在学习你乐于分享的好品德，在跟你分享快乐啊！”

　　【二哈拆家狂：……】

　　【二哈拆家狂：去你丫的！！！#￥￥%#@￥】

　　能来路仁迦直播间的，基本是关注宠物圈子的老粉。

　　因此，对于这俩知名宠物博主之间的“小学生掐架”，大家早就习惯了。

　　【这俩又开始掐了，幼不幼稚？】

　　【这还不如前年颁奖典礼上的互相内涵呢，两个大男人，怎么还越活越回去了】

　　【没意思，不如赶紧吃下一道菜，我现在只关心宋记的外卖有多好吃】

　　【所以没人关心刚刚的外卖小妹吗？她人呢？人呢！送完外卖就悄悄走了吗？】

　　由于路仁迦沉浸在吃播和气苏磊两件事上，再加上驺吾自觉降低了存在感，因此直到弹幕无意提醒，他才想起来确认驺吾的情况。

　　这不关注还好，一主动关注，他反而不知道怎么形容当下的感受。

　　只见不远处的楼梯口，驺吾随意坐在楼梯上，而家里的二十几只猫以她为中心，再次围成了一个密不透风、没法落脚的包围圈。

　　最离奇的是，这群猫仿佛还记得驺吾喜静的事，竟然每只猫都安静得不得了，只不停地试着往最里面挤，就想靠驺吾更近一些。

　　这还不是最让路仁迦惊讶到不知道说什么的。

　　最离谱的在于……

　　路仁迦面容扭曲：“……”

　　靠！

　　为什么你们一个个的嘴巴里，不是叼着平时最喜欢的玩具，就是咬着没拆封的小份冻干？！

　　这到底是什么猫咪谄媚的上供场景啊！！

　　路仁迦本来想把镜头转过去，也让自家粉丝们感受一番此等离奇场面。

　　奈何，备用手机传来新消息的提示音，是宋穗发来的消息。

　　【宋穗：路哥，小邹跟我说啦！你家猫猫可能太喜欢她了，有点黏着她，不肯放她走，所以我交代过了，让她做好安抚工作再回宋记，不给路哥你添麻烦。】

　　路仁迦：“……”

　　这是“可能”吗？

　　这叫“有点黏”吗？！

　　紧接着，宋穗又发来两条消息。

　　【宋穗：不过我家小邹很社恐，也不喜欢在镜头前过多露面，拜托路哥不要对着小妹妹拍，也别让直播间的朋友们太过关注她哦～】

　　【宋穗：谢谢路哥的照顾，新店开业的时候，一定给路哥留个位置】

　　路仁迦沉默几秒，果断回了一句“好的，没问题”。

　　接着，他强迫自己收回视线，并将直播间的主要关注点重新带回到宋记饭菜上。

　　“下一道菜吃啥？要不就土豆烧豆角吧……”

　　这一次的全城送试运营的直播效果，只能用完美二字来形容。

　　虽然在前期，观众们的注意力一度被驺吾所吸引，耽搁了外卖收货的时间，但由此反而无心插柳柳成荫，让大家看到宋记外卖的高品质，同时也被宋记餐品所吸引。

　　而关于配送费的问题，已经不在大家当下的考虑范围内了。

　　既然宋老板敢放话说“配送费不会太高”，甭管这话是不是吹牛，等到全城送正式上线时，自然有分晓。况且，一分价钱一分货，人家宋记的外卖品质之高，本身也配得上高额配送费。

　　另一方面，驺吾没有露马脚、没有迟到，完美完成了配送任务，证明了她已经可以参与正式工作，可以让宋穗放心地推“全城送”功能上线。

　　而路仁迦的需求，也基本得到满足。既品尝到了宋记的餐品，又反炫耀了苏磊，还拿到了宋记重新开业第一天的名额。

　　所有事都很完美，除了……

　　“喵！！！”

　　老大，你带我走吧！我们不能没有你啊！！！

　　面对刺耳凄惨的猫叫声，驺吾无动于衷地走远，身影消失在夜幕中。

　　唯有路仁迦疯狂抵着大门，感受着二十几猫的闹腾，欲哭无泪。

　　猫猫集体变心，老父亲心碎了呜呜呜……

　　第64章 蒸梨（一）

　　为了保证这次试运营能顺利进行，宋穗几乎考虑过所有可能发生的意外。

　　可即使她想得再周全，也没料到路仁迦家的猫咪们会集体变心。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:02:35*
