
### 标题 | Title

第87章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(88)

---

### 内容 | Content

谈完小程序的事，来取灵菜的时陌也到店了。

　　虽说时监察员连吃了半月的灵菜，身上的郁气消解不少，眼下的黑眼圈也不见了，但是对外依旧是一副沉默寡言的酷哥模样。

　　唯有在付钱的时候，他脸上会浮现一瞬肉痛之色，然后拿着保温盒直接走人，一句话也没多说。

　　时陌一走，宋穗便准备按照计划，带上白泽、朱雀，跟着林讷言往郊外乡下走一趟。

　　杨初今天没课，干脆把游戏本带来店里，顺便帮宋穗看家。

　　送宋穗出门前，杨初冷不丁想起一个问题：“对了，穗穗你知道林小哥在哪家公司工作吗？居然平时这么闲，不仅每天不加班，还有工夫种菜？”

　　宋穗摇头：“不清楚，好像是自己在做游戏。”

　　林讷言对无关的事情一向惜字如金，通过这些天的相处，宋穗只知道他是自己做游戏的。

　　左右这些跟宋记也没啥关系，她也就没多问。

　　杨初了然：“估计是开了一家独立游戏工作室。我记得，饶海市有很多小游戏公司的地址都在老城区北边那边，估计林小哥也是。”

　　她兴致勃勃道：“这年头，买断制的独立游戏不好做，没二次元手游赚钱。等我下周肝完大版本活动，就问问林小哥他家游戏叫什么名，友情支持一下。”

　　宋穗不玩游戏，也不懂这些，笑道：“你到时候自己问他好了。我先走啦，午市之前就回来。”

　　杨初目送白色SUV驶离西丰街，自己蹲到晒太阳的萨摩耶身边，伸手摸了一把白色的大脑袋，语气欢快：“在穗穗回来之前，我们把家里守好吧！”

　　九尾狐懒洋洋地耍了下尾巴，用额头蹭了蹭杨初温暖的掌心。

　　另一头，宋穗他们搭着林讷言的车，来到饶海市郊区的一个现代化村落里。

　　入目是大片大片的田埂，以及各色各样的蔬菜。

　　宋穗惊讶：“这些地都是你承包的？”

　　林讷言点头：“不算多，大概五十亩。”

　　宋穗坐在副驾驶座，呆若木鸡：“这么多农活，一个人就能弄完？每天折腾完地里的活，你还要开车去买菜、上班、构思新游戏，回家睡觉……”

　　她看着林讷言，诚恳地问：“您是超人吧？”

　　林讷言解释：“农田这块，现在很多现代化生产工具能用，效率提高，农活做起来很快。”

　　之前他还在疑惑，怎么自己种的地里，没怎么生虫，也不怎么长杂草，甚至不太需要施肥，蔬菜的长势也很好。

　　如今看来，这大概就是身体里神农血脉的作用。

　　他将车子停在院子外，继续道：“至于公司那边，我主管技术，不处理内部其他事务，有靠谱的合伙人、能干的团队撑着，完全可以当甩手掌柜，专心做新游戏的策划。”

　　闻言，宋穗悲从心中来，看向后座的两个员工：“看看人家的员工，靠谱能干，既能给公司创造价值，又能给老板减负，多好啊！”

　　准确来说，她的目光只钉在了朱雀身上，一点也没有分给安静坐着的白泽，所表达的意思很明显。

　　朱雀顿时炸毛：“我每天也在努力干活的，好不好！而且，你不给工资，又不给买新衣服、新手机，我能做到这种程度，已经仁至义尽了！”

　　宋穗冷笑，丢出口头禅：“白泽就不……”

　　“停！”朱雀一听见这句话就头疼得不行，嫌弃地捂住耳朵，“好了好了，我以后会再多出力的。”

　　宋穗满意道：“这还差不多。”

　　她话锋一转：“你呢，既不像白泽一样会待人接物、通晓万物，又不如狐狐能给主家带来好运、智多近妖。思来想去，你身上只有一手玩火的功夫，还能派上点用处。”

　　“现在店里人手多了，不用你们时刻守在第一线。这次店面扩大，我准备扩宽一下种类，弄一弄烧烤业务和奶茶。”

　　宋穗一锤定音：“到时候，你就来当宋记头号烧烤师傅。”

　　朱雀撇了撇嘴：“行吧，勉强帮你一把。”

　　堂堂神鸟，竟然沦为烧烤师傅……哼！

　　两只幼稚鬼还在斗嘴，靠谱的成年人早就默不作声地下车，超高效率地开始看地。

　　林讷言租的是村里的独门独院，不跟村里其他家的房子靠在一起。而他承包的五十亩地，就均匀分布在周围，将这一处小院子围起。

　　宋穗和朱雀下车的时候，林讷言已经带着白泽在周围小小走了一圈，绕回到车前。

　　见状，白泽迎上去，一边将宋穗往目的地引，一边讲解：“林小哥眼光很好，承包的地都较为肥沃，可以用来种灵植。我看了一下，这块地最适合丹木，大小也合适。”

　　宋穗闭上眼，将精神力集中在面前的土壤上。

　　虽然她的天赋在烹饪，不在作物种植，但身为草木妖，对土地气息的感应能力是与生俱来的。

　　用心感应一番后，宋穗睁开眼，肯定道：“确实是一块好田，就这儿吧。”

　　白泽点头：“好。”

　　此话一出，旁边的朱雀应声而动。

　　他放出神识，确认方圆几公里以内无人窥视此处后，挥手设下阵法。

　　下一秒，一道普通人无法看见的透明光膜腾地而起，将这一片田地和林讷言四人完整罩住。同时，有两道火红鸟雀的印记被分别打入宋穗、林讷言体内。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:00:43*
