
### 标题 | Title

第240章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(241)

---

### 内容 | Content

宋穗笑眯眯地点头：“好，我们回去也坐高铁。”

　　同一时间，驺吾却一脸恹恹，抱着宋穗的胳膊，困倦得睁不开眼睛。

　　少女无精打采地吐槽：“人类幼崽，好吵……”

　　闻言，宋穗忍俊不禁，无奈又心疼地摇了摇头。

　　可怜的小猫咪，兽生第一回坐高铁，结果就遇上了“熊孩子”“打游戏、看视频公放”以及“高声打电话商量百万订单”三件套。

　　啧啧，惨呐！

　　宋穗摸了摸驺吾的头顶，温柔地哄道：“乖，再忍一忍，今晚我抱着你睡。”

　　驺吾委屈地“嗯”了一声，又往宋穗的肩窝靠了靠。

　　赶上大部队的朱雀，一过来就看见了此景。

　　若要按照往常，这扁毛鸟哪怕嘴上不纠缠，也会嘀咕几句老掉牙的扁毛圆毛偏心论。

　　然而眼下，朱雀一想到未来会出现在宋穗身边的臭男人，就觉得心头闷得透不过气。

　　他恍惚间，竟也觉得驺吾瞧着顺眼许多。

　　朱雀心中感慨，脱口而出：“宋穗，你偏心驺吾，其实也挺好的。”

　　此鸟冷不丁的一句话，惊得驺吾瞬间困意全无，睁大圆溜溜的猫眼瞪过来，活像见了鬼似的。

　　其余神兽以及罗十七，由于深知朱雀的鸟性，此刻也难免心中诧异。

　　这这这……

　　今天的太阳是打西边出来的？

　　还是说，难道在他们不知道的时间、地点，朱雀脑袋被高铁撞了？

　　宋穗满脸问号，不明所以地歪头：“哈？”

　　小鸡这又是在发什么疯……

　　以退为进？

　　欲擒故纵？

　　朱雀真心实意地强调：“真的，我真的觉得这样挺好的。”

　　宋穗更加困惑了，表情一愣一愣的：“行，行吧，你能想通就最好了。”

　　虽然，不知道为什么小鸡突然抽风，但这样一来，她耳边能少了很多关于“偏心”这一话题的小鸡碎碎念，有助于身心健康和全家和谐。

　　从结果来看……

　　嗯，确实蛮好的。

　　当然了，前提是朱雀能一直这么想。

　　在场诸位，唯有九尾狐，清楚朱雀为什么忽然鸟脑袋抽风。

　　啧啧啧，看一向眼高于顶、唯我独尊的朱雀神鸟犯傻，真的好有趣、好下饭哦～

　　只知道沉浸在各种情绪里，完全不知道复盘自己的心路历程，好好想一想自己如此反应的根本原因所在。

　　大伙瞧，多么呆的一只蠢鸟啊！

　　美人勾唇一笑，笑得风情万种，笑得不怀好意。

　　等狐狐我看得足够过瘾了，再好心点醒你吧～

　　而在此之前，类似的情节和对话……

　　好看爱看，多来点！

　　-

　　不得不说，狐族做事的确周到。

　　宋穗刚走到出站闸机前，还在反手掏人类身份证，迎面就看到了举着写有“宋记”纸牌的年轻男人。

　　此人穿着一身合体的挺拔西装，衬得本来就出众的五官更富魅力，举手投足之间，表现得风度翩翩。

　　出站后，走近一问，才得知这位是胡灵俪派来接待的狐族，名叫胡辰。

　　交流大会期间，他负责全程陪同接待宋记全员，满足宋记的所有需求。

　　胡辰与宋穗并肩，在一旁引路：“宋老板，车就停车场，请跟我们这边来。”

　　宋穗应了一声“好”，又问：“到酒店之后，我想先去存放食材的仓库一趟，可以吗？”

　　根据数日前赛前会议的对接内容，狐族为宋记的灵蔬、灵肉所准备的储存仓库，就安排在大会会场附近的一家酒店里。

　　当时，胡灵俪还额外提到，说狐族会在仓库所属的酒店，为宋记全员准备房间，期间会包揽所有食宿费用云云。

　　“当然可以！”帅哥笑得如沐春风，“宋老板放心，俪姐提前交代过，让我务必好好招待各位。大会期间，如果有什么事，尽管吩咐我去做。”

　　宋穗点头：“胡监察员做事，总是这么细心。这段时间，就麻烦你了。”

　　胡辰笑容灿烂：“宋老板客气。”

　　说着，他拿出手机，顺势跟宋穗交换了联系方式。

　　这边两位聊着正事，言笑晏晏，而几步之外的朱雀，嘴角不由自主地往下，频频投来目光。

　　那眼神啊，品得出一些憋屈和怨念，又瞧得见不少对胡辰的挑剔，还有许多复杂的情绪。

　　朱雀郁闷：“……”

　　怎么还没谈完？

　　跟狐族交涉的事情，不是都交给臭狐狸去做了吗……

　　朱雀在心里头碎碎念，但也清楚，不能打扰宋穗做正事，因此十分艰难地抵挡住了本能冲动，没有硬生生挤进宋穗和胡辰的中间。

　　他一边不断往前方看，一边无声念叨。

　　快结束，快结束，快结束……

　　地下停车场离得并不远，在胡辰的引导下，没一会儿，大家就来到了两辆豪华越野车面前。

　　宋穗问了胡辰一些交流大会的事情，又将专门负责和狐族对接的九尾狐介绍给对方，正准备功成身退，一回头，就瞧见了朱雀这副怨念又“魔怔”的样儿。

　　宋穗心中莫名。

　　小鸡今天怎么奇奇怪怪的？

　　是舟车劳顿，身体不舒服，还是遇到了什么事情，心情不好？

　　虽然平日里，宋穗经常和朱雀打打闹闹，但事关神兽的身心健康，身为监护者的宋穗还是十分关注和看重的。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:04:40*
