
### 标题 | Title

第92章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(93)

---

### 内容 | Content

锦上添花易，雪中送炭难。

　　既然迟早瞒不住灵菜的存在，今后又注定要和宋记打很多年的交道，倒不如提前卖人家一个人情，日后也好说话。

　　胡局交代完别的事，一边让胡灵俪先去做事，一边举起自己的手机，点开司机发来的小程序链接。

　　老狐狸自言自语：“我要充多少好呢？”

　　-

　　半小时后，宋记饭馆内。

　　刚做完堂食客人点的所有菜品，好不容易得了空闲的宋穗，哼着不知名的小曲儿，从后厨出来，准备偷会儿懒。

　　虽然今天是周一，但中午来店用餐的客人依旧爆满。这里头，只有少部分是居民、上班族，更多以饶海大学的学生为主。

　　眼下有了离得更近、价格更亲民、菜品更好吃、员工更帅的宋记饭馆在，这些学生如果不是想换个口味、尝尝别的菜系，基本不愿意跑去几条街外、性价比低的东茂街吃饭。

　　在得知过段时间，宋记会通过小程序推出外卖服务后，他们都非常热情地注册了会员，有些还把链接分享给了室友、同学。

　　虽然对于宋记充值一万送十块的抠门行为，大家都很哭笑不得，但看着宋记内部朴素的装修，到底没多吐槽。

　　苏俊平时低调，但毕竟是一位标标准准的富二代，当场充值一万元。

　　他乐呵呵道：“老板，我都这么捧场了，是不是得有点什么小礼品？”

　　开学报到那一天，苏俊带着父母来宋记吃了一顿午饭。

　　自那以后，除非有特殊情况，苏俊每天都会风雨无阻地来店里解决午饭、晚饭，时不时还会请室友兄弟来宋记大搓一顿，堪称宋记最狂热粉丝之一。

　　虽说人类会员的等级与消费金额挂钩，但人家苏小哥如此捧场，宋穗肯定得有点表示不是？

　　见状，她火速往苏俊手里塞了一袋黄油曲奇：“谢谢捧场！待会儿免费送你两道菜和一杯马蹄爽。”

　　“好说好说，老板大气！”苏俊抱拳。

　　说着，他当场就把小程序分享给了自家老爸老妈。

　　宋穗招呼完客人们，马不停蹄地钻进后厨，准备菜品。

　　等忙完一大波订单，她才逮着空隙，往柜台后头一坐，美滋滋地查看起后台。

　　早上时陌回去后，十点多的时候，后台多出一个乌龟.头像的会员，里面还充了二十多万。

　　妖管局的龟族不多，如果她没猜错，这肯定是那位守门人归老的账户。

　　现在，就差狐狸副局长和胡灵俪没建号了。

　　他们两个的情况和时陌这边类似，估计两只狐狸加起来，差不多也会有二十多万进账。

　　如此想着，宋穗胸有成竹地点开后台相应界面。

　　这一看，宋穗瞬间瞪大双眼，嘴巴张大到能塞下一颗鸡蛋。

　　个十百千万……

　　一个中午的工夫，入账一百万？！

　　靠靠靠，这钱都是从哪儿来的啊！

　　第35章 干拌鲜虾蟹籽馄饨（一）

　　宋穗的异样，难免引起其他人的关注。

　　路仁迦今天正好在店里用餐，见宋穗一副目瞪口呆的表情，随口问：“宋老板，怎么了？”

　　宋穗回神，打了个哈哈：“没啥没啥，就是没想到竟然有这么多客人愿意注册会员，一时间太惊讶。”

　　财不露白的人生哲学，她还是知道的。

　　“哎呀，那恭喜宋老板生意红火啊！”路仁迦说完客套话，继续埋头吃饭。

　　宋穗看事情糊弄过去，暗自舒了一口气，转而查看这些充值款项的具体来源。

　　点进后台，才发现一百万大部分来源于不同的会员账户。

　　其中，有一个是顶着二哈头像的老熟人“二哈拆家狂”。剩下的全是狐狸头像，连起名都是“胡”字开头，一看就是狐族的人。

　　这些狐族会员账户里，ip地址为饶海市的会员账户只有两个。其中一位会员直接冲了30万，大概率账号背后的本人，就是妖管局的胡副局长。

　　宋穗看得热血沸腾、两眼泪汪汪。

　　胡副局长是个好前辈啊，不仅自己充钱，还带着族中其他狐狸一起。

　　您真是一位大善人！

　　有了这笔钱，隔壁店面的购房流程大幅缩短，预计能在月底中秋节之前完成过户，开始全店装修。

　　人逢喜事精神爽。

　　看着提前集齐的房款，宋老板心情大好，不仅决定明天给胡局额外送两道灵菜，以表感谢，还大手一挥，给前200名充值的会员统一发放一张五元券。

　　晚间，宋穗更是拿出店里所有的灵蔬，并将它们全部做成各式各样的灵菜，用来庆祝九尾狐攒够灵力化为人形。

　　-

　　第二天，杨初早起来店里吃早饭，一眼就看见了倚在柜台旁的大美女。

　　如果没有眼前熟悉的店面装修，她差点以为自己走错地方。

　　明眸细眉、乌黑长发，哪怕只是穿着朴素的白色T恤，也挡不住对方过分惊艳的美貌和气质。

　　杨初作为女孩子，初次看见这样的大美女，也有些走不动道、转不动眼珠子。

　　大美女盈盈一笑：“你是杨初吧？穗穗给我看过你的照片。你好，我是宋记刚来的收银员，魏玖。”

　　杨初直接一个心跳疯狂加速。

　　救救救救命！

　　漂亮姐姐连声音都这么好听，好听到她整个人都酥了！

---
*生成时间: 2025-12-23 14:00:52*
