
### 标题 | Title

第43章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(44)

---

### 内容 | Content

不听话的熊孩子，多吃吃教训，就明白何为“识时务者为俊杰”。

　　宋穗打开冰箱，从冷冻层取出一个沉甸甸的长方形模具。

　　揭开盖子，里边是厚厚一层的浅色水果冰。

　　她挑了把顺手的叉子，手动将冰弄碎后，又盖好模具盖子，带着碗勺和自制冰块，回到客厅。

　　杨初等得望眼欲穿：“穗穗，这是什么呀？”

　　宋穗嘿嘿一笑：“茉莉玫珑青提冰。”

　　说着，她将碎冰盛入碗中，又舀了几颗圆滚滚的冰球丢进去，把碗递给杨初：“来，试试。”

　　杨初接过玻璃碗后，险些没忍心下口。

　　原因无他，都怪这碗水果冰的颜值太高。

　　浅绿色的蜜瓜被切成小块，翠绿的阳光玫瑰青提已经去皮对半分开，被碎冰簇拥着，亲亲密密地挤成一团。每一粒无色透明的冰球里，都嵌着一朵纯白色的茉莉花。

　　八月末，饶海市的晚间温度仍然徘徊在27°左右。在外界温度的作用下，碗里的碎冰有些融化，在碗中积出一汪浅绿色透明的甜水。

　　为了不辜负这碗水果冰的美丽，杨初掏出手机，从各个角度拍了开光照，然后才舀了一大勺带着果肉的碎冰，一口吞下。

　　冰碴子入口，透心凉的冰爽感瞬间从口腔发散至全身。

　　玫珑蜜瓜小巧可爱，青提的果肉晶莹剔透，它们在冰冻后，口感变得细腻而绵密，甘甜多汁，含一会儿就会变软。

　　伴着茉莉的清香，一碗酸酸甜甜的蜜瓜青提冰吃完，只觉得整个人从里到外都清爽不少，再没有吃完火锅后的油腻感。

　　杨初“哐”地放下碗，霸气道：“小宋，再来一碗。”

　　宋穗笑出声：“得嘞。”

　　杨初的眼睛黏在宋穗的手上，情不自禁地感慨：“还得是咱们宿舍的宋厨神，真是做啥都好吃。虽然有你送的萝卜干撑着，但回家的几个月里，看着宋记直播和网友发的图片、视频，还是给我馋哭了。”

　　“宿舍厨神？”一直默默扫尾的白泽，突然开口。

　　杨初点头，笑道：“对啊，我们宿舍大学四年吃得可滋润了。穗穗做饭，我负责出锅，老大和老三负责望风、打下手……”

　　她滔滔不绝地描述一番203宿舍开小灶的场景，怀念道：“只要咱们宿舍一开伙，上下三层楼都是香味，馋死其他宿舍了。”

　　宋穗闲闲吐槽：“对，所以也被宿管阿姨收了三四次锅。不仅有阿姨追着教育安全消防问题，还差点被通报批评。”

　　想起宿管阿姨面无表情的脸，杨初头一缩，赶忙转移话题：“佳颖也就算了，她在老家待着呢。我真想不通，老大就在附近上班，居然能忍着一直没来吃饭。”

　　宋穗怕冰化，多加了几颗冰球，解释：“她入职的是游戏大厂，进去就撞上大版本更新的项目期，加班加到疯，就差吃住都在公司。”

　　“她之前给我发过消息，说等9月忙完项目期，就天天来店里蹭饭。”

　　第二碗水果冰到手后，杨初的进食速度明显慢了很多，也有闲心思关注起其他事。

　　杨初搅弄碗里的冰，看了一圈周围，好奇地问：“穗穗，我来半天了，怎么没见着你家猫？”

　　此言一出，白泽夹肥牛的手一顿，旋即恢复自然。

　　宋穗咽下嘴里的蜜瓜，淡定道：“饭馆不开业的时候，小白喜欢在周围闲逛，玩累了就会回来睡觉。”

　　杨初笑了：“倒是你家小白能干出来的事。”

　　只有窝在口袋里的朱雀，听后一愣，心中很是疑惑。

　　猫？怎么会有猫？

　　它没在这间房子和白泽他们的身上闻出猫味啊？

　　没等它想明白，两个女生的话题已经进行到了下一项，聊起饭馆的线上运营。

　　杨初嫌弃道：“你发的那些视频，要构图没构图，要故事没故事，用的BGM也一言难尽，这弄得也太粗糙了。还有微博、微信、短视频等等平台的账号，定位也不清晰，内容跟复制粘贴一样乱发，根本没区分开受众。”

　　虽然她自己没弄过个人的自媒体账号，但毕业实习签在一家MCN机构，接触过相应的内容，多少有些心得。

　　宋穗眼睛一亮，连忙问：“我对这方面了解不够，你给详细说说？”

　　杨初提起这个话头，就是想聊聊这件事，当即毫无保留道：“我观察宋记账号半个月，也去研究了一下同赛道账号的运营情况。总体来说，你最先要做的是以下几点……”

　　区分各个账号的用途，微博和公众号输出的内容要有所不同。

　　微博的网友身在天南海北，短时间内的转化率不高，仍然以图片预告、猫咪帅哥视频等为主。

　　微信公众号则应该主攻本地客户，多写软文，多做朋友圈集赞、转发、抽奖活动等等，拉高新客率。

　　两个短视频平台，视频内容的偏重点和风格也要有所区别。

　　速看的视频大多在40秒以内，主攻下沉市场，内容要足够吸睛、夸张，可以弄点沙雕上头的小短剧，发些直播时的切片。

　　乘风视频的用户，显然更为年轻化，能接受的视频长度扩展至4到5分钟。在这个平台，宋记官号可以摇身一变成为美食博主，以宋穗的厨艺为核心，输送美食制作相关的视频，提高宋记在大众心里的格调。

　　……

　　同吃同住四年，她们的思维很快调到同一频道，一句话叠着一句话，谈起饭馆官方账号运营的缺陷、可改进方向。

---
*生成时间: 2025-12-23 13:59:33*
