
### 标题 | Title

第152章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(153)

---

### 内容 | Content

这对宋穗来说，简直是个天大的诱惑！

　　宋穗握拳，超有干劲：“所以，我肯定要拼一拼，让饭馆以最快的速度做大做强，让大家快点苏醒！”

　　听完长长的一番话，朱雀很难不动容。

　　同一时间——

　　一楼卧室里，捧着大学化学教材的白泽，准备翻页的指尖一顿，唇边浮现温柔的笑意。

　　楼上，看现代狗血剧正看得津津有味的九尾狐，忽而出神了几秒。

　　床尾，变回拟态的驺吾，在睡梦中换了个姿势，长长的尾巴活泼地晃了好几下，仿佛心情很愉悦。

　　谁让神兽们都是天地间仅此一只呢？他们从出生起，都是在大荒孤零零、摸爬滚打着长大。

　　大荒地广人稀，实在太空旷了。

　　神兽们又不是没心没肺，时不时也会孤独。

　　这也是为什么，当初白泽和朱雀说“穗穗把我们当家人”之后，他的态度开始迅速软化，最后因为宋穗的手艺，而彻底放弃挣扎。

　　对于神兽们而言，“家人”实在是一个极具诱惑力的存在。

　　也许，天道确实公平公正。

　　它之所以在降下天罚雷劫的同时，又允许白泽和天帝炼出《白泽图》，或许不仅是留下一线生机，也是为了让他们这些神兽，在数千年后与宋穗相遇。

　　一楼客厅，朱雀挪开目光，别扭地承诺：“行吧，我懂你为什么这么拼了。放心，以后本神鸟会主动多干点活，少……少弄乌龙的。”

　　宋穗眼尖，看出他是虚端出来的架子，也看出别扭之下的认真，忍不住笑了。

　　坏心眼的小树妖扬眉，故意逗他：“真的？那要不把一星期的大扫除延长到两星期吧？”

　　正在真情流露的朱雀：“……”

　　朱雀炸毛：“你休想！”

　　去你的一线生机，去你的天道！

　　天道你个狗东西，肯定是故意安排小树妖来整治本神鸟的！

　　宋穗使劲儿憋笑：“明天要试上线全城送的功能，不早了，睡啦睡啦！”

　　她哼着小曲儿，脚步轻快地把气急败坏的朱雀抛在身后，一蹦一跳地上了二楼。

　　嘿嘿，睡前逗一逗小鸡，有助于做个快乐的美梦！

　　第61章 长鱼面（一）

　　第二天上午，苏磊将行李装进后备箱，按照原定计划，自驾离开饶海市。

　　走之前，他特意起了个大早，领着狼妖小哈来了一趟宋穗这儿。

　　这俩说是来道别，实际上是想再蹭一顿宋记的早饭。

　　没办法，谁让他们在饶海市待着的十多天里，几乎一日三餐都在宋记解决，以至于舌头早就被五花八门的灵菜给养刁了呢？

　　一想到回去以后，至少有几个月尝不到宋穗的手艺，苏磊和狼妖就跟抓心挠肝一般难受，所以他俩才抓紧最后的时间，打算多蹭一口是一口。

　　今天宋记的员工早餐是长鱼面，另配醇香的热豆浆、现炸的溏心荷包蛋。

　　现在宋记的生意蒸蒸日上，宋穗手里头越来越宽裕，做菜的时候更加精益求精。为了追求最佳的口感，她买的是最适合做软兜长鱼的笔杆鳝，先把黄鳝里外处理得干干净净，然后只取黑背的部分炒制，肚皮单拎出来炸脆鳝吃。

　　面碗里，埋在最底下的是干拌面，上头铺了满满一层的炒长鱼。每根长鱼肉的里外都裹满了酱汁，它们和蒜瓣等配菜混在一处，色泽诱人、香味扑鼻，看得苏磊和狼妖的眼睛发直。

　　热气腾腾的面条一上桌，苏磊根本压不住馋劲儿，一把抓起干净木筷，急吼吼地挑起一段长鱼肉，飞快将它吸溜到嘴巴里。

　　这长鱼肉的口感是真嫩啊！

　　黑胡椒和蒜香味完美融合到一处，不仅压下长鱼的腥味，还烘托出了长鱼肉的鲜美。

　　长鱼肉在前期切段时，每段都保留了至少十五厘米，肉又多又紧实，将它们整个含在嘴巴里细细咀嚼，只觉得心里头的满足感浓到恨不得溢出来。

　　苏磊感叹：“我去，宋老板你怎么做河鲜也这么牛逼！”

　　狼妖为了方便吃面，短暂换回人形，眼下都顾不上说话，只管埋头吸面，享受到狼尾巴都差点现形。

　　宋穗失笑道：“别急，这面拌一下更好吃。”

　　“哦哦哦，好的好的。”苏磊忍着馋，胡乱将面稍稍拌匀，才再度叉起一筷子长鱼面，将它们一口吞下。

　　长鱼肉的细嫩与细面的筋道混在一起，两种迥异的口感在舌尖达成微妙的平衡，你中有我我中有你，果然别有一番风味。

　　十分钟后，伴着“啪”的一声，苏磊满心留恋地放下碗筷。

　　他的面碗里看不见一根面条或长鱼肉，连蒜瓣都被吃得干干净净，只有碗壁和碗底还残留些许酱汁。

　　在苏磊身侧，还保留着一些妖族野性的狼妖，不想浪费每一滴酱汁，恨不得直接把整个脑袋埋进面碗里，将碗内舔到锃亮才罢休。

　　而苏磊回味完长鱼面的滋味，扫了一眼手机屏幕所显示的时间，顿时，黝黑的脸庞上流露出浓浓的不舍。

　　他惆怅地直叹气：“完了，这次回去后，我肯定会瘦十斤。”

　　杨初走进客厅时，刚好听见苏磊这么一句没头没尾的话，不禁有些困惑：“苏小哥，你老家在蒙省大草原，养的牛羊肉又好吃，怎么可能瘦十斤？”

　　苏磊郁闷地看向宋穗，悲喜交加：“我也不想的，可谁让我们宋老板手艺太好了呢！”

---
*生成时间: 2025-12-23 14:02:25*
