
### 标题 | Title

第7章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(8)

---

### 内容 | Content

一上午过去，包括陈大爷在内，零零散散加起来只有四个客人，总营业额都没突破200块，更别提净利润了。

　　宋穗消沉不到两分钟，扫到一旁的白泽，立马振作起来。

　　不行，这才迈出长征第一步，怎么能轻易言败！

　　复盘！反思！分析！想办法！

　　她必须赶紧想办法，主动出击，不能让情况变得越来越糟！

　　宋穗深呼吸了几下，双手拍拍脸颊，打开用了好几年的笔记本电脑，搜索“如何快速招揽客人”“饭馆开在偏僻地方怎么自救”等问题。

　　网上的回答五花八门，但概括下来，其中包含的核心思路无外乎三种——

　　第一条路，直接摆烂关门，放弃沉没成本，趁早止损。

　　第二条路，换赛道，或者拓宽本赛道。比如增加外卖途径，又比如去街边、集市摆摊。

　　第三条路，专注本赛道，但可以花钱请人写软文、铺广告、跑户外发传，想尽一切办法引流，试着盘活店面。

　　对于宋穗而言，第一条可以无视，第二条和第三条倒是可以参考。

　　外卖这一条路，暂时不用想。

　　她开的是私家菜馆，而不是名头响亮的加盟连锁店。

　　一个平平无奇的新店想要在外卖平台做出成绩，不仅要交入驻平台的费用，还要花很多钱买各种广告位、宣传位，这些对于现在的宋记饭馆而言，得不偿失。

　　写软文、发传单是一种办法，但所需花费上不封顶。

　　这一类营销手法不是宋穗熟悉的领域，既容易踩坑，也容易让仅剩的存款打水漂，同样不适合当前阶段的宋记饭馆。

　　那么，对宋穗而言，最有把握的只有最后一条路——摆摊引流。

　　她的厨艺是实打实的，仅剩的存款也足够支撑摆摊的所需花费。相对来说，摆摊的试错成本低一些，成功的可能性却大很多。

　　只要客人愿意试吃她做出的菜品，她就有把握让新客变成回头客，再让散客变成愿意来店里吃饭的老客！

　　理出大致方向后，宋穗又在各个社交平台搜索老城区、西丰街的资料，试图找出适合摆摊的地点。

　　正当宋穗看得入神时，旁边突然响起陈国华的声音。

　　“呦，你在看老城区的背景资料呐？爷爷在老城区住了七十年，没人比我更熟这一带的情况，你不如直接问我呀！”

　　第4章 苏式绿豆汤

　　陈国华突如其来的一句话，同时引起宋穗和白泽的注意。

　　宋穗倏地站直，惊喜道：“我正在愁去哪里摆摊、揽客，陈爷爷，能请您仔细说一说具体情况吗？”

　　门外矮凳处，化为白猫的白泽后腿一蹬，轻轻跳到柜面上坐好。细长的尾巴在空中甩了两下，最终软软地圈住了两只前爪。

　　陈国华吃完一顿美味午餐，此刻浑身舒畅，一口应下宋穗的请求。

　　他坐回桌边，摆出一副说书人的架势：“咱们老城区周围的情况，大致是这样的……”

　　这里东靠淮江，西邻饶海大学老校区，往北三公里以外是高楼矗立的CBD，朝南则是一片片商品房。

　　凭借优越的地理位置，老城区有过十数年车水马龙、人来人往的热闹景象，但随着经济、科技迅速发展，这片年代久远、外观破旧、基础设施老化的老房子迅速被时代抛弃。

　　也因此，住在这一带的居民，多是扎根多年的中老年人，或是手头拮据的社畜。

　　陈国华一边说，一边用手在空中比画。

　　宋穗火速调出电脑上的卫星地图，以便对方讲解。

　　在一边安静聆听的白泽，偷偷摸摸地挪到能看清电脑屏幕的位置，一双圆瞳眨也不眨。

　　陈国华瞥见这幅画面，不禁乐了：“小宋，你家猫挺聪明，还会看屏幕呐？”

　　宋穗淡定地打了个哈哈：“小猫小狗之类的宠物，都喜欢新鲜东西。听网上说，还有不少猫把主人电脑屏幕都咬坏了。”

　　陈国华点头：“那你可得注意点。行，我们继续说老城区的事。”

　　像西丰街这样的萧条老街，在老城区里一抓一大把，主打一个“破落老街手牵手，你我都是好朋友”的摆烂氛围。

　　但……万事总有例外。

　　陈国华指向电子地图的某一处，感慨道：“西丰街在老城区最西边，离饶海大学更近，而这个离淮江更近的东茂街，也算是如今老城区少有的热闹地方。”

　　片刻前，宋穗搜到过一些关于东茂街的软文，此时再结合陈国华所说的内容，终于在脑海中拼出东茂街的全貌。

　　大约三年前，经过承包商统一装修开发，东茂街吸引了一大批知名连锁店、私人小众品牌入驻，重新对外营业。它打着“复古风”的标签，在各个社交平台疯狂营销，加上靠近地铁站、沿江公交站的交通便利，一举成为饶海市小有名气的网红打卡地之一。

　　去年，全国各地掀起摆摊热，东茂街顺势而为，紧锣密鼓地开办东茂市集，再次吸引了一波人流量。

　　宋穗福至心灵：“陈爷爷你是推荐我们去东茂街摆摊吗？”

　　陈国华赞许道：“对，东茂街人多，而小宋你的手艺又好，去这儿肯定能赚钱。”

　　宋穗有些疑惑，指向地图上与西丰街相邻的饶海大学老校区：“那为什么不考虑去学校呢？”

　　众所周知，当代小摊贩的一大赚钱秘诀就是——学生、小孩的钱最好赚。

---
*生成时间: 2025-12-23 13:58:37*
