
### 标题 | Title

第41章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(42)

---

### 内容 | Content

白泽不解：“难道我说了，你就不进《白泽图》吗？”

　　朱雀：“……”

　　那倒也不会。

　　毕竟，濒临绝境的时候，谁不想牢牢抓住最后一线生机呢。

　　至此，朱雀终于生无可恋地放弃挣扎，连脑袋上的几根呆毛都无力垂下了。

　　白泽倒是好脾气，任由朱雀钻到自己的牛仔裤口袋里默默自闭，自己快步往客厅走去。

　　此时，宋穗已经领着杨初参观完小院子的一二层，并把室友的行李箱送到自己的卧室。

　　白泽走进一楼客厅时，刚撞见她们往楼下走。

　　宋穗顺势道：“刚刚都忘了介绍，这是……”

　　杨初三步并两步，跳下楼梯，笑道：“哎呀，不用介绍！我可是一直在关注宋记饭馆的大小消息，知道他是你的远房亲戚白择。”

　　她冲到白泽面前，自报家门：“你好呀，我是宋穗的大学室友，杨初。”

　　白泽礼貌地弯起唇角：“杨初小姐，我之前听宋穗提过你。我是白择，初次见面，请多关照。”

　　杨初宅在老家疯玩两个月游戏，刚从二次元的世界出来，就碰上这么一位大帅哥。

　　哪怕对方的长相不是她的菜，白毛颜霸的冲击力也足够强。

　　杨初飞快点头，一把扯过宋穗往厨房走，同时非常小声地碎碎念。

　　“穗穗，你们家基因怎么这么好，连远房亲戚都长得这么顶？我，一个对三次元男人毫无兴趣、唯爱纸片人的纯宅，刚刚心率都加快了。”

　　“你要不要考虑给他弄个红色美瞳？白毛、红瞳……嘿嘿嘿，我敢打包票，这能吸引来一堆二次元。”

　　宋穗无奈地摇了摇头，拉着人一起准备食材。

　　为了庆祝第二位神兽苏醒，宋穗早就定下火锅主题，并准备了丰富的食材。

　　一行人走进厨房后，她指挥白泽、杨初去一旁洗菜、切菜，自己则从冰箱里取出早上买的新鲜猪骨、牛骨，准备待会儿会用到的高汤。

　　不多时，宋穗合上砂锅盖子，转而炒制最重要的火锅底料。

　　头一次带着神兽们吃火锅，她不打算弄太复杂的锅底，稍加斟酌之后，决定拿出自己最爱的麻辣牛油锅底，先试个水。

　　想把火锅底料做得香，各具特色的香料必然少不了。八角、豆蔻、桂皮、草果……零零碎碎加起来，一共十一种香料，先用热水浸泡，再捞出全部捣碎。

　　此时，二荆条、灯笼椒、子弹头这三种辣椒已经泡好。

　　宋穗用大漏勺将它们捞出，并悉数倒到案板上。接着，她从厨具架子上抽出两把锃亮菜刀，一左一右开弓，麻溜儿地剁起辣椒。

　　随着锋利的刀口不断落下，三种辣椒渐渐被剁碎，并案板上平铺开来。每当它们准备躺着休息一会儿时，菜刀就会从上下左右“呲啦”一下，毫不留情地将它们拢到一处，继续下剁的步骤。

　　剁平，聚拢，再剁平……随着辣椒香味传遍整个厨房，糍粑辣椒终于成型。

　　杨初闻见味儿，忍不住停下洗菜的动作，露一副果然不出我所料的表情：“碰面的时候，我听见今天是火锅Party，就猜到你肯定要做辣锅。”

　　宋穗扭头，嘚瑟地笑了：“火锅不辣没灵魂。放心，今天用的是鸳鸯锅，够体贴吧？”

　　杨初摇头叹气：“对对对，这已经是你最大的让步了。”

　　宋穗嘿嘿两声，拿出菜籽油、牛油、葱姜蒜、醪糟等必备食材，开始炒制底料。

　　当糍粑辣椒被倒入油锅时，一直安静躲在白泽裤子口袋里自闭的朱雀，终于被香味勾得按捺不住。

　　它偷偷摸摸地从缝隙里挤出一个小脑袋，眼睛直勾勾盯着铁锅方向。

　　这是什么东西，怎么这么香……

　　越闻越饿……

　　白泽正在切莴笋片，察觉到动静。

　　趁着杨初去客厅送菜，他低头轻声问：“你要出来吗？”

　　朱雀悄悄咽了咽口水，昂着脖子，张开小巧的鸟喙：“啾啾唧……”

　　如果小树妖主动呈上来，那本神鸟勉强…

　　话没说完，宋穗一边往锅里倒豆瓣酱，一边冷哼：“没把它清蒸红烧吃掉就不错了，今天的火锅没它的份！”

　　认不清自己家庭地位的蠢鸟，不配上桌！

　　她抽空抬了抬下巴，直指那些因为品相不好而被白泽放到一边的蔬菜：“喏，这就是它的晚饭。”

　　朱雀一听这话，立马炸毛：“啾啾啾啾唧！”

　　你你你，你这是在折辱虐待本神鸟！

　　宋穗眯眼：“再叽叽喳喳说废话，你就去吃碎叶子！”

　　朱雀在上古时期耀武扬威，哪里受过这等气，当即一梗脖子，火大道：“啾啾！”

　　本神鸟能以灵气饱腹，我才不稀罕吃你做的东西！

　　宋穗怒极反笑，丢下一句“那你有本事一口别碰”，转身继续炒底料。

　　看着宋穗如此肆无忌惮的作风，朱雀气到肺要炸了，猛啄白泽的胳膊：“啾啾啾。”

　　白泽，你究竟帮谁啊？我们可是认识足足几千年！

　　白泽无奈叹气，没立即作答。

　　他一直憋到宋穗端着装满底料的鸳鸯锅离开，厨房里只剩下他们两只神兽，才轻声道：“这顿火锅，原本是她为了庆祝你来，而特意准备的。”

　　闻言，朱雀耳朵动了动，缩在裤子口袋里不出声了。

　　客厅方向，传来宋穗的喊声：“白泽，开饭啦！”

---
*生成时间: 2025-12-23 13:59:30*
