
### 标题 | Title

第389章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(390)

---

### 内容 | Content

这是他们之前约定好的，在外不叫“小树妖”这个带有非人类属性的称呼，以免惹得身边人类怀疑。

　　宋穗听了，摇头晃脑地逗他：“白泽他们都直接喊穗穗，怎么就你喊大名？啧啧，好生疏哦~”

　　一听这话，朱雀本能想争口气，但又轻易跨不过心底的微妙情绪，支支吾吾半天，才挤出一声轻到几乎听不清的“穗穗”。

　　宋穗本意是想调戏未来男友，没承想，真听到朱雀亲口喊“穗穗”，她自己反而有些不好意思和脸热，连忙推了朱雀一把，往检票口走：“行了行了，赶紧进去吧。”

　　“哦。”朱雀乖乖跟上，主动从宋穗手里接过保温袋，同时一板一眼地攻略，“我查过了，入园不用取纸质票，直接刷身份证就可以……”

　　他的话不停，视线却情不自禁地往下飘，不停看向宋穗的唇部。

　　怎么回事，为什么总感觉今天小树妖的嘴唇粉嫩嫩、软嘟嘟的，好像很好……

　　心随意动，朱雀脑海中瞬间跃出一个画面。旋即，他的耳朵飞快变红，心脏怦怦跳。

　　宋穗感受到朱雀的视线变化，眼里浮现一抹得色。

　　周围，看着冰山帅哥秒变忠犬，刚才想上前要联系方式的女生心碎之余，又不受控制地觉得很养眼。

　　正当她准备对着宋穗和朱雀的背影拍一张照，发到网上分享自己今天遇到一对超甜小情侣的时候，又瞅见了从身边走过的一对“父女”，再次张大嘴巴。

　　女生看向闺蜜，忍不住喃喃：“姐们，为什么帅哥不是有女朋友，就是已经结婚有小孩了！？”

　　她的闺蜜被萌得嗷嗷叫：“他们家小女孩居然还带着小墨镜，好可爱啊啊啊啊！”

　　几步之外，被路人误以为已经当爸的白泽，耳朵微动，露出无奈的表情。

　　最近每天晚上都要装不知情，好不容易有个休息日，还要来现场吃最热乎的狗粮，想想就心累。

　　前方，貔貅哒哒哒跑回来，死命拽着白泽往前，着急上火地催促：“你走好慢！快点快点，要跟丢了！”

　　白泽硬是没动，深呼吸：“你诚实点跟我说，今天跟过来，究竟是要做什么？”

　　貔貅咻地站定，看天看地就是不敢看白泽：“就，就是守护穗穗和朱雀的恋爱啊……”

　　白泽指了指貔貅手上一直停在相机页面的手机，嘴角微抽：“偷拍和跟踪的方式守护？”

　　貔貅疯狂眨眼，胡诌：“我，我是出于好心，想帮穗穗和蠢鸟记录一下经过，方便以后看着照片回忆嘛！”

　　白泽双手抱胸，严肃：“你以金钱发誓，如果说谎，以后永远没钱入账。”

　　此话一出，貔貅手指都在哆嗦：“你你你，你好狠！”

　　她已经开始后悔，就是不想被阻止，所以才没拉着九尾狐一起来，怕死狐狸非要当“爱情保安”，谁知道白泽也不好糊弄！

　　貔貅一直留意着宋穗和朱雀的动向，看见他们已经开始排队入园，急得快哭了：“真的真的，我骗你干什么！”

　　相识多年，白泽才不会被小家伙的眼泪哄骗。

　　他晃了晃自己的身份证，强调：“不说实话，我就不带你进去。”

　　以貔貅目前恢复的灵力，尚且没法使出隐身术。如果没有一个大人带着，压根就进不去游乐园。

　　貔貅退无可退，只好嘟着嘴，委屈巴巴地承认自己是想要整一下朱雀。

　　她的内心无比绝望，只觉得以白泽这样中立正直的性格，肯定不会帮自己。

　　貔貅气得掉小珍珠。

　　可恶，她策划的大计就要这么毁于一旦了！

　　没曾想，白泽听完之后，默了几秒，却道：“我可以帮你。”

　　“嘤——”貔貅垂头丧气，旋即反应过来，不敢置信地睁大双眼，“啊？真的？！！”

　　白泽点头，幽幽道：“不过，我有一个要求……”

　　-

　　与此同时，宋穗和朱雀通过安检，成功刷身份证入园。

　　进去之后，他俩没着急去排队，转而找了一个露天长椅坐下，就这么顶着冷风，肩并着肩，分享各自带来的食物。

　　宋穗带的是早上刚煮的美龄粥，朱雀没这手艺，所以起大早，又跑去宋穗很喜欢的那家百年老字号，排队买桃酥。

　　他担心宋穗隔三差五吃桃酥，难免会有些吃腻，所以还买了很多其他的中式点心。

　　宋穗留意到这种贴心的小细节，不免心中一暖。

　　此时的美龄粥，已经稍稍降了一点温度下来，处于有些温烫但不至于烫到舌头的最佳状态。

　　粳米和糯米被煮得软烂，山药泥完美融入醇香的豆浆之中，微甜的滋味刚好契合宋穗和朱雀当下的心情。

　　宋穗喝完一小桶焖烧杯的热粥，间隔着吃一两块点心，只觉得浑身上下都暖和起来了。

　　此时，路过这里的路人，忍不住吸溜口水：“那对小情侣在喝什么，闻着好香啊！要不，咱们去问一下店名，明天也去吃？”

　　同伴仔细看了一眼，摇头：“人家手里拿着的是家用焖烧杯，估计是自家做的。”

　　路人定睛一看，无比失落地“啊”了一声，一步三回头地走远。

　　隔着这么点距离，这段对话声一字不落地落入朱雀和宋穗的耳朵里。

　　朱雀把焖烧杯和没吃完的点心收拾好，犹豫地碰了碰心上人：“那什么，要不要趁机……”

---
*生成时间: 2025-12-23 14:08:26*
