
### 标题 | Title

第237章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(238)

---

### 内容 | Content

按照安排，他们会作为宋记这一方的代表，跟着狐族的冷链运输车和食材一起前往妖族交流大会的举办地。

　　宋穗细心交代：“我们是中午的高铁，傍晚才能抵达山里。在此之前，你们要注意跟狐族的兄弟配合，照看好灵蔬、灵肉，知道吗？”

　　罗九点头：“师父放心，我会带十八、十九干好活的。”

　　胡灵俪伸出手：“那我们晚上见？”

　　宋穗回握：“好，晚上见！”

　　目送罗九他们上车，直至这几辆冷链车消失在西丰街的街尾，宋穗这才往回走。

　　进了家门，看着骤然空下来的院子，宋穗精神头十足地叉起腰。

　　“好了，咱们收拾收拾，也该准备出发了！”

　　狡第一个跳出来，热情地大声回应：“好！”

　　临到出发前，宋穗和九尾狐对视一眼，偷偷跑回楼上，提着两大摞包装袋还没拆的新衣服下楼，引来一众神兽和罗十七好奇的目光。

　　朱雀直觉这些衣服有些眼熟，皱眉：“小树妖，你这是……”

　　宋穗嘿嘿一笑，将这些衣服摊到沙发上：“为了保持咱们队伍的一致性，我在网上紧急定制的团队服装。所有人都有份，每人一套，大家自己来领各自的尺码。”

　　她拉过罗十七：“你帮你三个哥哥代领一下，一起带过去。”

　　罗十七乖巧点头：“好的，店长姐姐。”

　　朱雀仍觉哪里不太对，率先上前，随意拎出包装袋里的衣服，直接将其抖开。

　　这一抖开，在场的白泽、狡他们瞬间看清了衣服正面印的超大字样。

　　一时间，大家面面相觑。

　　在场诸位里头，白泽的表情是最丰富的。

　　近两月来，宋记饭馆的生意蒸蒸日上，宋穗不再像饭馆经营初期那般，时不时就弄出吸引顾客眼球的“损招”。

　　他还以为，宋穗这是成长了。

　　如今一看——

　　白泽：“……”

　　宋穗还是那个宋穗，前后如初，没有一丝丝改变。

　　白泽默了几秒：“真要……咳，穿这套？是不是过于朴素直白……”

　　宋穗信誓旦旦：“不不不，现在大部分妖族都融入人类社会的生活里了，这种玩梗的衣服，宣传效果不要太好！”

　　“而且，还能表现咱们是一个专业的团队！”

　　宋店长笑得如太阳一般灿烂，说出的话却让白泽头皮一紧：“所以，交流大会期间，大家都要这么穿哦！”

　　九尾狐紧随其后，笑吟吟：“连我都答应了，你们不会还接受不了吧？”

　　白泽、朱雀等：“……”

　　你绝对是爱看热闹、看大家出糗，才故意答应的吧！

　　见状，九尾狐不动声色地碰了碰宋穗的手背，视线瞟了瞟神色扭曲的朱雀。

　　宋穗一愣，以为九尾狐是暗示她先攻克最难的一关，于是从善如流地直直看向朱雀。

　　宋穗双手合十，眼睛眨啊眨：“神鸟大人～”

　　一对上宋穗的目光，原本还黑着脸的朱雀，顿时忘记了面子、穿衣品位之类的东西，鸟脑袋短路。

　　朱雀迷迷瞪瞪：“好，好像也不是不能穿。”

　　白泽诧异回望：“！！！”

　　这鸟怎么回事，他平时不是最臭美的嘛！

　　成功攻克一大难关，宋穗和九尾狐相视一笑，继而逐个攻略起其他伙伴。

　　驺吾和狡一向亲昵宋穗，后者还特别喜欢热闹，自然是满口答应。

　　饕餮早就不是刚复苏的状态，对当下的穿着、审美有了些了解。他心里对这套团队服装有抵触，奈何宋穗的美食攻势太过强大，相较之下，小孩哥还是屈服了。

　　罗十七有些羞涩，红着脸点头。

　　至于她的哥哥们会有什么想法，小姑娘觉得，只要搬出店长姐姐的名头，他们肯定会屈服。

　　由此，只剩下白泽在负隅顽抗。

　　顶着一圈投来的视线，白泽心累，最终扶额。

　　“……听你的，就穿这套吧。”

　　白泽坚持：“进山之后才能穿。”

　　丢脸，最多只在妖族跟前丢脸，坚决掐灭任何被放到互联网上的社死可能！

　　此言一出，宋穗满口保证，欢呼雀跃地跟九尾狐击掌。

　　一切准备妥当，最后一次确认了门窗、水电等问题后，宋记上下或是拉着小行李箱，或是提着轻便的背包，锁好院门后，浩浩荡荡地出发，准备乘坐地铁，前往饶海市高铁站。

　　离开西丰街前，宋穗试图指挥朱雀，让他举着自拍杆，准备给大家拍一张集体照。

　　朱雀不知道在想些什么，起初没听到宋穗的喊，一直等宋穗喊了两声，他才回过神。

　　听清宋穗的意思后，朱雀别别扭扭：“白泽手里也空着，怎么你只使唤我啊？举自拍杆的都要站在最前面，最后的照片里也是脸最大的……”

　　九尾狐看破一切，但笑不语。

　　呵呵！

　　如果穗穗喊了别的人，傲娇的蠢鸟肯定又会念叨“为什么不喊他，是不是又偏心”。

　　宋穗倒没想那么多，直白道：“你个子最高嘛！”

　　朱雀努力压下不住上扬的嘴角：“本神鸟没用过自拍杆，你得站在我旁边指导。”

　　宋穗二话不说，点头：“行啊。”

　　朱雀顿时身心舒畅，当仁不让地接过自拍杆，在宋穗的指导下，连拍了数张集体合照。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:04:35*
