
### 标题 | Title

第271章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(272)

---

### 内容 | Content

闻声，宋穗扭头，问道：“怎么唉声叹气的，对开幕式这么不舍？”

　　“师父，不是这个原因啦！”罗九挠了挠后脑勺，脸上写满惋惜，“我就是觉得可惜……牛肉干比泡芙更方便分发，如果我记得多带一些，那咱们打广告的效果一定更好。”

　　宋穗点头：“你能主动为饭馆考虑，出发点是很好的。不过，恐怕无论你带多少，都得进阿铁的嘴巴里。”

　　罗九呆住了。

　　对哦，家有饕餮牌“干饭无底洞”，再好的想法也难实施。

　　一旁，抱着驺吾的罗十七也凑上来，超小声地提醒：“哎呀，笨蛋哥哥，你忘了我们一起看的那部人类喜剧电影了嘛？里面有句经典台词，‘人家秋雅结婚，你搁这又唱又跳的’……”

　　今天可是狐族的主场，开幕式更是一种开门红。宋记小范围引起“骚乱”没什么，真要把事态扩大到喧宾夺主的程度，那影响的可是他们跟目前最大vip顾客群的关系。

　　为了芝麻丢西瓜，不值得。

　　罗九终于反应过来，连连道：“对对对，是我想得太简单了。”

　　胡辰正在队伍的最前方领路，耳尖听到海螺兄妹这一番对话后，笑着安抚：“无妨，这也是罗九师傅爱岗敬业、时刻关心饭馆发展的一种体现嘛！”

　　宋穗十分自然地调整了一下项链，将不小心卷进去的头发轻轻拉出来，笑而不语。

　　其实，还有一层重要原因是和《白泽图》有关。

　　离开饶海市之前，玉坠的浓度已经接近饱和值，即，第七位神兽将会从《白泽图》中醒来。

　　泡芙不够分，能获取的正念十分有限，影响并不大。

　　如果换成一撒一大把的牛肉干，恐怕新的神兽当场就会提前出现复苏迹象。

　　虽说有白泽和九尾狐在，能像当初延后朱雀苏醒一样，压制新神兽的化形，可谁也说不准，这种异象会不会被有心之人看见。

　　一旦神兽们的真实身份暴露，随之而来的会是一连串的麻烦事，大家的一举一动都会被密切关注、过度解读。

　　这种事情算不上棘手，但缠缠绵绵、日积月累的，总归会觉得烦心，必然会打扰他们现在平静的生活。

　　宋穗无意主动惹事，只想安安稳稳地开饭馆，跟伙伴们开开心心地过好每一天。

　　不过话说回来，宋记如今集齐六名神兽，整体战力十分可观。

　　真要有什么麻烦找上门，他们也从不怕事。

　　想到这儿，宋穗拉了拉白泽的袖子，含糊不清地问：“什么时候？”

　　其实她自己作为《白泽图》的命定之主，临近紧要关头时，心底总是有预感的，但又不敢完全确定。

　　白泽会意，轻声回：“今天夜里。”

　　宋穗眼睛一亮！

　　她的感知没出错，新神兽真的会在12小时内苏醒！

　　好好好，晚上可得准备一席接风宴，好好款待新的伙伴！

　　宋穗心中的一颗大石落下，笑眯眯地走回原来的位置，继续暗中观察海螺兄妹的互动。

　　如今的宋记，发展速度非常迅猛。从早期破破烂烂的小饭馆，到十几天后即将重新开业的大饭馆，也不过花了几个月时间。而这次来交流大会，宋记凭借灵菜，百分百会打开妖族市场，势必赚得盆满钵满，收获更多的扩展资本。

　　虽然她还没完全想好，宋记下一步要哪个方向发展，究竟是走连锁店的发展路线，还是拓展其余销售业务，譬如开发速食产品生产线、筹办网店和电商销售……不过，可以确信的是，宋记绝不会永远拘泥于小小一条西丰街。

　　一旦盘子变大，需要的人手必然会变多。

　　神兽能力极强，都是自己人，但到底数量不占优势，总不能什么事都让这些顶尖人才亲力亲为。

　　日后宋记加速扩张，宋穗必定要从妖族员工里提拔心腹，逐渐搭建起制度更完善、分工更明确、办事效率更高的管理层。

　　此外，鉴于神兽员工的特殊性，管理层中必须安排至少一位知晓内情、机灵聪慧且亲和力强的绝对心腹，专门负责神兽员工和普通妖族之间的沟通交流。

　　即将入职的新员工们，暂且不用纳入考虑范围，剩下的便只有四名海螺妖怪。

　　目前，罗九是她唯一的徒弟，无论是厨艺天赋还是刻苦认真的性格都可圈可点，但到底性格太呆，脑袋瓜也没那么灵活变通。

　　未来的事或许不好说，但在当下，罗九还是更适合后厨的一亩三分地，暂时没法接触一些饭馆各方面管理或对外运营上的事情。

　　而根据平日里的表现，罗十八和罗十九可以很好地完成交给他们的活，但个体自主性不强，没什么积极进取的干劲儿，也没有主动接触、学习新知识的意识。

　　日后，这俩顶了天，大概也仅能做到宋记某一家分店的店长位置，再在上就没了。

　　那么剩下的，更准确地说是唯一凭借个人表现脱颖而出的，只有罗十七。

　　海螺小姑娘聪敏机灵，工作能力很突出，性格和人缘也都很好。无论是驺吾还是饕餮，她都能与之很好的相处，明显具有成为连接神兽员工和普通妖族员工两者之间沟通桥梁的潜质。

　　此外，在平日里的不少事情里，都能看出罗十七具有一定的大局观，擅长跳出惯性思维，做事不死板。

　　嗯，倒是个可塑之材，未来可期啊！

---
*生成时间: 2025-12-23 14:05:26*
