
### 标题 | Title

第312章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(313)

---

### 内容 | Content

就是这个酒坛子，怎么越看越眼熟呢？

　　闻言，归老得意地拍了拍酒坛的外壁：“这酒可不好得，算是人世间绝无仅有的极品佳酿，每十年才能买上一回，好喝着呢！”

　　宋穗心想，这怎么越听越耳熟。

　　突然，她想起什么，迟疑地问：“我昨天逛集市，看到有酒虫妖在卖自己……呃，酿的酒……”

　　归老抚胡子：“没错，就是那家。”

　　宋穗：“……”

　　谢邀，暂时没有食欲了。

　　不久后，朱雀和貔貅听完上午的讲座，眼神空洞地回到了包厢。

　　宋穗满意道：“好好好，一看就是经过足够多知识的洗礼！这眼神清澈的，跟当代人类大学生的一模一样！”

　　闻言，朱雀、貔貅脸都垮了：“……”

　　听课、做笔记、写作业什么的，一天两天也就算了，连续几年都要经历这样痛苦又魔鬼的生活，想想都是一种折磨啊！

　　这一刻，无论是朱雀，还是貔貅，心中都不禁生出对人类大学生的敬佩之情。

　　此时，宋记的人员全部到齐，时陌也结束了上午的外出巡逻工作，匆匆赶到。

　　第三日宋记内部员工餐，兼临时欢送会，就此开席。

　　大家上午都很累，各自埋头吃了一阵，这才顾得上边吃边聊。

　　忽然，归老话锋一转：“小宋老板，有一件事，我跟小熊都觉得应该告诉你，也好让你有个准备。”

　　宋穗愣住：“怎么了？归老您请讲。”

　　归老和熊竹对视一眼，略严肃道：“从昨天夜里开始，有几家妖族都在打听你们宋记的事。”

　　熊竹放下碗筷，强调：“尤其关于你，宋老板。”

　　第118章 过桥米线（三）

　　宋穗微愣：“关于我？”

　　乍闻这一消息，宋穗有些惊讶，再转念一想，她迅速猜到了大致原因。

　　临时摊位区的位置相对偏远，这两天摆摊摆下来，纵使宋记小吃名气再大、声量再响，最多也只限定在千妖集市范围内，来来往往多是同一批客户，很少见着新面孔。

　　因此，她和宋记能一下子入了各大妖族的眼，有且仅有一种可能。

　　宋穗看向胡辰，笑道：“看来，你们狐族在擂台上一路高歌猛进，表现很突出，都引起其他强队注意了啊！”

　　随着比赛日一天天过去，狐族的反常表现不可能不被同期其他队伍所发现。

　　其他妖族但凡有点脑子，十有八九都能从狐族队服上印着的赞助商名称，一路顺藤摸瓜地查到宋记和宋穗头上。

　　胡辰也笑：“这也多亏了宋老板做的‘灵丹妙药’。”

　　一旁，时阳眼睛亮了：“所以狐族吃的‘麦丽素’，里面装的原来是灵菜？”

　　宋穗打了个响指：“没错~”

　　时阳恍然：“怪不得，这两天的狐族选手一个个都像集体获得了‘无限子弹’Buff，怎么打都用不完灵力！”

　　时陌这两天都在执行公务，一直没能亲自去现场看比赛。眼下仅是听了宋穗、时阳的简单描述，他的脑海中，已经能想象出擂台上富有戏剧性的精彩场面。

　　时阳忍不住扶额：“这招也太损了……”

　　怪不得最近偶尔聊天，胡灵俪时常神秘兮兮地卖关子，说狐族和宋记联手准备了绝妙的秘密武器，届时一定会惊艳全场。

　　感情就是这个“麦丽素”版的灵菜丸子啊！

　　短暂的提问环节过后，话题很快回到正轨。

　　胡辰歉声道：“不过，宋老板，我在这儿还是要代表狐族，为我们没能及时察觉其他妖族的动向，向你表达歉意。”

　　宋穗不以为意地摆手：“嗐，没事，总归有这么一天的。况且，咱们两边明显绑定太死，只要人家有心想查，肯定会尽力避开你们狐族的消息网。”

　　归老适时地问：“所以，宋老板现在有什么打算？如果有需要我老头子出手的地方，你可千万别客气。”

　　“我也一样。”熊竹跟着表态，语气淡淡，但态度很坚定。

　　宋穗自是先谢过两位大佬的好意，然后轻松道：“不过不用担心，就先让他们查去吧！毕竟……”

　　她俏皮地眨眼：“不到第二阶段十六强比赛正式开打，没有亲眼看见、亲自闻到，谁会相信已经消失了千百年的灵菜，会就这么从天而降到了妖族交流大会呢？”

　　狐族为了这一次团队竞技赛，不知道背地里下了多少功夫、花了多少心思，早在确定双方的合作关系后，就动用了各方面的资源，有意掩盖了宋记与灵菜之间的关系。

　　有狐族提前设下的障眼法在，其他妖族现在临时来查宋记，最多也只能查到——这是一家妖族开的人类餐饮店，店主是一名出生偏远山区、名不见经传的年轻小妖，此妖疑似与狐族的私交不错。

　　除此之外，再无其他。

　　等这些妖族碰了壁，试图动用更多势力和资源往深里查的时候，十六强淘汰赛早已开比。

　　届时宋穗和宋记灵菜已然高调登场，也没什么再隐瞒的必要。

　　胡辰的笑容如春风和煦，端起自己那杯鲜榨灵蔬汁，敬了宋穗一下：“预祝宋老板在十六强赛大显身手，一战成名。”

　　宋穗回敬，带着志在必得的自信：“必须的！”

　　至此，有关“其他妖族暗中调查宋记”的话题，就此先告一段落，大家享受美食的同时，聊了一些轻松的话题。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:06:29*
