
### 标题 | Title

第254章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(255)

---

### 内容 | Content

他忍耐又忍耐，最终还是听了宋穗的话，不情不愿地靠近：“什么事？”

　　宋穗用指腹碰了碰驺吾猫咪的毛脑袋，笑眯眯道：“哦，之所以喊你来，是想问问你，接下来要不要换我抱着它。”

　　朱雀没立即回答问题，紧紧拧眉：“这就是你说的，很重要的事？”

　　就这，就这？

　　小树妖肯定又在偏心那只茶茶的死狐狸！

　　宋穗眨巴眨巴眼睛，理直气壮地反问：“担心你累到，想帮你分担，不就是非常重要的事情吗？”

　　朱雀的心跳一瞬间狂飙至130BPM！

　　什么？

　　他刚刚听到了什么？！

　　由于太过震惊，他一时间无法组织完整的语句，不受控制地结巴起来：“你……你你你！”

　　“嗯？”宋穗很是无辜，像只小猫咪一样微微歪头，坏心眼地鹦鹉学舌，“我……我我我？”

　　Double Kill！

　　朱雀瞳孔地震：“！！！”

　　卧槽，平时没少看驺吾做这种动作，每次他都只觉得辣眼睛。

　　为什么小树妖做类似的表情，就这么……这么……

　　啊啊啊啊，鸟形容不出来，鸟就是感觉非常可爱，但又好像哪里有点奇怪！

　　这一刻的朱雀，就像被什么神秘力量彻底击中，跟个木桩子一样呆呆定在原地，鸟脑袋一阵又一阵地发晕，胸膛里的那颗心脏也脱离了掌控，原地化身脱缰的野马，开始在大草原上放肆狂奔。

　　最终，朱雀用尽全身力气，才勉强维持住理智和矜持。

　　“哼，这样就对了！”他微微抬起下巴，语气得意，“我很高兴，你终于形成了正确的认知！”

　　朱雀乍一看表现镇定，好像已经恢复了神鸟大人的“威严”姿态，实则那飘忽的双眼、不断颤动的睫毛、抿了又抿的嘴唇，以及红到耀眼的头发，都完美暴露了此鸟内心的久难平静。

　　宋穗看破不说破，偷偷憋笑。

　　嘿嘿~

　　小鸡吃软不吃硬，顺毛难度约等于0！

　　宋穗神色如常，视线下移：“那，猫咪？”

　　朱雀嫌弃地瞥了一眼驺吾：“哼，一只丁点大的懒猫而已，重量跟羽毛差不多。”

　　为了证明这话的可信度，特意只用左胳膊抱猫，同时右手插兜，摆出了一副酷酷的姿态。

　　神鸟大人帅气放话：“今天这懒猫的事包我身上，你继续歇着！”

　　说到这儿，他嘚瑟地挑眉：“现在你知道这个家里，是我最靠谱了吧？”

　　宋穗用力点头：“啊对对对，你说得对！”

　　嘻嘻嘻，本店长今天也点满了“员工管理”的天赋呢~

　　等宋穗的注意力移开，朱雀这才不动声色地把驺吾猫咪换到右手，同时将左手背到身后，疯狂甩手、活动筋骨。

　　他丫的，驺吾这家伙平时到底吃了多少？

　　死沉死沉的！

　　小猫咪频繁被打扰好梦，冲着朱雀呲了一下牙，接着翻了个身，嫌弃地用长长的尾巴堵住耳朵，方才继续沉沉睡去。

　　站在朱雀的后方，恰好捕捉到这一幕的九尾狐和胡辰：“……”

　　这鸟的戏真多。

　　胡辰忍不住靠近九尾狐，低声问：“魏小姐，他们平时就……就这样的？”

　　无法想象，这种小学生般的幼稚行为，会发生在八面玲珑、待人接物颇有风度的宋老板身上。

　　九尾狐耸肩：“是的哦~”

　　胡辰纠结：“不是，都这样了，他们还没感觉到有哪里不对劲？”

　　九尾狐掩唇笑道：“所以说，是两个不开窍的究极大笨蛋呢~”

　　胡辰：“……瑞思拜，城会玩。”

　　山洞内一片漆黑，伸手不见五指。

　　好在妖怪们大多五感发达，夜视能力比人类要好得多，这点昏暗并不影响正常行走。

　　话虽如此，胡辰还是体贴准备了手电筒。

　　然而还没等他打开开关，一簇火光忽然闪过！

　　下一秒，数团火焰如种子一般于他们头顶依次排开，将这段路照得亮如白昼，连狐族来回运输物资时留下的地面车辙印，都可以看得一清二楚。

　　朱雀看胡辰脚步停下，催促：“继续往前啊。”

　　胡辰回过神：“……哦，好。”

　　他往验证设备所在的方位走去，同时心里忍不住犯嘀咕。

　　虽说千禧年后灵气复苏，大家体内能储存的妖力变多，但也没有妖怪会把妖力挥霍在这种不必要的地方。

　　多浪费啊！

　　再者，这位名为朱阙的鸟妖，他居然能均匀控制这些火团的大小、温度、间距，这种堪称妖孽的控制力，未免也太恐怖了！

　　难道说，这就是隐世家族的牛逼？

　　山洞内部的道路弯弯绕绕，但整体还算宽敞，足够两人并肩同行。

　　再加上有朱雀牌“手电筒”矩阵在，大家视野不受限，赶路速度便更快了。

　　不多时，他们就在胡辰的引领下，来到一处巨大的怪石堆前。

　　胡辰右手一翻，按照特定的频率，将数道淡紫色妖力打入怪石堆的某几个特定位置。

　　最后一道妖力打入后，几乎是同一时间，伴随着“轰隆隆”的声响，怪石堆自动往两边分开，露出了掩藏在后方的石室入口。

　　胡辰：“验证装置就在里面，各位请随我来。”

　　与过来时朴实无华的山洞内壁相比，这一间石室内的装修，堪称豪华。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:05:01*
