
### 标题 | Title

第23章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(24)

---

### 内容 | Content

与此同时，宋记饭馆和小摊的每日净收入总额，终于突破600元的大关，并且仍在不断波动上升中。

　　一看银行卡余额超过预期数字，宋穗立马冲向二手市场，将饭馆里廉价的塑料桌椅换成实木长方形桌椅套组。

　　除此之外，她顺手买回一个大容量烤箱放在家里的小厨房，丰富了每日三餐的美食种类。

　　最让她开心的是，玉坠的绿色每天都在肉眼可见地变深，离下一位神兽苏醒的时间越来越近。

　　原本宋穗以为，手握“猫咪跑操队”“猫咪服务员”等抓人眼球的视频，再加上一众客人在微博、朋友圈等社交媒体的自来水，这一次也能轻松喜提热搜。

　　没承想，周五一早，宋穗忽然收到“噩耗”。

　　一分钟前，她戴着厚厚的防烫手套，把早起熬制的砂锅粥放到隔热垫之上，小心地掀开砂锅盖子。

　　这时，裤子口袋里的手机忽然响了。

　　宋穗摘下手套，一边掏出手机，一边指挥白泽往两个小砂锅里放配料：“老油条、芹菜碎和香菜都放，老油条碎可以多一点，用汤勺搅匀。”

　　这次发消息通知她的，依旧是宋穗朋友圈子里网速最快、消息最灵通的杨初。

　　【杨初：@宋穗穗穗快出来！有个宠物大V说你虐猫摆拍，还质疑你卖的小吃不干净！（生气.jpg）】

　　在这条消息的底下，已经细心附上那位宠物博主的微博链接。

　　宋穗有些不解，发消息询问。

　　【宋穗：是上回转发猫咪仙人跳的宠物博主？】

　　【杨初：不是同一个账号。两个博主都是做宠物内容的，彼此认识，但是特别不对付，经常阴阳怪气对方。因为上次那个大V把你家猫大夸特夸，这几天一直在转发小白的视频，这个叫小路的大V不爽，就发微博怼你虐猫。】

　　宋穗一头黑线：“……”

　　绝了，这是什么“神仙打架、凡人遭殃”的现场。

　　她皱了皱鼻子，点开杨初刚刚发的链接——

　　【@小路和喵星人的日常：#猫咪服务员# 哪有聪明到成精的猫？明明是主人为了噱头和赚钱，恶意训练，故意摆拍！这种举动违背猫咪天性，请不要虐待猫咪！】

　　在宋穗点进来时，这条“虐猫摆拍”的微博的评论区，已有网友吐槽反驳。

　　【乐，当我没看过视频？人家主人根本没跟着，视频都是路人拍的，你管这叫摆拍？】

　　【那只猫养得油光水滑，健康又漂亮，建议看看出门去看眼科！】

　　【我去宋记饭馆吃过夜宵，主页里有发小白的视频。小姐姐的猫真的特别灵，会叼菜单，真不是摆拍能拍出来的】

　　这位名叫“小路和喵星人的日常”的宠物博主，可能是觉得面子挂不住，立马发了一条新微博，字里行间直指“猫咪掉毛，饭馆的卫生环境堪忧”。

　　这一次，评论区的风向渐渐偏向宠物博主那边。

　　即使一些来宋记饭馆、小摊买过餐品的食客，言辞凿凿地发誓“真的没有吃到一根猫毛”，也没多少路人会相信。

　　毕竟，这世界上没有不掉毛的猫，只分掉毛不凶和掉毛特别凶的猫。

　　看着评论区一溜的负面评论，宋穗微微皱眉，手指继续划动屏幕。

　　几秒后，她看见一位铁杆粉丝的评论后，紧皱的眉头倏地松开。

　　【@不知名粉丝：祝祝，我过几天去饶海市旅游，有好吃的推荐吗？许愿能在街上偶遇】

　　宋穗唇角上扬，飞快编辑了一条微博，并点击发送。

　　“咻。”

　　桌边，白泽将榨菜小碟放到宋穗手边：“发生什么了？”

　　宋穗惦记着砂锅粥，索性直接把手机丢过去，让白泽自行翻看消息记录。

　　而她自己拿起勺子，开始享受热乎乎的牛肉窝蛋粥。

　　窝进粥里的无菌蛋，此刻在砂锅持续的余温输送下，呈现半凝固的状态。拿勺子往里头一戳，再匀速搅拌几圈，原本淡褐色的牛肉粥顿时晕开漂亮的金色。

　　这锅砂锅粥煮了近一个小时，已经熬到米粒爆花成浆。期间，宋穗一直耐心地守在旁边，时不时用勺子搅动，防止粘锅。

　　如此煮出的粥底，喝起来绵密顺滑。

　　芹菜碎是现切的，一咬就出汁；老油条碎混在粥里，口感酥脆，在不经意地划过口腔内壁时，带来粗糙的触感……因为它们的加入，牛肉粥的口感变得更加丰富。

　　姜丝、葱花的香味被完全激发，除了稻米自带的清甜外，蛋香、牛肉香亦不容忽视。

　　切成薄片的牛里脊，吃着无比滑嫩，叫人不舍得多咀嚼。

　　宋穗美滋滋地喝着热粥，而坐在对面的白泽，由于操作不熟练，刚点开“宋记饭馆”的微博主页。

　　置顶下方，是宋穗刚刚发送的微博——

　　【@宋记小馆：耳听为虚，眼见为实。明天中午12：00，西丰街99号宋记饭馆，我会开启直播，并且随机邀请路人给小白梳毛。如果小白掉一根毛，我直接把饭馆关了，从此不做餐饮业。】

　　【听闻 @小路和喵星人的日常也在饶海市，诚邀前来。】

　　这条微博的最后，宋穗唯恐刺激不到对方，还贴心加上了一个经典的微笑emoji表情。

　　第12章 火腿蛋酥皮三明治（一）

　　白泽看着手机屏幕，轻声念道：“直，播？”

　　宋穗夹了一筷子榨菜，点头：“嗯，既然这位博主口口声声说你掉毛，我们就请他在众目睽睽之下，亲自上手验证。”

---
*生成时间: 2025-12-23 13:59:02*
