
### 标题 | Title

第306章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(307)

---

### 内容 | Content

【胡辰：宋老板，这是？】

　　宋穗言简意赅地说明了一下大致情况，然后拜托对方安排人去接一下狼妖小哈。

　　胡辰这一次的工作核心就是满足宋记的一切需求，何况于他而言，这种小事不过举手之劳，自然毫不犹豫地答应下来。

　　一桩事了，宋穗躺到自己那张床上，又把剩下一些必须要处理的未读消息回复完，然后才把手机丢到床头柜上充电，准备入睡。

　　闭上眼睛之前，她摸着微微凉的羽绒被，还有些遗憾地叹气。

　　可惜，今晚没有热乎乎的小老虎抱枕了。

　　也不知过了多久，宋穗睡得正迷糊，突然感受到一个温热的不明物体从床边偷偷摸摸地挤进被窝里。

　　“不明物体”像是怕宋穗被吵醒，所有动作都放得很轻，速度也慢得跟乌龟一样。最终，“不明物体”就这么一拱一拱，小心翼翼地把自己团进了宋穗的臂弯里。

　　正当它舒展了表情和四肢，准备就这么舒舒服服地睡过去时，头顶蓦地响起宋穗带着笑意的声音。

　　“哎呀，还以为你不想看到、不愿意理我，所以今晚只能独守空床了呢~”

　　寂静的深夜，只有一抹月光从窗帘缝隙钻进来，让黑暗的房间里多出一丝光亮。

　　而这一点点光亮，已足够揭开“不明物体”的真实身份——

　　那金灿灿的毛发、玉石一般的双角、小巧可爱的肩头双翼，不是我们的貔貅大王，又能是谁呢！

　　貔貅猛地一惊，下意识就想往外逃！

　　然而还没等她动作，宋穗已经先一步下手，将小老虎捞到了怀里，撸了一把小脑袋：“貔貅大王可得敢做敢当，别当逃兵呀。”

　　感受着头顶传来的热意，貔貅僵硬的四肢渐渐放松，炸开的毛也慢慢变得服帖顺滑。

　　最后，它将自己摊开，直接趴到了宋穗的身上，并用头顶温润的小角轻轻磨蹭宋穗的下巴，撒娇的意味很浓。

　　貔貅结结巴巴：“本大王……我，我是来道歉的……”

　　开头总是最难的，鼓起勇气说出了第一句后，剩下的那些话似乎也变得没那么难以启齿了。

　　貔貅有些难为情，将正脸埋进宋穗的锁骨里，声音听着也有些闷：“白泽已经翻来覆去跟我解释一晚上了，本大王又不笨，也没有不识好人心，能听懂他的意思，还有穗穗你的顾虑……”

　　说着说着，小老虎竟然越说越难过，竟然自己把自己给说哭了。

　　貔貅嚎啕大哭：“哇呜呜呜呜穗穗你别生气，我喜欢你，你别不要我！我真的很乖很有用，我，我还可以给你带来好多钱钱呜呜呜呜呜……你让我做什么，我就做什么，作业也会乖乖写的呜呜呜……”

　　宋穗坐起来一些，手忙脚乱地哄它：“没有没有，哪里就那么严重了！我们貔貅大王这么厉害，又这么可爱，我怎么舍得不要你呢？”

　　貔貅哭声不停，上气不接下气：“可，可天帝爸爸就不要我了！他让我，让我和白泽走，不许我留下来陪他……本大王不怕死的，可他不要……”

　　闻言，宋穗在哄貔貅的同时，不由暗叹一声。

　　父母之爱子呐……

　　小女孩的哭声，在整间卧室回荡。

　　这动静，饶是泥菩萨也该被吵醒了，又遑论就睡在隔壁床的九尾狐呢？

　　九尾狐暗叹一声。

　　还好自己睡前习惯性布置了隔音结界，否则，怕是整栋别墅的神兽、妖怪都得醒过来。

　　九尾狐心里清楚，现在肯定是没法再继续装睡了，索性轻巧地坐起来。

　　她起身后，走到宋穗的床边，接着将左手搭在哭得喘不上气的貔貅的头顶，语调带上了一种特殊韵律：“好了，不哭了，冷静……”

　　貔貅刚从《白泽图》里出来，体内灵力不够，很容易就被九尾狐的魅惑术所影响，哭声渐渐变小。

　　看貔貅冷静了一些，宋穗这才亲亲它的小脑门：“乖，我不会不要你的。别说一百年了，小貔貅想在我这里呆多久，就可以呆多久，宝宝不哭了……”

　　九尾狐坐回自己床边，微微叹气：“而且，天帝不是抛弃你，他是希望你活着，他想要让你熬过天劫、挣得一丝生机，所以才让你跟白泽走，让你进用他神躯淬炼成的《白泽图》。”

　　貔貅抽泣两声：“本大王知道，可本大王只是有一点难过……”

　　变故来得猝不及防，分离时刻的来临也总是突然。

　　以至于那时候的它，没能和那个总是笑眯眯拿金子逗它、给它找来很多好吃果果、每天都会给它梳毛毛的最重要的人……

　　好好地、郑重地、正式地告个别。

　　所以想念，所以难过，所以害怕。

　　宋穗和九尾狐保持了高度的默契，没有打扰小老虎的思绪，只静静的陪伴着、温柔地安抚着。

　　不一会儿，貔貅情绪稳定了一些，没再提起深埋心底的伤心事。

　　小老虎吸了吸鼻涕，伸出爪爪抱住宋穗的脖子：“总而言之，本大王承认，自己确实做了错事。对不起哦，穗穗，差点给你添麻烦，我下次一定不再犯……”

　　宋穗笑了，抚摸着貔貅的小翅膀：“没关系，我不生气，我相信我们貔貅大王一直都是知错能改的乖宝宝。”

　　貔貅听后，骄傲道：“那当然！本大王才不是朱雀那种嘴硬傲娇、死要面子活受罪的笨蛋呢！”

---
*生成时间: 2025-12-23 14:06:20*
