
### 标题 | Title

第267章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(268)

---

### 内容 | Content

这位老者只冷笑一声：“说一千道一万，妖族以武为尊、胜者为王，无论稳重还是外向，都得到擂台之上再见真章。”

　　“佘老所言极是，”胡昀笑意不变，姿态无比得体，“期待擂台上各族年轻子弟的精彩表现。”

　　佘罄“哼”了一声，转过头去。

　　-

　　与此同时，宋穗一行所在的vip区域。

　　朱雀、白泽等神兽的感知十分敏锐，自然不会忽略刚才从暗处投来的一道道打量视线。

　　对此，大部分神兽表现如常，该怎么聊天就怎么聊天，全然一副毫无察觉的模样。

　　倒是饕餮，本就因为忍耐饥饿而心情不爽，此刻更觉得心烦气躁。

　　好饿……

　　他太饿了……

　　虽然生吃的味道不好，比不上灵菜的千万分之一，但如果把周围的这些食物全部吃掉，是不是至少能让这该死的饥饿感少一些？

　　饕餮嗅了嗅鼻子，面无表情地咽口水。

　　偷偷吃一个也不会被发现吧……

　　这个念头刚冒出来，忽然有一只手搭上他的右肩。

　　白泽轻声道：“你吓到他们了。”

　　饕餮转过头，盯着白泽，沉默不语。

　　白泽泰然自若地与之对视，神色依旧温和，但手上的力道未变。

　　场上激昂的入场曲以及周围的欢呼声仍在继续，场下，两位神兽大佬隐匿于无数普通妖怪之中，无声地以视线交锋。

　　“哎，阿铁他怎么了嘛？”

　　忽然，邻座传来罗十七清脆的声音，打破了此处沉默的角力。

　　闻声，饕餮主动收回了视线，一言不发。

　　白泽拍了拍小孩哥的肩膀，温声解释：“阿铁有些饿。”

　　罗十七秒懂，不解地反问：“不是有泡芙吗？为什么不吃呢？”

　　饕餮：“……吃掉了。”

　　到他的手上的食物，存活超过一秒，都是对“饕餮”两个字的不尊重。

　　因此，他早在拿到泡芙的那一刻，就把它们全都倒进了嘴里，瞬间吃光。

　　宋穗分给每个神兽的量并不少，甚至还给饕餮多分了几个。

　　奈何饕餮的食量实在惊人，加上这个泡芙也算不上灵菜，所以这点量根本不能减缓他灵魂深处的饥饿感。

　　罗十七看着一脸郁色的饕餮，忽然觉得做神兽也不是很威风。

　　时刻吃不饱肚子什么的，想想就好可怜的……

　　罗十七想了想，主动将自己的那份泡芙递过去：“我的也给你吧！”

　　饕餮破天荒地没立即接，反问了一句：“你呢？”

　　据他所知，这群小妖怪可是很馋宋穗手艺的。

　　罗十七甜甜一笑：“没关系，我不饿。”

　　虽然，还是有一点馋啦……

　　但她保证，真的就只有一点点！

　　饕餮沉默了两秒，然后接过打包盒，并掀开盖子。

　　他先挑了一个泡芙出来，将它塞给罗十七，然后才豪放地端起保温盒，长大嘴巴，直接将里面的泡芙往嘴巴里倒！

　　罗十七双手捧着手里的泡芙，笑得更开朗了。

　　嘿嘿，谁说饕餮不好相处的，饕餮大佬明明性格超级好的！

　　一旁，时刻关注宋记所有动向的胡辰，只有瞠目结舌：“！！！”

　　靠，居然嚼都不嚼，把这些泡芙混在一起直接生吞？

　　这可是宋老板亲自做的泡芙，小朋友你也太浪费了！

　　见惯这一场景的白泽倒觉得还好，他见饕餮的情绪平稳许多，索性坐回原位，也拿出自己那份泡芙。

　　白泽从中挑了一个最喜欢的泡芙，然后将剩下的都丢给饕餮。

　　扫见这一幕，九尾狐、狡等神兽不用细想，便明白了前因后果。

　　穗穗做的美食，以后还有很多机会可以尝到，但如果饕餮因为耐不住饥饿，在现场闹出事情，那麻烦可就大了。

　　于是，这些神兽立马做出和白泽一样的举动。

　　而宋穗和其余知道饕餮真实身份的海螺们，也纷纷反应过来，开始掏自己那份泡芙。

　　罗九还在背包里掏了掏，找出一小包做的牛肉干递给饕餮。

　　饕餮来者不拒，嘴巴一张，手一抬……

　　于是，不过眨眼工夫，如此多的美食就这么水灵灵地消失了。

　　饕餮吃完这些食物后，抬头，闷不吭声地盯着朱雀看。

　　朱雀：“……”

　　半分钟后，朱雀骂骂咧咧地模仿其余同伴的行为，将打包盒丢过去：“行了行了，给你，给你还不行吗！”

　　朱雀抱着手上唯一一个泡芙，心痛不已。

　　可恶，那可是小树妖亲手做的泡芙啊！

　　见状，邻座的宋穗忍不住笑了。

　　她把手里的泡芙一分为二，将其中半个偷偷塞给朱雀，小声道：“好了，回去再给你做。”

　　朱雀闻着泡芙的香甜气味，忽然心里莫名又放了晴，哼哼：“不许耍赖啊。”

　　宋穗戳他，没好气：“本店长什么时候说话不算话了！”

　　事已至此，绝大多数泡芙都进了饕餮的肚子。

　　而宋记的伙伴们手上都只留下了一个泡芙，干拿着也是累赘，大家索性一边吃泡芙，一边看开幕式。

　　胡辰看宋穗他们都是一副司空见惯的模样，整只狐已经麻木了，甚至反思是不是自己太过大惊小怪。

　　他如此想着，索性决定随大流，也拿出自己那份泡芙，开始细细品尝。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:05:20*
