
### 标题 | Title

第317章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(318)

---

### 内容 | Content

宋穗的恶作剧得逞，看着朱雀瞪大双眼的呆样，忍不住哈哈大笑。

　　看清的是宋穗，朱雀放松了一些，脸上露出些许不自在。

　　为了掩饰自己的心虚，朱雀主动提高音量，结结巴巴地质问：“你你你，小树妖你干嘛突然吓本神鸟？”

　　宋穗双手叉腰，振振有词道：“当然是为了帮你调节一下心情呀！刚刚你一直哭丧着脸，真是看着比乌鸦还衰，哪里像是我认识的那个朱雀神鸟？”

　　闻言，朱雀又惊又无奈，口中“你你你”了半天，最后还是化作了一声重重的叹气，大有随便宋穗怎么样都行的意思。

　　没办法，他从来都是拿小树妖没辙的。

　　见状，宋穗笑容更加灿烂，大咧咧地伸手推朱雀，试图挤出一个空位：“站着好累的，小鸡你快让开点地方，让本店长坐下慢慢开导。”

　　宋穗都这么说了，于情于理，朱雀都想不出不照做的借口。

　　于是，朱雀又一次妥协，让出了足足一个半人的空位，自己却紧紧缩到了最边上。

　　宋穗不明所以：“小鸡，你坐那么远干嘛？过来点，找你说事呢。”

　　朱雀一口气差点没喘上来：“……”

　　为什么本神鸟干嘛要离这么远？

　　当然是问心有愧啊！

　　然而宋穗还在连声催促，朱雀为了不露出破绽，只能咬紧牙关，勉强又拉近了一些距离。

　　宋穗实在看不过去这种挤牙膏行为，索性直接自己坐了过去。

　　朱雀瞳孔地震，脑袋里的报警雷达狂响个不停！

　　卧槽，小树妖你不要过来啊！！！

　　宋穗一头雾水：“你那么紧张干嘛？”

　　朱雀艰难道：“男女授受不亲……”

　　宋穗不以为意：“拜托，那我还抱过你呢！而且本店长只是在传授独家秘笈，这有什么的？”

　　朱雀奓毛：“……”

　　人形和鸟形，这能相提并论吗？！

　　偏偏宋穗做事从不拖泥带水，已经“得寸进尺”地伏到他的耳边，超级小声道：“嘘——我跟你说啊……”

　　感受着耳边带着一道道温热的微弱气流，朱雀浑身都发麻，大脑更是当场宣布死机，四肢僵硬得像是变成了石头。

　　下一秒，此鸟仿佛一口气生吞了五十斤的魔鬼辣椒，全身上下、从头到脚都红透了！

　　宋穗不曾注意朱雀的窘迫，一五一十地传授着自己有关“如何高效率、高质量完成读后感”的独家技巧，声音轻到只有她和朱雀才能听到。

　　话末，还不忘强调：“对了，小鸡你可不许让貔貅知道我偷偷帮你啊！这要让我们小脑斧知道了，肯定要闹的……”

　　宋穗说完之后，终于开始往外撤，中途却发现朱雀已经变成灵魂出窍的状态。

　　她用力戳朱雀的胳膊，不满道：“本店长刚刚说了这么多，你到底听进去没呀！”

　　如果不是看在小鸡这几天表现好，本心不希望看到对方一直情绪反常，再加上她馋小肥啾的手感，才不会在这里偷偷放水。

　　可恶，这只鸟如果浪费她的好心，他就死定啦！

　　朱雀悠悠回神，嗓音特别紧：“……啊？”

　　宋穗眯眼，冷冷道：“呵呵，你果然没带耳朵。”

　　朱雀都没经过大脑思考，脱口而出：“对不起，我错了！”

　　管他三七二十一，反正先滑轨认错，肯定没毛病！

　　宋穗哽了一秒，看在某鸟如此爽快道歉的份上，决定大发慈悲地饶他一命。

　　接下来，她重复了一遍刚才的流程，附身过去、讲述独门秘籍、强调保密……

　　短短时间内，再一次经历这种超近距离的耳语，朱雀依旧心如鼓擂，紧张到不能正常呼吸。但这一次，他好歹能抽出注意力，一字不落地听完宋穗所言。

　　两分钟后，宋穗坐正，斜眼看过来：“这回听清楚了？”

　　朱雀小鸡啄米似的点头：“倒背如流！”

　　宋穗挑眉，挑着问了几个问题，见朱雀基本都能答上来，这才作罢。

　　宋大店长露出满意的笑容，站起身，难得撸了两把小朱店员的红毛：“孺子可教也！我们家小鸡今天真乖！”

　　啧啧，小鸡这个头发手感一般，还是小肥啾的羽毛好摸。

　　宋穗心中如此想，脚步轻快地走远。

　　徒留朱雀坐在原处，感受着头顶残余的温度，心跳快到仿佛要从胸口蹦出来。

　　朱雀心想，不行，自己得拿点什么压一压，不然真要控制不住体内的朱雀真火了！

　　他下意识拿起那盘吃到一半的抹茶生巧千层卷，机械地挖了一大勺，随后一口吞下。

　　一层层绿色的法式可丽饼之间，填满了冰冰凉凉的淡绿色奶油。

　　相比微甜的饼皮，奶油的抹茶香味要更浓郁一些，并且还带着不可忽略的巧克力的醇厚苦香，甜苦交错，回味悠长。

　　朱雀咽下口中的千层饼，凤眸里写着不敢置信，接着他一口气把剩下的千层饼全部送进嘴里，大口咀嚼。

　　慢慢地，他唇齿间的动作逐渐放缓，直至完全停下。

　　最后，朱雀放弃挣扎，双手死死地捂脸。

　　啊啊啊啊，这个抹茶千层卷刚刚不还很苦的吗？

　　为什么突然之间变得这么甜！！！

　　-

　　当晚，虽然为了憋五百字观后感，神兽们一个个都憋得苦不堪言，但临睡前，宋穗还是收齐了所有作业，眉开眼笑地到后院泡温泉去了。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:06:37*
