
### 标题 | Title

第380章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(381)

---

### 内容 | Content

只见一片昏暗中，隔壁床的朱雀捧着手机，屏幕发出莹莹光亮反照在他露出来的半张脸上。

　　白泽懵了：“等等，朱雀你一晚上没睡？”

　　闻声，朱雀稍微移开一些手机，顶着眼下大大的黑眼圈，欲哭无泪：“我也很想睡，可我实在睡不着啊！！！”

　　他昨晚好不容易平复了心绪，打算跟平时一样，先刷一会儿常用的几个社交平台，然后再入睡。

　　没承想，一点进去，就看了好几个有关特别吸睛的标题，比如“第一次跟女孩告白怎么办”，比如“错过初恋，我后悔了一辈子”，又比如“一百种告白的最佳方法，亲测有效”等等。

　　他根本控制不住自己的双手，一条一条依次看了过去，结果越看越上头，越看越后悔今晚没抓住机会，从而再无睡意。

　　此刻，朱雀崩溃地挠头：“好可怕，这些软件是懂读心术吗？！”

　　究竟为什么每一条推送都猛戳他的痛点啊！

　　-

　　朱雀今晚过得无比煎熬，另一边的宋穗却是一觉睡到天亮，神清气爽地伸了个懒腰，干劲满满地迎接新的一天。

　　从今天开始，新入职的海螺员工们也将正式加入宋记的日常运营中来。

　　除了直接并入宋穗后厨团队的几个海螺妖之外，三分之二的新员工被分配到宋记饭馆，由九尾狐和罗十七进行管理；其余剩下的新员工全部归于隔壁的宋记烧烤店，主要由白泽和朱雀共同带队。

　　第一次人员到齐，吃完早饭之后，宋穗跟新员工们正式打过招呼，又做了一些必要的动员工作，俗称“打鸡血”和“画大饼”。

　　这些新入职的海螺妖们，培训中途得知自己的雇主原来就是横空出世的灵菜大师，甭提有多惊喜和激动了，直呼“原来天上真的会掉馅饼”！

　　连带着罗九一家在族里的地位和声望，也跟着水涨船高。

　　眼下，亲眼看见传闻中的宋大师，亲耳听着那些极具渲染力的话语，这群海螺员工顿时就跟打了鸡血一般，恨不得为宋记抛头颅、洒热血，一身奉献光与热！

　　宋穗满意地点头，在一道道充满崇敬的热切目光中，大手一挥，宣布散会。

　　她本想跟罗九兄弟和几个后厨的新员工，再开一个后厨团队的工作小会。

　　没承想，店里意外迎来了三位妖族客人。

　　打头的妖族是个老熟人，饶海市妖管局的局长熊竹。而在她身侧站着的一胖一瘦两名妖族，却十分眼生，宋穗之前从未见过。

　　宋穗不解，迎上前：“熊局，你突然来饭馆，是为了……？”

　　熊竹做事干脆，开门见山道：“宋老板，有人类商家在针对宋记，想要买水军，搞坏宋记的名声。”

　　第149章 流沙包（六）

　　宋记饭馆的包厢内，随熊竹一同前来的章鱼女妖和麻雀男妖，正在阐述事情经过。

　　据熊竹介绍，这两名妖族带着各自的同族，在饶海市联手开了一家规模不小的水军公司，常年霸占饶海市妖族企业营收榜第一的位置。

　　前天，那位针对宋记的人类商家通过朋友介绍，找上了他们公司。

　　对方想雇佣一批水军，趁着宋记月底重新开业的关键时间点，在各种常用的社交平台上开一堆吐槽贴，呼吁大家不要被宋记坑钱，再去几个生活类打分软件上，给宋记刷一星拉低评分……总而言之，对方只有一个目的，搞坏宋记名声。

　　现代互联网上多是碎片信息，路人没精力一条条去核实。

　　只要帖子写得够真情实感，故事和附图有大量“细节”佐证，底下附和的评论足够多，就能给宋记贴上一连串负面标签，在一众不知情的路人心里留下负面印象。

　　造谣一张嘴，辟谣跑断腿。

　　宋记为了澄清，期间必定会花费一定的人力物力，严重点的还会影响饭馆的正常经营。

　　即使宋记最终证明了自身清白，对方至少也成功狠狠恶心了宋记一把，左右都不亏。

　　此举不可谓不恶毒，完全属于恶意竞争的范畴。

　　麻雀精掐着一把细嗓，客客气气道：“交流大会之后，全体妖族谁没听过宋大师您的名字，谁不晓得饶海市宋记饭馆的存在？这不，我们一听对方是要搞宋大师您的店，赶紧就联系熊局，想跑来给宋大师您通个气儿。”

　　同时，章鱼妖从随身公文包里拿出一份文件，递给宋穗：“那家人类商家的资料，我们也都提前收集好了。里面包含一些网上评论的截图，应该能解释对方的敌意从何而来。”

　　宋穗先是发自内心地道谢，然后才翻开文件。

　　这位暗中搞事的商家老板名叫朱大杰，在东茂街开了一家唤作“阿杰叔叔的小酒馆”的网红餐馆。

　　他家的店，主打一个“复古”噱头，因为餐品味道还不错，装修和摆设特别容易出片，服务员男帅女美，所以在老城区乃至整个饶海市，都算小有名气，每天的生意非常火爆。

　　然而，自从宋记饭馆横空出世且越做越大之后，朱大杰发现自己餐馆的生意一天比一天差，每日营收额不断降低，许多客人都被吸引去了西丰街的宋记饭馆用餐。

　　后来宋记闭店装修，虽然客流量有所回流，但也回不到从前排队爆满的火热场面。

　　除此之外，很多以前的常客，时隔多日回来用餐时，一改原来赞不绝口的态度，不仅对餐品挑这挑那儿，甚至还在点评软件上公开发出“太难吃了，不如回家点宋记外卖”或者“还是宋记更好吃更实惠”等等言论。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:08:12*
