
### 标题 | Title

第146章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(147)

---

### 内容 | Content

郑小筝疯狂捞胸口朥，同时大声回：“先到者先得，美食面前无姐妹！”

　　桌子另一边，朱雀暴躁，压低声音：“死狐狸，你刚刚是不是抢我肉了？”

　　九尾狐淡定地给碗里添了一勺沙茶酱：“我的筷子先碰到的。”

　　朱雀愤愤：“如果不是你先把我筷子隔开，这肉就是我的。”

　　九尾狐笑眯眯：“你再啰唆，最后一片就要被白泽捞走了。”

　　朱雀猛地扭头，刚刚好看见白泽收筷。

　　白泽：“……先到先得。”

　　朱雀：“……”

　　神鸟不快乐，神鸟悲愤欲绝。

　　他下次再也不要坐在白泽和九尾狐中间了，根本抢不到肉吃啊啊啊啊啊！

　　相较而言，林讷言和狡、海螺们这两边氛围就好了很多，一眼看过去，都在互相帮忙捞肉，堪称相亲相爱一家人的完美示范。

　　一圈的肉，很快就被消灭得干干净净。

　　宋穗盯着一众或虎视眈眈或期待可怜的目光：“……”

　　她站起身，比了个wink：“等着，本厨神再去切。”

　　下一秒，餐桌上爆发赞美声。

　　“店长万岁！”

　　“穗穗最好了！”

　　“穗姐，我唯一的姐！”

　　听到最后一句，宋穗差点左脚绊右脚。

　　宋老板怒而扭头：“老杨，你再说网络烂梗我就揍你啊！”

　　回复她的，是一片“哈哈哈哈哈”的笑声。

　　宋穗好气又好笑地摇头，快步往小厨房走去。

　　小厨房里，二哈和驺吾各自占据了一个空了的碗盆。

　　听见声音，一狗一猫纷纷抬头，眼神里的意味超明显。

　　宋穗：“……”

　　那边一堆嗷嗷待哺的员工和朋友，这边还有两个小的在等吃……

　　养家不易，穗穗叹气。

　　这一顿火锅聚餐，宾主尽欢。

　　苏磊明天就准备回蒙省，还要赶回民宿收拾行李，就没多留。

　　临别前，狼妖趁着其他人或妖不注意，偷偷摸摸将九尾狐叫到角落。

　　二哈眼神里透着浓浓的感激，超小声地感谢大妖前辈对它的照顾。

　　九尾狐笑意不变：“都是妖，照顾后辈是应该的。”

　　二哈顿时感动得眼泪汪汪。

　　朱雀路过，听了一耳朵：“……”死狐狸臭不要脸！

　　屋内，杨初手上还有作业没做完，吃完饭后水果，打了一声招呼，也依依不舍地返回学校。

　　因为商量队服logo的事，郑小筝倒是多留了一会儿，把宋穗的需求收集完毕，方才准备离开。

　　宋穗一直送她送到街口，路上问起摆摊的事：“我听白泽说，你不准备在东茂街摆摊了？”

　　郑小筝点头，无所谓道：“本来就是打发暑假时间才弄的，想赶赶潮流，顺便赚点零花钱。现在开学一个多月，我要忙明年的毕业作品，而且穗穗你给的兼职工资也高，索性不想弄摊位了，麻烦得很。”

　　宋穗点头，表示理解，顺而打听起买汉服的事。

　　郑小筝恍然大悟：“原来你的店装修完，要弄成特定古风主题啊？有意思！”

　　宋记员工的颜值很高，对顾客而言也是一种吸引力，确实不能浪费。

　　宋穗笑眯眯：“对啊，周围只有你这位专业人士，只能求助你啦。”

　　郑小筝爽快答应：“早说嘛，买汉服、制服什么的，我最熟了，这事儿包在我身上！这样，我们不是约了下周五拍新一期美食视频嘛，到时候我带着卷尺什么的过来，给你家的帅哥美女员工们量尺寸，挑衣服。”

　　宋穗点头：“好啊，作为辛苦费，郑大设计师给你自己挑一件新制服，账单我来结。”

　　郑小筝揶揄：“宋大老板发达了哇，富贵不相忘，够意思。行，那我就不客气了。”

　　两人走到街口，昏暗的路灯下，晚风习习，郑小筝约的网约车正好抵达上车点。

　　上车之前，郑小筝忽而看向宋穗，认真道：“穗穗，能认识你，我特别开心特别幸运！”

　　宋穗笑着回应，眼睛很亮：“我也这么觉得！”

　　“走啦，到时候见！”

　　“注意安全，到家记得发个信息。”

　　“好好好，都听宋大老板的！”

　　送完郑小筝，宋穗找了一个无人角落，直接瞬移回家里。

　　宋穗一等站稳，随口道：“林小哥，小狡，我送你们……”

　　话说到一半，她看见白泽、林讷言他们的表情很复杂，周围也不见罗九等海螺员工的身影，于是顿住。

　　宋穗挑眉：“怎么了？罗九他们呢，不是应该在打扫卫生？”

　　众人面面相觑，谁都没开口。

　　最后还是最靠谱的白泽站出来，摊开手，露出手掌心里一大三小四颗海螺。

　　白泽轻咳一声：“驺吾吃多了灵蔬灵肉，早于我们预计的时间化形，化为人形前先变回了原形，正好被罗九他们看见……”

　　宋穗扶额：“……”

　　懂了，海螺们这是突然得知神兽存在，被吓回原形了。

　　第59章 潮汕牛肉火锅（三）

　　深夜，西丰街宋宅的客厅内，弥漫着一股紧张而凝重的气氛。

　　餐桌旁，宋穗双手抱胸，不停地来回踱步。

　　桌子对面，白泽、九尾狐等神兽或站或坐，你看我我看你，谁都没有主动开口，而是无声地打着眉眼官司。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:02:15*
