
### 标题 | Title

第62章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(63)

---

### 内容 | Content

苏俊一块牛蛙接两块小排，享受得眉毛都快飞舞起来。

　　果然，去什么全福盛，来宋记吃饭就对了！

　　苏俊这么想着，手中筷子伸向刚才瞄准的一块脆骨。

　　却没料到，他手中的筷子伸到一半，在那块小排的上方，与另一双木筷撞了个正着。

　　苏俊斜眼看过去，哼哼：“是谁一路上看不上宋记，又是谁现在吃得特别欢啊？”

　　唇角沾了少许酱汁的黄伟仁：“……”

　　顶着老婆、儿子满含笑意的目光，他面色一僵，强装硬气地深吸一口气，表情严肃得像是在主持集团大会。

　　黄伟仁憋了半天，最后道：“……好像不够吃，再加点？”

　　“噗——”苏俊等半天，最后等到这么一句，直接捧腹大笑。

　　而苏兰音也温温柔柔地训夫：“年轻人有自己辨别好店的方式，以后别这么独断专行了。”

　　黄伟仁夹着尾巴应好，恰好这时白泽出来送芙蓉鸡片，他跟见到救星一般，大声表示自己要再加菜。

　　一分钟后，白泽带着新订单回到后厨。

　　后厨内，宋穗正在将做好的糖醋鲳鳊鱼盛到盘里。

　　鲳鳊鱼双面划刀，在油锅里炸成双面金黄，晾掉残油后，又被丢进调了糖醋酱汁的锅里大火煮入味。

　　眼下被盛出锅后，三条鲳鳊鱼一字排开，静静散发着糖醋酸甜味以及鱼香。

　　看见追加订单，宋穗见怪不怪地点头表示知晓，然后将盘子递给白泽：“上菜。”

　　盘子脱手，宋穗又马不停蹄地取来白泽提前备好的菜，一手铁锅一手大勺，继续做下一道菜。

　　她忙得脚不沾地，基本找不到喘气休息的空隙，心累得不行。

　　目前午饭点的后厨，她和白泽都在，到还勉强忙得过来，但最近晚饭点，饭馆的生意也在日复一日地急速变好，她一个人真的快忙不过来。

　　朱雀靠着猛吃灵菜，早就攒好化形的灵力。

　　它今晚就能结束《白泽图》的七天惩罚期，成功化成人形来店里帮忙，但是宋穗眼下并不对朱雀的后厨能力抱有一点信心，只准备把这只小鸡放到服务员的位置。

　　宋穗手上动作不停，眼睛忍不住瞄了一眼脖子上玉坠所在的位置，心里有期待也有烦恼。

　　希望第三位神兽，是一位干活麻溜的好员工吧！

　　只是……

　　就算不久后第三位神兽苏醒，宋记饭馆实际的人手也只有四个，依旧应付不了日渐繁忙的生意。

　　更不必说，陈爷爷已经成功联系上远在帝都的98号屋主，虽然对方在租和卖这件事上仍然犹豫，但扩张店面的事项已经有了明显进展。

　　等到不久后的未来，店面真的扩张成功，到时候只会更加缺人。

　　宋穗头疼地想——

　　难道已经到了要对外招聘员工的时候了吗？

　　如果真的要招聘，是招人族，还是招妖族呢？

　　还没等她想出究竟，杨初突然咋咋呼呼地跑进后厨，大惊失色道：“穗穗，有个中年男客人吃了你做的糖醋鲳鳊鱼，直接给吃哭了，他老婆、儿子正在劝呢！”

　　宋穗猛地回神，一头雾水：“哈？”

　　中午卖给人族的，都是基本没加灵蔬的普通菜品。虽然她知道自己手艺顶呱呱，但也不至于让人吃哭了啊。

　　这什么情况啊？

　　第25章 糖醋鲳鳊鱼

　　五分钟前。

　　白泽撩开门帘，端着刚出锅的菜从后厨走出时，黄伟仁正在和儿子抢夺最后一块糖醋小排的归属。

　　苏俊：“今天我研究生报到第一日，这总该归我吧？”

　　黄伟仁一本正经，噼里啪啦打起算盘：“一共十二块，一人四块。刚刚我老婆少吃一块，我不得帮忙分担一下？”

　　苏俊恼了：“那还是我妈呢，当儿子的也出力。”

　　你说黄家家大业大，可以再点一盘？

　　嗐，父子俩就喜欢闹着玩而已。

　　坐在对面的苏兰音看破一切，一边笑眼弯弯地吃饭，一边看他们打闹。

　　她闻见一股渐渐明显的酸甜鱼香，终于出声制止了这场“喜剧”：“好了，这块先给小俊。伟仁，来吃鱼吧。”

　　老婆发话，黄伟仁当即收起逗儿子的心，老老实实地抓着筷子，望向上桌的鱼。

　　有一说一，他原本对宋记不抱希望，但是经过前面几道菜品的铺垫，此时的黄伟仁已经服气，也对糖醋鲳鳊鱼这道菜的最终成品放心许多。

　　不说做得比全福盛的国宴大厨美味，但应当不会很难吃。

　　半长的瓷盘里，煮成酱色的鲳鳊鱼一条叠一条地排成一队，顶上洒了些许装饰用的翠绿葱花。由于是刚出锅，还能看见诱人的酱汁鱼身上流下，渐渐在盘底漾成一摊。

　　黄伟仁先给苏兰音的盘子里夹了一条，然后才顾得上自己。

　　鲳鳊鱼的体型宽而扁，身上有些细刺，但不算多。

　　此时，黄伟仁盘中的鲳鳊鱼已经被炸到外酥里嫩。用筷子扒拉出一小块肉，吃在嘴里，最外层沾了面衣的部分是酥脆的，糖醋味很重，里头的白皙鱼肉却无比细嫩，鲜味极浓。

　　这一块鱼肉吃到嘴里，只稍稍一抿，黄伟仁当即愣住，有些不敢置信。

　　这……

　　一瞬间，他竟觉得有些恍惚，以为自己并非被妻儿围着身处一间简陋的小餐馆中，而是坐在一张小小的、铺着碎花布的餐桌旁，耳边是窗外二八自行车驶过带起的清脆铃声，眼前则是缩在窄小厨房里炸鱼、面带病色的瘦弱母亲。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:00:03*
