
### 标题 | Title

第243章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(244)

---

### 内容 | Content

在胡灵俪给的资料里，有重点标注这位名为“阿铁”的小孩子非常能吃，但胡辰到底没亲身体验小孩哥无底洞的巨大饭量。

　　此刻，他听到宋穗话里约束的意思，连忙开口：“这个年纪，正是小孩子长身体的关键时间，吃得多是好事，不想吃饭才让家长发愁呢。”

　　“虽然这里主厨的厨艺不如宋老板，但也会不少小孩爱吃的菜式，就让阿铁小朋友放开了吃吧！”

　　宋记一众：“……”

　　不不不，哥们，你不懂事情的严重性，这种话可不兴说的啊！

　　宋穗轻咳一声：“狐族果然热情好客，哈哈……”

　　胡辰本着接待贵客的服务态度，无比真诚地殷殷劝道：“宋老板，可一定要让孩子吃饱，千万别饿着小朋友啊！”

　　闻言，宋穗脸上的表情扭曲了一瞬，勉强维持住了笑容。

　　她正义凛然地承诺：“胡小哥尽管放心，肯定不会饿到阿铁的。”

　　话音未落，饕餮已经面无表情地看过来，沉默着发动“盯——”的技能。

　　白泽、朱雀等知情人士，脸上也露出难以言喻的表情：“……”

　　emmm，你说这话不违心吗？

　　宋穗心虚地摸了摸鼻子：“……”

　　对于宋记内部的暗流涌动，胡辰浑然不觉，转而说起入住酒店的正事。

　　宋穗听后，再一次感受到了狐族的有钱程度。

　　她震惊得无以复加：“给我们单独安排了一所院子？”

　　“是的！”胡辰点头，笑着递来门卡和院门的铜钥匙。

　　“大长老亲自发话，让我们在会场入口和仓库之间，准备一处折中、私密性强的独立小院，好方便宋记的各位做事和出行。”

　　他口中的大长老，正是饶海市妖管局的胡副局长。

　　宋穗咋舌：“哎，这也太破费了……”

　　胡辰云淡风轻地回道：“这个度假酒店是狐族名下的全资产业，原本就会常年给狐族的贵客们留免费客房。”

　　“宋老板可是狐族最尊贵的朋友，当然要享受最高标准的待遇。”

　　宋穗沉默了：“……”

　　真不愧是常年霸占妖族富豪榜第一的狐族，确实富得流油，难怪会惹其他妖族眼红。

　　可恶！

　　之所以每年的全国妖均可支配收入都那么高，肯定跟你们狐族脱不了干系！

　　胡辰一边陪聊，一边还在留意大堂外的情况。

　　看见一辆中型的敞篷顶接驳车停在门口后，他朝着宋穗微微欠身：“接驳车已经到了，请大家随我往这边走。我们现在先去仓库，然后再送各位回小院休息。”

　　于是，宋记一众纷纷起身，跟着胡辰往外走去。

　　与此同时，有一辆大巴车朝他们所在的方位驶来，最终停在度假山庄的大门口。

　　车辆停稳后，从大巴车上走下来一队统一着装的男男女女。

　　这些男女的长相不如狐族优越，但一个个生的也算五官标致。

　　只是眉眼间流露出的凶煞，以及身上若隐若现的阴冷气，显得十分不好接近，容易激起人的强烈危机意识。

　　一阵微凉的山间夜风吹过，风中除了原先的树木清香，还掺杂了一缕缕不明显的腥气。

　　胡辰的笑容淡了几分：“哈，是蛇族团队到了。”

　　朱雀嫌弃地翻了个大大的白眼：“这么多年过去，蛇族的味道还是如此难闻。”

　　罗十七修为不够，看不出这群妖族的跟脚，原本还好奇地偷偷打量陌生妖族。

　　此刻一听见胡辰和朱雀的话，她脑袋里猛地“嗡”了一声，表情无比惊恐。

　　“什，什么！蛇蛇蛇，蛇族？！”

　　小姑娘吓得魂飞魄散，火速抱着驺吾猫咪，下意识躲进邻座的九尾狐怀里。

　　见状，胡辰顾不上个人情绪，连忙使眼色，示意狐族司机赶紧开车。

　　等接驳车驶远一段路，胡辰这才温声安慰：“现在应该闻不见蛇腥味了，这位海螺小姑娘有好一些吗？”

　　罗十七不好意思地摆手：“谢谢胡前辈，我已经没事了。”

　　蛇族算是目前实力排前三的强力妖族，最顽固的守旧派之一，对外作风一贯阴冷强硬，甚至可以说是作威作福。

　　他们全族从上到下，几乎都遵循“弱肉强食”的行为准则，不赞同跟人族平起平坐，内心深处也不乐意遵守妖管局各项“限制妖族、保护人类”的规章条例。

　　可以说，如果不是如狐族一般的革新派站出来硬碰硬，加上人类有高科技加持，手握威力强大的高杀伤力武器，蛇族等守旧派必定拿妖管局当摆设，无视法律和道德，肆无忌惮地欺凌弱小，甚至大开杀戒。

　　不过，即便有革新派在，蛇族等守旧派也只是维持表面的和谐相处。

　　仗着自己实力强大，他们私下里经常踩着妖管局设置的红线，恶行不断，以至于积威太重，凶名传得太远。

　　故而，罗十七得知是蛇族后，她的第一反应才会是恐惧。

　　但接驳车一启动，小姑娘意识到自己前后隔壁坐着的是哪些神兽大佬后，当即就回过了神。

　　如今她托穗穗姐姐的福，搭上白泽、九尾狐这群牛逼轰轰的大靠山，蛇族压根没啥好怕的，好不好！

　　坐在副驾驶座的胡辰，关心完罗十七，本来想一起安抚车上其他人。

　　他扭过上半身，放眼一看，却当场愣住。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:04:44*
