
### 标题 | Title

第82章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(83)

---

### 内容 | Content

说完，宋穗嘿嘿笑道：“指不定，你到时候也跟我们妖族一样，拥有两张身份证呢？”

　　林讷言头疼：“听着好麻烦。”

　　一等林讷言离开，宋穗当即带着白泽回到后头的小院。

　　关上门，又布下结界之后，宋穗掏出《白泽图》，在白泽的指导下，双手掐出特定的诀法，将妖力打入其中。

　　白泽在一旁解释：“如果是取灵兽幼崽，掐诀时左右手顺序调换即可。”

　　“好。”宋穗点头，双眼盯着面前的《白泽图》。

　　一阵耀眼的绿光闪过，宋穗感受到伸出的手掌心一重，上头多了一个蛇皮质感的小荷包。

　　扯开细绳一看，里面装有五十多粒种子。

　　宋穗把荷包递到白泽面前，好奇地问：“这是什么灵植？”

　　白泽仔细辨认一番，肯定道：“丹木的种子，这种树结出来的果子是饴糖的味道，吃了可以不饥饿。”

　　闻言，宋穗眼睛一亮：“好东西啊，这一听就是奶茶代糖的最好选择，减肥人士的福音！”

　　丝袜奶茶、椰香拿铁、芒果西米露……

　　宋记以后可以丰富饮品选项，或者开一个奶茶小窗口，来提高顾客用餐体验。等资金富裕，还能开一间单独的宋记奶茶店！

　　喝了不怕胖的奶茶、果汁，这谁不上头！

　　当然，这一切实现的前提，都是——店面扩大。

　　也不知道是不是九尾狐带来的好运。

　　来取灵菜的时陌看见萨摩耶之后，只例行公事问了一下来源，就直接拿菜走人，没有多问一句话。

　　至于宋记，不仅午市档的客流量增多两成，每天中午的固定直播也因为萨摩耶的到来，总体热度提高不少。

　　甚至有好些人专门为了萨摩耶而打赏，只为央求宋穗延长直播时间，多看一会儿狗狗。

　　由此可见，即使九尾狐变成了狗狗，天生自带的魅惑力依旧强大。

　　当天下午，宋穗更是收到了一个超大的好消息。

　　陈国华一接到电话，立马兴冲冲地跑来宋记饭馆，公布了一个好消息。

　　他乐呵呵道：“小宋啊，98号的老曹下定决心了，要卖房！”

　　第31章 爽鱼皮（二）

　　在陈国华过来之前，宋穗正一边喝着马蹄爽，一边跟直播间的粉丝唠嗑扯皮。

　　在杨初和郑小筝的规划下，每天宋记都会在乘风视频进行直播。上播时间不长，每次一个小时左右；具体内容不定，一般是做菜过程，有时也会播一播宋记的宠物员工，或者新品试菜。

　　说实在的，宋穗一直想不明白——

　　头一回直播后厨日常时，直播间的观看人数多，是沾了当天“小白梳毛打赌”热度的光，蹭了大主播路仁迦的流量。

　　那天为了更好地给宋记做宣传，她拍摄酥皮三明治的制作过程时，特意花费时间琢磨镜头、折腾滤镜。

　　精致的画面、诱人的食物……

　　观众们喜欢看这种直播，非常合理。

　　可是，等店里的生意好起来后，她没闲工夫钻研画面，基本上每次把手机架好后，就不会再管直播间，转而专心做菜。

　　固定机位、低分辨率的画质、不断重复的做菜过程、烟熏火燎的后厨画面，再加上一做菜就变严肃、不露全脸、很少说话、几乎不跟直播镜头互动的主播……

　　类似于“后厨日常”的这种枯燥内容，直播间的这群观众究竟为什么会看得这么起劲啊！

　　对此，直播间观众给出的答案不一。

　　【说不上什么具体的，我单纯觉得你炒菜的画面特别下饭。每次直播间播后厨日常，我那天的食欲都特别好，能多吃半碗饭！】

　　【仅代表我本人，原因只有一个——强迫症来找治愈感。尤其是店主你切菜的时候，那整齐有节奏的案板声，那粗细完全一致的丝……本人直接一个颅内爽翻，爱看，多来点】

　　【因为小姐姐你干活时的那种专注气场，实在太有感染力啦！自从我把后厨日常当学习白噪音，注意力都集中了不少】

　　【嘿嘿嘿，我就不一样了。本人颜控+声控，单纯来看帅哥美女做饭，养眼下饭美滋滋】

　　弹幕的刷新速度很快，宋穗还没来得及发表感想，就看见弹幕区的话题风向已经迅速改变。

　　【不过这些都不重要，我们要看狗狗！】

　　【狗狗，狗狗！镜头快转给我可爱的耶耶！】

　　宋穗哭笑不得，将镜头重新对准趴在门边的萨摩耶。

　　午后阳光正盛，将萨摩耶本就雪白柔软的毛发照得发光，也让它天生的微笑脸显得更加精致，黑色的小鼻子看起来更好亲。

　　该说不说，比起安静的白猫、人来疯的红毛小鸟，九尾狐实在太懂人类喜欢看什么，仿佛点满了营业天赋。

　　见镜头重新转过来，萨摩耶先慵懒地舔了舔前爪，接着抖抖两只毛茸茸的耳朵，状似无意地把脑袋直接搁到宋穗的膝盖上，直视镜头，做了一个可爱爆表的wink。

　　弹幕直接爆炸。

　　【救救救，萌吐血了！她在对我wink啊啊啊啊啊】

　　【本狗党一见钟情，想去宋记偷狗（bushi）】

　　【谁懂？我只是偶然点进宋记直播间，结果一看见这只狗，从此在这里买了房】

　　【楼上，我懂。十分钟前，我妈问我为什么要盯着狗看一个小时，现在她已经加入看狗队列，刚刚还说想要去买一只萨摩耶回来养】

---
*生成时间: 2025-12-23 14:00:36*
