
### 标题 | Title

第283章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(284)

---

### 内容 | Content

真是怎么想怎么觉得不值！

　　鸟妖砸吧砸吧嘴，回味着早上抢到的那一点泡芙：“我也说不出来具体好在哪儿，但就是跟人类卖的普通泡芙不一样，真的很不一样。宋记的泡芙有种说不出的香味，莫名有种特别的吸引力，搞得我一想起来就犯馋，脑袋里再也装不下别的……”

　　“至于吗？”树妖无法理解，满脸写着问号，婉言相劝，“退一万步说，就算早上的泡芙特别好吃，但中点和西点不太一样吧？你怎么确定牛肉锅贴和那什么……呃，叫鸡丝撒汤的也一样美味？”

　　鸟妖态度坚决，目光坚定：“宋记，永远的神！”

　　看好友这么一副着迷入魔的样儿，树妖摇了摇头，最终选择妥协：“行吧，来都来了，我陪你去看看到底是什么情况。”

　　反正现在回去看比赛也看不成，不如舍命陪君子，好歹让好友达成心愿。

　　说不定，等到了地方，老友发现那什么宋记的小吃也就那样儿，就此滤镜破碎，扎扎实实长了个记性。或许，他以后就不会这么鲁莽行事了。

　　“好好好！”鸟妖哪知道树妖心里的弯弯绕绕，他大喜若望，拉着树妖埋头往前冲，“快走，我们得快点了，不然我怕抢不到。”

　　树妖踉踉跄跄被带着跑，眼底浮现无奈：“……”

　　大部分妖族对人类小吃并不感冒，临时摊位区位置偏远、客流量也不多。据此不难判断，宋记小吃的生意就算再火爆也总有个上限，哪至于这么容易卖断货？

　　好友还是太年轻了，想得不够全面……

　　五分钟后，树妖站在临时摊位区的入口，一整个目瞪口呆。

　　卧槽！

　　这么长的队伍真的科学吗？

　　符合妖界常理吗？

　　排队的当真全是妖族，没有人族混进来吗？

　　卧槽！

　　为什么绝大多数摊位都收摊了，放眼望去只有宋记的A17和零星四五个摊子还在营业？

　　以及……

　　卧槽！

　　空气里的食物香味是真实存在的吗？

　　这香得也太太太离谱了吧！！！

　　事实胜于雄辩这句至理名言，无论放在哪儿都不过时。

　　无论抵达临时摊位区之前，树妖心里有多少的不情愿和怀疑，此时此刻的他，已然被空气里源源不断传来的香味所征服，下意识地吞咽口水。

　　“我就知道！”鸟妖看见这么长的队伍，顿时懊恼极了，赶忙拽着好友排到队末。

　　直至排进队伍里，树妖这才悠悠回神。

　　他望着身边的好友，无声地比了一个大拇指。

　　哥们，原来还是你最全面，这真牛逼大发了。

　　树妖思考了几秒，忍不住举手，一本正经道：“现在，我只剩下最后一个问题。”

　　“啥？”鸟妖一愣，拍着胸脯，“你尽管说，我知无不言！”

　　树妖点点头，然后伸手一指。

　　鸟妖顺着好友指的方向望去——

　　只见，他早上刚见过的宋记老板和员工们，不知为何，此时全都换上了一套颇有年代感、高饱和度的荧光色运动服。衣服的正面印上了硕大、清晰的两个字，宋记；而背面，则印着一行标语，“宋记小饭馆，一吃就上头”。

　　这种统一的着装风格极具辨识度，跟一路走来或是奇装异服、或是简单随便的妖族摊主们，形成了鲜明对比。

　　而那大大的宋记二字，搭配辣眼睛的衣服颜色，也轻而易举地刻入在场所有妖族的脑海中，叫他们再难忘记。

　　树妖深思：“莫非，这其中也有什么门道？这可能是一种视觉上的法术或符篆，搭配具有魔力的食物香气，可以令所有顾客和路过的妖族过目难忘，从此对这家店着魔入迷、恋恋不忘？”

　　鸟妖绞尽脑汁，从脑袋里翻出一个人类常用词汇。

　　他表情深沉：“……或许，这就是所谓的企业文化吧！”

　　看来，人类也有不少学问和优点，值得我们妖族学习。

　　不远处，耳力过人的白泽、朱雀等神兽：“……”

　　不，这只是wuli穗穗店长的营销策略，搭配一些她个人的恶趣味罢了。

　　-

　　鸡丝撒汤的高汤是煮好后带过来的，一共两大桶。

　　朱雀这次的工作再一次回归老本行，负责看炉子看火。

　　开摊之前，他先用朱雀火轮流将两桶汤烧至滚烫后，又熟练地往里头分别打了一道具有保温保鲜效果的小术法，确保汤底的温度可以一直保持在最高点，然后才把这两桶热汤从炉子上端下来，放到靠近宋穗右侧的自备隔板上，方便后者取用。

　　汤底已配齐，就只剩下冲汤、分汤、加配菜等最终步骤，即可开始出餐。

　　与之相反的，牛肉锅贴的出餐速度明显慢很多。

　　虽然过来之前，宋穗已经在四楼食堂的专用小厨房完成了揉面、和馅、包制锅贴这三大步，但上锅煎煮这最重要的一步，被她留到现场来完成。

　　一般而言，由于火力和烹制的不同，每一锅牛肉锅贴的出锅时间大约在五分钟到十分钟不等。

　　现下有烧火小哥朱雀帮忙，加上宋穗采用了煎煮双管齐下的烹制方法，每一锅的煎煮时间可以精确控制在五分钟，一秒不多、一秒不少。

　　宋穗为了缩短锅贴煎煮和出餐之间的空档期，保证整个队伍慢慢动起来，特意将两锅牛肉锅贴的上火时间隔开了两分半。而这个时间差，正是宋穗算好的分装、打包时间。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:05:44*
