
### 标题 | Title

第247章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(248)

---

### 内容 | Content

当然，就算他们中有谁注意到了，也早就习惯了这俩吵吵闹闹的相处模式，不会将这事放在心上。

　　白泽和九尾狐是其中极少数多分了些注意力过去的。

　　白泽的关注点，全放在了“神兽胃痛”这件从古至今几乎算得上闻所未闻的怪事上。

　　“从未听过，会出现这种情况啊……”

　　一旁的九尾狐稍微一回想，就将整件事猜了个七七八八。

　　她撩了一下刘海，闲闲道：“嗐，前几天他不还声称自己疑似发烧了么，梅开二度而已。”

　　白泽皱眉，沉吟不语。

　　神兽在《白泽图》里待久了，难道真会染上什么生病的隐患？

　　白泽的声线依旧温和，但表情明显认真、严肃了几分：“以防万一，看来得找时间给大家仔细检查一遍身体。”

　　九尾狐：“……”

　　啧，还是那个熟悉的白泽。

　　她那漂亮的狐狸眼眨啊眨，语气越发真诚：“我觉得你说得太对了，特别有道理！”

　　享用完满满一整桌的米其林大餐后，大伙儿选定了自己的房间，然后相约一起去泡小院自带的私人温泉。

　　白泽先回屋整理了行李，然后才拿着酒店提供的柔软浴袍，出发前往男汤。

　　因为泡温泉实在舒服，再加上他心里装着“神兽也可能生病”的事，一不小心就泡久了，以至于最后一个出池子回屋。

　　白泽顺着内院的幽深小径，来到客厅的落地玻璃门外时，刚好撞上背对着他、偷偷摸摸往院子大门走的朱雀。

　　见此，白泽不由一愣。

　　朱雀不是声称自己很困，很早就从男汤离开，说要回屋休息了吗？

　　怎么现在还在外面，而且看上去还是要往外走？

　　出于责任心，白泽当即拉开玻璃门，并且扬声询问：“朱雀，这么晚了，你要去哪儿？”

　　朱雀陡然一惊，猛地扭过头。

　　听见白泽的问题后，他脸上的表情一瞬间变得异常……复杂？

　　几秒后，朱雀佯装自然道：“哦，我出去跑会儿步。”

　　白泽心里更困惑了：“啊？跑步？”

　　洗完澡、泡完温泉，然后再出去跑步……

　　这个顺序是不是有哪里不太对啊？！

　　朱雀咬牙：“是啊，夜跑！”

　　他顶着如丧考妣的一张脸，胡乱找了个“像模像样”的理由：“失眠，呼吸一下山里的新鲜空气。”

　　说罢，朱雀生怕白泽多问，扭头就走，直奔院门外。

　　唯留一脸问号的白泽站在原地，百思不得其解。

　　不是，这鸟间歇性抽风的毛病又犯啦？

　　这一段小插曲，早早回屋睡觉的宋穗是不得而知了。

　　她这些日子本来就累到了，今天又奔波一整天，晚上享用了狐族大厨做的米其林大餐，再舒舒服服地泡上一回温泉，此刻配合着九尾狐布置的隔音结界，甭提睡得有多香了。

　　-

　　第二天一早，天还没亮，胡辰按照约定时间，来到小院外接宋记一行前往妖族交流大会开幕式的举办地。

　　还没走下接驳车，已经有一阵阵甜蜜的香气袭来。

　　哪怕胡辰来之前已经吃过早饭，眼下闻着这源源不绝的甜香，还是不受控制地犯了馋。

　　宋记里头，只有那位年纪轻轻的宋老板和她的海螺徒弟能称得上厨师，据说师徒俩同为灵厨，都有食物烹饪的天赋。

　　胡辰来到院门前，咽了咽口水，伸手摁了下门铃，心里忍不住猜测。

　　不过，能把甜品做出这种效果的，估计还得是宋老板本人吧？

　　毕竟，如果正式学厨不久的罗九就能锻炼出这种手艺，身为师父的宋穗只能更加牛逼。

　　宋记的实力真这么强，那还给不给别家活路了！

　　不一会儿，小跑过来开门的罗十七，证实了他的猜测。

　　“什么味儿这么香？”

　　罗十七一愣，旋即笑着解释：“是店长姐姐在做酥皮泡芙，说要给我们当开幕式的小零食～”

　　胡辰笑得如春风和煦：“原来如此，宋老板的厨艺果然如传闻里说的一样厉害！我在外头闻见这香味，差点连路都走不动了。”

　　罗十七一副与有荣焉的模样，跟小鸡啄米似的疯狂点头：“是吧是吧～实不相瞒，我第一回看穗穗姐做饭，也是一样的想法！”

　　小姑娘两眼放光：“当时我就下定决心，要一辈子赖在宋记，打死也不走了！”

　　胡辰无比赞同：“十分明智的选择。”

　　度假山庄的每一所独家小院都配备宽敞的开放式厨房，同时酒店人员也为顾客提前准备好了所有用具、一定的新鲜食材和必要的调味料。

　　胡辰来到厨房时，宋穗正站在超大的料理台前，举着鼓囊囊的裱花袋，往烘焙纸上挤出一个个直径四厘米的黄色面糊胚子。

　　这些胚子保持统一的冰淇淋头形状，头顶的小尖尖看起来特别小巧可爱。

　　而距离宋穗几步开外的烤箱内，暗黄色的灯光照亮内部的景象，数个圆乎乎的泡芙躺在烤盘上，静静散出甜蜜的香味。

　　一将胡辰带到地方，罗十七提高音量：“穗穗姐，胡前辈来了。”

　　接着小姑娘冲着胡辰礼貌性一笑，飞也似的回到餐桌边坐下，继续享用吃到一半的早点。

　　宋穗站直身体，碍于左右手都没闲着，只有点头打招呼：“胡小哥来了啊？吃早饭了没，要不要一起吃点？”

---
*生成时间: 2025-12-23 14:04:50*
