
### 标题 | Title

第335章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(336)

---

### 内容 | Content

他受宠若惊，结结巴巴：“我我我，我自己来……”

　　宋穗瞪他，没好气道：“不许说话，只管吃你的！”

　　她不让朱雀说，自己却一边喂串串，一边数落：“笨蛋小鸡！吃力就说出来，我们一起想办法解决就行，你自己搁这儿犟着嘴硬，最后万一出事了呢？你不会觉得自己这样特别负责，特有担当，看上去特别帅吧？明明超逊的好嘛……”

　　宋穗的语气又急又凶，但这些话落在朱雀耳朵里，却品出了心疼、担心、焦急种种情绪。

　　此鸟哪敢再反驳，心虚地视线乱移，嘴里吃着串串，耳朵乖乖听训。

　　难得看朱雀这么乖巧，宋穗不自觉缓和了一些语气。

　　连着喂完两茶缸的串串香，看朱雀的脸色微微红润了一点，双眼也不复先前的黯淡，宋穗这才稍稍放心。

　　宋大店长拍了拍手，哼道：“下次不许这样了，知道不？”

　　小朱店员自知理亏，连忙点头，讷讷不敢言。

　　宋穗这才满意，最后叮嘱了一句“有事跟我说，我再给你拿串串”，这才离开，继续她的巡视工作。

　　完整转了一圈，宋穗粗略估算一番五个窗口加起来的营业额，脸上的灿烂笑容止都止不住！

　　只是一个晚上，营业额就高达六百万。

　　足足六百万啊！！！

　　远在饶海市的白泽，也发来好消息，称从今天傍晚开始，陆续有不少妖族已经注册了宋记的特殊会员，起步都是铜卡会员，最高有十个金卡会员和一个白金会员，甚至新注册的会员数还在不断攀升。

　　说不定，截止今晚24点，宋记的单日收入能有望摸一把八位数！

　　这可是极具历史意义的突破！

　　宋穗越想越开心，原地傻乐，嘿嘿笑个不停。

　　发了，这回真的发了！

　　第129章 串串香（六）

　　宋穗哼着欢快的曲调，冲到中间窗口的收银台，二话不说，一把抱起金灿灿的小老虎：“我们皮皮大王果然言而有信，说憋个大的，就真的憋了个超大的！真是本店长的福星，mua！”

　　她连亲了十几口貔貅，然后才意犹未尽地停下。

　　貔貅理了理被亲乱的脑袋毛，举起右爪：“那会有什么奖励吗？今天本大王工作也超认真的哦~”

　　它的眼睛亮得像发光的灯泡，里面写满对小钱钱的渴望。

　　宋穗爽快地口头承诺：“有，必须有！不管是在场的大家，还是白泽他们饶海小分队，这个月末都会有一笔额外的奖金入账！”

　　“好欸！”貔貅激动地要跳起来，“穗穗你真好，本大王最最爱你啦~”

　　它一边拍马屁，一边屁颠屁颠地凑上去，“吧唧”一口，直接亲在了宋穗的右脸颊。

　　在她俩的身后，朱雀看着此幕，眼中闪过一瞬的不自然和落寞。

　　貔貅亲完之后，轻巧地往旁边桌椅一跃，接着仅凭两只后腿直直站立在桌面上。

　　下一秒，小老虎开始晃脑袋、甩前爪、扭屁股，同时嘴里还在煞有其事地念叨：“钱爱我，我爱钱，钱从四面八方来！穗穗吃肉我喝汤，一起闪耀大舞台，都有光明的未来……”

　　宋穗忍俊不禁，笑到露出一口整齐的洁白牙齿。

　　果然，只要生活在现代社会，就很难逃脱互联网的“荼毒”。

　　小脑斧仅仅网上冲浪了三天不到，这就学会了热门的网络用语，还火速自编了一支又萌又好笑的《招财舞》。

　　可爱死了！

　　胡辰过来时，看见的就是这么一幅其乐融融的画面。

　　看见胡辰走近，宋穗立即收起财迷状态，迅速恢复工作时的冷静从容：“胡小哥，是有什么事吗？”

　　胡辰点头：“是有几件事，需要跟宋老板你再确认一下……”

　　第一桩事，就是灵菜原材料的补货问题。

　　宋记今晚的摆摊消耗了大量的灵蔬和灵肉，胡灵俪和胡辰主动提出，可以调配留在饶海市的狐族，连夜赶路将第二批食材运过来。

　　胡辰道：“贵店的白择先生已经在紧急准备新一批的食材，三个小时后，我们派去的狐狸会直接上门提货。按照理论推算，运输车抵达度假山庄的时间，最迟在明天中午12点左右……”

　　他看向宋穗，面露询问之色：“宋老板，这个时间你能接受吗？如果影响到晚上出摊，我再去想别的办法。”

　　宋穗摆手，神色轻松：“明天狐族没有比赛，准备时间绰绰有余，就先这样吧！多谢胡灵俪监察员和胡小哥你费心了。”

　　胡辰客套了两句，紧接着又提起供不应求、现场客流量过大的问题。

　　关于这件事，妖管局那边的建议是启动B套应急方案，把宋记的摊位挪到更为开阔、流通性更高的地方，比如百妖灯组的下方，也就是千妖集市正中心位置。

　　闻言，宋穗不假思索地摇头：“不，我反而觉得临时摊位区更适合一些……”

　　因为是第一天，是打响宋记名声的开门红，所以她才会当机立断，拼着把剩下所有能用的灵蔬、灵肉消耗光，也要满足现场所有妖族的需求。

　　但是，灵蔬和灵肉的产量有限，哪经得起天天这么大数量的消耗？而且，朱雀再强，也受不住天天如此程度的硬熬。

　　为了长久考虑，从明天开始，宋记势必要实行一些新的限制策略，要么进一步降低每妖每天的可购买灵菜量，要么采取类似公开摇号、抽签的规则，每天只接待规定数目的妖族客人。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:07:04*
