
### 标题 | Title

第10章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(11)

---

### 内容 | Content

穷奇正与混沌打斗不休，饕餮刚把一座高山啃出个洞；玄武缩在洞穴处打盹，青龙泡在茫茫大海里击浪，白泽依偎着帝休树梳毛，凤凰领着百鸟腾飞于整片天空……神兽零散分布于山川河海间，万物生生不息。

　　明明只是一张画，宋穗却仿佛听见了阵阵清啼，闻见各色灵植散出的异香。

　　似乎过了许久，又似乎只是一瞬。

　　宋穗忍不住吸了一口气，眼前画卷陡然消失。

　　耳畔传来白泽充满歉意的声音：“抱歉，我这几日攒起的灵力不多，只够支撑《白泽图》原貌显露三秒。”

　　宋穗回过神，笑着说：“没事，已经足够看清。我记得，《白泽图》是你画的？真的非常好看。”

　　说完，似乎觉得还不够，她又强调：“是尤其、极其、特别、无敌、超超超级好看！我没见过比它更漂亮的画！”

　　白泽活了许多年，却头一回被人这么夸，有些不好意思，轻声道谢。

　　宋穗眼里充满斗志，乱舞拳头：“我现在就想把《白泽图》修完，速度越快越好！”

　　-

　　从第二天开始，宋穗在白天经营饭馆，同时马不停蹄地筹备摆摊事宜。跟市集管理人员签订合同、补齐所需证件、购买一些必备的器具、练习如何把菜品做得更好吃……

　　一周的时间转瞬即逝，不多久就到了第一天摆摊的日子。

　　宋穗关上店门，双手握上二手小推车，领着化为白猫的白泽，齐齐望向东方。

　　东茂街抢客……咳咳咳！

　　东茂市集摆摊，走起！

　　第5章 柠檬酸辣鸡爪

　　东茂市集的营业时间是下午6点至晚上10点，如果遇上重大节假日，比如跨年、国庆等，则会适当延长至半夜12点再收摊。

　　头一天摆摊，有很多准备工作需要做，因此宋穗特意提前一个小时出发。

　　抵达摊位时，不少摊子已经摆得有模有样，吸引了三两游客驻足。

　　瞧见此景，宋穗忍不住低头，看向伪装成白猫的白泽，干劲十足道：“小白，我们也要加油营业啦！”

　　话音刚落，隔壁传来一道清丽的女声：“你真可爱，居然带着猫猫摆摊。而且，你家猫猫好乖哦。”

　　说话的是一位穿着JK制服的可爱女生。

　　见宋穗看过来，她主动打招呼：“我叫郑小筝，在你隔壁摆了一个卖小首饰的摊子。以后咱们就是邻居了，你喊我小筝就行。”

　　宋穗笑着说：“我叫宋穗，麦穗的穗，朋友一般都喊我穗穗。这是我的猫，它叫小白。”

　　白泽跳到不远处的街边花坛上，冲着郑小筝甩了甩尾巴，非常礼貌地打了个招呼。

　　宋穗补上一句：“我是卖小吃的。”

　　郑小筝难免好奇：“具体是什么小吃呀？”

　　宋穗大方地展示自己的小推车：“最近先卖柠檬酸辣鸡爪和沙姜猪手，以后有条件了，可能会弄点不同花样。等我把摊子支起来，免费送你一份鸡爪和猪手，就当交个朋友。”

　　郑小筝也是爽快的性格：“那我就不客气啦，待会儿你忙完，记得来我这儿挑几样喜欢的小首饰带走。”

　　看在宋穗蛮对眼缘的份上，她友善提醒：“咱们的摊子在东茂街中间的分叉小道里，算是最难吃到人流量的位置。你最好再找个朋友来帮忙，一个人照顾摊子，一个人出去揽客，做做宣传。”

　　“谢谢提醒，”宋穗将保温箱放好，神秘兮兮地wink了一下，“放心，山人自有妙计。”

　　两个年轻女生简单寒暄完，各自忙活起自己的摊子。

　　5点50分左右，东茂市集正式对外开放。

　　-

　　“姐，你真不吃烤猪蹄？”寸头小男生问。

　　唐萌萌往街边石凳上一坐，疲惫道：“我不饿，你自己吃。身上的钱够不够？不够的话我给你。”

　　小男生点头：“来饶海之前，我爸妈给过零花钱。姐你等一会儿，我去买份猪蹄！”

　　说完，他火急火燎地跑走了。

　　唐萌萌目送表弟走远，坐在人声鼎沸的街道里，无聊地连打好几个哈欠。

　　她是今年考研的大四学生，原本正窝在家里，准备用一整个暑假的时间疯狂学习。

　　三天前，关系不错的表弟来饶海市玩。

　　此时，历经一个多月枯燥的刷题生活，唐萌萌看到厚厚一摞的考研资料书就反胃。

　　因此，她接受了父母的建议，主动从漫无边际的题海中抽离，带着表弟在本地各大知名景点疯玩，同时也让自己放松一下。

　　按照计划，姐弟两人今天下午去完饶海市博物馆后，会前往当地的老牌饭店全福盛吃晚饭。

　　谁承想，临到出门前，表弟偶然刷到东茂市集的推文，非要来这儿玩。

　　对于这个想法，唐萌萌的第一反应就是不赞成。

　　身为本地年轻人，谁不知道东茂街是怎么一步一步火起来的？

　　靠社交软件、消费点评软件上的无脑刷屏式营销呗！

　　刚开业的时候，她跟高中闺蜜看了各种精美推文，兴致勃勃地冲过来，最后大失所望，败兴而归。

　　所谓的“复古街道”，不过是个噱头！

　　本质上，东茂街跟全国各地像是一个模子刻出来的商业街没啥区别，要特色没特色，东西又贵又难吃，也就糊弄一下中老年人和不知内情的外地游客。

　　唐萌萌本想反对，可看见表弟特别兴奋的样子后，最终还是没吱声。

---
*生成时间: 2025-12-23 13:58:41*
