
### 标题 | Title

第44章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(45)

---

### 内容 | Content

白泽凭借自身天赋，勉强能赶上，但是口袋里饿得不行的小鸟，听到这些之后，更加晕乎。

　　几千年过去，人族弄了些什么新奇东西啊……

　　杨初详细说完关于两个短视频平台的运营思路后，视线飘向对面，下一秒差点惊呆。

　　这个叫白择的小哥，虽然吃饭的频率不快，但似乎从头到尾都没停过……

　　粗略算算，他一个人居然炫完了半桌的菜！

　　更离谱的是，白毛帅哥把鸳鸯锅里所有食材都捞光之后，不仅没歇着，在问过宋穗和她的想法之后，竟然把剩下的水果冰都吃得干干净净。

　　离谱，简直太离谱了。

　　趁着白泽将鸳鸯锅带去厨房处理，落后几步的杨初拉住宋穗，担心地问：“穗穗，你们饭馆的员工福利包括一日三餐吗？”

　　白毛帅哥的饭量也太大了，她实在是怕宋穗被吃到破产。

　　宋穗脑子一转，立马听懂杨初的言下之意，笑得停不下来：“确实包员工的一日三餐，不过……”

　　她比了个“免费，没工资”的口型。

　　杨初秒懂，当即变脸，痛心疾首道：“穗啊，万万没想到，咱俩三个月不见，你居然成了黑心资本家！”

　　好歹扣去饭钱后，给员工发点基础工资。

　　人家一个大帅哥，天天穿得这么……艰苦朴素，看着忒可怜。

　　宋穗摆出一副深沉模样，叹气道：“生活所迫啊！”

　　两个女孩子笑成一团，继续帮白泽收拾餐桌残局。

　　洗碗、清理食物残渣、擦桌拖地……三人分工合作，很快就将客厅、厨房打扫得干干净净。

　　宋穗和杨初好久不见，想说的话本来就有很多，刚刚关于宋记账号运营的事情也还没聊尽兴。

　　她们洗漱完，直接回到二楼的主卧，关门开始久违的女生宿舍夜聊。

　　一楼客厅，白泽听见头顶传来的关门声后，当即挥手打出一道术法。

　　他的动作很熟练，明眼人一看就知道，白泽在过去的一个月里没少用隔音术。

　　术法一使出，隐隐传来的宋穗、杨初的笑闹声立马消失不见。

　　朱雀钻出牛仔裤口袋，见状，翻了个白眼：“啾啾啾。”

　　有必要吗？

　　本神鸟本来就不稀罕听她们的碎碎念。

　　它心想，才不是因为听不懂，哼！

　　白泽很淡定：“这是礼貌。”

　　朱雀对白泽口中的“礼貌”二字并无所谓，跟个大爷似得一屁股瘫在沙发里，努了努鸟喙，指挥对方弄点吃的来。

　　白泽歪了歪头，疑惑：“你不是要吸收灵力？”

　　朱雀：“……”

　　白泽追问：“需要我给你腾点地方吗？”

　　朱雀：“……”

　　豆豆眼一往上看，朱雀眼尖地瞅见白泽眼底的揶揄，立马嗲毛。

　　它拖着肉嘟嘟的身体，跳到沙发把手上，疯狂挥舞翅膀：“啾啾啾唧唧啾，啾啾啾！”

　　白泽，你在上古时期，是多么的纯良天真、善良可亲，现如今呢？竟然故意拿本神鸟取乐？！

　　你你你，你一定是跟着黑心小树妖学坏了！

　　它一通输出，叽叽喳喳吵得不行。

　　白泽叹气，将小肥啾托到肩膀上，往厨房走去，并迅速转移话题：“冰箱里有宋穗昨天做的椰奶小方，下午的蔬菜饼也有一些……”

　　话音未落，昂首挺胸站在肩头的朱雀，梗着脖子，怒道：“唧啾！”

　　不，它坚决不吃宋穗做的东西！

　　说完，小鸟挪了一下细爪，迎风而立，自觉这番话说得掷地有声，极其有态度。

　　白泽对此不置可否，倒也好脾气地从冰箱里拿了几颗剩下的灵蔬，洗净之后给它吃。

　　灵蔬的保质期比寻常蔬菜要长一些，只有等到其中的灵气基本散尽，才会进入正常的变质流程。

　　朱雀扑到盘边，飞速啃完有它体积十几倍多的蔬菜，仍觉得不满足。

　　它蹲在桌面上，不满地挥翅膀：“啾！”

　　不够吃，多来点。

　　白泽从容道：“这是宋穗给我分配的夜宵分量，剩下的不能再动，不然她就知道是你吃的。”

　　朱雀听着这话，脑海里立马幻想出宋穗咄咄逼人的架势，立马气短一半：“……唧。”

　　行吧，不吃就不吃。

　　白泽诚恳建议：“可以灵气饱腹。”

　　朱雀：“……”

　　他果然是学坏了，这绝对是故意的。

　　只是此时此刻，仍未饱腹的朱雀，已经无暇在这种小事上纠结，有气无力地“啾”一声，让对方带自己回去休息。

　　就这样，白泽抬着手臂，托着手掌心的小肥啾回到一楼客卧。

　　房门关上后，白泽看着翅膀张开、陷在枕头里的朱雀，自己半躺在另一边，取出宋穗给他买的高中教材。

　　他一边汲取知识，一边道：“她有时候皮了点，但没有坏心。”

　　朱雀的脑袋朝墙，闻言，愤愤然反驳：“啾啾唧……”

　　才没有，她一点也没有对本神鸟的尊敬，还不给吃的，想要饿死鸟。

　　你还助纣为虐，跟着一起欺负鸟！

　　白泽对此，并不发表任何意见。

　　在上古时期，朱雀被尊为瑞兽。

　　它所遇见的人族、妖族，要么因信仰而敬重它，要么因惧怕强大的实力而躲着它。哪怕是天上的神族，都会给它三分薄面，连天帝都夸赞它。

---
*生成时间: 2025-12-23 13:59:35*
