
### 标题 | Title

第75章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(76)

---

### 内容 | Content

宋穗坚决不承认自己最会忽悠人，然后抿了一口糖水，慢悠悠道：“话说回来，千禧年那一年，我正式化形之后，虽然一路上依旧磕磕巴巴，但每逢妖生的重大节点，还是过得非常顺遂的。”

　　中考的时候，误打误撞考进都广的重点中学。

　　高中三年成绩一般，但是高考的考试运不错，超常发挥得了高分，也如愿来了第一志愿的饶海大学。

　　本科四年依旧奔波，为了完成各科作业和毕业论文抓耳挠腮，但毕业答辩的时候，恰好碰上答辩老师们心情好，没怎么被为难。最后，以低空飞过的成绩，顺利拿到双证。

　　大四到毕业稍微有一点波折，先是考研失败，再是找工作不顺，于是只能跑来参加妖管局的《创业扶持计划》。虽然房子是破了点，位置是差了点，但是又遇上老妈送来《白泽图》，白嫖一众神兽当免费员工。

　　宋穗回忆完，感叹道：“倒还真如老妈所说，我这就是得天道另眼相看，天生的好命。只要自己不作死，肯定一生顺遂、心想事成。”

　　闻言，朱雀撇了撇嘴，心想——

　　狗天道一堆条条框框，最是冷面无私，怎么可能无缘无故给谁这么好的命。

　　偷偷吐槽完这一句，他坐正一些，言之凿凿道：“肯定是你上辈子做了什么超级大的善事，回馈到这辈子；又或者，你上辈子遭了特别大的无妄之灾，天道在补偿你。”

　　“谁知道呢？无所谓啦！”宋穗耸了耸肩，心里并不在意这些，视线落在白泽、朱雀面前的汤盅上，神色不满。

　　“你们怎么光听故事，不喝糖水呀？这可是我自己做的腐竹，味道比菜场卖的好多了。赶紧喝，一滴也不许浪费。”

　　时间过去这么久，这两位神兽居然只喝了两三口。

　　可恶，难道是她做的东西吸引力下降了吗？

　　不，一定是因为他们被灵菜养刁了舌头，肯定不会是她的问题！

　　朱雀心里还有很多疑问，比如宋秀秀本体什么样，比如宋穗知道自己具体是什么树吗……

　　然而，宋穗已经掀过这个话题，显然不准备继续忆往昔，坐在他身旁的白泽也不动声色地丢来目光，示意他别再继续往下问。

　　于是，朱雀只好把所有疑问吞下肚，将注意力全放到面前的夜宵上。

　　汤盅不大，里头盛有满满的腐竹糖水。

　　糖水是那种很淡的浅黄色，质地透明，可以一眼看见底部。原本被晒干缩起的腐竹，在热糖水的炖煮下，已经舒展成了片状。鸡蛋被打成蛋花，化身金黄色的云朵，飘在汤盅里。

　　刚刚在聊天时，朱雀已经喝了两口热糖水。

　　宋穗在熬煮的时候，没有加入太多的□□糖，因此成品的甜度适中，喝着不觉得腻。

　　此时，他又用汤勺去捞鸡蛋花和腐竹吃。

　　鸡蛋花软而蓬松，蛋香浓郁；

　　腐竹片薄而滑嫩，豆香诱人。

　　如此一盅口感清爽的糖水，在深夜睡前来几口，贴心又暖胃，喝起来没有一点负担感。

　　朱雀喜甜，眨眼工夫就干掉一整盅，接着把汤盅直往宋穗那儿递，连声催促：“这个不错，再给本神鸟来一碗！”

　　见自己做的东西依旧卖座，宋穗心满意足。

　　果然，她的手艺就不会出错！

　　宋穗心情好，嘴里吐槽“臭小鸡，你咋咋呼呼使唤谁呢”，但还是给朱雀补了一盅，又问白泽要不要加一些。

　　白泽点头：“要的。清甜适口，真的非常好喝。”

　　听听，这才是文化人的表达。

　　宋穗主动接过白泽的汤盅，一边盛汤，一边抒发旺盛的表达欲：“其实这个腐竹糖水花样挺多，不弄蛋花的话，可以直接窝荷包蛋，或者放剥壳的鹌鹑蛋进去煮……嗯，还能放白果。”

　　不过嘛，因为今天她是一时兴起煮的糖水，所以就不弄这些啦！

　　朱雀哼哼：“我还想要……”

　　宋穗立马打断：“第二杯免费续，第三杯免谈。刨除给后厨罗九他们的份，剩下的我要放进冰箱，留到明天中午自己慢慢享受。”

　　朱雀撇嘴：“抠门树。”

　　宋穗立马回怼：“贪吃鸡！”

　　眼看着他们又要掐起来，白泽摇头叹气，熟练地做好准备，随时准备拦架。

　　十一点多，宋穗给海螺们搬来一个临时的鱼缸，充当他们的迷你卧室。

　　离店之前，她又嘱咐一句“大堂有留给你们的糖水，记得喝”，然后就关上店门，带着白泽、朱雀拐进旁边小巷。

　　只留下受宠若惊的海螺们，异常珍惜地小口小口抿糖水，彼此泪汪汪。

　　呜呜呜，海龟爷爷、长老，我们遇到大好人老板了。

　　宋穗回到家，拿了干净的夏季睡衣，直奔淋浴间。

　　见状，朱雀梅开二度，拉着白泽回到他们的一楼卧房，再一次神秘兮兮地说：“我大概猜到宋穗的本体是什么了！”

　　他眼睛亮晶晶的，满是对自己超高智商的自信与骄傲。

　　“她就是——建木！”

　　白泽脸上是一以贯之的平静，张口欲言。

　　然而没等他开口，朱雀已经敏锐察觉到什么，警惕道：“你最好不是说‘我知道’之类的话。”

　　白泽：“……”

　　他好脾气地改口：“哦，你真聪明。”

　　白泽的语调没有任何起伏，干瘪瘪的，满满都是应付小孩的敷衍感。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:00:24*
