
### 标题 | Title

第196章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(197)

---

### 内容 | Content

九尾狐一如见归老那般，微笑点头，权当回应。

　　胡灵俪打完招呼，没绕弯子，摊开手里的资料，开门见山道：“宋老板刚到不久，这样，我先说明一下这件事的具体情况……”

　　整件事其实并不算复杂，甚至十分简单。

　　说白了就是——

　　朱雀带着饕餮跑去人类开的自助餐店，到地方之后，他只交了饕餮的费用，自己全程陪坐，并让饕餮敞开了怀、大吃特吃。

　　由于饕餮吃了太多的餐品，人类商家要求加收朱雀的餐费，并且拒不退还押金，最终双方闹到了派出所。

　　所有妖族都是一妖两证，其中的人类身份证在系统里被特殊标记过，一旦在人类派出所被触发，都会第一时间自动上报至该地区的妖管局监察处。

　　胡灵俪微笑道：“恰好我和时陌今天在监察处，看见熟悉的名字之后，就主动接了这个案子。”

　　她和时陌作为代理人出面，通过特殊渠道介入，跟自助餐店主沟通协商完，把事情处理稳妥，这才将朱雀和饕餮提回了妖管局。

　　听到这里，宋穗由衷感激道：“辛苦二位了。”

　　饕餮不用说了，这位大佬一心只有吃，压根不关心人类社会。

　　而朱雀呢？

　　此鸟热衷网上冲浪，平日里送外卖也送得很顺利，但究其根本，这家伙对人类社会的运行法则还不算特别了解，简单接触、日常生活没问题，一旦陷入特定环境，多少会露出马脚。

　　可以说，如果不是有妖管局在，如果不是胡灵俪和时陌及时赶到，说不准事态会发展到什么程度。

　　“职责所在。”胡灵俪颔首。

　　说完事情经过，她将文件夹推到宋穗面前，“好了，大致情况就是这样。”

　　宋穗一目十行，快速扫完这份资料，然后直接将文件夹拍在桌面上，瞪向左手边的一大一小：“说说吧，你俩怎么想的？”

　　饕餮先开口，面无表情道：“朱雀说，那叫自助餐店，规则就是交钱后可以随便吃。”

　　说完，他还不忘补一句：“我非常喜欢这种规则。”

　　朱雀紧随其后，梗着脖子嚷嚷：“对啊！这些人类自己制定的规则，我们严格遵守，监控可以证明本……证明我的确一口没吃，凭什么让我们额外多交一份餐费？他们这是明晃晃的欺诈行为，违背既定的契约！”

　　此鸟极其愤怒：“还有，我们完全没有浪费食物，他们凭什么不肯退押金！”

　　宋穗：“……”

　　原来那天你嘴里的“合法合规”，是这种“合法合规”！

　　此鸟见宋穗不说话，越发理直气壮：“我甚至已经考虑到这家伙的食量大，这几天不停地换店家吃，没有逮着一家薅羊毛！”

　　时陌、胡灵俪面面相觑，欲言又止：“……”

　　宋穗：“……”

　　你可真是个大聪明，我是不是还要夸一句心地善良？

　　宋穗嘴角抽搐，竭力克制自己当场揍鸟的冲动，努力组织言语：“……当今社会，绝大多数人类都不知道妖族的存在。他们在制定规则的时候，当然想不到会有特别能吃的非人类钻漏洞。”

　　开自助餐店的老板们，谁能想到，有一天会遇上饕餮这种绝世超级大BUG！

　　宋穗忍无可忍，当场化身喷发的火山，暴躁怒吼。

　　“你们这么做！会暴露自己的非人类能力！非人类身份泄露，很容易百年铁窗泪的，你们知不知道啊！！！”

　　朱雀一愣，有些委屈地辩解：“但是，我看网上有很多大胃王视频和直播，这些人类都挺能吃的，还不会变得很胖，可他们的观众不都接受良好，也特别喜欢看嘛。”

　　此鸟百思不得其解：“真奇怪，为什么偏偏抓着我们不放。”

　　宋穗好气又好笑：“人类的大胃王也是有极限的，而且他们下播之后，大部分都会去催吐啊！”

　　朱雀哽住：“……”

　　可恶，狡猾的人类心眼子真多！

　　第77章 祝余轻食（一）

　　不等朱雀说话，宋穗立即补上第二刀：“除了催吐假吃之外，还有不少主播会后期剪辑视频……这些小‘技巧’在吃播里很常见。”

　　朱雀骤然得知大胃王吃播的“内幕”，震惊之余，终于也明白了自己到底失误在哪里。

　　眨眼工夫，此鸟的精神状态萎靡了不少。

　　如果不是外面艳阳高照，宋穗恍惚间，还以为自己看见了一只可怜兮兮的落汤鸡。

　　一想到这儿，宋穗的唇角就忍不住上扬，差点没能维持得住冷脸。

　　关键时刻，她神色一凛，竭力压下眼底笑意，冷酷道：“很好，看来你已经明白自己的问题出在哪儿了。”

　　朱雀视线侧飘，不敢搭话。

　　这时，一直安静旁听的胡灵俪和时陌对视一眼。

　　“我记得，刚刚朱先生有说自己没有逮着一家店薅羊毛……”胡灵俪恰到好处地开口，口中问的是朱雀，眼睛却看向了宋穗。

　　时陌严肃道：“如果所述属实，请二位提供一下这几天内去过的所有自助餐店的相关信息，以及具体的用餐量。”

　　宋穗隐约猜到了什么：“这难道是要……”

　　胡灵俪井井有条道：“情况是这样的，虽然贵店员工这次没惹下大乱子，但归根结底，他们或多或少违反了妖管局定下的相关条例。按照规定，会对朱阙先生和阿铁处以一定数额的罚款。”

---
*生成时间: 2025-12-23 14:03:32*
