
### 标题 | Title

第129章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(130)

---

### 内容 | Content

这说明什么？

　　说明这位宋记饭馆的腹黑女老板，是一位货真价实，并且已经找到灵蔬的灵厨。

　　这他丫的可是灵菜！

　　足足三道灵菜！

　　外表哈士奇，实际是头狼的小妖怪，此时嫉妒到胸口直泛酸，就差迎风流泪。

　　原本它以为自己吃了五年灵肉，已经是妖中幸运儿。没承想，在同一片天地的某一处，人家直接把灵菜当日常员工餐……

　　不是啊，你们宋记的妖怪平时都吃这么好的嘛？

　　请问你们还招聘新员工吗，它可以不要工资、免费卖身……哦不，打工！

　　关于狼妖的复杂情绪，苏磊不得而知，甚至还很疑惑。

　　苏磊凑上前，试图把馋到流哈喇子的哈士奇拽走：“儿砸，小哈！乖，不能打扰大家吃饭。等会儿回去了，我再给你弄罐头……”

　　哈士奇四只毛爪爪扒拉地上缝隙，死活不肯走，搞得苏磊一时不知道怎么办，颇有些着急上火。

　　宋穗将烤肉牛炒饭放到餐桌空出来的地方，低头，一眼看懂小狼妖的心思，扑哧一声笑出声来。

　　她刚想说什么，下一秒，却见九尾狐忽然站起身。

　　九尾狐轻声细语道：“穗穗，我看后厨还有些新鲜食材。不如，让我家小九带小哈过去，现做点狗饭给它吃。”

　　这事发生得突然，宋穗其实没想通九尾狐此举的意义何在。

　　不过，九尾狐一向计谋多，做事也很靠谱。

　　宋穗本着对最强军师的信任，点头：“好呀。”

　　苏磊黝黑的脸上透着几分不好意思：“这，这不会麻烦……”

　　“没关系的，正好我还不饿，”九尾狐以一种温柔但不容抗拒的气势，笑盈盈地牵过哈士奇的狗绳，半蹲下身子与之对视，“小哈很乖，愿意跟我去小厨房，对吗？”

　　大妖的威慑力压下来，狼妖纵然心里再不甘愿，也不敢多动弹了，只能委屈地呜咽一声，一步三回头地跟着往厨房走。

　　狼妖哭戚戚：“……”

　　它就说，昨天离开的时候曾闻见了一股若隐若现、异常诱人的清香。原来苏磊回去之后一直念叨的冬瓜汆丸子，就是一道灵菜。

　　听说苏磊还连吃两大碗？

　　狼狼好馋，狼狼也想吃灵菜呜呜呜！

　　可惜，确定狗儿子有人照看的苏磊，已经一心扑到香喷喷的美食上头，压根没往外头看。

　　见此，狼妖心中悲戚更重。

　　它垂头丧气地来到小厨房，连看见九尾狐施下带有幻术的小结界，都见怪不怪，自行找了个角落趴下，幽怨地种蘑菇。

　　指望大妖亲自给它做狗饭？

　　那就真是痴心妄想、白日做梦了！

　　虽然它的化形时间不长，但知道自己有几斤几两。

　　人家大妖带它来小厨房，说是“做狗饭”，其实这就是个借口，本质上是不希望它打扰宋穗、苏磊他们吃午饭。

　　却没料到，半分钟后，一盘子散着特殊清香的月饼突然被递到它的面前。

　　同时，头顶落下轻轻柔柔的声音。

　　“闻见灵菜的味道，肯定馋了吧？这个呢，算是灵菜规格的特殊月饼，给你吃吧。”

　　狼妖愣愣地抬头，目光落进九尾狐流光潋滟的一双狐狸眼中，直接傻了。

　　第52章 烤牛肉炒饭（二）

　　狼妖化形之前，一直待在山旮旯里头埋头修炼；化形后，它又跟着苏磊去到蒙省，成天在地广人稀的大草原上打滚。

　　可以说，这小妖妥妥担得上“涉世未深”四个字。

　　倘若它修为精深，能看出眼前大妖的跟脚，或许还会留点心眼。

　　只可惜，以它浅薄的修为，根本窥不破九尾狐的本体，看不穿她温柔微笑下的八百个心眼子，更抵挡不住九尾狐天生自带的魅惑术。

　　狼妖不敢置信道：“萨摩耶前辈，我我我真的可以吃吗？”

　　“当然可以，你快吃吧！”九尾狐眉眼弯弯，言语里满满都是真诚，“对了，听说苏磊还要在饶海市再待几天？”

　　狼妖大口吃着月饼，狼吞虎咽：“是…是的！他昨天晚上还打电话，跟家…家里说，要待到10号才回。”

　　九尾狐的语气越发亲切：“这样啊……那你给我个民宿地址吧。如果之后几天他不来这里用餐，而是选择自己在民宿点外卖的话，我会每天找时间溜出去，偷偷给你带点灵菜的。量不多，你别嫌弃啊……”

　　狼妖猛地摇头：“怎么会嫌弃呢？我感激您还来不及！”

　　九尾狐笑眯眯道：“按照人类的说法，咱们都属于犬科。既然有这一层关系在，理当互相照顾。这些天你们在饶海市玩，如果碰上什么解决不了的事情，除了找饶海市妖管局外，也可以来找我们。”

　　狼妖真心实意道：“萨摩耶前辈，您真好！”

　　九尾狐看着两眼泪汪汪的哈士奇，漫不经心地想——

　　胡荣那帮子狐妖，每只平均吃了四盘灵菜不到，就险些控制不住妖力，当场露出狐狸耳朵和尾巴。

　　小狼妖啊小狼妖，你到时候又会在苏磊的面前，展现怎样的变化呢？

　　与此同时，数米外的客厅内。

　　尚且不知道自己已经落入“陷阱”中的苏磊，正对着一桌子的好菜好汤，吃得满面红光。

　　土豆炖鸡、绣球白菜、一品香芋煲这三道灵菜不必多说，一上桌就遭到众人哄抢。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:01:49*
