
### 标题 | Title

第323章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(324)

---

### 内容 | Content

【那个……你们刚才是不是也看到了？】

　　这条消息，就如同点燃引线的火苗，整个群瞬间炸了，一条新消息接着一条，看得人眼花缭乱。

　　【看到了+1】

　　【我宣布这件事可以入选年度迷惑场面Top3，太恐怖了】

　　【啊啊啊啊我不理解，我想不通！】

　　群里的妖怪们既多又杂，并非所有妖怪都对团队竞技赛感兴趣，因此此刻不在露天场馆现场的妖怪不在少数。

　　他们看着群里一堆看不懂的消息，真是丈二和尚摸不着头脑。

　　【你们到底在说什么，我怎么一个字都没看懂】

　　【谜语人退退退！】

　　半分钟后，经过身处比赛现场的妖怪们七嘴八舌的一通解释，再配上几张有些模糊的大屏幕抓拍照，这些不在现场的妖怪们也傻眼了。

　　卧槽，这就是宋老板口中的“我们露天场馆见”？

　　妖的小心脏都要被吓得跳出来了！

　　某处看台上，鸟妖和树妖直愣愣地坐在原处，耳边传来四周妖怪的窃窃私语声。

　　“那两个眼生的，是狐族今年的后勤选手？”

　　“皮相挺不错，但气质和五官跟狐族一点儿都不搭边吧？狐族不都是男女老少共用一双狐狸眼的嘛……”

　　“所以，这俩妖怪都是啥天赋的？上去了能干啥？”

　　闻言，鸟妖和树妖四目相对，双双嘴角抽搐，脸上写满一言难尽。

　　如果说，这俩一个是厨师一个是烧火工，能给各位当众表演人类美食的十万种做法，你们会信吗？

　　是他们都觉得很不靠谱的事情，哈，哈哈……

　　无可否认，在这一刻，全场观众对于宋穗和朱雀的好奇达到了巅峰。

　　大家都在猜测、讨论，他俩究竟有什么出众的能力才会被狐族看中，有说是宋记二人组是医师的，也有认为他们会画符制丹，可谓是众说纷纭。

　　很快，男女主持人介绍完胡荣、胡十一等狐族主力队员，忽而话锋一转。

　　男主持人道：“本届狐族的两位后勤选手，都是第一次参加团队竞技赛的新面孔啊！”

　　女主持人点头，笑着接话：“他们是——觉醒了食物烹饪天赋的树族，宋穗选手！以及觉醒火系天赋的鸟族，朱阙选手！”

　　话音刚落，巨大显示屏上跳出宋穗和朱雀的形象照、资料。

　　只见宋穗和朱雀致敬了一把史密斯夫妇的经典pose，前者眉毛微扬、笑容自信，手执一把锋利锃亮的中式菜刀，后者表情倨傲且不可一世，指尖冒出一撮红到刺眼、仿佛能烧尽一切的火苗。

　　整个场馆瞬间为之一静，下一秒，轰然爆发了喋喋不休的议论声，吵闹到甚至盖过男女主持人的介绍声。

　　有怒喷狐族的——

　　“不带医师带厨子？艹，狐族是彻底疯了吗？！”

　　“除了散妖队，十六强队伍里只有狐族找外援。就还自诩十大妖族呢？丢脸丢大发了！”

　　有深挖宋穗和狐族关系的——

　　“姓宋，又是食物烹饪天赋，肯定跟那什么听都没听过的宋记饭馆有关系！”

　　“我猜一定是关系户，跟狐族哪个高层沾亲带故！谁不知道团队竞技赛最受关注？人家绝对是故意来比赛场上打广告的，多好的机会啊~”

　　“狐族明摆着视比赛为儿戏，公私不分，毫无竞技精神！望周知，这里是团队竞技赛的热血现场，不是无聊、无趣、无人在意的全球美食大赛！”

　　当然，也不乏少量理智一些的妖族，立马想起擂台赛阶段狐族的秘密武器，冷静分析接下来这场十六进八比赛的变数。

　　看台上的鸟妖和树妖，正是其中的一员。

　　此刻，他们渐渐回过味来。

　　鸟妖睁大双眼：“我去，狐族手里能恢复妖力的‘麦丽素’，原来是宋老板的手笔？”

　　树妖颔首：“应该没跑。”

　　鸟妖摸下巴，思索：“理讨，如果赛场上，宋老板短时间内能做出大量的‘麦丽素’，狐族的胜算有多大？”

　　树妖静静思考了几秒，给出自己的答案：“最多提到两成。别忘了，根据前四天狐族的擂台赛表现，这种丸子的效用并不高，所能恢复的妖力有限。”

　　第一阶段的擂台赛有严格的时间限制，一旦沙漏见底，挑擂者未能彻底击倒擂台主，即代表守擂一方获胜。

　　第二阶段十六强淘汰赛的规则，取消了时间限制，采用三局两胜制。每一局中，除非哪一方彻底失去战斗力或自动认输举白旗，否则比赛将一直进行下去，直至分出最终输赢。

　　在这种新赛制下，“麦丽素”迟早会被消耗光，再加上宋记二人组都没有治疗天赋……届时，狐族的落败就是板上钉钉的事。

　　树妖又补充了一句：“即便宋老板能力出众，我也并不认为狐族手里有那么多原材料。”

　　鸟妖已经看了很多届团队竞技赛，自然明白好友的意思，不由点头：“确实，除非宋老板能做出比‘麦丽素’更牛逼的东西，否则狐族必输无疑。”

　　与鸟妖、树妖有类似观点的妖族，并不在少数。

　　西边一层的Vip区，佘戾和佘材并肩而坐，其余蛇族队员坐在他们的周围。

　　佘戾面露不屑：“秋后的蚂蚱，垂死挣扎罢了。”

　　佘材回味着前天晚上尝到的撒汤和锅贴，忍不住偷偷舔嘴唇：“……”

---
*生成时间: 2025-12-23 14:06:46*
