
### 标题 | Title

第374章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(375)

---

### 内容 | Content

貔貅捂住手机，警觉抬头！

　　九尾狐倚着青石墙，笑眯眯：“某种意义上说，这也是他第一次见到穗穗的日期哦~”

　　她啧啧称叹：“你看看，这鸟还挺纯情。”

　　“噫！”貔貅毫无防备地接触到朱雀的少男心事，瞬间起了一身的鸡皮疙瘩，五官都紧紧皱到一起！

　　她心里记挂着正事，强忍着不适应，瞪着九尾狐：“你来干什么？”

　　“好凶哦~”九尾狐装出一副伤心的表情，“人家一向助人为乐，只是好心过来，想暗中推朱雀一把，让有情人终成眷属而已。”

　　美人拨弄耳边的簪子，神色无辜：“我以为，貔貅大王你也是这么想的？”

　　闻言，貔貅眼珠子滴溜溜地转。

　　如果九尾狐是想要撮合朱雀和宋穗在一起，那倒是跟她前半段的目标完全一致，本质上算是误打误撞帮了自己。

　　而且，九尾狐是最通男女情事的，经验可比她这个小孩多得多，说不定能想出更完美、效果更好的办法？

　　貔貅已然意动：“真的？”

　　九尾狐莞尔一笑：“千真万确，我连办法都想好了。”

　　貔貅挺起小胸脯，装得很正直：“那你先说说看，本大王提前帮穗穗和臭鸟把把关。”

　　九尾狐假装没看破貔貅的小心思，柔声细语道：“很简单，你只需要再借一两次手机，并且每次都在他最常用的几个社交平台上，不停搜索一些例如‘告白’、‘初恋’、‘勇气’、‘错失真爱’等等的关键词……呵呵，不出一周，无需你做什么，这只热爱网上冲浪的鸟，一定会主动告白。”

　　说到最后，九尾狐像是突然想起什么，状似无意地补充：“哦对，如果貔貅大王你也和我一样，认同‘做好事不必留名’的话，那每次还手机之前，最好记得把搜索记录清空一下哦~”

　　貔貅一听可以自然而然让朱雀告白，已经有些心动。可她刚复活没几天，只学会了手机怎么用，还不熟悉现代互联网的套路，所以不太理解九尾狐这个办法究竟基于什么原理。

　　她难免有些怀疑：“这管用吗？”

　　九尾狐笑得意味深长：“大数据推送的威力，可不容小觑呢~”

　　第146章 流沙包（三）

　　貔貅犹豫过后，最终还是决定相信九尾狐一回，赶忙按照对方教的办法，捧起朱雀的手机就是一通操作。

　　见状，九尾狐眼底露出得逞的笑意，款款离去。

　　另一边，宋穗蒸好新一批流沙包之后，先给正在二楼休息的宋秀秀送去半笼，然后回小厨房拎上三个保温袋，直接发动瞬移天赋。

　　宋穗第一站，先去了饶海市郊区的田里。

　　灵蔬与普通蔬菜有所不同，必须顺应天地四时的规律。

　　如果试图用温室大棚等现代科技，进行反季节种植，只会适得其反。不仅果蔬里蕴含的灵气会大打折扣，实际的品质也大不如前，充其量只比普通蔬果好上几分，但够不上做灵菜的门槛。

　　此刻，阵阵冷风中，狡正带着小哈，在地里照料生长于秋冬季节的农作物。

　　看见宋穗突然出现在地里，狡和小哈惊喜得无以复加，齐齐冲了过来。靠近之后，再一得知宋穗此行还给他们带了慰问品，两个少年开心到一蹦三尺高，直呼“穗穗大厨万岁”！

　　宋穗忍俊不禁，赶紧把手里最大的一个保温袋递过去：“好啦，快趁热吃吧！我去看看那几个灵植长得怎么样了。”

　　狡和小哈一拿到保温袋，第一时间将它拆开，从里头拿出装得满满当当的超大号打包盒，迫不及待地直接开吃。

　　宋穗迎着冷风走到几块专门划分给灵植的区域，仔细查看起这些灵植的具体情况。

　　目前，一共种下了四种灵植，分别是一号田的丹木、二号田的祝余草、三号田的荀草和四号田的崇吾树。

　　一号田的丹木，如今已经进入成熟期，枝杈上坠着一颗颗浅红色的果实。

　　这些果实无一不散发着如蜜一般的香甜气息，它们跟常见的甜瓜差不多大小，但外皮薄得惊人，并且具有一定的透光性。经由早晨的阳光一照，甚至能隐约能看见里头的浓稠果浆，在随着阵阵冷风而微微晃动。

　　狡啃着流沙包，跟在一旁讲解：“估计是因为讷言哥跟着我们一起吃多了灵菜，他体内的神农血脉又被激发出来一些，所以这一批丹木果实的成熟时间比预期要早上七八天，大概这周五就能全部丰收，绝对能赶上月底的饭馆重新开业！”

　　小哈狠狠咽了咽口水，忍不住问：“宋老板，你打算用它们来做什么呀？”

　　宋穗嘿嘿一笑：“这种纯天然、真正0热量的糖浆，吃了不怕长胖也不怕升血糖，最适合用来做各种饮料了！”

　　她掰着手指头：“比方说什么丝袜奶茶啦，什么杨枝甘露、芒椰西米露啦，还有各种水果冰沙、水果奶昔等等，这些都已经写进了宋记的饮品菜单。”

　　狡超级捧场地鼓掌：“好欸！”

　　光是听这些饮料的名字，小狼妖已经馋得两眼直冒绿光，再一想到自己跟苏磊之后回了蒙省，又要有一长段时间吃不到宋记的美食，瞬间愁眉苦脸起来。

　　少年藏不住心事，所有情绪变化全都一五一十地写在脸上。

　　宋穗一眼看出小哈在忧愁什么，犹豫了两秒，最后还是决定提前曝光自己准备的小惊喜。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:08:03*
