
### 标题 | Title

第175章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(176)

---

### 内容 | Content

她幽幽道：“我是不辛苦，但网上有很多小白的粉丝，天天苦守在直播间和官方账号下，就为了多看我们小白一眼……”

　　宋老板拼命朝着白泽使眼色，意有所指：“咳咳，白泽，你懂得哦？”

　　白泽：“……”

　　他一点儿也不想懂。

　　这熟悉的感觉，简直像是回到了饭馆刚起步，对方怂恿自己用白猫形象揽客的那些日子。

　　现如今宋记的生意上了正轨，在宋穗的有意控制和各种因素影响下，部分和美食无关的宣传噱头，逐渐降低了一定存在感，免得喧宾夺主。

　　其中，就包括宠物营业这一部分内容。

　　早先，宋穗做了宠物员工值日表，会让毛茸茸们固定在直播里出现。

　　等饭馆开始闭店装修、暂时只做外卖业务后，除了会在美食视频客串、偶尔拍点官方账号小视频以外，毛茸茸们变得很少出现在大众视野里。

　　这一前后变化，也弄得小白、小朱、耶耶的粉丝叫苦不迭，时不时就跑去后台私信，要求恢复每日直播。

　　对此，宋店长表示——

　　一墙之隔的饭馆在“哐当哐当”地装修，多少有点影响大家干活，没办法完全静下心做菜。平日里，除非杨初、郑小筝来家里，否则她都是让白泽他们直接布下小结界的。

　　如果真的每天直播，要么会暴露超自然的事，要么背景音会非常嘈杂，既无法保证直播质量，也会影响大伙的工作状态。

　　因此，恢复每日直播是不可能的，绝对不可能。

　　但……

　　一些小小的福利，还是可以帮粉丝朋友们争取一下的。

　　顶着宋穗的灼热目光，白泽轻咳一声，强装镇定地移开视线，朝九尾狐和率先抢了宋穗左边位置的朱雀分别看了一眼。

　　狡复苏后，直接被安排去帮林讷言种地。

　　驺吾、饕餮从《白泽图》里出来时，饭馆已经进入闭店重装阶段，以至于他们都没怎么听过宠物服务员的趣闻。

　　故而，截至目前，这事只跟他、朱雀和九尾狐密切相关。

　　在白泽的心里，“变成宠物玩cosplay”这件事怎么想怎么羞耻，以后复苏的老朋友只会越来越多，他们仨谁都不想丢更多的脸，所以应该会站在统一战线，齐心协力地让宋穗打消一些奇奇怪怪的念头和恶趣味。

　　可他慌乱之下，忘了一桩极其重要的事情，那就是——

　　朱雀和九尾狐这两个家伙，一向不是按常理出牌的主！

　　某鸟，最享受被万众拥簇的感觉；

　　某狐，根本不在乎什么脸皮、面子，平生唯爱造乐子、找乐子。

　　于是乎——

　　朱雀压根没注意到白泽的暗示，昂头直嚷嚷：“哎哎，小树妖你别厚此薄彼啊！”

　　“明明评论区里有很多本神鸟的粉丝，也留评希望官号多发点小朱vlog，想要瞻仰傲人的英姿、迷人的天籁歌喉！”

　　白泽：“……”

　　朱雀你……你……可真有你的。

　　敏锐如九尾狐，当然不会忽视白泽的目光。

　　美人饶有兴致地微微挑眉，眨了眨那双漂亮的狐狸眼。

　　接着，九尾狐以手捂唇，柔声提醒：“穗穗，二楼卧室的衣柜旁，不是还有一箱你先前买的宠物衣服吗？可不能浪费了。”

　　白泽：“……”

　　这位更是重量级选手，唯恐天下不乱！

　　“对哦！”宋穗顿时眼睛一亮，显然兴致变得更高，“狐狐你不提示，我都快忘了这回事了！”

　　这么多好看的小衣服，买回来以后，除了早期白泽拍第一版菜单的物料时，短暂穿过其中两三件，之后全都被扔在卧室里吃灰，再没见过天日。

　　多可惜啊！

　　不行不行，咱们宋记杜绝浪费，这些衣服决不能闲置！

　　宋穗自言自语：“假设小白穿新衣服，小朱和耶耶的份也不能少……”

　　朱雀不甘落后，试图争取自己挑选衣服的权利。

　　狡听见有热闹可以凑，也积极地举手报名，表示自己也可以化成狗狗营业，不想错过这种集体娱乐项目。

　　少年兴奋极了，扒拉着林讷言的手臂，小狗眼睛闪亮亮：“讷言哥，你帮我一起挑？”

　　林讷言毫不犹豫地点头，有条不紊地规划更多：“就快到冬天了，顺便也给你买点秋冬季节的衣服。”

　　他望向宋穗，语气平静：“小狡主要在我这里工作，他的账单，我全部报销。”

　　宋穗：“哇！！！”

　　林小哥到底是新锐游戏公司的创始人、她家顾楠的顶头大Boss。

　　平时不显山不露水的，一到关键时刻，就很有霸总气质！

　　本着独乐不如众乐乐的想法，宋穗索性询问起驺吾和饕餮的想法。

　　驺吾就不用说了，小猫咪的模样就足够漂亮。

　　至于饕餮，可以化成一只香喷喷、软乎乎的小羊崽，一定也很受欢迎。

　　对驺吾和饕餮而言，前者只要有觉睡，后者只要饭够吃，其实并不在意什么面子、脸皮等虚无缥缈的东西，也没什么羞耻感之说。

　　因此，宋穗简单一提，他们就无可无不可地点头了。

　　热烈的讨论声中，九尾狐用手背撑着脸颊，报以白泽一个极其无辜的微笑：“这是为了回馈宋记粉丝，也算是分内事，你应当不会拒绝的哦？”

　　白泽脸上一阵红一阵绿的：“……”

---
*生成时间: 2025-12-23 14:03:00*
