
### 标题 | Title

第100章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(101)

---

### 内容 | Content

乖乖，这位宋老板妖龄小小的，凭着天赋做灵菜做得好吃也就算了，怎么做普通的菜品都做得这么香？

　　哎哟喂，真是馋死狐狐了！

　　半分钟不到，海螺服务员们端着圆盘出来。

　　这帮子狐狸的爪子里早就握紧了筷子，热气腾腾的宫保鸡丁一上桌，立马遭到疯抢。

　　鸡肉丁是真的嫩啊！

　　小小一块鸡丁，口感滑嫩又不失紧实，叫人都舍不得多嚼。

　　花生米在炸制之前，已经去掉了最外层的红衣。此时吃在嘴里，用牙这么一咬，嘎嘣脆！

　　先酸再甜，甜中泛咸，微微的辣味和花椒的麻味托底，肉嫩而味美。

　　狐族大多心思活络，算是各妖族之中最会来事儿、最会赚钱的一族。

　　今天来宋记吃饭的这七只狐狸，平时的生活水平都非常不错，大大小小、有名气没名气的饭馆没少下，但为了多吃一口宫保鸡丁，情绪一上头，竟然当场抢起菜来。

　　“喂，你们想吃自己点啊，别抢我的！”

　　“胡十一，你这就不够意思了吧？以前姐姐可没少给你带烤鸡，今天分姐妹一点怎么了？”

　　“我还帮你写过作业，这会儿多给几筷子肉，不过分吧？”

　　胡十一欲哭无泪，赶忙把自己那盘子菜护住：“你们都吃这么多了，最后一点不许抢啊。”

　　她眉毛一竖，拦住胡明希偷偷伸过来的勺子：“二十五，你小时候可没帮我干活，反而是我帮你擦了不少屁股。你现在发达有钱了，不仅不请大家吃饭，还抢我的？要不要脸！”

　　胡明希眼疾手快，挖走一勺鸡丁，义正词严：“道上人都黑，坑人的招数太多了，我帮你蹚一蹚水的深浅。”

　　“放屁，你还当在剧组里演黑吃黑呢！”

　　“什么演？我堂堂惜命哥，从来不演戏，只来真功夫。”

　　胡十一炸毛：“臭不要脸的东西，再偷吃我的鸡丁，老娘翻脸了！”

　　不远处，朱雀大剌剌靠着墙，一边刷微博，一边用胳膊肘捣捣坐在隔壁的九尾狐。

　　他挤眉弄眼，无声吐槽。

　　臭狐狸，数千年过去，你们狐族都成这副德性了？

　　九尾狐斜他一眼，同样以眼神无声回复。

　　哎呀呀，狐族要赚钱养家、壮大威望，天天在外辛苦奔波，自然比不上你们鸟族清闲，成天在外头喳喳叫。

　　无论是他们之间的眉眼官司，还是不远处狐族的抢食大战，在后厨忙碌的宋穗都不得而知。

　　她弄完所有菜，没顾得上去前头看一眼，马不停蹄地帮白泽做起去东茂街摆摊前的准备。

　　等到宋穗把手洗干净，准备回大堂收集用餐反馈时，就看见七只狐狸坐在各自的位置上，揉着肚子、眼神迷离，一副吃嗨了的模样。

　　宋穗：“……”

　　她无比头疼，暴躁道：“你们的尾巴和耳朵露出来了，赶紧藏好。再过一会儿就会有普通客人来店里用餐，别被他们看见啊！”

　　第38章 宫保鸡丁（二）

　　看看这帮子狐狸，现在都成什么样了！

　　原本进退有度的胡荣，脑袋上突然蹦出一对橘色的毛耳朵。

　　那个疑似脑子有问题的胡明希，他的后腰处探出了一条不安分的白色毛尾巴，不停地在空中晃啊晃。

　　……

　　挨个看下来，就没有一只狐狸是清醒的，活像是集体吃了有毒的菌子！

　　被宋穗这么一吼，狐狸们齐刷刷投来目光，一双双毛耳朵软软地耷拉下来，瞧着好不可怜。

　　柜台后，九尾狐轻声细语地安抚：“穗穗放心，刚才我看情况不对，已经在他们身上下了幻术。哪怕现在有普通人类进店，也看不出异样的。”

　　宋穗心里熨帖，泪眼汪汪：“呜呜呜，还是阿玖最贴心。”

　　说着，她话锋一转，瞪向眼珠子都黏在手机屏幕上的网瘾神鸟：“不像某只小鸡，天天就知道刷微博、看小说，正事基本不干。”

　　朱雀理直气壮：“小树妖，你这话就很不讲道理了。扮宠物员工、表演特殊节目、点菜擦桌洗碗、配合拍视频……这些活，我哪一样没做？”

　　“再说，这种小场面，有臭狐狸镇着就行。如果我出手，不成了小题大做？”

　　宋穗哼哼：“就你歪理最多。”

　　虽然此时的九尾狐仅有全盛时期的两成实力，但以她的魅惑术和幻术，应付人类和普通妖族还是绰绰有余的。

　　事已至此，宋穗也懒得多费力气，索性把一众狐狸丢在大堂，让他们自行恢复清醒。

　　她先将去东茂街摆摊的白泽、罗十九送走，然后才拉着九尾狐回到后厨，留朱雀坐镇大堂。

　　宋穗看向唯一留在后厨干活的海螺员工：“罗九，你先出去一会儿，我和魏玖有事要聊。”

　　“好的，店长。”罗九一听这话，立马带着菜篮子出去。

　　宋穗心里头纠结又费解，连带着头顶小叶子都有些无精打采。

　　一等九尾狐布下隔音阵法，她迫不及待地发问：“我实在想不通，每个狐狸平均吃了三盘灵菜而已，至于弄成这副样子吗？”

　　先不说店里的神兽们，就说妖管局的时陌、胡灵俪。

　　他俩头一回来店里用餐时，可是一口气炫了十几盘灵菜下肚。吃完之后，也没见他们变得神志不清。

　　怎么到外头一帮子狐狸这儿，情况就一反常态了？

---
*生成时间: 2025-12-23 14:01:04*
