
### 标题 | Title

第27章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(28)

---

### 内容 | Content

这么想着，路仁迦越发坐立难安，根本不想继续之后的直播打赌。偏偏直播间里有这么多观众盯着，他也不能直接掉头走人。

　　于是，进退两难的路仁迦，讷讷道：“啊，是，是来店里……”

　　偏偏这时，有铁粉认出他，惊喜道：“路路，你来啦！”

　　路仁迦僵硬：“……”

　　店里其他人听见这一声，迅速抬头，纷纷投来或看热闹、或敌视、或欣喜的目光。

　　宋穗恍然：“你就是那个叫‘小路和喵星人的日常’的博主？”

　　得知路仁迦身份后，她不仅没有冷脸，反而热情地迎人进屋：“快请进，我这儿直播间已经开了，小白也洗过澡保证干干净净的，就差路哥你到场。”

　　嘻嘻，可以蹭一大波热度的网络大善人终于出现。

　　进一步宣传宋记饭馆的天赐良机，就在眼前！

　　跟在她身后的路仁迦，面对宋穗满满的热情，心里头更加纠结，只差冲上去揪着对方领子，恨铁不成钢地咆哮。

　　店主小姑娘，你在想什么啊？

　　我可是在网上给你难堪，试图把你家店压垮的人哎，这么不加防备真的好吗？

　　开店要多长点心眼子，不要这么热情又天真，这样搞得他更无地自容了！

　　路仁迦和粉丝们简单打了招呼，接着在宋穗的引导下，强装从容地坐到唯一一张空桌子旁。

　　他刚一坐下，就看见视频里的白猫叼着菜单，迈着优雅的猫步“啪嗒啪嗒”走过来，将纸质菜单放到他的长椅边后，回到宋穗脚边乖巧蹲坐。

　　看见此景，路仁迦直接瞳孔地震。

　　What？！

　　网上的视频居然不是摆拍，世界上真有这么灵的猫猫？

　　连带着他和宋穗的直播间里，都刷过一片惊叹。

　　【震惊我一百年，怎么会有这么聪明的猫猫？】

　　【别人家的猫，猫中德牧；我家的猫，上蹿下跳，扯窗帘抓沙发……不说了，说多了都是一把辛酸事】

　　【这只猫绝对成精了，真心建议有关部门好好查一查（才不是因为得不到，所以在嫉妒发疯）】

　　宋穗仗着有一群人族在场，光明正大地薅了一把白泽背部柔顺的毛毛，夸奖道：“小白真乖。”

　　嘿嘿，这个毛毛的手感好绝，摸一百次都不嫌腻。

　　白泽：“……”

　　别问，问就是已经习惯了。

　　宋穗扯过一张湿纸巾擦手，同时笑眯眯地问：“路哥吃午饭了没？不介意的话，可以在我们店垫垫肚子，然后直播给小白梳毛。我刚做了几份火腿蛋酥皮三明治，眼下正是最佳赏味期，你要来一份吗，免费送哦！”

　　路仁迦眼睛倏地一亮，嘴上欲拒还迎：“这不太好吧……”

　　宋穗看清对方的挣扎，笑得越发真切：“今天辛苦路哥特意走一趟，来给我们宋记饭馆正名。一个三明治而已，不用放在心上。”

　　路仁迦还想再推辞几句，余光一瞄，却扫到直播间弹幕区出现一个熟悉的ID。

　　【二哈拆家狂：靠，他不吃我吃啊！恨不在饶海，我恨！】

　　路仁迦动作一顿：“……”

　　这些年里，两人多是话里夹枪带棒，面上和和气气。

　　无论他怎么挑刺，也没见对家如此气急败坏。

　　嘶——

　　似乎找到让对家不爽的好办法了！

　　路仁迦露出一个真心实意的笑，客气道：“确实还没吃午饭，正觉得肚子饿，谢谢老板～”

　　目的达成，宋穗转身回到后厨，端来早就在“宋记饭馆”直播间预热过的面包。

　　路仁迦偷瞄过酥皮面包出炉的画面，当时就觉得馋。

　　此刻，他把成品拿到手里，真真切切地亲自咬上一口，才后知后觉，自己还是太过小瞧宋穗的手艺。

　　火腿蛋酥皮三明治的成品，形式和肉夹馍有些像。

　　酥皮面包从中间开口，塞进金黄色的炒蛋、卷起来的淡红色薄火腿等，抓在手里满满当当一大只。

　　层层叠叠的酥皮，外层酥脆，内里柔软，暗藏无数孔洞。用牙齿去咬、去嚼，可以清晰听见颅骨间回荡的“咔擦”声；

　　鸡蛋是西式炒蛋，蛋液几近于完全凝固，尚且带着湿气，整体滑嫩蓬松，软得令人心颤；

　　火腿薄厚适宜、咸香美味，采用一圈圈卷起而非平铺的方式，吃起来口感更好。

　　路仁迦吃完一口，瞳孔地震。

　　离谱，这是他能免费吃到的东西吗？

　　第14章 碗仔翅

　　路仁迦太饿了，大口吃着酥皮三明治，连掉落的脆渣都会视若珍宝一般捏起来，通通丢进嘴里。

　　这幅狼吞虎咽的吃相不太好看，却特别能勾起旁观者的食欲。

　　【路路爱吃辣，对甜品不太感冒。连他都吃这么香，这家店一定非常好吃。临时决定在饶海旅游安排里，加一个“去宋记吃饭”的行程（流口水.jpg）】

　　【难过，手里的开封菜顿时不香了】

　　【嘿嘿，我考上了饶海大学研究生，本校离宋记超级近，接下来三年天天去店里吃，狠狠吃！】

　　而宋记饭馆直播间的弹幕，一小部分人在喊馋，更多的观众都在担心之后的赌约。

　　【我还没吃到宋记，我不允许它关门！！！！】

　　【今天的直播大家也看到了，后厨很干净，而且小白只在大堂活动，老板不让它进后厨，根本没有卫生问题】

---
*生成时间: 2025-12-23 13:59:08*
