
### 标题 | Title

第292章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(293)

---

### 内容 | Content

摸到了，真的摸到了啊啊啊啊！

　　这比绸缎还丝滑的触感，还带着一点点温热，手感好到不可思议！

　　貔貅似是十分熟悉这种互动，还分别用自己玉石质地的两只小角蹭了蹭宋穗的手背。

　　蹭完角角，金灿灿的小老虎熟练地往下一滑，使自己完全摊开在宋穗的怀里，并且闭上眼睛，期待地昂起小脑袋，仿佛在等待着什么。

　　宋穗不解其意，一时间没敢轻举妄动。

　　貔貅久久等不来下一步，困惑地睁开双眼。

　　它仰头望着宋穗，有点委屈地撒娇：“穗穗，你怎么还不帮我揉肚肚？本大王吃撑了，好难受的……”

　　貔貅大王主动露出柔软的肚皮，就是要对方帮着揉一揉小肚子的呀~

　　宋穗赶忙献上“揉肚肚”服务，同时忍不住在心里直呼“天下竟还有此等美差”！

　　不得不说，宋穗撸过这么多毛绒绒，手法还是非常专业的。以至于没过多久，貔貅就舒服到冒出十分享受的呼噜声。

　　一旁的朱雀嫉妒得牙痒痒：“……”

　　貔貅这家伙惯会撒娇卖萌，偏偏小树妖还就吃这一套！

　　貔貅可不管朱雀心里怎么想，一等圆滚滚的小肚皮揉得差不多了，它主动抱住宋穗缓缓抽离的右手，不停地晃啊晃：“穗穗，明天还想吃栗子蛋糕，好不好嘛~”

　　宋穗想也不想，满口答应：“做做做！必须满足我们貔貅大王！”

　　貔貅眼珠子滴溜溜地一转，立马顺着杆子往上爬：“还想吃烤火鸡。”

　　宋穗没有立刻答应：“这个嘛……”

　　朱雀捏紧拳头：“……”

　　不要以为本神鸟听不出来你真正的意图！

　　怎奈他使劲浑身解数才让小树妖不生气，此时就算有再多的火气，也只能强行压下。

　　察觉到宋穗看向自己，朱雀瞬间坐得端正，挤出一个还算标准的笑容，咬牙切齿：“吃，烤火鸡好吃，让她多吃！”

　　好气哦，但还是要保持微笑。

　　宋穗弯了弯唇角，既没直接答应貔貅，也没搭理朱雀，而是直接轻飘飘地揭过这一话题，聊起别的趣事。

　　虽然他们从千妖集市回来得早，但筹备、吃完这一桌迎新宴，饭后再随意聊聊天，时间不知不觉就来到了深夜。

　　前有美味大餐，后有专业揉肚肚加顺毛。到散场的时候，貔貅对宋穗已经变得十分亲近了。

　　此刻，貔貅抱着宋穗的脖子，撒娇：“我想和穗穗一起泡温泉嘛~”

　　“好好好，一起！必须一起！”

　　宋穗自是求之不得，索性就这么抱着小脑虎，哼着小曲去楼上拿洗漱用品了。

　　朱雀看着宋穗欢天喜地的模样，到底没忍住，酸溜溜地小声吐槽：“嘁，还泡温泉？也不怕掉下的毛把出水口堵了！”

　　九尾狐“恰好”路过，勾唇：“这么嫉妒貔貅啊？”

　　朱雀下意识跳脚：“坏狐狸，瞎说什么呢？”

　　九尾狐都不稀得搭理这种虚张声势，故作思索状：“其实，如果你想要争宠……哦不，是争夺更多穗穗的关注，也不是没有办法的哦~”

　　她的语速不快，暗藏着一种引诱感。

　　朱雀撇嘴，嘟囔：“谁不知道小树妖最爱圆毛。”

　　九尾狐看见鱼儿上钩，笑意愈浓：“这世上的事儿，哪有那么绝对？我倒有一个法子，看你愿不愿意做了。”

　　语罢，九尾狐招招手，做了一个“附耳过来”的动作。

　　朱雀明知九尾狐不会这么好心，但……还是可耻地心动了，磨磨蹭蹭地凑过去。

　　九尾狐在朱雀耳边说了些什么，语速很快，声音很轻。

　　数秒后，朱雀像是听到什么惊世骇俗的话一般，猛地站正！

　　他耳朵都红了，羞恼不已：“不可能！堂堂朱雀神鸟，绝不可能干出这种……这种……”

　　朱雀想了半天，在脑海里搜罗了半天，也没能找到一个合适的形容词，当场卡壳。

　　“办法我是告诉你了，具体要不要执行，看你自己喽~”

　　九尾狐无辜地耸了耸肩，旋即转身，脚步轻快地往楼梯口走去：“狐狐我啊，现在要和穗穗、貔貅一起泡温泉啦~”

　　朱雀对着九尾狐离去的背影，挥拳：“死狐狸你别想看热闹了，本神鸟绝对不会干这种伤风败俗、有辱尊严的事！”

　　半小时后，宋穗拎着装有个人衣物的洗漱袋，蹦蹦跳跳地来到二楼，迫不及待地走向自己和九尾狐的那间卧室。

　　哦不对，现在还要再加上一个貔貅大王啦！

　　wuli小脑斧超粘人的，说要晚上和她挤一张床睡觉~

　　一想到可以抱着软乎乎的貔貅睡一晚上，宋穗根本压不下高高上扬的嘴角，忍不住加快脚下的步伐。

　　快要走到卧室门前时，宋穗的脚步一顿，看着门前端正摆放的塑料衣篓，颇有些二丈和尚摸不着脑袋。

　　咦，这是谁放在她门口的？

　　宋穗好奇地走上前，稍稍弯下腰，想要看个究竟。

　　衣篓里胡乱装了一堆浴巾，就颜色、气味和状态而言，这些浴巾显然还未被使用过，隐隐散发着洗衣液的清香……

　　等等！

　　宋穗忽然惊讶到睁大双眼，往后小退一步。

　　这里面怎么好像有什么东西在动？！

　　只见有一个半个拳头大小的未知活物，在层层叠叠的浴巾堆里动来动去。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:05:58*
