
### 标题 | Title

第17章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(18)

---

### 内容 | Content

好像，是有哪里怪怪的？

　　宋穗、郑小筝：“……”

　　一众知情或不知情的路人：“……”

　　这一方小天地，突然陷入诡异、漫长的沉默。

　　而白泽作为两方人唯一的关联，将人引到这里后，却直接当起甩手掌柜。它跳到专属宝座上，眼观鼻鼻观心，泰然自若地梳理起毛发。

　　眼看突如其来的沉默要继续蔓延，这时，人群外突然传来抱怨声：“猫呢，猫呢！前面的吱一声，别不说话啊！”

　　是被堵在人墙外的急性子观众，生怕错失精彩剧情，而悲愤发问。

　　此声一出，瞬间打破僵持的局面。

　　最里面几层的路人，你看我我看你，也不知是谁先开始的，突然爆发一阵阵的笑声。

　　“哈哈哈哈哈，好久没这么玩了。”

　　“虽然我还有点莫名，不知道自己为什么就跟着跑，但是！跑完这一段路，出了汗，超爽！”

　　白泽：“……”

　　人类真的好奇怪，怎么就突然笑成这样？

　　这时，宋穗已经反应过来，举起她的大喇叭，抓准时机开口：“感谢大家对我们家猫咪引导员的认可，走过路过别错过，来都来了，要不要试试我们宋记小摊的鸡爪和猪蹄呀！”

　　人群里，有人大声问：“买鸡爪猪蹄送猫咪吗？老板，我看上你们家的猫了，单买都行，价格你随便开！”

　　宋穗断然拒绝：“那不行，我家小白是本店唯一吉祥物！”

　　话音未落，这群人不约而同发出倒彩声。

　　宋穗不服气了，振振有词：“爱它就给它养老送终，怎么能因为金钱就违背原则呢！如果我这么不负责任，你们还敢买我家的小吃吗？”

　　白泽：“……？”

　　你说什么？

　　你给我养老送终？？？

　　而人类倒是挺吃这一套，听了这话，纷纷笑出声。

　　见状，宋穗转回正题，卖力吆喝：“所以，有人想试试我家小吃吗？今日提供泡椒凤爪、柠檬酸辣鸡爪、沙姜猪手等，食材新鲜、物美价廉。”

　　“宋记小摊没有隔夜菜，当日现做，小白大人倾情推荐！”

　　白泽配合地甩尾巴：“喵！”

　　除了少数走开的，大部分选择留下的路人，想法其实都挺一致，本身也做好买点东西的心理准备。

　　因此，宋穗加白泽联手一吆喝，他们没怎么抗拒，就蜂拥而上，七嘴八舌地说要买东西。

　　“老板，来份猪蹄。”

　　“我要两份酸辣鸡爪，无骨的！”

　　“一份泡椒凤爪，钱已经付好啦。”

　　一看见这架势，宋穗连忙举起大喇叭，拼命呼喊：“大家排队，有序排队购买！别挤到人，别造成踩踏事故啊！一个一个来，一个一个来！”

　　现场人太多，眼下白泽作为一只猫也帮不了什么忙，光宋穗和人群里少数几位冷静路人根本不足以维持秩序。

　　好在，郑小筝瞧见这紧急架势后，飞快把自己摊子上的东西塞到行李箱里，一把夺过宋穗手上的大喇叭，大声维持现场秩序。

　　说来也怪，郑小筝看着瘦瘦小小的。到了这时候，她二话不说踩在自己的椅子上，气势出乎意料的足，直把宋穗和白泽看得目瞪口呆。

　　逮着空隙，郑小筝还能跟宋穗通气：“放心，我以前是班上的跑操领喊员。只要我开口，整个操场都有回音。”

　　宋穗、白泽：“……”果然人不可貌相。

　　我方队友足够给力，加上理智路人也一直在帮忙，渐渐稳定住局面。

　　见大家勉强排出两条队伍，郑小筝从椅子上跳下来，从包里掏出湿纸巾，飞快把手擦一遍，然后去到宋穗身边。

　　忙碌之中，两个女孩子只来得及交换一个眼神，默契地点头。

　　于是，郑小筝戴上备用手套，帮着朋友一起打包。

　　人来得多，没一会儿，宋穗准备的餐品即将告罄。

　　李芸跑得快，仗着身形灵活，早在之前就拉着闺蜜挤到靠前的看戏位置，眼下勉强买到一份泡椒凤爪。

　　两个女孩来到不远处的小空地，李芸有些惋惜：“我看网上说，这家的猪蹄特别好吃，可惜没抢到。”

　　闺蜜安慰：“没事啦，好歹我们买到两种不同口味的鸡爪啦，来试试味道？”

　　“嗯。”李芸点头，夹起纸盒里的鸡爪。

　　鸡爪在处理时就被斜切成两半，经过长时间的腌制后，已经完全入味，还没被送进嘴巴里，那股浓郁泡椒味就钻进鼻子里，叫人瞬间灵台清明。

　　鸡爪冰冰凉凉的，骨头上的肉一如既往地软韧、富有弹性，边吃边吮，还能从缝隙里吸出一些泡椒味的汁儿。

　　一开始吃没觉得有多辣，只觉得美味又解热，等到啃完两三个鸡爪，泡椒特有的劲儿迅速反扑，辣得两个小姑娘直呼气，不停用手扇风。

　　闺蜜被辣到舌尖发麻：“呼——呼，好辣，但是真的好好吃，比我吃过的所有…呼…所有泡jio凤爪都好吃！”

　　李芸都顾不上纠正好友的读音，她看着盒子里的块状食材，犹豫地问：“红色是胡萝卜，绿的是药芹，这个白的是什么，萝卜？”

　　闺蜜现在对宋穗的手艺抱有盲目自信，果断夹起一个白色长条：“试试不就知道了！”

　　一口咬下去，立马有冰凉甘甜的果汁溢出，不仅解渴解热，还在一定程度内缓解了辣意。

---
*生成时间: 2025-12-23 13:58:53*
