
### 标题 | Title

第134章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(135)

---

### 内容 | Content

宋穗问：“罗九他们都出去了吧？”

　　九尾狐笑道：“放心，朱雀带着小哈、罗十七他们去买菜了。即使他们提前回来，也有我的幻术撑着，不会被发现异样。”

　　宋穗放下心，与白泽交换了一个眼神：“那我们开始吧！”

　　白泽颔首，双手掐诀，指间对准离他最近的那盘青椒炒肉。

　　紧接着，这道灵菜中的灵气被抽出，借由白泽的术法，直直冲向玉坠。

　　当灵气没入玉坠的那一瞬间，宋穗清晰感知到从《白泽图》传来的一抹奇妙律动，玉坠表面也亮了一秒。

　　宋穗双眼亮了：“这办法有用！”

　　白泽轻笑：“那我们继续。”

　　宋穗重重点头：“嗯！”

　　她看向静静飘在空中的玉坠，眼中满是志在必得的神色。

　　小样儿，想躲在图里睡大觉？

　　那就馋到你出来！

　　第54章 青菜肉丝粥

　　众所周知，对于人类而言，“民以食为天”可谓最质朴的名言金句。那么在妖怪精灵和神兽的眼里，灵菜就是它们一辈子都没法抵抗的诱惑。

　　如果一盘不够，那就两盘！

　　随着一盘又一盘灵菜被撤下桌，玉坠散发出的光芒变得持续而稳定。甚至于，当白泽的动作慢一些，绿色光芒还会自发快节奏闪烁，仿佛在催促。

　　看见此景，宋穗和九尾狐扑哧笑出声。就连一向淡定的白泽，唇角也沾染上些许笑意，无奈地摇了摇头。

　　直至桌上只剩下一份灵菜，宋穗终于从玉坠中感应到熟悉的波动。

　　她惊喜地看向白泽和九尾狐，伸手召回隐隐发烫的玉坠：“总算有出来的迹象，咱们去院子里！”

　　白泽、九尾狐齐齐点头：“好。”

　　在九尾狐布下结界后，宋穗一如先前几次那般，轻车熟路地摆弄起玉坠。

　　将《白泽图》从玉坠形态转为画册、输送妖力……

　　宋穗看着半空中勾勒出的兽形，阴恻恻道：“我倒要好好看一看，究竟是哪知神兽打算‘光吃不干活’！”

　　话音刚落，兽形已经构筑完毕。

　　新神兽的模样看着像幼态老虎，身上有着五彩斑纹。它的尾巴比整个身体还要长，无比灵活地盘在身体周围。

　　这一次，宋穗完全需要白泽或九尾狐的提醒，就已经从标志性的拟态认出新神兽的跟脚——传闻中，‘乘之可日行千里’的神兽，驺吾。

　　由于复苏之前，驺吾已经在玉坠里吸收了不少灵菜的灵力，因此它睁眼之后，直接跳过了短暂懵懂的阶段，神智很清醒。

　　五彩小老虎的鼻子动了动，火速锁定宋穗所在，接着毫不犹豫地扑过去，睁大一双黄澄澄的圆眼睛。

　　它用奶呼呼的女童声线，撒娇道：“好饿好饿，还想吃灵菜！”

　　宋穗挑眉，以迅雷不及掩耳之势，直接捏住驺吾的后脖子，语气很和善：“原来，就是你一直赖在图里不出来啊？”

　　小老虎从温柔的语调中听出浓浓的威胁，浑身一抖，视线缓慢挪开，看上去十分心虚。

　　它的双耳不由自主地耷拉下去，吞吞吐吐道：“我…我就是想……想多睡一会儿嘛……”

　　见状，守在旁边护法的白泽轻咳一声，温和提醒：“看时间，朱雀它们快回来了。”

　　左右新神兽已经从图里出来，宋穗没继续纠结这一茬。

　　她话锋一转，笑眯眯地宣布：“一般来说，每只新神兽复苏，我们都会准备一桌子灵菜，为它举办专属的迎新宴。”

　　驺吾一听，眼睛都亮了，双耳也唰地竖起来。

　　“不过嘛，”宋穗与之四目相对，微笑，“为了喊你起床，已经耗费一大桌子的灵菜，因此，这次的迎新宴就当办过。”

　　此话一出，驺吾亮晶晶的双眼瞬间黯淡，身后那根长长的毛尾巴也受失落情绪的影响，直直地垂下去。

　　呜呜呜，不要啊，它还没有吃够！

　　没等小老虎多伤心几秒，头顶再次落下几句轻飘飘的话。

　　“对了，我叫宋穗，目前开了一家饭馆。以后你想要吃灵菜，需要用劳动来换哦~”

　　闻言，平生最爱摆烂躺平的驺吾，此刻只觉得天都塌下来了。它发出一声呜咽，直直往白泽所在的方向扑去，难过得无以复加。

　　白泽猝不及防地接住如炮弹一般冲过来的五彩毛团子，安抚：“穗穗其实很大方，之后你多帮着店里干活，每天一日三餐都有灵菜吃的。”

　　驺吾听了这话，更是将毛脑袋深深埋在白泽的臂弯中，什么话都不想说了。

　　宋穗憋笑，还想再说些什么，却听见院门外传来由近及远的脚步声，以及海螺们叽叽喳喳的聊天声。

　　是朱雀他们买完菜回来了。

　　见此，宋穗将驺吾托给白泽照顾，并低声交代白泽，让他给新员工做好入职培训。

　　九尾狐看够了热闹，挥手撤掉院中结界。

　　离开之前，她还不忘在驺吾身上下了一重幻术，使它变成花纹普通的橘猫模样。

　　做完这些之后，九尾狐跟着宋穗钻进小厨房，看看罗九做了什么早饭。

　　留在原地的白泽摇摇头，抱着怀里生无可恋的驺吾，去到院门口，给朱雀他们开门。

　　进门后，罗九他们围着突然冒出来的橘猫，好奇地问东问西。

　　他们问到驺吾的来历时，白泽临时编了一个说法，只说这小猫妖是早起晨跑时意外捡到，暂时还不会化形。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:01:57*
