
### 标题 | Title

第187章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(188)

---

### 内容 | Content

宋穗好似没听出他话里的情绪，径直打开冰箱，将提前准备好的一盘手作年糕条递过来。

　　这盘子里装的年糕，是宋穗前几天带着小伙伴们一起做的。

　　说起来，朱雀在打年糕这件事上，还出了不少力。

　　宋穗口中叮嘱：“注意点火候啊，要外硬内软的那种，别烤焦了，也别烤太过。”

　　朱雀闷闷不乐地“嗯”了一声，一反常态地没反驳，右手接过盘子，左臂一展捞过烤架，扭头就往院子里冲。

　　在他看不见的背后，宋穗望着某鸟气鼓鼓的背影，右手拿起灶案上的打包盒，手腕稍稍用力，将打包盒转了个半圈。

　　只见打包盒方才正对着墙面的盒身上，居然还贴了一张正方形的便利贴。纸上的空白区域被用红色水性笔，寥寥几笔勾勒出一个图案——

　　是一只超级可爱、活灵活现的Q版红色小鸟。

　　那张牙舞爪、得意洋洋、眼睛都要长到头顶的嚣张神态，不是某位总把“本神鸟”挂在嘴边的朱雀，又能是谁？

　　宋穗坏心眼地笑了笑，把盒子放回原处，继续处理锅里的红豆汤。

　　同一时间，朱雀已经在院外架起烧烤架，准备烤制年糕。

　　他所在的位置，正好能透过小厨房的门，看清宋穗的一举一动。

　　朱雀一边在指尖凝出本命真火，点燃炭火，一边自觉可悲地感叹。

　　大晚上的，本神鸟放着微博不刷、觉不睡，竟然真的答应了小树妖的要求，在这里为了别人的夜宵而加班干活！

　　说不准，辛苦工作了一天的小树妖，待会儿还会让他帮忙把这份红豆汤捎给驺吾、饕餮或者随便哪个小伙伴。

　　更令朱雀觉得心酸的是，他在脑海中稍微模拟了一下这个场景后，惊恐地发现——

　　他竟然真的没办法拒绝宋穗的一切请求，还真的会半推半就地答应下来，去做一个免费的跑腿工！

　　可恶，可恶至极！！！

　　向来不可一世的神鸟朱雀，一想到这儿，顿时精神萎靡了。

　　完了，家人们。

　　威风凛凛的猛禽，好像真的被调.教成家雀了。

　　救救小鸡……

　　呸呸呸！

　　救救鸟，请救救鸟！

　　第74章 烤年糕红豆汤（三）

　　院中烧烤架的网面上，四仰八叉地躺着一块块长方形的手作年糕。

　　在朱雀精准的火温控制下，年糕肉眼可见地开始微微晃动，底部渐渐鼓起。

　　朱雀拿起放在一旁备用的木筷，熟练地给这些年糕依次翻面，整套动作无比流畅。

　　等年糕被翻过来后，才发现原本平整的背面已经被烤得凹凸不平，一袭白衣也沾染上点点焦黄色的烤痕，看起来特别可爱。

　　随着时间的流逝，一只只年糕像吹气球一般慢慢鼓胀，直至顶部再也承受不住，“卟”的一声爆开，露出内里雪白的年糕。

　　一旦爆开，它们仿佛无师自通了呼吸的技能，不断循环吸气、吐气这一过程。

　　朱雀的注意力大多放在了烤架上，时不时重复翻面的操作，好让年糕的两面完全受热均匀，避免出现烤焦的情况。

　　在此之余，他却总忍不住偷瞄厨房的情况，不错过宋穗的一举一动，并且嘴巴还在不停地嘀嘀咕咕。

　　“嘁，红豆沙这种寡淡的甜汤，盖着锅盖一直煮不就好了？至于这么花工夫嘛，还用勺子、漏勺一点点地磨成泥。”

　　“那又是什么？糯米粉，水……哼，弄得这么精细，本神鸟才不馋！”

　　……

　　几分钟后，朱雀精挑细选了一块年糕，蹭到小厨房的门边，故意用力咳了一声。

　　宋穗回头，不解：“怎么了？”

　　朱雀将手里的盘子往里送了送，摆出一副满不在意的模样：“本神鸟随便烤了烤，喏，你看行不行吧。”

　　“我看看……”宋穗拿出筷子，在年糕鼓起的顶部扒拉了一下，接着点头，“可以的，这样就行。”

　　她笑眯眯道：“小鸡，你真的很有烧烤方面的天赋！”

　　闻言，刚刚还在“抱怨”的朱雀，心里忍不住荡漾出一丝欣喜。

　　嘿嘿，被小树妖夸奖了！

　　他扬眉：“本神鸟做事，什么时候差过了！”

　　嘚瑟完，朱雀转眼看见那个黑色打包盒，顿时，好不容易冒头的嚣张气焰火速缩回体内。

　　……被夸有什么用，还不是为他人作嫁衣。

　　他撇了下嘴，哼哼两声，扭头回到院子里，继续折腾他的年糕去了。

　　宋穗看着朱雀头也不回离开的背影，用尽全身力气憋笑，继续给红豆汤做收尾工作。

　　不多时，朱雀端着满满一盘的烤年糕走进小厨房，并将盘子搁在灶台干净处。

　　他看也不看宋穗，面无表情，语气生硬：“你要的烤年糕都在这儿，我现在把外面架子收拾一下，等会儿就直接回……”

　　然而话说到一半，被一只怼到他眼前的黑色打包盒打断。

　　宋穗眉眼弯弯，双手合十：“来都来了，小鸡你就送佛送到西，再帮个忙，帮忙装一下红豆汤，好不好呀？拜托拜托～”

　　“哈？？？”朱雀当即破功，震惊到一口气差点没提上来。

　　本神鸟忙活到现在，一口都没得吃、等会儿还要免费跑腿也就算了！

　　怎么连打包的活，都要本神鸟来做！

　　小树妖，你真的不要太离谱了！

---
*生成时间: 2025-12-23 14:03:18*
