
### 标题 | Title

第84章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(85)

---

### 内容 | Content

如果按照白泽暗中探查的结果，隔壁店面的基础设施老化，最终成交总价大概率会再降4万~6万。除此之外，还有杂七杂八的税费、手续费等要交。

　　也就是说，宋穗这边至少得拿出90万。

　　98号的曹家人现居帝都，这一回实际把控卖房细节的是曹爷爷大儿子，而对方回饶海市一趟需要和单位协调假期。

　　假设双方完成看房、再议成交价等一系列前置流程，最短需要10天。在此之后，登记、办理房子过户手续大约要30天……

　　粗略算下来，留给宋记筹钱的时间只剩一个月左右。

　　先前一个多月经营下来，她手头上的存款有9万多一点。刨去留给每日买菜、东茂街摊位费、水电费等项目的预算，只有8万可以用在买房上。

　　目前宋记每天的盈利能力极其可观，按照一周内每日平均净收入6000来计算，如果期间连续营业不休息，截至一个月后，宋穗手上能用的资金数额将达到27万。

　　这些钱里，有一大半都是卖灵菜，从妖族同胞手里赚的。

　　即便如此，距离90万的门槛，仍然差了63万。

　　而想要筹出这部分钱，看起来只有一个办法。

　　即，通过抵押现有房产，从银行拿贷款。

　　宋穗对这件事早有心理准备，简单算了一下账，然后就关掉Execl表格，转而点开搜索引擎，继续了解办理银行贷款的相关事宜。

　　正当她对着电脑屏幕上密密麻麻的汉字，而觉得脑袋发晕时，身边忽然传来一道软萌的女童声。

　　“穗穗，你是缺钱吗？”

　　宋穗一愣，转头只见——

　　不知何时，九尾狐竟然悄无声息地蹲到了位于她左手边的凳子上。它正饶有兴致地盯着笔记本电脑屏幕，仔细阅读，双目炯炯有神。

　　此情此景，和早上九尾狐悄然点出“林讷言身上有狐狸味”的场景，何其相像！

　　直至此刻，宋穗终于后知后觉。

　　同样是面对陌生的现代社会、高科技，九尾狐的应对策略和行事风格，与白泽、朱雀完全不同。

　　白泽天生能知晓万物，算是“行走的百科全书、搜索引擎”，大部分时候都心中有数，从而表现得不慌不乱；

　　朱雀是个直肠子，又喜欢新奇玩意，碰上不了解的现代科技，会直接拽着白泽问东问西。

　　而九尾狐明显走了另一条路子，从昨夜苏醒至今，它没有主动问一句，从来都是暗中观察、默默收集情报，一点儿不露怯。

　　宋穗见九尾狐对筹钱这件事感兴趣，索性从头解释了一下前因后果，最后耸肩道：“我想来想去，只能跟银行借贷款了。虽然有利息，但宋记的盈利情况非常好，很快就能把钱还上。”

　　白净的萨摩耶蹲坐在旁边的木凳上，毛茸茸的大尾巴轻轻甩动。

　　它笑眯眯道：“依我看，穗穗完全不用贷款哦。”

　　闻言，宋穗一愣，疑惑地问：“为什么这么说？”

　　九尾狐换了一个惬意的姿势趴下，语气轻快：“如果我没看走眼，今天早上、中午来拿灵菜的两个男人，应当都是妖族。而看他们的模样，似乎每天都会来宋记买一定数目的灵菜。”

　　它顶着萨摩耶的外形，用非常无辜天真的目光看向宋穗：“既然这些妖族的钱，早晚都会落入咱们的口袋，为什么我们不把几个月、一年乃至几十年的妖族饭钱，提前收过来呢？”

　　萨摩耶的脸上露出纯良的可爱笑容：“更有甚者，我们还能适当让利、提供一些小礼品，来让他们主动多送一些钱呢。”

　　宋穗肃然起敬。

　　牛批，太牛批了。

　　此狐来到现代社会不到24小时，居然已经无师自通了当代商家搞充值卡、会员等级等一系列骚操作。

　　不愧狐族老祖宗，您是有点真东西的。

　　第32章 鸡豆花

　　九尾狐的一番话，正如吹散迷雾的风，让宋穗的思路瞬间打开。

　　“有道理啊！”她眼睛一亮，“还可以顺势把扫码点单、会员充值、排队取号、外卖等等一整个系统做起来。既方便咱们开店，也方便顾客用餐。”

　　买下98号店面后，宋记至少也要停业几天，先把两边的隔断墙弄一个通道，再为新店面做一做简单的装修，等彻底配齐桌椅、通好水电之后，再重新对外营业。

　　众所周知，现在宋记饭馆的店内装修很朴素，全靠老板的高超手艺和一众店员的超高颜值留住顾客。

　　宋穗看着宋记一步步做大，自然对这个情况心知肚明。

　　她也很想在扩大店面的同时，顺便重新搞装修……但，谁让咱们手里钱少，只能先凑着过啊！

　　可是，如果能忽悠妖族同胞大量充值，那形势就大为不同了。

　　在资金充裕的情况下，宋记完全可以停下急急前进的步伐，用一长段完整的时间进行整店重装。既能统一全店的装修风格，提高来店用餐的环境舒适度，又能加深宋记在客人心里的印象标签，以便日后推广。

　　宋穗自言自语：“想要在闭店装修期间，稳住每日净收入额，最好的办法就是……做外卖。”

　　念及此处，她的眼睛陡然亮了。

　　饭馆这么大点地方，即便翻桌率再高，每天接待的客人总数也有限。

　　相比之下，外卖市场看上去是多么的广阔！

　　只要宋记外卖能做起来，别说稳住每日净收入额了，指不定营业额都会突破新高！

---
*生成时间: 2025-12-23 14:00:39*
