
### 标题 | Title

第204章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(205)

---

### 内容 | Content

随后，不知道他心里想了些什么，竟然轻轻应了一声：“嗯，谢谢穗穗。”

　　宋穗有些惊讶饕餮的配合，下意识笑出声：“不客气，我们是一家人嘛！”

　　下一秒，小厨房的门口传来朱雀酸溜溜的声音：“这家伙到底干什么工作去了，晚上回来还有专属加餐。”

　　宋穗没立即回答，而是先朝饕餮投去询问的目光：“我说了？”

　　饕餮以前在大荒时，经常干啃山头、吃土、生吞参天巨树的事，可谓是“吃啥都一个味，填饱肚子就行”。

　　因此，其实他并不觉得自己的工作内容有什么见不得人的。

　　之所以，今天早上刚从海马那里得知工作内容时，饕餮一开始有些不适应，那都是因为这些天吃习惯宋穗做的正经美食，嘴巴被养刁了，一时间调整不过来状态。

　　毕竟，由俭入奢易，由奢入俭难啊！

　　此时，面对宋穗的询问，他毫不在意地点头：“嗯。”

　　一得到对方肯定的答复，宋穗立即站直身体，一脸正气，满是自豪地比了个大拇指。

　　“咱们饕餮，现在是先进的海洋环保卫士，吃公家饭！”

　　朱雀有些没反应过来，他下意识掏出手机，站在原地不动，火速搜了一下相关名词。

　　等宋穗都带着饕餮、九尾狐去到客厅了，院子里才爆发出一阵放肆的笑声。

　　“噗——那不就是让饕餮去捡垃圾吃嘛！”

　　“小树妖你这招损的，根本没比本神鸟好到哪里去！半斤八两，哈哈哈哈哈！”

　　宋穗当即龇牙，愤愤然反驳：“你才损招，明明是一石三鸟！既解决了饕餮的吃饭问题，又帮助咱们国家解决海洋污染问题，还能白领一份工资！”

　　“你看看我们小餮，思想觉悟多高，跟你这个傻鸟不一样！”她看向饕餮，眨巴眨巴眼睛，“小餮，对吧？”

　　饕餮闻着酸菜鱼的香味，面不改色道：“……嗯，穗穗说得特别对。”

　　闻言，宋穗顿时得意起来，底气十足地批评了一番朱雀的思想觉悟不够，然后才戳了戳饕餮的肩膀。

　　她贴心道：“白泽和驺吾还在外面忙，等一会儿才回来。反正有一盆酸菜鱼是专门给你准备的，要不你先开吃？”

　　饕餮想了想，摇头：“不，等他们一起。”

　　宋穗不解：“为什么？”

　　饕餮的神色依旧没啥变化，但语气透出一点认真劲儿：“你说的，我们是一家人。”

　　在大荒时，他看到过，无论是那些弱小的人类，还是飞鸟走兽，吃饭的时候都会张罗大家一起，还会分享自己的食物。

　　他以前总是形单影只，从没遇过这种情况，也没想过尝试这种体验。

　　现在，他想试试了。

　　饕餮清楚，自己的食物不一定能与宋穗、白泽他们分享。既然如此，他觉得至少可以坐到一起吃饭。

　　宋穗没办法从饕餮毫无变化的表情里，完全看出小孩哥的内心想法，但她依稀能猜出一些。

　　九尾狐笑而不语，撩了撩长发。

　　朱雀接过最后几单外卖，正准备出门送单，碰巧听见了宋穗和饕餮的对话。

　　他脚步顿了一下，有些不自然道：“你小子现在蛮有心的，不错，是本神鸟的好兄弟该有的作风！”

　　哼，以后本神鸟会像对待小狡一样，把你小子当自家亲兄弟，多罩着你，少跟你抢菜好了！

　　说完，某鸟就急匆匆地离开。

　　或许是因为受到触动，想赶紧回来一起享用夜宵，朱雀送外卖的速度都比平时快了几分。

　　客厅里，宋穗心里一暖，声音柔和许多：“好，那我们再加固一下保鲜保温的术法，等白泽、驺吾他们一起。”

　　饕餮点头：“嗯。”

　　不多时，白泽和罗十九结束摆摊，前脚刚回到小院，今天留在公司加班的林讷言也带着小狡后脚赶到。

　　又过一会儿，朱雀紧赶慢赶送完最后几单外卖，身上带着夜里的凉气，回到家里。

　　宋宅的餐桌没有员工宿舍的大转盘餐桌大，一群小伙伴肩膀挨着肩膀，围着坐了一桌。

　　不可避免有些拥挤，胳膊也不能完全伸展，但大家这般挤在一处，反倒觉得热闹又温馨。

　　第80章 祝余轻食（四）

　　人员到齐，伴着宋穗响亮的一声“开吃”，客厅正式拉开今日份的夜宵争夺战。

　　即使桌上还有泡椒凤爪、鸡丁炒饭、松糕等各具特色的美食，但不出意外地，大家的注意力几乎全集中到了餐桌正中央的酸菜鱼上。

　　不锈钢盆的外观朴素且不太起眼，里外都没什么花纹，但盆里装着的酸菜鱼，香气四溢，模样漂亮得直叫人挪不开眼！

　　白皙细嫩的鱼片泡在酸汤中，汤面之上完整覆着一层清透亮眼、金黄色的油。炸成深红色的小米辣、白净的辣椒籽、深黄色的酸菜段……这些配菜你挨着我我挨着你，散落四处。

　　除此之外，最上头还额外撒了些许翠绿葱花。它们为这道硬菜增添了一抹亮色，也更能勾起在座食客们的食欲。

　　早在前期备料时，九尾狐就盯上了这道酸菜鱼。

　　此时此刻，随着宋穗一声令下，九尾狐迅速出手，眼疾手快地捞了一筷子鱼肉，接着片刻不停歇地抢酸菜，舀完两勺酸汤后，她才气定神闲地重新落座，开始细细品尝。

　　宋穗亲手片的鱼片，每一片都保持了完全一致的薄度。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:03:44*
