
### 标题 | Title

第360章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(361)

---

### 内容 | Content

二楼楼梯口的神兽们齐齐翻白眼：“……”

　　卖惨还要顺便蛐蛐老朋友一嘴，这树真无耻！

　　偏偏宋穗一向吃软不吃硬，还真就被宋秀秀这一套丝滑小连招给逗得哭笑不得，彻底没了继续计较的心思。

　　算啦，自家老妈有多不靠谱，也不是一天两天了！

　　宋穗没好气道：“知道你要过来，我早早就准备好超多辣椒，挑了最好的牛腩。”

　　一听这话，宋秀秀瞬间精神，眉开眼笑地扑过来，狠狠亲了自家女儿一口：“就知道我家穗宝最贴心，妈咪闭关的时候，可一直惦记你做的香辣牛肉米线呢~”

　　这下，宋穗是真的什么气都生不起来了。

　　她回抱住宋秀秀，眷恋地把脑袋埋进自家妈咪的颈窝里，撒娇：“老妈，快一年没见，我真的好想你的……”

　　虽然狐族今天的比赛已经结束，但宋记晚上还要去千妖集市摆摊。

　　因此，母女俩稍稍叙一会儿旧，又让宋秀秀和几千年没见的老友们碰了面，宋穗就重新把心思放到事业上，准备带大伙儿速回四楼食堂，继续投入到未完成的工作中。

　　出发之前，宋穗看着雕妖化成的中年男子：“谢谢你一路载我妈妈过来，辛苦啦，请务必多留几天，让我聊表一下谢意。”

　　这两天里，雕妖一直被宋秀秀吆五喝六，头一回感受如此友善的对待，强忍眼泪：“宋大师您太客气了！听罗十七说，您开了一间饭馆，给的员工福利特别好，请问我以后能跟着你干吗？”

　　宋穗惊讶一秒，笑着点头：“可以呀，我们正缺外卖员呢。对了，聊这么久，还没问你的名字？”

　　提起这个，雕妖脸上露出得意之色：“我的名字特别好记、特别响亮，姓狄名傲！”

　　宋穗：“……好富贵好奢华的名字。”

　　狄傲憨憨一笑：“实不相瞒，这是我最近几年改的新名字。我上一个名字比较霸气，叫狄迪卫！”

　　在场众神兽及其余妖怪：“……”

　　难道他真是天才？

　　-

　　虽然宋穗不再生气，但下午所见的蛇族惨样，还是在她心里留下无比深刻的印象。

　　于是，直至晚上摆摊结束，宋穗还在跟自家老妈灌输社会主义核心价值观等理念，不断强调遵纪守法的重要性。

　　如此一番唐僧念经，念得宋秀秀女士头晕眼花。她叫苦不迭，又怕宝贝闺女再生气，只好捏着鼻子硬忍。

　　此情此景，看得神兽们啧啧称奇，一时间感慨万千。

　　九尾狐摇头轻笑：“想不到，叱咤整个大荒、几乎打遍所有神兽的不死树，如今竟也生出软肋。”

　　朱雀皱眉：“话说，现在还有两个问题，需要不死树解释清楚吧？”

　　最主要的问题，自然有关宋穗的身世。

　　其次，便是不死树如何逃脱当年的天罚雷劫，一直活到现在的。

　　不仅是复活的神兽们，便是刚刚得知宋秀秀真身的宋穗，也十分好奇这两个问题的答案。

　　摆摊结束后，一回到别墅，宋穗迫不及待地问出心中疑惑。

　　事情发展到现在，宋穗也咂摸出一丝不对劲来，狐疑：“老妈，你这么牛逼，我应该也不是什么普通树妖？”

　　对此，宋秀秀女士往沙发上一瘫，懒散挥手：“瓜娃子，你老娘真的快饿死了，先填饱肚子再说噻！”

　　干饭不积极，思想态度有问题！

　　宋穗只好先跑去厨房，折腾自家老妈最爱的香辣牛肉米线。

　　牛腩是出摊之前炖下的，为防有神兽或妖怪不太能吃辣，她特意做了两种辣度的香辣牛肉。

　　大火烧开后，用小火慢慢炖了快三个小时，眼下已经炖到完全软烂。砂锅盖一经揭开，霸道的辣香立马散至客厅的各个角落，馋得所有神兽和妖怪直咽口水。

　　煮好的米线往碗里一铺，再淋几勺刚炖好的香辣牛肉浇头，撒点葱花、香菜和炸黄豆，即可开吃。

　　在一起生活久了，宋穗对自家老妈和伙伴们的口味了如指掌，但还不清楚新伙伴狄傲的情况。

　　以防万一，宋穗多问了一嘴：“你能吃辣吗？有微辣和重辣。”

　　狄傲拍胸脯道：“我很能吃也很爱吃辣的，在外面吃饭，一直都点的重辣。”

　　宋穗点头：“那就行，那我给你上重辣的浇头。”

　　狄傲自信：“没问题！”

　　三分钟后，狄傲整张脸都红透，被辣到泪流不止，抱着一大桶冰水狂喝。

　　“靠靠靠这也太辣了！咕嘟咕嘟……这根本不是重辣，而是超级无敌变态辣才对吧？！咕嘟咕嘟……”

　　宋穗无辜：“你说你能吃辣的啊。”

　　狄傲顶着肿起来的嘴巴：“……”

　　谢邀，已老实。

　　宋穗又问：“那你还吃吗？我给你换一碗微辣的？”

　　狄傲眼中含泪：“谢谢老板，但不能浪费，咱吃完再加！”

　　宋穗忍笑：“那你悠着点哈，这可是标准的灵菜，吃多了会醉。”

　　到底是自家做菜，给量远比外头的面店的实在，大块大块的牛腩几乎铺满了整个碗面。拌匀之后，原本洁白的米线，全都裹上了香辣牛肉的棕红色酱汁。

　　米线的口感软滑微弹，吃的时候，能同时感受到淡淡的米香和香辣刺激的牛肉香味。

　　大块牛腩送进嘴里，随随便便嚼两下，立马香辣味的牛肉汁水从缝隙里溢出，口感软烂易嚼，牛肉的肉香味无比浓郁，吃着不要太满足！

---
*生成时间: 2025-12-23 14:07:42*
