
### 标题 | Title

第173章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(174)

---

### 内容 | Content

罗九听后，如蒙大赦一般地跑了。

　　在他身后，宋穗不动声色地勾起唇角，眼睛里透着狡黠和满意。

　　嘻嘻，逗徒弟真好玩。

　　别看罗九回答问题时表现得十分紧张，但其实他说的东西都没错。可见大海螺徒弟这些日子以来，私底下有在努力学习，基本功和理论知识都夯得挺扎实。

　　不错，不错哇～

　　下回临时抽查，换几个难度更高的问题好了！

　　宋穗愉快地做好决定，探出手又试了一遍油温。

　　确认达到理想温度后，她右手执起一双长木筷，左手端着盆，正式进入炸制工作。

　　起初白嫩嫩的九肚鱼，此时全身上下都已经仔细裹上了一层脆浆。

　　宋穗直接挑了最近的一条，用木筷夹住鱼肉的一端，手腕稍稍用力，先略微抖去鱼身上面多余的面糊，然后才将它丢入锅中。

　　在九肚鱼接触到滚烫热油的那一瞬间，锅中迅速激起大量、细密的油泡，“滋啦”声不绝于耳。

　　没几秒，均匀包裹着鱼身的脆浆，就蜕变成一层薄薄的浅黄色面衣。

　　随着一条条鱼泡入油锅中，海鲜所特有的鲜味被热油激发，香气逐渐浓郁，溢满一整间厨房，香得罗十七、罗十八他们不断咽口水。

　　白泽与九尾狐还好，河鲜、海鲜都不算他们最爱的食物之一。虽然他们同样觉得油炸九肚鱼很香，但也只是多闻几口香味，然后该干嘛干嘛，继续做手上的活。

　　驺吾可就不一样了！

　　大猫猫喜欢吃鸡鸭牛羊，但最爱的还得是鱼虾！

　　原本驺吾只是来厨房，帮忙端罗九刚做好的新菜，结果一进屋就闻见了这股子浓郁的鲜香味。

　　如此一来，驺吾哪里还走得动路！

　　大猫猫压根记不起什么布置餐桌、协助端菜的事儿，满心满眼都扑在热气腾腾的油锅上，下意识地黏到宋穗身边，像是一条小尾巴似的，随着宋穗的动作而动作。

　　不知何时，驺吾那条毛茸茸的长尾巴，也悄摸摸从后腰探出，在身后兴奋地甩来甩去。

　　这么大的动静，宋穗压根没法忽视。

　　尤其是，等她握着一只超大的漏勺，将锅里这些炸鱼捞到旁边大碗里，着手第二波复炸的时候，余光竟然扫见——

　　有一只手，正鬼鬼祟祟地从她身侧探出，以迅雷不及掩耳之势，咻地探向黄灿灿的炸鱼。

　　宋穗反应迅速，在那只爪子上轻轻拍了一下，憋笑道：“哎呀呀！怎么还有小猫咪偷吃？”

　　见事迹败露，驺吾心虚道：“穗穗做的炸鱼太香了嘛……”

　　她心不甘情不愿地缩回爪子，一双猫瞳却还黏在那盘油炸九肚鱼上，十根手指头也在不自觉地用力。

　　很显然，小猫咪贼心不死。

　　宋穗被少女的小动作逗笑，在留意锅中热油油温的同时，好气又好笑地哄：“乖啦，这种炸货，得复炸一遍才好吃，心急吃不了美味炸鱼的。”

　　驺吾心不在焉地回了一声“好吧”，依旧一副望眼欲穿的模样。

　　正好锅内油温上去了，宋穗一边将大碗里的九肚鱼丢进锅中复炸，一边逗小猫咪：“这么喜欢啊？”

　　驺吾用力点头，眼睛亮晶晶的：“喜欢炸鱼，穗穗做的炸鱼最好吃！”

　　宋穗最喜欢这种捧场的食客了，爽快道：“那待会儿做好了之后，先偷偷给我们驺吾吃一块，然后再装盘端到桌上去。”

　　接着，她故意压低声音，挤眉弄眼：“我们偷偷地……”

　　驺吾秒懂，一板一眼地回道：“不告诉朱雀！”

　　一听这流畅的丢话、接话，就知道她俩平时没少干类似的事儿。

　　厨房里，海螺们齐刷刷地笑出声，白泽和九尾狐对视一眼，各自乐得摇了摇头。

　　嗐，俩活宝！

　　笑闹过后，第一批九肚鱼也复炸得差不多了。

　　此时，九肚鱼身上的面衣已经完全蜕变成漂亮的金黄色，偶有一些边缘、棱角处，还生出些许恰到好处的焦黄色，叫人看了更有食欲。

　　仗着有保温锁鲜的术法在，宋穗如法炮制，一口气将剩下所有九肚鱼分两批炸完，然后才统一做最后的调味。

　　重新起锅热油，倒入淡黄的蒜末、火红的红椒末、翠绿的青椒末等小料，先煸炒出香，再将它们拌进炸好的九肚鱼里，最后撒上椒盐，一并拌匀。

　　这样，一道鲜香扑鼻的椒盐九肚鱼，就可以装盘了。

　　苦苦守在旁边的驺吾，盼星星盼月亮，总算盼到宋穗对她招手。

　　“说好了第一个给我们驺吾吃，快来！”

　　驺吾咽下口水，迫不及待地冲上前。

　　她都顾不上拿筷子，用爪子捻起一条椒盐九肚鱼，就直直往嘴里怼。

　　最外层的面衣，真是又薄又香又脆！

　　牙齿只不过轻轻一咬，伴着清脆的咔嚓声，面衣应声而破出口子，露出内里雪白的鱼肉。

　　鱼肉的口感，确如别名“豆腐鱼”所形容的那样，软嫩得像是那种一压就破的嫩豆腐。

　　都不需要去咬，只要随便吸两下，破口处的鱼肉就乖巧地滑入唇齿之间，之后再用舌头碾一碾、搅一搅，这些鱼肉就成了小碎块，自然而然地被咽下肚。

　　眨眼工夫，驺吾手里的炸鱼就没了一半。

　　一直留意小猫咪反应的宋穗，得意地反问：“好吃吗？”

　　驺吾狠狠点头：“超级好吃！”

---
*生成时间: 2025-12-23 14:02:57*
