
### 标题 | Title

第135章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(136)

---

### 内容 | Content

海螺们没多想，都在逗猫。

　　而临时寄养在宋记的狼妖少年小哈，心心念念都是远在民宿的苏磊，自然不会把注意力放在一只普通猫妖身上。

　　它习惯性化成哈士奇的模样，去到廊下角落趴好，独自emo的同时，一双眼睛也不忘往门口瞄，仿佛在期待某个熟悉的人出现。

　　倒是朱雀，一眼识破九尾狐的幻术。

　　看着海螺们齐齐涌入小厨房，他俯下身，戳了戳驺吾的毛脑袋：“嘿呦，好久不见啊！怎么看起来这么伤心？”

　　驺吾正在自闭，根本不想搭理他，昂起脑袋：“白泽，不是还有最后一盘灵菜吗？我想吃。”

　　白泽点头：“我带你去。”

　　他带着驺吾和朱雀回到客厅，细心地清理了小橘猫的四只爪爪，然后才把它放到最后一道灵菜面前。

　　驺吾难过归难过，但吃起灵菜，还是很有干劲的。

　　那是一大碗宋穗现做的青菜肉丝粥，翠绿青菜与猪里脊被切成两种粗度的丝，经过熬煮，已经与粥底合为一体，其中还飘着姜丝和葱花，看着颇为诱人。

　　尽管驺吾是神兽，但毕竟复苏时间不长，粉嫩嫩的舌头一接触到粥面，立马被烫得下意识往回缩了缩。

　　即便如此，馋得不行的小橘猫，还是毅然决然地伸出舌头，顶着略有些烫舌的温度，哼哧哼哧地大口喝起粥来。

　　不得不说，相较在《白泽图》里间接吸取各道灵菜的灵力，此时实实在在地品尝灵菜，所带来的感受还是非常不同的。

　　灵蔬品质的青菜，吃在口中非常新鲜，菜叶薄而嫩，菜茎新鲜多汁；猪肉丝的口感稍差一些，但经过宋穗的处理，口感也还算嫩滑。

　　青菜的香味和猪肉香完美融入粥底里，一口粥下肚，腹中暖洋洋的，不仅不觉得腻，反而十分服帖。

　　白泽看着脑袋埋进大碗里的小橘猫，无奈地笑笑，这才看向朱雀，言简意赅地复述了一遍刚刚发生的事。

　　听完事情原委，朱雀撇嘴：“至少你这还算是吃到了迎新宴，怎么着都不亏。”

　　可本神鸟呢？独属于本神鸟的迎新宴呢？！

　　一想起这件事，他就心里痛！

　　朱雀悻悻然，以过来人的身份，语重心长道：“不过我劝你，还是多听小树妖的话。有一说一，她在对待自己人这方面没得说，只要肯干活，灵菜管够。”

　　还会给摸小叶子，嘿嘿……

　　白泽顺势也做起新神兽员工入职培训，包括但不限于介绍宋穗及宋记的情况、神兽现况、现代社会大背景、必备常识等等。

　　驺吾不舍得放过一点汤汁，将碗壁和碗底舔得干干净净，方才歪着毛脑袋，思考起朱雀和白泽的话。

　　过了几秒，它仿佛拿定主意，目光变得坚定：“好吧，我现在知道目前形势啦。所以，我决定……”

　　它话说到一半，顿住。

　　朱雀挑眉：“怎么样，是不是觉得我的话十分有道理，以后准备好好干活？”

　　白泽没说话，静静等待驺吾的下文。

　　小橘猫扑到白泽怀里，懒洋洋地伸了个懒腰，接着找了个舒服的姿势，果断闭上双眼：“我决定，先睡一觉再说。”

　　眼下，它的肚子填了个半饱。因此，虽然宋穗做的灵菜真得很香，但两三天内，它勉强还能抵挡住诱惑。

　　既如此，就把麻烦事先丢到明天吧！

　　等什么时候实在馋得挠心挠肺，再思考干活的可能性。

　　白泽、朱雀：“……”

　　不愧是你，上古时期神兽界的第一摆烂王！

　　宋穗回到客厅，从白泽口中得知驺吾的想法后，倒是不怎么惊讶，而是伸出食指，轻轻戳了戳猫咪的柔软小肚子。

　　她看着呼呼大睡的小橘猫，笑意不变：“等这两天灵肉送到，灵菜的诱惑力还会再上一个台阶。”

　　小猫猫，你又能坚持多久呢？

　　乖乖打工吧，天选外卖员！

　　-

　　实际上，驺吾没能挨过36个小时。

　　原因无他，当第二天午市档一过，苏磊就掐着时间点，带着灵肉样品上门了。

　　这几天里，狼妖除了吃喝拉撒，就趴下廊下，直勾勾盯着院门口瞧。

　　眼下，苏磊尚且没走到门口，哈士奇已然闻出了熟悉的气味，从地上一跃而起，化为人形，屁颠屁颠地跑去开门。

　　等冲到了院门口，狼妖不知为何，却又踌躇起来。于是，少年忙里忙慌地忙捞起一只空着的小凳子，跑回廊下坐好，佯装出一副镇定自若的模样。

　　院外，苏磊远远地瞄见宋家大敞的院门，脚步一顿。他给自己做了好一会儿心理建设，这才一狠心，提着保温箱和保温桶往前走去。

　　苏磊站在大敞的院门口往内瞧——

　　透过小厨房的窗户，可以看见宋穗、魏玖和罗学徒在做菜；宋记的其他员工在白择小哥的带领下，正在择菜；那个名叫朱阙的年轻男人，正在逗弄一只睡觉的小橘猫……

　　看着如此日常而普通的场景，苏磊都有些恍惚，险些忘了这些都是妖怪。然而手上拎着的保温杯，又在明晃晃地提示，之前夜里发生的大变活人事件、听到的一些事情都不是梦。

　　就在这时，苏磊看见了廊下侧对他而坐的一个少年。

　　那男生神情紧绷，正自以为隐蔽地往这边偷瞄。

　　等到四目相对了，少年却又猛地扭头，假装无事发生。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:01:58*
