
### 标题 | Title

第34章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(35)

---

### 内容 | Content

两边都是爽快人，在车上口头定下大致的细节，抵达宋记饭馆之后，直接拟定相应合同，签字的签字，盖章的盖章。

　　在宋穗回家盖章的短短两分钟里，林讷言站在宋记饭馆的大堂中央，沉默地打量四周，不知道在想些什么。

　　宋穗回到饭馆，看见的就是这么一幅场景。

　　她递上合同：“你看一下有没有什么问题。按照合同规定，从明天开始，我们每天7点30分核对当日清单。”

　　说完，宋穗还是没忍住好奇心：“为什么不是9点送过来？这样的话，你正好可以卡着点上班。”

　　林讷言低头翻看合同：“9点前要去菜市场摆摊。”

　　闻言，宋穗和白泽面面相觑。

　　都签了长期合同，你怎么还惦记卖菜这事儿呢？

　　退一万步说，你不改价格、不改作风，在菜市场卖十年菜，也赚不回十块钱的。

　　毕竟两人第一天认识，只是合作关系，并不熟悉。

　　因此，宋穗也没多问，只斟酌着劝了几句：“你所卖的蔬菜，品质比老城区菜市场所有菜贩卖的菜都好，但能来这边买菜的，都是住在附近的普通中老年人。”

　　这些买家更看重性价比、折扣力度，和高档小区、高档超市的顾客群画像不一样。

　　林讷言神色如常，平静道：“种菜、卖菜只是我工作之余的……爱好，并不以此为生。暂且不提一分价钱一分货，如果我的菜价压到和普通菜贩一样，那他们的生活会受到很大的影响。”

　　宋穗肃然起敬，语气恳切：“如果每天卖不完，可以绕道来宋记，我照单全收。”

　　有灵气的菜就是大把大把的红票子，这个价位买下来简直太赚了。

　　多多益善，多多益善！

　　林讷言：“……好的。”

　　这位宋老板似乎真的不考虑成本，居然还想吃下更多的菜量。

　　怪了，韭菜割不尽，春风吹又生。

　　莫非她是二次元手游的骨灰级玩家？

　　宋穗笑眯眯道：“好啦，那接下来的时间里，合作愉快！”

　　林讷言简略道：“合作愉快。”

　　而抱着茶杯安静坐在一旁的白泽，看破一切。

　　这两个家伙，显然都觉得对方是傻子。

　　之后，林讷言婉拒了留下请吃早饭的邀请，说自己习惯去公司食堂吃免费早饭，便开车离开了。

　　宋穗看着白色SUV渐渐远去，回到店里，发自内心地感慨：“跟我大学宿舍的老大一样，一看就是互联网大厂的打工人。有没有十四薪不知道，但一定有公司食堂，并配备畅饮饮料、休息区沙发和健身房。”

　　白泽默默转移话题，认真道：“他是人族，但身上有神农气息，善农耕，所以种的菜有灵气。”

　　宋穗点头，显然对这个结论十分认同：“我刚刚侧敲旁击地试探了一下，他似乎并不清楚妖精兽怪的事，估计是千禧年灵气复苏后，最近才了觉醒血脉。”

　　说着，她伸了个懒腰：“不过，这和我们就没啥关系了。管他知不知情，能稳定供菜就是优秀的合作伙伴。”

　　况且，这个话少的程序员小哥，一看就是在唯物主义世界观长大的孩子，贸然接触这些灵异志怪的事，指不定会当场吓晕过去。

　　八卦听得，闲事莫管！

　　宋穗放下手，干劲十足地冲向后厨：“走走走，我先研究一会儿灵菜，之后中午营业完，咱们就关门回家，等待新神兽苏醒！”

　　白泽放下茶杯，默默跟上。

　　-

　　宋穗记挂着神兽苏醒的大事，送走午饭时间所有客人之后，马不停蹄地把店门关上，带着化为白猫的白泽回家。

　　家门关上的一瞬间，灵巧的小猫以肉眼可见的速度化成人形，身上依旧穿着宋穗在菜市场买的那一身便宜短袖牛仔裤。

　　宋穗往厨房走去，看着跟在她旁边的白泽直发愁：“最近有不少客人在问，为什么中午在店里看不见白毛帅哥。等第二个神兽化形，晚饭档可以同时经营饭馆和小摊了，估计还会有人问为什么晚上看不见猫。”

　　白泽打开冰箱门，取出一个装有柠檬片、薄荷叶的玻璃水壶，把倒的第一杯水递给宋穗。

　　他倒是不着急，从容道：“现下我的灵力还不够多，再过半年，应该就能让分身和本体同时存在。”

　　宋穗喝了一口冰水解渴，化忧为喜：“那就好。小白毕竟是宋记的招牌，代表着大家对宋记的最初印象。”

　　虽然等化成人形的神兽多了，白猫可以逐渐消失在人前，但小白对于早期客人来说是特殊的存在，时不时也要出现，增加一下存在感。

　　白泽点头：“放心，我会尽力配合。”

　　宋穗看着白泽，好奇地问：“图里的神兽，都像你这样通情达理、好说话吗？”

　　这话说出口，连她自己都不信，笑着摆手：“算了，不指望再来一位同你一样善解人意的左膀右臂，只求来个安分点、别动不动就要打要杀的神兽，我就心满意足了。”

　　说完，宋穗赶忙又补了一句：“像是饕餮那样特别能吃的，也等一等再来吧。”

　　她故意在“特别”两个字上加重音，逗得白泽眼睛弯了弯。

　　玉坠翠绿逼人，浓度即将达到最高，而宋穗往里头输送妖力时，能清晰并持续不断地感受到一股奇怪律动，即下一只神兽的心跳。

　　神兽具体的复苏时间讲究天意和缘分，白泽只知道它会在一个小时内出来，但没法将时间精确到分秒。

---
*生成时间: 2025-12-23 13:59:19*
