
### 标题 | Title

第162章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(163)

---

### 内容 | Content

反正闲着也是闲着，杨初索性往回拉了拉：“小邹你刚在指谁？你看到了就喊停。”

　　驺吾懵懂地点头，一双猫瞳紧紧盯着屏幕，几秒后，她眼睛一亮：“停！”

　　杨初定睛一看，顿时笑了：“嗐，胡明希啊，同期小生里流量排前三的，认识很正常啦！小邹，原来你是他的粉丝。”

　　驺吾皱眉。

　　什么小生？什么流量？什么粉丝？

　　这个家伙，不就是经常来店里吃饭的狐狸之一嘛！

　　唔……现在人类说的话可真复杂，她听不太懂。

　　算了，待会儿等穗穗闲下来，她再去问一问穗穗这都是什么意思吧。

　　第65章 蒸梨（二）

　　驺吾怀着满脑袋的疑惑，眼巴巴地盯着宋穗和郑小筝的方向，试图等到一个宋穗闲下来的空档。

　　可惜的是，身为一家之主的宋老板实在太忙了，忙着协助郑小筝，一起为各个店员们测量尺寸，忙着跑去厨房，给美食视频的拍摄扫尾，根本没工夫留意驺吾这边。

　　驺吾双手托腮，目光黏在宋穗身上。

　　唉，不愧是《白泽图》选定的主人，穗穗好厉害，也好忙哦。

　　据说过不了几天，第六只神兽就要复苏了。

　　到时，穗穗只会变得更忙……

　　少女惆怅地叹了一口气，一向热爱摆烂的她，忽然感到有些懊恼。

　　早知道复苏之后，可以遇见这么好的穗穗，可以每天吃到这么多美味的灵菜，先前她就不躲在《白泽图》里睡大觉了。

　　不多时，宋穗端着一个超大不锈钢托盘，往客厅走来：“蒸梨好啦，大家自己分一下。”

　　驺吾的眼睛蹭的亮了，注意力迅速被带偏：“穗穗，可以要两碗吗？”

　　宋穗爽快回道：“当然可以，超级优秀的棒棒糖外送员！”

　　朱雀不甘示弱：“我也干活了，我要三碗！”

　　宋穗瞪他：“一人三碗就不够分了，不行，最多两碗。”

　　朱雀撇嘴，不甘不愿道：“行吧，行吧……”

　　虽然无法保证本神鸟独领风骚、独一无二的地位，但至少没比别的神兽差，勉勉强强能接受吧。

　　驺吾作为一只热衷摆烂的神兽，实在无法理解，为什么朱雀这些鸟族非要做人群里最亮眼的存在。

　　少女一门心思都扑在的面前的两盅蒸梨上，疯狂咽口水。

　　经过三十分钟的小火慢蒸，原本除了雪梨之外空无一物的碗里，外围积出一汪浅黄色的梨汤，淡淡的清甜香味，以蒸梨为中心，无声无息地荡漾开。

　　驺吾手里捏着勺子，轻轻拨开梨盖。

　　她这才发现，雪梨中间的挖空位置，竟也凭空“变”出了清澈梨汤，如同深山老林里的一口小小的野生温泉，满到快要溢出。

　　在温柔甜汤的包裹下，银耳自在地舒展半透明的身体，几粒红彤彤的枸杞自由地漂浮其中，为这一整道甜品增添鲜亮颜色。

　　驺吾突然有些犹豫，舍不得破坏眼前和谐漂亮的画面，因而捏着勺子一直没有下一步动作。

　　朱雀没眼色地凑过来，伸出蠢蠢欲动的爪：“你不会连两碗蒸梨都吃不完吧？问题不大，我可以勉强帮一帮……”

　　驺吾张开双臂，护住属于自己的两碗蒸梨，同时头一次露出“凶相”，对着朱雀龇牙：“我的！不给你！”

　　宋穗关注到这边的动静，拉长语调：“小——鸡——”

　　“知道了，知道了！我不逗她，你快别念了！”朱雀端着自己那盅蒸梨，悻悻然走开。

　　驺吾维持防备的姿态，一直到看着朱雀走远，然后才双手端起小盅，再没有犹豫。

　　比起便宜朱雀，还不如吃进自己肚子里！

　　驺吾低头，嘴唇靠近碗边，小心翼翼地抿了一口。

　　蒸梨刚出锅不久，梨汤还很烫口，或许这种滚烫温度对人类脆弱的口腔黏膜不太友好，但对于神兽来说，这种灼热感反而正好。

　　一口热梨汤含在嘴巴里，口鼻都被清甜的梨香味占据。等到它顺着喉咙滑下去的时候，一阵暖意以胃为起点，飞快扩散至浑身各处。

　　驺吾的眼睛亮晶晶：“好喝！”

　　杨初哈着热气分享：“梨肉也好吃！”

　　驺吾跟小仓鼠似的点头，立马抓起不锈钢勺子，霍霍向雪梨。

　　此时，雪梨的梨肉依旧晶莹，但不复刚切开时的雪白，而是随着长时间的蒸制，转变为清新甜蜜的浅黄色。梨肉的口感也跟生吃时候的脆爽不同，变得有些软绵，最外层甚至有些像水果泥。

　　银耳又软又滑溜，微微带了一点胶质感；红枣的枣香味极为浓郁，一口咬开，枣肉的滋味也很不错。

　　两碗蒸梨下肚，驺吾揉了揉暖乎乎的胃部，惬意感慨：“活着真好。”

　　客厅里的一众人吃完蒸梨，就各自忙各自的事情去了。

　　郑小筝最终确认了一遍笔记本上记录的尺寸数据，又拉着宋穗选定几套看中的汉服，然后才收拾东西，离开了宋宅。

　　杨初下午没课，索性留在了客厅，拿出读卡器和电脑，准备剪一会儿视频，混一顿晚饭再走。

　　罗九带着弟弟妹妹们，收拾好脏碗勺和小厨房后，开始准备晚市档会用到的食材。

　　至于白泽等神兽员工们，也按照以往的习惯，要么主动找点择菜的活干，要么缩到一角自娱自乐，要么跑去前头盯装修。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:02:40*
