
### 标题 | Title

第248章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(249)

---

### 内容 | Content

胡辰走近，摆手道：“多谢宋老板，可惜我是吃过早饭来的，肚子还撑着呢。”

　　他嘴上这么说，视线却不断往烤箱飘。

　　宋穗眼尖，顿时笑了：“早饭吃不下，甜品可以带着走，总能尝一尝的。正好，我们宋记人多，我就多做了一些泡芙。要不胡小哥等会儿挑几个自己喜欢的内馅口味，一起带去开幕式吃？”

　　顿时，胡辰的笑容变得更加灿烂：“宋老板的手艺，哪怕只是错过一回，也非常可惜！那我就……不客气了？”

　　第93章 酥皮泡芙（一）

　　宋穗大方道：“千万别客气！待会儿你先尝个味道，如果喜欢的话，尽可以多拿一些走。”

　　胡辰眼睛放光：“哎，好好好！”

　　眼看着第一批泡芙将要烤好，宋穗重新将全副身心投入到第二批泡芙胚子的制作中。

　　她整理了一下裱花袋，继续往烤盘上挤面糊，接着又从冰箱里拿出一根冻好的酥皮，并剥去裹在外层的保鲜膜。

　　下一秒，宋穗的双手和眼睛仿佛化成世上最精准的量尺。

　　无须借助外部工具，不过手起刀落，一整根酥皮就被切成了厚度统一为两毫米的薄片。

　　这一系列动作，堪称行云流水，十分赏心悦目。

　　就连平时对做饭不感兴趣的胡辰，此刻都有些看入了迷，脑海中莫名浮现一个念头。

　　好像，看别人做饭还……还挺有意思的？

　　“叮——”

　　突如其来的一道提示音，打断了胡辰发散的思绪。

　　此时，宋穗刚切好酥皮，正在把它们依次放到面糊胚子的正上方。

　　每放好一片酥皮，宋穗的食指指腹都会对准正中心的位置，用非常轻的力道压一下酥皮，防止它歪掉。

　　看宋穗忙得头也不抬，胡辰想了想，体贴地问：“烤箱响了，我先帮你把烤盘取出来？”

　　宋穗看了一眼烤箱，却是摇头：“还得再等一等。”

　　胡辰愣住：“再等等？”

　　涉及美食相关的话题，宋穗一向很有耐心，也非常有交流欲。

　　她点头，一边继续放酥皮，一边解释：“这是为了完全烘干泡芙内部残留的水分，免得打开烤箱之后，泡芙成品出现底部凹陷或者整体塌缩的情况。那样的话，口感会受到一定影响，整体的形状也不够完美。”

　　解释完“为什么不立刻取出泡芙”之后，宋穗看胡辰听得津津有味，索性从头说起泡芙的制作过程。

　　胡辰头一回接触美食小课堂，今天也算是长见识了，越听越入神、越听越觉得新奇有趣。

　　“竟然是这样……”

　　“哦哦，原来如此……”

　　宋穗和胡辰言谈甚欢，都没察觉不远处频频投来的目光。

　　餐桌旁，朱雀看着宋穗和胡辰有说有笑的模样，心里面酸溜溜的。

　　小树妖对着这只公狐狸，怎么话这么多？

　　那个狐狸精也是，笑得那么欢，本神鸟的眼睛都快被闪瞎了……

　　料理台旁，宋穗和胡辰有说有笑地聊着泡芙的烘焙事项，完全没有注意到某鸟的异常。

　　听完泡芙的制作方法后，胡辰不由感慨：“果然，有些钱还得留给专业的人去赚！”

　　宋穗往烤盘里铺上最后一片酥皮，语气骄傲又自信：“所以说嘛，虽然现在市面上出现了大量的自动炒菜机、预制菜，甚至是AI炒菜机器人，但有真功夫的厨师，还是很难被取代的啦！”

　　“毕竟，流水线出来的产品跟厨师亲手做、现场炒的菜品，两者之间还是有不少差别哦。”

　　这时，烤箱里的第一批泡芙已经烘够了时间。

　　宋穗将它们取出来，并将烤盘放到料理台上。接着，她重新调整烤箱的温度设置，静静等待烤箱预热到200℃。

　　同一时间，胡辰的全部注意力都落在了新鲜出炉的泡芙外壳上。

　　烤盘里，整理排列着一只只金黄色的泡芙外壳。它们的大小几乎完全一致，形状饱满，顶部酥皮裂开不规则的漂亮纹路。

　　光是用眼睛看，就给人一种非常美味的感觉。

　　那源源不断袭来的小麦、黄油混合的香甜气味，直接演变成一种甜蜜的“折磨”，既让人忍不住食指大动，又叫人馋得望眼欲穿，恨不得赶紧亲自一尝它的美味。

　　胡辰非常想维持住矜持和风度，奈何还是低估了穗穗大厨亲制美食的杀伤力。

　　面临嗅觉和视觉的双重夹击，他忍了又忍，最后还是掏出手机，飞快地拍了几张照片。

　　宋穗将第二批泡芙胚子送进烤箱烤制，转过身时，恰好捕捉到了这一幕。

　　猝不及防被正主抓包，胡辰先是一惊，然后迅速收好手机，不好意思地笑了笑。

　　宋穗不禁莞尔：“没关系的，你随意拍。”

　　她打开冰箱门，拿出数个不同颜色、牢牢扎好的裱花袋：“不过，如果等填好内馅再拍，出片会更好看哦～”

　　这些裱花袋里装有不同口味内馅，都是罗九为了帮宋穗节省时间、直接组装泡芙，所以在早上出发去仓库之前，提早做好的。

　　宋穗一一检查了这些内馅的状态，接着，她取出对应数量的裱花嘴，一边组装，一边问胡辰想要哪种口味。

　　胡辰看了一圈，犹豫：“我想想……”

　　忽然，旁边挤过来一抹耀眼的红色，直接打断了胡辰的话。

　　对方来势汹汹，胡辰毫无准备，不得不顺着力道往旁边挪了两步。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:04:52*
