
### 标题 | Title

第132章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(133)

---

### 内容 | Content

那么，新的问题又来了。

　　如果要租房，要租在哪里呢？

　　宋穗嘀咕：“在老城区租房子，大家上班方便，但整租房源也不多，大部门正在出租的房源都是小四合院里的单间……”

　　她忽而灵光一闪：“或者找林讷言问一问，看能不能在郊区租个大院儿？”

　　林讷言在郊区租的独立大院子，租金便宜不说，一租就是两三层的独院乡野小别墅。不仅房间足够多，地方够大，自由度也高很多，惊扰普通人类的可能性大大降低。

　　唯一的毛病，就是距离太远，要给员工留出上下班的通勤时间。

　　各有利弊啊……

　　临睡前，宋穗一直盯着租房软件看，终于切身体会了一把应届毕业生、社畜打工人每年租房、换房的心累。

　　-

　　宋穗原本打算第二天一早醒来，就去找白泽询问第五只神兽的情况。

　　没成想，她睡到半夜，就被夺命连环call给吵醒。

　　宋穗迷迷糊糊地划拉手机，接通语音电话：“喂……”

　　哈欠没打完，电话那头传来惊慌失措的少年声音。

　　“是宋老板吗？苏磊他半夜起来上厕所，好像被我吓晕过去了！”

　　“救命救命，救命啊啊啊啊！”

　　一连串的求救声入耳，宋穗打了个激灵，瞬间清醒，翻身下床。她手脚麻利地往身上套衣服，一边安抚电话那头的狼妖，一边跟着落地化为人形的九尾狐下楼。

　　宋穗冲到一楼时，白泽、朱雀已经察觉到异样动静，穿戴整齐地站在门外。

　　至于狡，因为他想要就近照料祝余草，所以这段时间都跟着林讷言住在郊区房子，现下不在宋宅。

　　白泽迎上去：“发生什么事了？”

　　宋穗无奈解释：“那只小狼妖最近吃多了灵菜，今天凌晨在睡梦中没控制住妖力，上半身化成了人形，下半身还是狼身，把夜里起来上厕所的苏磊给吓晕过去了。”

　　她刚刚在电话里安抚完小狼妖之后，已经指挥他查看了苏磊的身体情况。

　　苏磊人没什么事，不需要送医院，但显然受惊过度。

　　只不过小狼妖是头一回碰上这种事，不知道怎么面对苏磊，也就没敢把人喊醒。

　　宋穗心里有数，先带着白泽，跑去小厨房现做了一大桶鲜榨灵蔬汁，然后才把视线投向朱雀：“这个时间点打不到车，我没去过苏磊住的民宿，也没法直接用传送。小鸡，要不你载我们过去？”

　　“本神鸟的背，怎么能随意载人？”朱雀抬起下巴，倨傲得不行，“不过，既然是你提出的请求，那我倒是可以答应。”

　　说着，他已经窜到院子里，给海螺们下了一个隔绝术后，直接化出巨大鸟形。

　　相处这么多天，宋穗早就习惯了此鸟傲娇的性格，哭笑不得地拉着九尾狐，跳到他背上坐好，同时不忘跟守在家里的白泽挥手告别。

　　巨大红鸟窜上天的那一刻，瞬间隐去了身形，防止被人类社会无处不在的摄像头捕捉到非自然画面，也免得惊吓到这个点还在外面游荡的未眠人。

　　有一说一，朱雀最近的确成熟很多。他嘴上叨叨着“自己坐稳扶好，掉下去不管”，实际上却有意控制了飞行节奏，还不忘偷偷施法，给宋穗身上加了个防风保暖的罩子。

　　黑夜高空中，巨大红鸟得意地舒展双翅。

　　小树妖，尤其是她头顶的叶子，那可不能冻着。

　　他还想趁着宋穗二次化形结束前，多摸几次叶片呢！

　　被高空冷风吹得长发乱飞的九尾狐：“……”

　　没一会儿，他们在苏磊所在民宿房间的开放式阳台落脚，朱雀重新化为人形。

　　屋子里，有一名墨发少年围着床上昏迷不醒的苏磊，正急得团团转。

　　他察觉阳台传来的动静，热泪眼眶地扑过来，像是见到亲人一般：“呜呜呜，你们终于来了！”

　　一等阳台门关上、朱雀的结界布下，狼妖立马哭着求助：“怎么办啊？听说妖管局对这种事情查得特别严，要是被监察处的大妖知道了，我肯定得进局子里蹲好多年。”

　　“呜呜呜，前辈们救救我！”

　　宋穗和九尾狐对视一眼。

　　前者提起手里装满灵蔬汁的保温桶，温柔道：“别怕，待会儿把苏磊喊醒，我们帮你慢慢解释。你看，防止苏磊被吓出个三长两短，我们还带了灵蔬榨的蔬菜汁，你可以喂给苏磊喝。”

　　狼妖眼中含泪，脸上满是感激，语气里充满迷茫：“那，那要怎么解释啊？”

　　闻言，九尾狐顺势上前，笑眯眯道：“不用担心，一切有我们在。待会儿，我们会帮你解释的。”

　　片刻后，躺在大床正中央的苏磊，缓缓睁开双眼。

　　刚醒来的那几秒，他下意识舔了舔嘴唇。

　　奇怪，嘴巴里怎么有一股清香……

　　没等苏磊想明白，四颗脑袋挤进他的视野中。

　　右边是宋记那个叫魏玖的女员工，左边靠上的是宋穗。

　　宋穗微笑：“你醒啦？”

　　苏磊迷糊地问：“大半夜的，你们怎么在我房间……”

　　他一边发问，一边支起身体，视线自然而然地落在不远处墨发少年的脸庞上。

　　在看清少年人的五官后，苏磊陡然想起某些惊悚画面，口中的话瞬间顿住，下意识嚎叫：“有妖怪啊啊啊啊啊！”

　　下一秒，他白眼一翻，脑袋一歪，又一次晕过去了。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:01:54*
