
### 标题 | Title

第67章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(68)

---

### 内容 | Content

又过十分钟，白泽和朱雀终于回来。

　　宋穗正在剁肉馅，一听见动静，立马洗了手，走出后厨。

　　为防止被人类撞见不可说的画面，她警惕地先把饭馆大门掩上，接着转过身。

　　宋穗眼睛放光：“怎么说？”

　　朱雀当了一回交通工具，身体不累，心里累得很，一屁股坐到旁边木凳上：“在白泽那儿。”

　　白泽点头，手一翻，掌心露出四只一大三小的海螺。

　　再一眨眼，这四只海螺落到地上，化作人形。

　　其中，最大的海螺化成了一名二十岁的年轻男生，剩下的小海螺分别化成一个一米六的大眼睛小姑娘和两个一米七的男孩。

　　大海螺将三只小海螺护在身后，明明自己都在瑟瑟发抖，但还强装着硬气：“你们…你们抓我们兄弟姐妹来做什么？警告你们啊，拐卖妖口严重违法，如果被妖管局监察处知道，你们一定吃不了兜着走！”

　　“呦，还知道妖管局呐？”宋穗挑了一根顺手的擀面杖，一下一下地敲在手心，“恶意惊吓人类、制造灵异事件……你们做这些事的时候，怎么不想想妖管局？”

　　宋穗挑眉，理所当然道：“顺便一提，我们这叫见义勇为，是热情为好朋友分忧，你可别瞎扣帽子。”

　　大海螺一听，不乐意了：“什么叫恶意？这明明是你情我愿的事情。”

　　宋穗满头问号：“哪里来的你情我愿？”

　　大海螺振振有词：“三天前，林讷言和朋友去海钓。他朋友在沙滩上捡到我们兄弟姐妹，临别时把我们送给他，林讷言亲口答应了会好好养我们。”

　　宋穗听见这些，实在无力吐槽：“那你又打扫家里又做饭是……？”

　　海螺小妹从哥哥身后冒出一个头，脆生生道：“海龟老爷爷经常给我们讲《田螺姑娘》的故事，这是人妖和谐相处的经典案例，值得我们去效仿。”

　　宋穗：“……”

　　所以你们这叫啥，海螺男孩？

　　她无奈扶额，一时间也不知道对这几个天真的海中妖族说什么才好。

　　说他们单纯吧，这几个还知道搬出妖管局的名头来吓人。

　　说他们聪明吧，可哪个正常妖族会把人族编的故事当真啊！

　　这时，白泽突然开口：“你们是妖族，为什么会被人类捡到？”

　　海螺们还记得这个白发大妖的威慑，不敢隐瞒，一五一十地说了。

　　大海螺满脸愁色：“近年来，海洋污染越来越严重，海里的环境好差，妖再待下去会生病。为了寻求出路，长老就派我们几个族里最聪明的孩子上岸找工作。”

　　宋穗嘴角抽搐：“……”

　　这已经是海螺一族最聪明的小辈了吗？

　　海螺一族妥妥要完啊！

　　大海螺不知道宋穗内心的吐槽，继续苦兮兮地说：“我们只是借着海浪上岸，没想到刚到岸上，就被林讷言的人类朋友捉走。原本我们偷偷溜走，但是在林讷言身上闻到了灵蔬的味道……”

　　宋穗了然：“所以你们就强买强卖，决定在人家家里当保姆？”

　　大海螺被戳中心思，一时没说话，倒是刚刚的海螺小妹勇敢站出来：“海龟爷爷生病了，哥哥的天赋是做饭，可以用灵蔬做成菜救爷爷。”

　　小女生的眼睛里蒙上一层水雾，抽抽噎噎道：“我们不……不想海龟爷爷死掉，又不能白拿菜，所以才帮林哥哥做家务的。”

　　有她打头，另外两个海螺小弟也一前一后出声。

　　“在人类社会待过的鳗鱼姐姐说，人类私底下邋里邋遢，最不喜欢收拾家务了！”

　　“对呀，林哥哥的家里也很乱，我们还帮他弄掉两只小强呢！”

　　这三个小海螺你一言我一语，叽叽喳喳的吵闹程度跟朱雀有得一拼。

　　宋穗猛提一口气，大声喝道：“停！”

　　此声一出，海螺们都不敢吱声了。

　　耳根子清净后，宋穗挑了一个正对面的凳子坐下，迅速整理完思绪后，笑眯眯道：“好了，我已经知道前因后果。现在我列出来两条路，你们自己选。”

　　这话太像海龟爷爷讲的故事里，那些大反派会说的话了。

　　海螺们的小心脏提起，又重新抱成一团。

　　见状，宋穗脸一板，严肃道：“第一条路，你们的行为严重影响了人类正常生活，我会如实上报给妖管局监察处，让他们依据法律法规处置。”

　　闻言，海螺们仿佛看见多么恐怖的画面一般，四个都哆嗦成了筛子。

　　大海螺强忍泪水，颤声问：“第，第二条路呢？”

　　听说陆地上的人类和妖族喜欢吃的海鲜菜式之一，就是白灼海螺。

　　难道是要把它们兄弟姐妹都杀了吃吗？

　　“至于第二条路……”宋穗装模作样地咳了两声，给白泽丢了个眼神。

　　白泽会意，默契地往后厨走。

　　宋穗看向这群涉世未深的海螺，脸上忽然绽出笑：“你们也可以选择，从今天起成为我宋记饭馆的员工。”

　　“饭馆包一日三餐，每月会给你们发一定数额的工资。前三个月是试用期，但工资不打折。如果你们表现过关，能提前转成正式员工。”

　　说到这儿，她话一顿：“如果你们有需要，也可以……”

　　恰好这时，白泽端着一锅今早吃剩下的蔬菜粥，从后厨走出。

　　宋穗手一挥，掷地有声道：“以内部员工价购买灵菜，拿回去救爷爷！”

---
*生成时间: 2025-12-23 14:00:12*
