
### 标题 | Title

第218章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(219)

---

### 内容 | Content

这里头，倒有一位大食量的狠人，秉着要钱不要命的想法，竟然在二十分钟内把所有食物硬生生塞进了胃里。

　　按照挑战规则，只要他能坚持一分钟不吐，撑过最后的考验期，就能成为今晚第一位成功的挑战者。

　　胜利的希望就在眼前，这人都憋得面色红紫、浑身颤抖了，奈何生理反应出自本能，压根不受控，也实在难以对抗。

　　在不知情群众的热烈加油和呼喊声中，眼看着就要进入最后的三十秒倒计时，这位狠人终究还是破了功！

　　他几乎是用扑的，直接冲到不远处宋记特意准备的垃圾桶旁，低头狂吐。

　　见状，围观群众惋惜不已：“唉——可惜了！”

　　暗地里搞事的雇主，满心都是不甘，怒得捶桌：“……”

　　差一点，就差一点！

　　看着活动现场，此人气愤之余，又无比绝望。

　　这么多参赛者，难道真就没有一个人能挑战成功吗！

　　有这个想法的，当然不止一个人。

　　现场的部分围观群众，也忍不住讨论起这件事。

　　宋穗耳力过人，站在挑战区的中间位置，自然能听见这些讨论的声音。

　　她面上不显，心里稳得很：“……”

　　开玩笑，这可是灵草祝余，普通人类百分百完成不了挑战的！

　　这时，宋穗视线一偏，却看见人群外站着的海马和饕餮。

　　这俩刚完成今天的工作，是海马听说宋记在搞活动，非要带着饕餮来捧场的。

　　此刻，海马和饕餮显然也听见了周围人类的对话。

　　隔着人群，饕餮直直望过来。

　　虽然小孩哥依旧是一副面无表情的酷盖模样，但相处多日，宋穗能从对方黑漆漆的大眼睛里，窥出一丝跃跃欲试。

　　宋穗瞳孔地震：“！！！”

　　等等！

　　专业选手，拒绝下场！

　　饕餮看懂暗示：“……”

　　小孩哥默了几秒，到底还是退后一步，心不甘情不愿地点了点头。

　　见状，宋穗暗自松了一口气，赶忙把注意力重新放回到活动中来。

　　她先示意白泽照顾一下吐完了的挑战者，然后摆出非常大度的姿态，宣布因为体谅这位挑战者的不容易，最终会为其减免30%的费用。

　　末了，宋穗一改之前亲和模样，正色道：“必须强调的是，此举并不是鼓励大家强行挑战，而是希望大伙儿更注意自身的身体健康、舒适。”

　　表明了态度后，就该活跃、缓和一下气氛。

　　宋穗深谙此道，故意将话筒递给扒着栏杆的一个小女孩，笑眯眯地拖长语调：“谁知盘中餐……？”

　　小姑娘双手抱着话筒，积极回答：“粒粒皆辛苦！”

　　“真乖！”宋穗笑了，不知从哪儿掏出几粒糖果送给小女孩，而后对着在场所有人，正经中不失俏皮地喊话，“所以咱们也别浪费食物，好不好？”

　　“好——！”围观群众超配合。

　　宋穗这一互动，既证明了自家轻食的实力，又用最低的成本，在大众消费者眼里刷了一波好感度，再一次为宋记树起正面的形象。

　　随着活动的火爆进行，少数一些被带了节奏、觉得宋记是请了托的路人，渐渐改变了自己的看法。

　　事实胜于雄辩！

　　今晚来挑战的人数可不少，即便宋记真请了托，也不可能这些人全是托。

　　由此可见，宋记的好口碑牢固得很，她家的菜品也确实有含金量，不坑消费者！

　　直至此刻，线上线下的舆论风向完全反转。

　　【算一算也上去了七八个胖子了，都是一看就很能吃的，现在全都没撑过第三轮，可见宋记确实有两把刷子】

　　【我的脸被打得啪啪响，人被馋得心痒痒】

　　【拜那宋门！】

　　【早说过了，无脑信宋记就完事，保证物超所值，偏偏这回突然来了这么多挑刺的路人，真是……】

　　【楼上，已经有人扒出来，那些“正义人”不是路人和粉丝，应该是宋记的竞争对手买的水军，指路这个帖子（网址链接）】

　　【乐，高端的商战总是这么朴实无华】

　　其中，不少饶海市本地人直接聊起了购买攻略。

　　【一直听周围人夸宋记，但一直提不起兴趣。这次我是真的动心了！请问明天是不是直接下单就行？我要买！】

　　【过来人的血泪经验，建议楼上定个闹钟，准时点进去开抢，否则很容易抢不到新品。】

　　【定闹钟+10086！最好再提前看一下自己在不在基础配送范围内，不在的话，只能走全城送，那个竞争更激烈（大哭）】

　　虽然线上线下的水军黑子们为了报酬，仍在死鸭子嘴硬，努力在鸡蛋里挑骨头，但他们的底气明显严重不足，声浪小到可以忽略不计，再也掀不起什么风浪。

　　看着越来越热烈的现场氛围，想要搞事的雇主是赔了夫人又折兵，恨得牙痒痒，偏偏无计可施，只能无能狂怒。

　　霸王餐活动进行到后半程，依旧没有一个人能成功拿到免单名额。

　　按常理，大家明知挑战成功率极低，应该会纷纷打起退堂鼓，参与活动的人数将会锐减，不花这个冤枉钱。

　　然而，实际情况正好相反，好些本来只想看热闹的路人也参与进来，挑战人数不增反减！

　　原因无他，除了少部分不服输、想博风头外，大部分参赛者都是被那一股特别的清香味勾得魂不守舍，未免晚上做梦时还惦记，所以索性加入挑战队伍，想解了馋劲儿，再安安心心地回家。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:04:07*
