
### 标题 | Title

第371章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(372)

---

### 内容 | Content

宋穗才包了不到三个流沙包的工夫，这家伙已经从吐槽研究生导师，大骂小组作业里遇到的奇葩同学，到“抱怨”宋穗跑出去组团十天，独留她一个苦逼大学生在学校里惨惨戚戚，最后话锋一转，又聊起正在二楼卧室休息的宋秀秀。

　　杨初眼里冒光：“阿姨好年轻、好漂亮哦！说话也和和气气的，一看就是那种脾气很好、很开明的新时代好家长~”

　　宋穗听见“脾气好”这三个字，顿时回想起蛇族的惨样，嘴角微抽：“……”

　　好好好，她现在明白当初朱雀为什么一度欲言又止了。

　　老妈真的，太能伪装！

　　眼看着杨初夸完宋秀秀，又要转向别的话题，宋穗被吵得实在头疼，赶忙以“小筝需要帮手”为由，试图把自家好友请出小厨房。

　　大学同吃同住四年，对彼此早已知根知底。

　　杨初一眼看出宋穗的真实意图，一边往外走，一边摇头晃脑：“淡了，到底感情淡了！”

　　她戏精地哭诉：“这些年的情爱与时光，终究是错付了！”

　　“演，你再演？”宋穗白了杨初一眼，作势护住案板上的包子，“那待会儿流沙包做好，你别吃。”

　　“啊？”杨初态度一百八十度大转弯，语气谄媚，“皇上万万不可，扣啥也不能克扣口粮哇，小的知错了~~”

　　宋穗好气又好笑：“好了好了，少不了你一口吃的，赶紧去帮小筝。”

　　“嗻——”得到准话，杨初一溜烟儿跑了。

　　正好貔貅的一套《招财舞》跳完，大喊一声“穗穗我帮你去前面刺探情报”，然后也跟着离开了小院。

　　宋穗笑骂一句“真是两个活宝”，转头继续做她的流沙包。

　　想要最后的流沙效果够惊艳，端看有没有在内馅上下足功夫。

　　现成的熟咸蛋黄口感不佳，想要追求更好的口感，就得选用生的咸蛋黄，喷上白酒，即蒸即用。

　　咸蛋黄蒸煮后，用刀背把它们一颗颗碾成泥。取黄油隔水融化，加吉士粉、奶粉、白砂糖等食材，先分多次倒入牛奶搅匀，再把碾碎的咸蛋黄放进去，搅拌、碾压过筛、填入模具、放进冰箱冷冻。

　　待到内馅成型，拿出来揉成一粒粒的金色小团，就成了宋穗现在可以直接用的馅心。

　　宋穗一手抓着擀面杖，一手探进保鲜膜的下面，取出一小块揪好的面剂子。

　　不同于做饺子皮时直接上手擀，这次她先用擀面杖把面剂子擀成条状，接着像卷瑜伽垫一样，把面皮细细卷起，然后再压、再擀、再卷，最终才进入正常的擀面皮操作。

　　如此做出来的流沙包外皮，上锅蒸熟之后会更光洁细腻，口感也更好一些。

　　没了杨初在旁边“叨叨”，宋穗耳根子清净许多，干活效率直接提高。她就这么边擀边包捏，没一会儿，案板上就整齐摆满一只只白胖胖、圆乎乎的小包子。

　　宋穗将烤箱调至30°，把这一大盘的流沙包送进去醒发。

　　做完这一步，宋穗扒着小厨房的门边，探头探脑地看向前头饭馆，满眼写着好奇。

　　只可惜，她到底没有透视眼，纵使再努力，也无法让自己的视线穿墙而过，不能看清此刻饭馆大堂里是何景象。

　　宋穗委屈地抿嘴：“……”

　　可恶，这天底下还有比她更没有威严的老板吗！

　　宋穗盯着那堵厚厚的院墙，足足看了半分钟，而后长吁短叹地退回小厨房，继续做下一批流沙包要用的面团。

　　她一边揉面，一边嘟囔：“好想快点看到大家变装之后的样子，也不知道小鸡压不压得住那套红色的圆领袍……”

　　小筝老师您快点吧，本店长已经被钓成翘嘴啦！

　　宋穗就这么望眼欲穿地等啊等……

　　等到烤箱里的生流沙包醒发够时间，可以被转移进蒸屉里上火开蒸；等到蒸屉里溢出大股大股的白雾，第二批流沙包都蒸好……

　　杨初和貔貅的身影，终于重新出现在院门口。

　　这一大一小的脸上都挂着神秘笑容，先异口同声地要求宋穗留在原地不许动，然后她俩相互合作，在小院和饭馆之间来回跑了好几趟。

　　直至把所有热气腾腾的流沙包都运进前头饭馆，她们这才迤迤然回到小厨房，拉着宋穗往外走。

　　貔貅挤眉弄眼：“穗穗你现在可以过去啦！”

　　行至巷子口，杨初挺直腰背，十分正式地摆出一个开门迎客的手势。

　　同时，她捏着播音腔，煞有介事地唱念：“欢迎我们宋记重新开业后的第一位客人，尊贵的宋穗宋小姐，正式光临鄙店——”

　　宋穗被杨初这突如其来的一下，搞得哭笑不得：“倒也不必这么浮夸，真有顾客也要被吓跑啦！”

　　她嘴上这么说，但眼睛里的期待却不减反增，兴致勃勃地走出青石小巷。

　　闭店装修期间，在饭馆外面搭起的遮挡棚，此时已经完全撤去，露出焕然一新的饭馆正面。

　　正前方是一面十分气派的实木雕花大门，两边挂着一串灯笼，门下铺了一层青石板。一块长方形的楠木匾额悬于大门之上，其中写着凤舞龙飞的四个金色大字，“宋记饭馆”。

　　宋穗打量四周，暗自点头。

　　饭馆给人的第一印象还不错，干净、大气、古色古香。饭馆门外的这一小段街道，也被海螺妖怪们打扫得非常干净，无垃圾无异味，不会影响客人们的食欲。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:07:59*
