
### 标题 | Title

第330章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(331)

---

### 内容 | Content

【胡辰：收到。】

　　胡辰发消息时，也一直留意着前方。一看宋穗和朱雀从赛后采访区走过来，他当即收好手机，微笑站正。

　　二十几米外，宋穗正低头看手机，完全没注意前面的路况。

　　朱雀着急：“哎哎哎，前面有根柱子！小树妖你小心点，走路看路！”

　　宋穗头也不抬：“乖，别吵，我跟群里的妖族客人们发消息呢！你就带着我走嘛，我相信聪明、高尚的朱雀大人是不会把我带坑里的。”

　　朱雀无奈：“……行吧，拿你没办法。”

　　宋穗快速抬头，朝朱雀灿烂一笑，立马又低头，专注群聊。

　　宋记的妖族顾客群内，正在热聊中——

　　【一级警报！从露天场馆出来，大家全都直奔千妖集市，一点都没分流[附图：前后左右乌泱泱一片脑袋，场面堪比春运现场]】

　　【嘿嘿嘿，自打我从群里知道宋老板会做灵菜的爆炸消息，我已经先到临时摊位区守着了，机智如我！】

　　【谢邀，我们这些摊主们早就原地收摊，就等宋老板过来啦[附图：空荡荡的临时摊位区]】

　　【遍地都是竞争对手，我感觉自己今天抢不到灵菜了呜呜呜呜】

　　……

　　忽然，跳出来宋穗的表情包。

　　【宋记饭馆-宋穗：（好多人呀.gif）】

　　这条消息一冒出来，原本不断刷新的聊天框静了两秒，然后新消息直接刷屏。大家发的消息内容并不完全相同，但基本都是在表达对于“宋穗会做灵菜”一事的惊讶和欣喜。

　　更有妖怪直言，“宋老板你瞒得我们好苦啊！”

　　宋穗被逗乐，挑着回复了几句。

　　这时，忽然跳出一条新消息。

　　【@宋记饭馆-宋穗老板，你之前说“露天场馆”见，我们知道是怎么个见法了（捂脸），那“包有的，见者有份”呢（星星眼）】

　　宋穗挑眉，坏心眼地笑了。

　　【宋记饭馆-宋穗：咦？大家不是都闻到串串香的香味了吗？】

　　群里的妖怪们一看这话，如遭雷劈。

　　【原来是这种“见者有份”吗？】

　　【心已死，莫cue】

　　【老板你小心，我们真的哭给你看哦！！！】

　　……

　　宋穗哈哈笑出声，连忙敲了一大段话。

　　【宋记饭馆-宋穗：好啦，刚刚逗你们的。为了感谢大家之前照顾我们宋记生意，今天会为老顾客开放专门的排队通道，保证大家都能买到灵菜！】

　　【宋记饭馆-宋穗：此外，老客凭借之前任意一天的购买记录，今晚可以免费任选两根串串。手持下午狐族十六进八的比赛门票，还可再免费领一根！】

　　这条消息一出来，群里的妖怪们顿时感动到无以复加，态度来了一个180°大转变。

　　【哇，这真的是“包有的，见者有份”】

　　【原来这就是压宝压中了的感受吗？爽到了！】

　　【老板板~伦家爱你你~】

　　【宋记饭馆-宋穗：叠词恶心心！】

　　宋穗刚把这条消息发出去，迎面遇上等候已久的胡辰，便没再关注群消息，把手机揣回兜里。

　　双方打了个招呼，随后胡辰一边引着宋穗和朱雀往内部通道走，一边直截了当地聊起正事。

　　宋穗脚下一顿：“想见我？”

　　胡辰点头：“是的，族长刚发来消息，说各妖族的代表都希望能见一见宋老板，当面聊一聊。如果合适的话，再交换一下私人的联络方式。”

　　他补充：“当然，族长也强调了，这一切都看宋老板你的真实意愿，无论见还是不见，族长都会帮忙协调。”

　　宋穗想了想，摇头：“那就请胡昀族长，先帮我婉拒了吧。”

　　她摊手，叹了口气：“胡小哥你知道的，白泽、我徒弟他们回饶海之后，我这几天又要做狐族单子、又要配合比赛，还要忙晚上的摆摊，确实脱不开身。其他的事，我想等比赛结束再细谈。”

　　说实在的，宋穗其实能抽出一些见面的时间，但是她这次毕竟是狐族的合作伙伴，团队竞技赛还未比完，所以最好还是主动避个嫌，以免瓜田李下。

　　聪明如胡辰，自然不会不懂宋穗的考虑。他微笑着点了点头，只说“宋老板放心，此事族长会处理妥当”，然后就转入了第二件事。

　　这事是胡千娇提出的，主要有关宋记之后摆摊的现场安排，由胡辰转达和沟通。按照胡千娇的意思——

　　灵菜对妖族的吸引力巨大，现场排队的顾客数量一定会激增，未免摆摊时引起骚乱，狐族将和妖管局的临时安保小组合作，主动提供足量的人手维持现场秩序。同时考虑到胡荣、胡辰醉灵菜的案例，狐族也会额外安排一支医疗小队随时候命，防止出现其他意外状况。

　　除此之外，晚上的临时摊位区将变成宋记的专场，不再接受其他妖族的摊位申请。

　　这于宋穗和宋记而言，着实是一场恰到好处的及时雨。

　　宋穗不好意思道：“哎呀，给你们狐族添麻烦了。”

　　她选临时摊位区，主要是财迷属性发作，想省点摊位租金。

　　谁能想到，先是摊主们为了买宋记小吃直接不摆摊了，而后狐族又要将晚上的时间都划给宋记。

　　这一来二去的，虽不是有意，但也确实让狐族承受了租金收入的损失。

　　胡辰看得出宋穗的愧疚从何而来，先摇先解释：“狐族是本届交流大会的主办方，及时调整运营方案，维持好千妖集市的稳定运行，本就是我们的义务。”

---
*生成时间: 2025-12-23 14:06:56*
