
### 标题 | Title

第25章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(26)

---

### 内容 | Content

不辜负一分好意，也不吃一点亏。

　　离直播的时间越来越近，宋穗反而表现得越发淡定。

　　她跟往日里一般白天开饭馆、晚上市集摆摊，对待客人依旧抱有十二分的热情，仿佛没有因为这件事而受到一丁点儿干扰。

　　唯一让宋穗有些头疼的，只有东茂街近日兴起的宠物揽客风潮。

　　东茂街的商家们，可能是从“猫咪揽客”这件事里得到灵感，不约而同地带来自家、朋友家的宠物。他们本来想喝一口“宋记揽客奇招”的汤，却捉鸡不成蚀把米，搞得东茂街乱成一团。

　　作为“万恶之源”的宋穗，在看见市集新颁布的“即日起严禁携带宠物”的管理条例后，虽然略遗憾失去一种宣传途径，但并没有把这事放在心上，转而专心准备直播。

　　-

　　中午11：50，西丰街东边街口。

　　一个穿着沙滩裤、踩着人字拖的微胖男人，从网约车上走下来。

　　他的名字叫路仁迦，是“小路和喵星人的日常”这一微博账号的主人。这些年里，通过分享家里猫咪的有趣日常，他渐渐积累了两百多万的微博粉丝，也成为宠物自媒体圈子里叫得上名的大V。

　　自从摇身一变成为网络红人，路仁迦果断从私企辞职，专注运营账号，通过接广告、直播等各种手段，将粉丝流量变现，赚得盆满钵满，成功在饶海市郊区买了一套房。

　　原本路仁迦的日子可谓过得顺心如意，直到五年前，名为“二哈拆家狂”的同类型账号，凭借“和傻儿子相爱相杀”这一沙雕内容强势崛起，直接从他这里分走一半蛋糕。

　　自那以后，路仁迦看见“二哈拆家狂”就烦，明里暗里地给对方使绊子。

　　最近一周，“二哈拆家狂”转发了不少有关宋记饭馆小猫的视频。

　　路仁迦本来就对这个同行不爽，也觉得视频里的白猫太假。前天晚上喝多之后，他再一次刷到“二哈拆家狂”转发白猫的视频，酒意一上头，忍不住开麦怼人。

　　宋记饭馆的微博账号只有两千多粉丝，他以为这种小透明不敢出来说话，却没想到店主居然这么刚，二话不说下战帖。

　　“二哈拆家狂”更是出来拱火，直接转发评论一条龙，还把这件事发到宠物博主群，精准艾特路仁迦的账号。

　　经过这么一番闹腾，他被赶鸭子上架，无论如何都必须来西丰街赴约。

　　路仁迦站在街口，烦躁地踢开碎石子，一边往街道里走，一边打开直播间，将镜头对准自己。

　　直播间刚打开，蹲守许久的老粉刷起一片又一片弹幕。

　　路仁迦一秒变脸，熟练地露出标志性笑容：“哈喽，观众老爷们好呀，我是小路，今天带大家来西丰街，亲自看看那只所谓成精的白猫。”

　　【天下就没有不掉毛的猫，养宠物的饭馆那么多，就她家死不承认。路路冲冲冲，快把那个死鸭子嘴硬的店主脸打烂，不诚实的饭店必须关门！】

　　【今天看不到路小二了，5555，想它】

　　【这就是西丰街啊……啧，也太破了吧？怪不得只能用猫当噱头，没有这一茬，谁会来这里吃饭？】

　　路仁迦看见这些支持他的弹幕后，心情由阴转晴，嘴角不住上扬。

　　他面上虚伪地劝说“只要店主大方承认，也不用死缠着不放”，心里已经在琢磨，到时候要如何发动舆论攻势，逼着宋穗实现“掉一根毛，就关门大吉”的承诺。

　　路仁迦跟粉丝科普一番老城区和西丰街的历史，本以为会引来粉丝的夸奖，过去几分钟后，却突然发现弹幕刷新的速度居然变慢了。

　　最新几条弹幕的内容，也从“讨伐嘴硬店主”变为“店主虽然嘴硬，但厨艺好像真的很不错”。

　　连最初放言“必须让宋记饭馆关门”的铁粉，居然也改变了口风。

　　【该死，我就去对面直播间看了半分钟，居然看饿了】

　　【地方这么偏，开店确实不容易，能理解店主小姐姐为什么努力营销了。她的厨艺这么好，不做餐饮多可惜。路路，待会儿你千万要拦着，一定一定别让她关店哦（星星眼）（星星眼）】

　　路仁迦一口气险些没提上来：？？？

　　究竟发生了什么，你们的态度怎么转变得如此之快？

　　路仁迦不动声色地掏出备用手机，将手机调到静音模式，点进“宋记小馆”的直播间。

　　页面跳转，屏幕上出现了一幅诱人画面——

　　在内壁昏黄的灯光照射下，躺着一只只如毛巾卷一般的方形面包。

　　经过长时间的烤制，它们已经膨胀成一座座小山。外层变成漂亮的棕褐色，泛着诱人的光泽；最顶上嵌着一片黑芝麻、燕麦片、葡萄干、碧根果等组成的混合坚果；底部与白色烘焙纸接触的位置，时不时有油点溅起。

　　下一秒，烤箱的灯忽然暗了，烤盘连带着面包被一双戴着厚手套的手取出，放到干净的桌上。

　　那人脱下手套，先去将下一盘做好的面包胚送进烤箱里，等刚才那盘面包晾凉一些，她这才取来一把长而薄的面包刀，将酥皮面包从一侧的中间切开。

　　随着刀口逐渐往里，切口处不断往外蹦出细碎的脆屑。

　　即使只有画面没有声音，路仁迦似乎依旧能听见细微的“咔擦”声，能感受到面包咬下去的酥脆感，能闻见黄油独特的甜香，以及醇厚的小麦香味。

---
*生成时间: 2025-12-23 13:59:05*
