
### 标题 | Title

第156章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(157)

---

### 内容 | Content

【我家不在宋记配送范围内，根本没法点】

　　【笑死，我怎么记得有人上一次直播，吐槽跑腿费用贵、送得还慢，发誓要坚持一周不点宋记的呢？】

　　路仁迦看着最新一条弹幕，一时间悲从中来：“可不是嘛！自从宋记开始装修，为了吃口热乎饭，天知道我最近都是过得啥悲惨日子！不过……”

　　他话锋一转，理直气壮道：“今天不一样好吗？这次我可没喊跑腿！”

　　面对弹幕的种种猜测，路仁迦脸上写满了嘚瑟：“事情是这样的，我跟宋记老板算是老朋友了，她最近准备搞全城送，所以喊我帮忙测试一下，也算简单的试运营吧。”

　　这话一出，立马激起千层浪。

　　【我去，宋记不声不响憋了个大的？】

　　【终于在家也能吃宋记了，住在北城区的孩子表示高兴哭了！】

　　【如果住的地方太远，就算饭菜送到，肯定也凉了……这还不如等宋记重新开业，直接去店里吃呢】

　　【我记得，宋记外卖是他们自家员工在配送吧？估计配送费便宜不到哪儿去，还不如喊跑腿】

　　其实，弹幕上提出的这些问题，路仁迦昨晚就有问过宋穗。

　　当时，宋穗回复得特别快，信誓旦旦地打包票，说配送费会比跑腿费便宜得多，而且保证顾客都能吃到热乎的饭菜，让路仁迦直播的时候放心回答。

　　数月过去，历经种种，路仁迦早就对宋记和宋穗持有盲目的信心。

　　只是，虽然他对宋穗的话深信不疑，但并不代表他直播间的观众也会如此。

　　特别是非饶海市本地的观众，他们中的大部分人，只在手机屏幕上看过宋记饭馆的相关资讯或菜品，没有亲身品尝过宋记的饭菜，更没有体验过宋记外卖的品质。

　　因此，即使听到路仁迦所转述的宋穗的相应答复，这些观众也不会轻易相信。

　　【保证饭菜送到的时候是热的？吹牛吧（撇嘴.jpg）】

　　【除非是开车配送，但开车配送的成本也太高了，最后还不是羊毛出在羊身上？不然老板图啥，做慈善吗】

　　【你们没点过宋记外卖，你们不知道。宋记外卖的配送效果真的很顶！】

　　【前面说出我心声！我就住在宋记的配送范围内，因为路路的推荐，最近经常点他家。绝了，他家的菜不仅好吃，而且送到的时候还是烫的，说是刚出锅也不为过】

　　眼看着弹幕区就要吵起来，路仁迦正准备说点啥缓和一下气氛，就听见自家门铃响了。

　　隔着厚实的玄关门，少女的声音有些含糊。

　　“路先生你好，你的外卖到了。”

　　路仁迦暗中松了一口气，连忙道：“反正外卖也到了，保温效果、饭菜口感到底怎么样，待会儿不就知道了嘛。”

　　说着，他快步朝玄关走去。

　　路仁迦去宋记去得很勤快，可以说，除了基本不在店里出现的狡之外，剩下所有员工他都认识。

　　却没想到，门一推开，外头站了一个完全陌生的年轻女生。

　　对方看上去大概十八岁，头发微卷，长相偏娇憨甜美系，嘴里正叼着一只棒棒糖。她瞧着没啥攻击性，从内而外透着一股呆呆萌萌的慵懒气质，总让人情不自禁地生出好感。

　　如果把这位女生的照片拍下来，并且放到网上去，肯定有很多臭不要脸的男男女女大喊——

　　“嘿！这肯定是我失散多年的可爱闺女！”

　　路仁迦回神，试探着问：“你是宋记的员工？”

　　驺吾一本正经地点头：“是的，穗穗给我起名字，叫小邹。”

　　路仁迦听得一愣一愣的：“哦哦，你们宋记还跟互联网大厂一样，喜欢搞个洋气的昵称呐？”

　　驺吾微微歪头，眼睛里写着迷茫，没太听懂眼前男人的话。

　　不过，她谨记九尾狐传授的宝贝经验——遇到听不懂的就不说话，机智的人类可以自己脑补完一出大戏。

　　于是，这种沉默不语，落在路仁迦眼中，就像是一种默认，所以他没多纠结这一点，视线不由自主落在对方头发上。

　　一如其他宋记员工那般，这位女生也拥有极其优越、媲美乃至吊打娱乐圈明星的五官。

　　相对应的，她同样和白择、朱阙他们一样……

　　路仁迦看着那五彩斑斓的非主流发色，满头黑线：“你这头发……搞得挺有特色啊？也是宋记的传统？”

　　顿时，驺吾的双耳一动，捕捉到关键词，于是超认真地回答：“我是二次元。”

　　路仁迦和直播间的观众：“……”

　　【……你们二次元也真是的（扶额）】

　　【靠！这是本二刺猿被黑最惨的一次，我们二刺猿才不这样！】

　　【妹妹啊，你这好好的一张脸蛋，干嘛想不开染这种发色？暴殄天物啊（疯狂挠头.gif）】

　　【笑死，宋记已经集齐白毛、红毛、黑毛、五彩斑斓毛。女人，你还有啥惊喜是朕不知道的？赶紧呈上来】

　　路仁迦到底是经验丰富的老主播了，眼看着弹幕区一路走偏，赶紧将话题拉回到今天的正题上。

　　他看向保温箱：“你来得太及时了，我肚子正饿得不行。外卖是都在箱子里吗？菜挺多的，我来拿吧……”

　　说着，路仁迦伸手，试图接过保温箱。

　　驺吾狠狠摇头：“穗穗说了，外卖箱在我在，不能给你。”

---
*生成时间: 2025-12-23 14:02:31*
