
### 标题 | Title

第15章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(16)

---

### 内容 | Content

白泽背对着宋穗，仿佛遭遇一场巨大的打击一般，两只毛茸茸的耳朵完全耷拉下来，时刻优雅挺直的脊背也弯了下去，全然一副心如死灰的模样。

　　完了，这下丢脸丢大了！

　　见状，宋穗连忙找补：“那个那个，只要你不说我不说，咱死不承认，谁也不知道这是神兽白泽假扮的呀，就是一只平平无奇、随处可见的小猫罢了。”

　　白泽的耳朵微动，似乎有些被说动。

　　宋穗灵机一动，努力憋笑，意有所指道：“我的人类室友曾经说过这么一句话，虽然她的游戏操作不怎样，但只要队伍其他四个人打得也菜，那谁都没资格说别人拖后腿。”

　　仅一只神兽有黑历史，那它的确很丢脸。

　　可如果所有神兽都有黑历史呢？那就别大哥笑二哥啦！

　　宋穗期待地看向白泽，静静等待对方的反应。

　　能听懂吧？

　　白泽身为最有智慧的神兽之一，一定能听懂吧？

　　不出所料，三秒过后，白泽僵硬的肢体忽然放松，并转过身来，无比端庄地坐好。

　　它装作无事发生的样子，一本正经道：“大家同为神兽，都要为了修复《白泽图》而努力，自然要携手共进。”

　　一妖一兽四目相对，一切尽在不言中。

　　白泽矜持地抖了抖毛围脖。

　　来啊，一起丢脸啊！

　　宋穗面带微笑，心里已经笑开花。

　　嘿嘿嘿，又可以折腾一些揽客新点子了！

　　解决掉黑历史的问题，宋穗登陆微博，试图蹭一波最后的热度。

　　她有一个自己的微博账号，是大一刚入学时在杨初怂恿下建的。

　　之后的大学四年里，她上课考试、下课去美食街打工赚钱，每天忙得脚不沾地。因此，这个微博账号在建号后，就被闲置了。

　　此时登陆账号一看，主页里一片空白，消息页的红点多是室友抽奖时的艾特。

　　整个账号干干净净，完全可以直接拿来用。

　　宋穗先改了昵称和头像，又指挥白泽化成猫，火速拍了一则短视频。最后，她编辑好一份带tag的微博文案，按下发送键。

　　【@宋记小馆：听说我家小白会揽客上热搜啦？东茂街82号摊位，风里雨里，猫猫在这里等你。本摊位更有柠檬酸辣鸡爪、泡椒凤爪、沙姜猪手等多种小吃，可供顾客挑选！#猫咪仙人跳你中招了没#】

　　【PS：饭馆位于西丰街99号，限时掉落猫咪服务员，机不可失时不再来哦～】

　　同时还附上一段小视频，画面里——

　　白猫正在优雅细致地舔着爪子，梳理自己的毛发。

　　随着一道年轻女声的呼唤，它从小木凳上一跃而下，听话地来到镜头前，乖巧蹲坐。

　　“小白，我好饿呀。咱们店里的菜单在哪儿？让我看看中午吃点什么。”

　　白猫甩甩尾巴，迅速跑远，并叼回一张印着菜品的A4纸。

　　“小白，要不要邀请大家来吃饭呀？”

　　猫咪抖抖耳朵，冲着镜头所在的方向，稍稍地走了两步，然后抬起小脑袋望过来。

　　随着画面不断放大，猫猫的五官也越来越清晰。那双湿漉漉的眼睛直盯着镜头，仿佛在透过屏幕和每一个客人无声对话。

　　就在这时，视频陡然黑屏，同时传出一声轻轻软软的猫叫。

　　“喵～”

　　虽然，此时#猫咪仙人跳你中招了没#的热搜，已经掉到热搜总榜的倒数第二，但广场上还有一些路人。

　　视频一经发出，断断续续收到不少网友的点赞评论，数目呈滚雪球的趋势。

　　最终，这条微博排进当前词条的热门第二，“宋记饭馆”的账号粉丝数停在1000不到。

　　【嗷嗷嗷这就是那只会揽客的猫猫吗？一声猫叫差点把我的心都给喊化了，它真的好！好！看！】

　　【已确认，此乃猫中德牧。店主别做餐饮了，直接开个猫咪训练营，保证赚钱。】

　　【我承认，老板你打广告的目的达到了！过几天就去你们店里吃饭，如果不好吃，拿猫来赔！】

　　白泽破罐子破摔，抱着“现在我有多丢脸，以后那些损友就要更丢脸”的心态，不仅比较配合地拍完短视频，还主动关心起后续影响。

　　“这样发出去，就会有很多人来买吃的吗？”

　　宋穗第一次搞这种宣传，各方面做得还有些生疏，如实道：“我也不清楚，这能有多大用处。”

　　她脑袋转了转，忽然龇出一口整齐的小白牙：“没事，我还有别的招！”

　　白泽：“……”

　　不知为何，总有一种不太好的预感。

　　-

　　下午五点三十分，宋穗带着白泽准时出现在东茂街的摊位。

　　街上的摊主们多是中年人，不太了解微博上的新鲜事。

　　倒是摆摊邻居郑小筝消息灵通，看见宋穗之后，还打趣了一番，直说“小白火了求合影”。

　　一直等到六点半，东茂市集正式营业了，主动找来摊位的人也没多少，粗略一数只有五六个。其中一半还是多日积累的老客，比如唐萌萌姐弟。

　　白泽有些懵：“……”

　　那些口口声声发誓要来的人类呢？

　　人呢？？？

　　对此，宋穗并没有觉得很意外。

　　一来，网友分散在天南海北，里面的饶海市本地人不过寥寥。

　　二来，大家只是看见好玩的视频之后，凑凑热闹，把“猫咪揽客”这件稀奇事当个乐子。

---
*生成时间: 2025-12-23 13:58:50*
