
### 标题 | Title

第362章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(363)

---

### 内容 | Content

宋秀秀神色淡淡：“后来的事情，也没什么好说的了。有穗宝护着，我虽伤重，但也成功挺过了天罚，然后一直活到现在，顺便把穗宝养活、养大。”

　　宋穗听完自己的身世，一时间心中百感交集，不由抱住了自家老妈的胳膊，沉默不语。

　　而宋秀秀像小时候哄崽睡觉一样，轻轻拍着自家闺女的后背，安抚宋穗的情绪。

　　等气氛缓和一些，宋秀秀的目光扫到手机屏幕里的白泽。

　　她忽然想起什么，补充道：“至于《白泽图》那破烂册子，是我雷劫过后意外捡到的……这么讲也不太对，与其说是捡，更像是天道主动把它送到了穗宝身边。”

　　一直以来，宋秀秀只跟建木交情不错，和其他神兽、神树的关系都很一般，甚至可以说是差到极点。

　　因此，她对复活神兽毫无兴趣，只觉得《白泽图》是个超级大麻烦。

　　然而，不管宋秀秀往外丢了多少次《白泽图》，这倒霉催的破烂册子却总能以各种方式，一次又一次地回到她们母女的身边。

　　活像个成了精的狗屁药膏，简直烦死个树！

　　宋秀秀很快意识到，《白泽图》冥冥中和宋穗有关。

　　自那以后，她就不再做无谓的挣扎，转头把这册子拿去垫桌脚，直接来了一个眼不见心不烦。

　　屏幕里，白泽并不觉得意外，微微点头：“嗯，有所预料。如果我猜得没错，恐怕从一开始，穗穗就是天道安排的《白泽图》唯一主人。”

　　至此，所以大大小小的问题，基本都得到了解答。

　　当晚，九尾狐十分有眼力见儿地让出卧室，跟貔貅另找了一个空房间休息。

　　宋穗拉着宋秀秀美滋滋地泡完温泉，各自喝下一大杯冰牛奶，随后回到房间休息。

　　在亲亲妈咪面前，宋穗总是会更孩子气一些，撒娇：“工作一天好累哦，老妈你帮我吹头嘛！不要灵力直接弄干，想要吹风机慢慢吹~”

　　宋秀秀无奈，拍拍床边：“过来，真是拿你没办法。”

　　宋穗嘿嘿一笑，立马蹦到床上，盘腿坐好，难得享受一次自家老妈贴心的吹头服务。

　　“嗡嗡嗡——”

　　顿时，房间里响起吹风机高速运转的声音。

　　头发吹到最后，宋秀秀关掉吹风机，用指尖点了一下精神抖擞的小叶子：“穗宝，待会儿老妈帮你把这个收回去吧？”

　　宋穗好奇：“不是说要等二次发育完吗？白泽和狐狐都说要慢慢来。”

　　宋秀秀解释：“你体内不是有我留的本源力量吗？反正现在你也知道自己身世，不用再瞒着，老妈可以帮你把剩余的本源力量消化掉，加速妖力转变。”

　　泡温泉之前，得九尾狐提醒，她这才发现自己留下的保命符，已经成了自家闺女实力增长的一道阻碍，当即就起了“促消化”的心思。

　　完成妖力到灵力的二阶段转变，穗宝的实力会随之大涨，瞬移天赋用起来会更得心应手。不说从此打遍天下无敌手，但自保已是绰绰有余，除非是神兽级别的攻击，防护罩再也不会轻易碎掉。

　　闻言，宋穗没有立刻回答，语气如常地问：“老妈，不死树和建木的灵力可以互相转化吗？”

　　宋秀秀轻描淡写道：“一般不行，但你是我用本源力量灌溉活的，当然能化为己用。”

　　话音未落，宋穗突然转身紧紧抱住宋秀秀。

　　她鼻子泛酸，嗓音也带上了些许哽咽：“老妈，你当时一定很疼吧？”

　　这几天她都听九尾狐说了，要把本源力量分出来不是易事，自家老妈肯定吃了很多很多的苦头。

　　见状，宋秀秀把吹风机一丢，轻飘飘道：“还行吧，说严重也不严重，也就是这些年为了养伤一直在闭关，隔三差五就疼几下……”

　　宋穗一听这话，愧疚又心疼：“要不，老妈你之后一直留在饶海市吧，我天天变着花样给你做灵菜吃，好好孝顺你！”

　　宋秀秀故作坚强：“不行，乖女儿你打拼事业已经很累了，妈咪我怎么能给你增加负担呢？”

　　说到这儿，她终于表露真实意图：“这样，妈咪离开饶海市之前，你看着给点几万、十几万的旅游经费，妈咪就心满意足了~”

　　宋穗正感动着呢，一下子被宋秀秀后半段话弄得哭笑不得，无奈：“好啦，转转转，都给你转！”

　　自家不着调的老妈辛辛苦苦把她养大，如今她赚不少钱，也该是孝敬回去的时候了。

　　宋秀秀立马喜笑颜开，哪里还有对外佛挡杀佛的凶煞模样，在宋穗额头狠狠吧唧一口：“闺女没白养，真贴心嘿嘿嘿……”

　　当晚，宋秀秀先帮宋穗彻底吸收了体内不死树的本源力量，接着她把两张单人床拼到一起，就像宋穗小时候那样，母女两个亲亲热热地窝在一张床上睡觉。

　　临睡前，宋秀秀吸了吸鼻子，狐疑道：“刚才我就想说了，穗宝，为什么你房间里的朱雀味儿这么重？”

　　宋穗脸上闪过一瞬不自然，然后反应很快地把手探进枕头下面，掏出那条朱雀羽做的护腰：“应该是这个原因吧？我之前工作强度太大，腰酸背疼的，加上有点怕冷，朱雀做了这个送我。”

　　这时的宋秀秀，还没往深里想：“呦，那眼睛长头顶上的蠢鸟，还有这手艺和机灵劲呢？看来《白泽图》命定之主的身份还算有点用处。”

　　“嗐，谁说不是呢！”宋穗神色不变地附和一句，然后不着痕迹地转移话题，问起宋秀秀明天想吃什么灵菜。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:07:45*
