
### 标题 | Title

第382章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(383)

---

### 内容 | Content

白泽无奈摇头，微微叹气：“……”

　　女大不中留啊！

　　几米之外，宋穗来到后厨的门边，却听不见里面一点动静，有些疑惑地歪了歪头。

　　她屏住呼吸，往前一步，只能看见朱雀背对着后厨门，似乎正在聚精会神地……玩手机？

　　咦？

　　小鸡在看什么，看得这么出神，竟然完全没注意到她过来？

　　宋穗顿时好奇心起，眼珠子骨碌一转，敛去自己身上的气息，接着蹑手蹑脚地靠近朱雀的身后。

　　一步、两步、三步……

　　就在宋穗离朱雀还有半臂之隔，就要看清对方正在看什么好东西的时候，朱雀忽然发出一声长长的叹息。

　　宋穗眯眼，抓准机会，冷不丁地问：“你在干什么？”

　　朱雀毫无防备，下意识回：“在学怎么告——”

　　话说到一半，朱雀惊觉不对，吓得跳起来：“卧槽！小树妖你怎么突然冒出来！！！”

　　与此同时，他好似做贼心虚，手忙脚乱地把手机往背后藏。

　　宋穗双臂抱胸，微微抬起下巴，拉长语调：“小鸡，你怪怪哦~”

　　第150章 干锅碎碎鸭（一）

　　朱雀目移：“哪，哪儿有？你看错了！”

　　这家伙的演技实在蹩脚，如此一副欲盖弥彰的模样，简直摆明了他有小秘密。

　　宋穗若有所思，在心里重复了一遍朱雀刚才只说了一半的话。

　　『在学怎么告……』

　　告什么？

　　告状、告辞、告密，还有……

　　宋穗顿悟，哦豁，原来小鸡是在学习怎么告白啊！

　　一想到朱雀对着网上五花八门的帖子，学到头昏脑涨、愁眉苦脸的样子，宋穗就忍不住暗暗发笑，心里泛起一阵阵的甜。

　　果然还是那个笨拙的小鸡，怪可爱的。

　　对面，朱雀看宋穗一直沉默不语，心里顿时打起了鼓。

　　小树妖那么聪明，该不会是察觉他的计划了吧？

　　怎么办，他还想给小树妖一个足够惊喜和终身难忘的告白，这下全泡汤了！

　　想到这儿，朱雀感到一阵慌张，懊恼到恨不得给刚才过分专注的自己一巴掌。

　　与此同时，宋穗看着朱雀脸上无比丰富的小表情，凭借对他的了解，毫不费力就将朱雀的内心戏猜了个七七八八。

　　宋穗不欲提前戳破此鸟的小秘密，但也不准备放过这个可以光明正大调戏神鸟的大好机会。

　　她的眼睛滴溜溜一转，故意做出狐疑的表情，语气严肃：“小鸡，你不会是在人类社会待久了，染上人类男性的臭毛病，就喜欢在各种短视频或直播APP刷漂亮女主播了吧？”

　　“怎么可能！”朱雀瞳孔地震，瞬间炸毛，同时想也不想地反驳，“本神鸟才不是那种只在意皮相的肤浅男，我不喜欢什么漂亮女主播，我只喜欢——”

　　说到最关键的地方，朱雀脑海里蓦地响起巨大警报声。

　　不，确认关系的场合应该正式一些！

　　他不能就这么轻飘飘地说出来，否则是对小树妖和这份感情的不尊重！

　　朱雀紧急刹车，差点没咬着自己的舌头。

　　见此，宋穗往前几步，紧逼到朱雀的身前，笑容狡黠：“嗯？你喜欢什么，怎么不说了？说呀，你快说呀~”

　　朱雀又急又臊，手足无措到极点，反而鸟胆壮了不少。

　　他直接握住宋穗的双肩，将对方往烧烤店大堂的方向推，语速飞快：“那什么，我现在要准备研发新的烧烤方式，先不留你了，待会儿再见！”

　　一将宋穗送出后厨区域，朱雀说完场面话，赶忙把后厨门带上，仿佛宋穗是什么会吃鸟的洪水猛兽一般。

　　宋穗看着面前紧闭的推拉门，不仅没觉得生气，反而站在原地笑得前仰后合，不停回味朱雀刚才慌里慌张的模样。

　　天呐，小鸡真的好可爱啊啊啊！

　　宋穗心情大好，口中哼着时下挺流行的小甜歌，双手负在身后，一蹦一跳地离开宋记烧烤店。就连她的背影，看着都充满了快活的气息。

　　由于耳力太好，被迫听完全程的白泽，默默抿了口茶水，强忍着踹翻狗粮的冲动。

　　一门之隔的烧烤店后厨内，朱雀像是做贼一样，偷偷摸摸地趴在门上，侧耳追踪宋穗越行越远的脚步声。

　　直至确认宋穗真的离开了宋记烧烤店，他才彻底松了一口气，后怕不已：“还好把小树妖及时推走，否则我绝对招架不住她的拷问，肯定会当场露馅的！”

　　朱雀缓了缓紧张的情绪，重新回到烧烤架旁，继续抱着手机，如饥似渴地学习人类告白的经验，下定决心要筹备出一次最完美的告白。

　　“高档餐厅的烛光晚餐？嗯……小树妖就是天底下最好的厨师，那些米其林厨师做出来的肯定不如她，吃都吃不开心，还谈什么气氛？这个方案不行，叉掉。”

　　“车后座放九百九十九朵玫瑰？首先没车，其次资金不够，重点是肯定会被小树妖说浪费，她会觉得有这钱还不如拿去买排骨……不行，这个也不行！”

　　“宿舍楼下摆爱心蜡烛？什么鬼玩意，人家女孩愿意还行，人家要是不愿意，这不就是在道德绑架对方吗？就这还叫浪漫？呸，臭不要脸，叉掉叉掉！”

　　……

　　朱雀看着搜出来的告白攻略，一会儿皱眉一会儿若有所思。

　　不多时，白泽领着海螺员工进来送串好的烤串，朱雀终于收起手机，将全副心神转移到烤串工作中。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:08:16*
