
### 标题 | Title

第392章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(393)

---

### 内容 | Content

真到了关键时刻，对上宋穗的笑眼，朱雀的心虽然依旧跳得又凶又猛，但脑子反而慢慢镇静下来。

　　伴着窗外不停升起的巨大烟花，朱雀举起右手，郑重其事道：“小树妖，我喜欢你，我以朱雀神鸟的灵魂与性命起誓，无论贫富贵贱、无论生死，会永远只对你好、只忠诚于你，拼尽全力保护你，时刻无条件以你为先……”

　　“宋穗，你愿意和我在一起吗？”

　　话音落下，宋穗笑意更深，却依然不语，被烟花照亮的杏眼，倒映出朱雀紧张的表情。

　　一片沉默中，朱雀脑子里的弦瞬间绷紧，不安地心里打鼓。

　　就在摩天轮舱升至最高空的前一秒，宋穗动了。

　　她如闪电一般地伸手，抓住朱雀的衣领，将对方往自己的方向拉过来，同时上半身倾过去，直接吻在朱雀有些干燥的嘴唇上。

　　感受到唇部传来的温热触感，朱雀脑子里那根弦蓦地断了，从脖子到脑袋以肉眼可见地速度变红，直接灵魂出窍，不知今夕是何夕。

　　那一瞬间，他心如擂鼓，心跳声大的超过窗外嘭嘭的烟花声。

　　也不知过了多久，或许是几秒，或许长达一两分钟，宋穗稍稍撤开一些距离。

　　她仔细打量了一下朱雀呆愣的傻样，忍不住笑出声，愉悦地在朱雀脸颊上又轻啄一口，浅浅唤回神鸟大人出走的魂魄：“笨蛋小鸡，谁家告白说得跟结婚誓词一样啊！”

　　最终，宋穗挑起朱雀的下巴，眨眼，语调轻快。

　　“那么，请多指教，亲爱的男朋友~”

　　-

　　夜色沉沉，貔貅累了一天，撒娇赖在白泽的怀里，目送朱雀和宋穗走向游乐园的出口。

　　当看见热乎出锅的小情侣走出出口的那一瞬，貔貅瞬间精神，点开偷摸记下来的宋秀秀手机号，熟练地发短信，并附图数张偷拍的照片，包括但不限于情侣头箍、相识而笑以及最重要的牵手图。

　　做完这一切后，貔貅贼兮兮地笑了：“走走走，我们赶紧回西丰街，看坏女人怎么揍鸟！”

　　另一边，刚确认情侣关系的宋穗和朱雀，都不想这么早就分开，所以故意没用瞬移天赋或者飞行能力，而是按部就班地按照普通人类的出行方式，坐一个多小时的地铁回西丰街。

　　一路上，从上地铁到下地铁，朱雀和宋穗都黏黏糊糊地牵着手，直至走进西丰街，走过黑漆漆的宋记饭馆，走到小巷口，才恋恋不舍地松开手。

　　朱雀轻咳一声：“不早了，你快回去休息，明天见。”

　　宋穗看着昏暗的环境，心中一痒，故意反拉住朱雀的手，戏谑：“呆鸟，你这就准备走？”

　　朱雀懂了什么，脸热又有些害羞：“不，不然呢？”

　　闻言，宋穗装出恶霸的模样，一步一步地逼近朱雀，直到逼得朱雀整个后背都贴到墙上，眨眼：“哇，靓仔，你真不懂假不懂？”

　　朱雀的喉结动了动，又忍不住看向面前女孩软乎乎的嘴唇，理智还在挣扎：“才刚开始第一天，不，不好吧……”

　　宋穗被逗乐，刚想说些什么，巷子深处没有光的地方忽然冒出一道阴森森的成年女声。

　　“呵呵，你还知道不好啊？”

　　宋秀秀缓步而出，眼里冒着熊熊怒火，咬牙切齿：“蠢鸟，你吃豹子胆了？竟然要跟我闺女耍朋友？！”

　　一看见宋秀秀那张脸，朱雀油然生出对丈母娘天生的敬畏，然而听到宋秀秀后半段话的时候，他一下子急了。

　　朱雀腾地站直，想也不想地反驳：“谁要当朋友？我们不是只当朋友！我喜欢小树妖，我在很认真地追求她……不，现在是很认真地和她在一起。”

　　他掷地有声道：“我们现在是恋爱关系！男女朋友关系！”

　　宋秀秀怒极反笑，撸起袖子：“好好好，你敢承认就好，待会儿我也不算师出无名。”

　　朱雀有些回过味来，懵了：“啊？”

　　一旁，宋穗扶额：“笨蛋男朋友，‘耍朋友’三个字在我们家乡话里，就是谈恋爱的意思啦！”

　　朱雀看着气势汹汹冲过来的宋秀秀，脊背一凉：“……”

　　完了，BBQ了。

　　第154章 正文完

　　这个天底下，宋穗是最熟悉宋秀秀的人，没有之一。她瞅见亲亲老妈气势汹汹地冲过来，瞬间猜出宋秀秀想要做什么，当即疯狂转动脑筋，想要编一些借口来拖延时间。

　　然而知女莫若母，宋秀秀同样对自家闺女的行事作风一清二楚！

　　没等宋穗开口，宋秀秀二话不说，以迅雷不及掩耳之势，抬手就往宋穗的身上丢了一记有效时间十分钟的禁言术。

　　宋穗完全没料到会有这一出，双眼瞪得像铜铃：“？！！”

　　宋秀秀走近，一把子捏住宋穗命运的后脖颈，只冷漠地给朱雀丢了一句“在这里等着”，然后单手推开家门，把宋穗拎进院子里。

　　宋穗稳住身形，赶忙反身扑到院门上，挣扎着用手比划。

　　见状，宋秀秀亲昵地拍了拍女儿的脑袋：“乖宝，你想说什么？是不能吵到邻居，不要毁坏附近建筑，还是不能惹来妖管局？”

　　她越恼怒，笑得就越和善：“放心，妈咪心里有数，不会给你添麻烦的，乖乖在家里等着哦~”

　　说罢，宋秀秀瞬间敛去所有笑意，右手一挥，“哐”地一声隔空合上院门。同时还不忘展开一个带有禁锢性质的结界，包住整个宋记小院。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:08:31*
