
### 标题 | Title

第186章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(187)

---

### 内容 | Content

哼，所以才不是特意为了谁做的呢。

　　朱雀这么说服了自己，却半天没等到宋穗的回应。

　　顿时，他心里头一个咯噔。

　　小树妖该不会是真信了他临时瞎编的胡话，所以看不上这个所谓“废物利用”的枕头吧？

　　别啊，这里头可都是千金不换的朱雀羽，冬天枕着或者抱着睡觉，很暖和的！

　　最适合调养小树妖的畏寒。

　　朱雀瞬间懊恼起来，暗骂自己太要面子、胜负欲太强。

　　同时，他怀着心里的忐忑，自以为很隐秘地偷瞄。

　　却见宋穗将右手压在枕芯上面，一下又一下轻轻地抓捏，一副若有所思的样子。

　　朱雀懵了，有些看不懂事态发展的方向：“……？”

　　察觉到朱雀投来的困惑目光，宋穗稍稍回神，慢吞吞地开口：“有护腰，有枕头，该不会……”

　　朱雀立即提高音量，斩钉截铁道：“没了没了，到此为止，不可能再有下一个！”

　　然而宋穗只是挑眉：“我话都没说完呢。”

　　下一秒，她露出恍然大悟的神色，拖长语调：“哦——原来真的有下一个啊？让我猜猜……好像确实只差被子了，该不会，下一个真是被子吧？”

　　朱雀恼羞成怒：“没有没有！本神鸟身上没有多余的羽毛可以再利用！”

　　光是做一个枕头，他就觉得头顶的重量少了一些。

　　如果要做一件足量的被芯，岂不是要变成光头？！

　　不，这绝对不可能！

　　慌乱之中，朱雀甚至忘记自己能直接飞上天，掉头就想走。

　　身后却传来宋穗带笑的清脆嗓音：“哎，等等！正巧我有件事需要你帮忙，你弄完了再回员工宿舍。”

　　听见这话，朱雀更加不爽了。

　　本神鸟刚送完如此珍贵的枕头，小树妖竟然喊他义务劳动？

　　这可是下班时间，他有权拒绝不合理的加班行为！

　　朱雀乃是神鸟，再不济也是威风凛凛、桀骜不驯的猛禽，永远不会变成乖巧听话的家雀！

　　月光下，闷头向前冲的年轻男人停下脚步，转过身。

　　他顿了顿，没好脸色地问：“什么忙？”

　　宋穗扑哧一声笑了，率先朝厨房走：“哎呀，我不是在做夜宵嘛……”

　　朱雀凤眸一亮，美滋滋地猜想。

　　难道，小树妖是要邀请他吃夜宵？！

　　旋即，夜风送来宋穗的下一句话。

　　“红豆汤配烤年糕最合适了，本来还要我自己烤，这不正好你在，就你来呗！”

　　朱雀飞扬的神色褪去，兴致缺缺地应声：“哦，就这啊。”

　　宋穗理直气壮地“嗯”了一声。

　　看着前方笔直的背影，朱雀撇了下嘴，最终还是不情不愿地跟上。

　　-

　　小厨房的灯亮着，暖色光线下，里面的情况一览无余。

　　灶上架着一口砂锅，锅底下的灶眼里，有蓝色的火苗跳跃着往上蹿。砂锅里正在煮着红豆汤，锅盖严严实实地盖着，内里传出闷闷的“咕嘟咕嘟”声响。

　　宋穗进屋后，环顾四周，特意找了一个看着最干净、离灶眼远一些的地方，先把鼓鼓囊囊的袋子稳妥放好，然后才回到灶台边，拿起搁在一旁碗里的大勺，在砂锅里沿着一个方向轻轻搅拌。

　　将近一个小时的小火慢煮，粒粒分明的红豆已经被煮到软烂出沙，几乎都开了花，原先透明无色的清水也变成了漂亮的红色汤水。

　　汤面上，随时都有泡泡胀大再破碎，与之同时，清甜的豆香味不断溢出。

　　舀起一小勺，从半空中一点点往下浇，会弄出黏稠的“啪嗒”声。

　　虽然红豆汤还没完全做好，但它此刻的模样已经足够诱人。

　　倘若偏好甜食的郑小筝在场，恐怕连眼睛都舍不得多眨，馋得不停咽口水。

　　可朱雀走进小厨房后，却只是轻飘飘地扫了一眼红豆汤。

　　下一秒，他的视线直接越过砂锅，落到了靠近里墙的干净灶案上——那上头摆着两只白净瓷碗，再往里一些，是一只市面上很常见的黑色打包盒。

　　朱雀多看了那只黑色打包盒好几眼，心里头莫名有些不是滋味，酸溜溜得很。

　　小树妖偏爱圆毛，是全天下皆知的事情。

　　别以为本神鸟不怎么在厨房，就不知道他们后厨，尤其是小树妖和驺吾之间，那些不可告人的小秘密。

　　无非就是“咱们偷偷地，不告诉朱雀”呗！

　　嘁，他早就知道了，只是懒得计较！

　　估摸着，这次的情况也差不多。

　　小树妖在家做夜宵，和那只坏心眼的臭狐狸分享完，还会特意打包，偷偷用第二天赋瞬移到员工宿舍，专门给远在员工宿舍的某只圆毛送一份。

　　要么是要送给她的心头宝——狡或者驺吾——的睡前惊喜；

　　要么就是给饕餮准备的夜宵加餐。

　　反正，无论是给白泽，还是给林讷言，甚至是给海螺们，都不会轮到他。

　　再一联想自己这些天来为了所谓“第一的位置”而做的一切事情，朱雀忽然觉得有些意兴阑珊，嘴角不由自主地下拉。

　　随便这份打包的红豆汤给谁吧！

　　本神鸟根本不在意它的归属，一点儿也不羡慕！

　　朱雀强迫自己将目光从那只黑色打包盒上挪开，语气生硬：“年糕呢？给我，我去外面烤。帮你烤完，本神鸟还要飞回去睡觉。”

---
*生成时间: 2025-12-23 14:03:17*
