
### 标题 | Title

第105章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(106)

---

### 内容 | Content

林讷言和老徐创立的天林游戏公司、黄伟仁名下的正荣集团，两家企业属于不同领域，彼此之间只有公司选址都在饶海市这一个交集。

　　而在今天，两家企业的官方微博却不约而同晒起员工福利。

　　官博皮下的本意是趁着金九银十，想在不同方面给自家企业招聘工作出出力。

　　没成想，宣传微博一经发出，网友们除了羡慕福利好之外，关注点都被宋记外卖的餐品卖相勾走。

　　【这些菜看起来好香！】

　　【别人的老板，大掏腰包给员工加餐；我的老板，天天PUA员工无私奉献，推行单休、加班无补贴无工资……】

　　【同在饶海市，还没吃过这家外卖，求给个店名呗】

　　等热搜话题爬起来后，不仅上面两家企业的员工溜进话题里炫耀、摸鱼，饶海大学老校区的在校生们也在疯狂po图，还主动当起宋记的自来水，把宋穗的手艺夸了个上天下地绝无仅有。

　　除此之外，还有不少没抢到外卖的宋记新老客人，在词条里大吐苦水。

　　【你们都是八爪鱼吗？一小时不到，给老板干到闭店。】

　　【老板多累点，我只想吃到外卖】

　　【我当时忙着盯实验数据，就迟了那么一会儿，结果点进小程序的时候，已经显示截单了！没点到宋记的外卖，我恨，我好恨！！！（阴暗爬行）（愤怒）】

　　那一条条微博、一行行吃后感、一张张美食照片……人类本来就容易跟风、追潮流，这么一通线上狂欢下来，宋记的知名度进一步打开。

　　不只是官方微博，宋记在其他平台的官方账号也涨粉无数。

　　-

　　宋记外卖一战成名，宋记老板累到不行。

　　虽然一天忙碌下来，赚到的钱和正念都比以往要多两三成，但宋穗一整棵树都蔫了，头上的小叶子也无精打采的，看着好不可怜。

　　此时已是深夜，宋记饭馆早已打烊。

　　宋穗跟海螺们交代完事情，就把店门关上，带着神兽们拐入旁边的小巷。

　　一回到家里，宋穗毫无形象地往躺椅上一瘫，双眼失去焦点，虚弱地喃喃自语：“太离谱了，这些人类点起外卖怎么这么猛啊……”

　　其实在外卖功能上线之前，宋穗已经考虑到如何同时兼顾外卖和堂食的需求。因此，她故意把“配送员”这一选项设为单项必选，还限制了上架数量。

　　原本以为，配送员的可购买数量和订单数挂钩之后，哪怕一整个午市档加起来，最多也只有六十个订单，平均每个配送员送十个地点。

　　这样一来，就能将后厨压力控制在一个可控范围内，宋穗自己再加上近来厨艺突飞猛进的罗九，不至于忙不过来。

　　万万没想到，宋记饭馆现有的老顾客居然这么给力，基本上每一人都点了多人份的餐品，目测是要拉着同事、同学或亲朋好友一起聚餐。

　　而作为宋记最佳合作伙伴的林讷言，以及大客户之一的黄伟仁，这两位的行为就真的太夸张。

　　居然给全公司每个部门订餐！

　　宋穗中午听到这两个大订单时，真是整棵树都惊呆，险些以为自己耳朵出了问题。

　　两位大客户愿意捧场，她是真的发自内心感谢，但单子做不过来也的确心累。

　　可人家钱都付了，巨长的单子也打出来了，她能怎么办？

　　只能让杨初赶紧给线上截单，并且宣布门店暂停营业了。

　　此时此刻，宋穗瘫在躺椅上，再度想起这事儿，真是好气又好笑。

　　这个乌龙如果用成语来形容，得叫啥来着……

　　百密一疏？

　　想到这儿，宋穗一骨碌爬起来，气势汹汹地对空挥拳：“不行，不能摆烂，得把漏洞补上！”

　　她看向九尾狐和白泽，大眼睛亮亮的：“白泽，把冰箱里那些早上做的椰奶小方拿出来，咱们边吃边干活。”

　　看宋穗恢复一些精神头儿，神兽们安心许多。

　　从中午到现在，宋穗一直都是恹恹的样子，晚饭也没吃多少。一来新单子，她立马就会敬业地放下碗筷，钻进厨房干活。

　　偶尔空闲下来，她累得什么话都不想说，只不停地揉肩膀、胳膊和腰，完全不复往日干劲十足、活力满满的小太阳模样。

　　一听见宋穗的话，白泽立即应声，一刻不停地往小厨房走去。

　　见状，九尾狐也贴心地去卫生间弄来一条温毛巾，递给盘腿坐在躺椅上的宋穗：“擦一擦手和脸，能感觉更清爽些。”

　　宋穗感动得泪汪汪，甜甜道：“呜呜，还是狐狐你对我最好了。”

　　就连平时懒得干活的朱雀，居然也勤快起来，默不作声地拿来宋穗的笔记本电脑和她惯用的纸笔。

　　红毛青年把东西往宋穗腿上一搁，偏过头，别别扭扭道：“喏，给你省点力气。”

　　宋穗乐了：“呦，您这是太阳打西边出来啦？”

　　朱雀哼道：“本神鸟难得发善心，你可不要因为太感动，而啪啪掉小珍珠。”

　　宋穗瞪他，眼睛里却带着笑：“去你的！”

　　片刻后，躺椅旁的小茶几上放满了甜品和果切、蜂蜜糖水，白泽、朱雀等神兽也各自搬来椅子坐下，帮着宋穗一起出主意。

　　宋穗右手转笔：“全店的装修方案大大小小的细节已经定的差不多，预计三天后，装修团队就可以进场，开始施工。关于‘闭店重装’的事情，微博、公众号和小程序前天已经发了通知，希望能尽可能减少普通客人跑空的情况。”

---
*生成时间: 2025-12-23 14:01:12*
