
### 标题 | Title

第277章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(278)

---

### 内容 | Content

【你鸟大爷：不是说，只是跟着归老、饶海市的熊局，一起去包厢跟认识的朋友打声招呼，去去就回的嘛】

　　【你鸟大爷：咋半天了，我给自己打的午饭都要吃完了，怎么你连你的一根头发丝都没瞅见？？？】

　　时陌：“……”

　　呃，他完全把兄弟给忘得一干二净……

　　他和鸟妖来到公共食堂后，不久，胡晴发现了“集体罢工”的乌龙，于是赶忙召集食堂的狐族员工们，以最快的速度准备餐品和餐具。

　　过不多久，他又迎面碰上三位送完餐回来的宋记员工和陪同在侧的胡辰。恰这时归老一行来了，于是他们直接刷脸，打算跟胡辰一起进内部包厢。

　　时陌与胡灵俪的关系不错，也算是与狐族交好，理所当然会帮着暂时保密灵菜一事。因此，他跟不欲凑热闹的鸟妖打了声招呼，说是去去就回。

　　当然，以上只不过是时陌最初的打算。

　　谁知道宋记第一天的员工餐这么豪华，上来就是全桌灵菜，而归老还大方地请客……

　　这谁还迈得动腿、舍得掉头走人啊！

　　反正貘做不到。

　　时陌为自己完全把兄弟抛之脑后的无耻行为，而默默愧疚一秒，同时回消息。

　　【时陌：陪领导们在包厢吃饭，你自己先吃，待会儿办公室见】

　　对面回消息很快。

　　【你鸟大爷：包厢？呦，你们吃的啥？】

　　时陌不便在这时透露灵菜，于是选择直接采用宋穗刚才的说法。

　　【时陌：员工餐。】

　　与此同时，公共用餐区的一隅。

　　鸟妖夹起一根香喷喷、油滋滋的新奥良烤大鸡腿，正准备低头开啃，就收到了时陌的回复，不由“哎呦”一声。

　　看看，被领导器重也不是什么好事，连中午的用餐休息时间都会被临时占用，打工人可真惨！

　　可怜他时哥，只能苦兮兮地在里面吃员工餐，还要时刻给领导提供情绪价值，而他却可以……

　　鸟妖嗷呜一口，狠狠咬下一大块鸡腿肉，摇头晃脑地想。

　　惨，时哥真是太惨了！

　　几秒后，数墙之隔的包厢内，时陌再次收到了鸟妖发来的消息。

　　【你鸟大爷：时哥你真惨（拍背安慰.gif）】

　　见此，时陌微愣，下意识扫了一眼面前琳琅满目的灵菜，接着面不改色地打字回复。

　　【时陌：是的，你说得对。】

　　回完短信，时陌丢开手机，继续大快朵颐。

　　就在这时，斜前方忽然传来“咚”的两声巨响，异变突生！

　　时陌愣了不到半秒，也顾不上碗里的灵菜了，迅速起身查看情况。

　　只见胡辰和胡晴不知为何双目紧闭，双双往前扑倒在桌面上，将面前的碗盘筷子全部弄乱。不仅如此，他们的狐狸耳朵和毛绒绒的大尾巴也悄悄现了形，甚至两对尾巴还在欢快地晃动，脸上不约而同地露出了无比满足的笑容。

　　时陌想要冲上去救援的动作，顿时停在半空中：“……”

　　宋穗听见动静，往这儿扫了一眼，然后毫不在意地挥手：“莫慌，这是他们的身体承受不住灵菜的效用，一时间晕过去了。”

　　俗称“醉灵菜”现象，大约可以比拟人类喝醉或吃了菌子的感觉。

　　先前，胡荣、胡明希等等狐族队员第一次来店里用餐时，也发生过这种事情，所以宋穗对此已经见怪不怪了。

　　时陌：“……哦。”

　　他又默默坐回了原位，继续干饭。

　　-

　　“哈哈哈哈哈你也太逊了，居然当场晕过去！”

　　胡十一双手叉腰，站在胡辰面前，发出一声惊天爆笑。

　　胡辰用手堵着耳朵，没好气道：“说得像你们当初没晕灵菜、没露出狐狸尾巴一样。”

　　他醒来之后，可是也从宋老板那里听说了发小们的“辉煌事迹”。

　　胡明希耸肩：“好歹我们没晕过去。”

　　胡荣一推眼镜，再次补刀：“事后也很快收回了尾巴和耳朵，不需要借助长辈的妖力来压制灵菜灵力。”

　　胡辰对此无法反驳：“……”

　　怪不得今天他馋胡荣他们的灵菜时，这帮损友不仅积极主动地帮他出主意，让他来四楼混进宋记内部蹭灵菜，还全程欢送。

　　呵呵，原来是在这里等着看笑话呢！

　　不就是早上用泡芙馋了他们一下，至于报复心这么重吗？

　　可恶！！！

　　胡辰脸上红白交加，恼羞成怒地转移话题：“团队竞技赛要开始了，你们擂台好好打。”

　　眼下临近团队竞技赛的开场，狐族团队已经从办公大楼提前赶到露天场馆，正在一个单独的选手休息室热身，准备上场。

　　这也算是东道主选手独享的福利待遇，其余的参赛队伍大多四支队伍共用一间休息室，难免空间拥挤。

　　胡辰平时一向风度翩翩的做派，喜怒不形于色，这还是头一回看到他如此失控的神色。

　　于他而言，这在某种程度上来说，都称得上“气急败坏”四个字了。

　　此刻，见胡辰这般僵硬地转移话题，在场一众年轻狐狸们非但没止住笑，还笑得越发张狂、越发大声！

　　直到看见胡辰的脸色黑得跟煤炭一样，显然已经要到发飙的边缘，胡荣这才不紧不慢地伸手，示意其他狐狸们见好就收。

　　笑声渐止。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:05:35*
