
### 标题 | Title

第384章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(385)

---

### 内容 | Content

进入点菜环节之后，借由一张纸质菜单完成从客人到后厨的无缝转场。

　　接下来，后期剪辑狠狠炫了一把技，通过抓准声音、形状、动态变化等共同点，配合着曲调欢快的古风纯音乐，清晰展示了从接单、备菜到烹制、摆盘的一系列后厨实况，全程转场丝滑，踩点极其舒爽。

　　再然后，镜头跟随热气腾腾的菜品，经由服务员上菜，转回客人的第一视角叙事。

　　大块红烧肉被夹起时，停留在空中，颤颤巍巍地抖动着；

　　足足一大盆的水煮牛肉，一眼望去满眼鲜红透亮，有汤汁顺着牛肉的纹理往下滴；

　　翠绿新鲜的空心菜，一口咬下，会发出“咔擦”的声音；

　　……

　　一个个特写画面，充分展示出宋记美食的美味与诱人。

　　最终，画面渐渐模糊，热闹的饭馆白噪音当做背景，屏幕中央浮现几行烫金字体，宣布宋记饭馆与宋记烧烤店，将于11月30日盛大开业，静候新老顾客前来品尝。

　　如此一支内容、拍摄、后期无不精美的宣传片，直接点燃了评论区的热情。无论是宋记原本的粉丝，还是偶然刷到的路人朋友，全都炸开了锅。

　　【卧槽，老板你搞大新闻都不带预告的？直接放王炸，这谁受得了？！！】

　　【等星星等月亮，终于等到宋记线下店重新开业，热泪盈眶惹！】

　　【谁懂啊？这个视频真的好香好特么下饭，孩子已经反复刷了八遍了馋馋馋馋馋（流口水）】

　　不出所料，宋记的高颜值员工引起大量讨论。

　　【急急急！请问里头的帅哥美女是演员还是真服务员？这对本人来说真的非常重要！】

　　【回楼上，之前有幸去宋记店里吃过饭，反正最开头的美女姐姐、白毛帅哥和红毛帅哥都是如假包换的真服务员！线下真人包好看的那种，光看脸我就能炫三碗饭（bushi）】

　　【风情万种的美女掌柜、温和有礼的账房先生、肆意张扬的bking烤串师傅、活泼娇俏的跑堂小妹……好好好，搞cosplay是吧？玩还是你们宋记会玩，已被钓成翘嘴】

　　【呵呵，难道我会是那种看脸就会买单的外貌协会？哎嘿，老板你猜对了，我还真是！（下个月周末去饶海市的高铁票已订，莫辜负）】

　　当然，毕竟主题是饭馆开业，对于菜品质量的讨论也少不了。

　　【视频里看着是挺好吃，就是不知道实际怎么样了。别又是什么光有噱头、拍照好看但都是预制菜的网红馆子……】

　　【种花人不骗种花人，宋记的东西真吃起来，都比画面里看着还要好吃！附上最近两周的外卖订单为证[拼起来的长截图]】

　　【包好吃的！尤其是那个祝余轻食，一上架就秒空的程度，超级难抢55555】

　　【感谢安利，正打算去饶海市旅游，必吃名单+1】

　　这条宣传博发出后的一个小时内，虽然的确有吸引来一点路人，但不可否认，在评论区讨论得热火朝天的网友们，大部分都是关注超过30天的宋记老粉，总体热度也在正常范围内。

　　然而一个小时后，宋记宣传博的各项数据毫无预兆地迎来了指数级飙升。

　　原因无他，一群挂着蓝v、红v或黄v的官方账号竟然集体下场，齐齐转发了宋记饭馆的宣传博！

　　其实类似的情况，以前也有发生过。

　　像是天林游戏公司、正荣集团、二哈拆家狂和小路和喵星人这四个官号，早在宋记推出外卖时，就帮着转发热过场子，都算宋记粉丝的老熟人，所以今天再次转发宋记开业的宣传博也不奇怪。

　　真正令人惊掉大牙的是，更多转发区的官方账号，以前并没有在宋记转发区出现过，这次完全是突然冒出来的！

　　它们遍布各行各业，有农林牧渔，有矿业、制造业，也有房地产、互联网等等，看得人眼花缭乱。

　　最终，胡明希下场转发，并配文“超好吃，一天不吃我浑身难受”，直接把宋记送上了热搜，将整件事情推向了高潮！

　　大量不明所以的粉丝、路人网友，纷纷顺着网线找过来，在评论区留下自己的足迹。

　　【闻名而来，转发区合影留恋】

　　【这些蓝v官号，平时要么特高冷，要么在抽奖，要么给自家打广告。除了国庆和懂都懂的特殊事件之外，这还是头一回看它们出现在同一个转发区，太魔幻了……】

　　【胡明希严选！祝老板生意长隆！】

　　【老板开业大吉，也请多多关注我老公胡明希的待播剧《xxx》（爱心）】

　　【只有我一个人关注到，视频里的那些帅哥美女服务员吗？这不比内娱普男普女们好看一百倍？各家星探都干什么吃的，速速挖去演戏啊】

　　……

　　【所以谁能来告诉我，这个宋记饭馆的老板到底什么背景？各行各业的企业官方账号、自媒体大V、行业大V、娱乐圈男顶流……妈唉，这个人脉强得过分！！！】

　　热度飙升之下，无数营销号闻讯而来。

　　不到半小时，数条与宋记直接或间接相关的词条被送上热搜。

　　#胡明希严选#

　　#胡明希 宋记#

　　#有史以来成分最复杂的转发区#

　　#全网最高颜值服务员#

　　#宋记饭馆 背景#

　　……

　　饶海市，东茂街。

　　“嘭”地一声！

　　时下最新款的水果手机，被狠狠砸到了地上，手机屏幕当场被摔得四分五裂！

---
*生成时间: 2025-12-23 14:08:19*
