
### 标题 | Title

第18章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(19)

---

### 内容 | Content

这回，轮到李芸惊呼了：“我去，泡椒凤爪里还能放苹果？这个味道好绝！”

　　闺蜜已经被口感惊艳到说不出话，在一旁疯狂点头，以表示赞同。

　　两个女生你一个我一个，有商有量地分完鸡爪，而不远处的宋记小摊，则正式宣告餐品全部卖光。

　　“我的猪蹄呢？我那么一大桶的猪蹄呢？！”

　　“老板你准备的货也太少了，这没得买啊！”

　　“呜呜呜，我本来就是凑个热闹，也没那么想吃。可是他们这些买到的人，都快把鸡爪、猪蹄夸上天了。现在我吃不到，好难受，老板你说怎么办吧？”

　　……

　　面对一波又一波的不满声，宋穗试图解释并安抚：“前几天来的人不多，每次都有剩下的。因为今天是周五，已经多准备一些量了。明天，明天我们一定多备一些分量，让更多人能买到。”

　　然而，大家对此并不接受，要么说“明天说不定就不想吃”，要么说“家离得远，肯定不会为了小吃再跑一趟”。

　　宋穗头一回面对这种舆情，被左一句右一句的声音砸到脑子转不动，只能竭力安抚。

　　就在这时，一直安静充当吉祥物的白泽，突然奋力一跃，叼起挂在小摊侧面的宣传海报。

　　电光石火之间，宋穗陡然明白白泽的意思，发自内心地笑了。

　　她举起喇叭，大力吆喝：“我们家饭馆就在几条街外的西丰街，店里还有一些食材，如果大家乐意多走几步路，欢迎跟我一起去宋记小馆，吃夜宵！”

　　此时不给饭馆引流，更待何时！

　　第9章 香煎鸡扒番茄汤

　　宋穗举着海报，试图忽悠客人们去店里用餐。

　　为了让大家有个心理准备，她在卖力吆喝的同时，也如实告知“饭馆装修比较朴素”“同一时间段可招待人数有限，人多需拼桌或排队”等缺点。

　　猫猫跑操队的一众游客中，将近一半人看完热闹或买完小吃后，继续在东茂街游玩。

　　留下来的人里，有人无法接受“步行几条街”而掉头就走，自然也有人对这一提议心动，七嘴八舌地应声。

　　“正好我没吃晚饭，去店里吃点热菜热饭也挺好。”

　　“我也去！其实我倒不怎么饿，就是刚刚鸡爪没吃爽。有一说一，我尝过小姐姐的手艺之后，对其他摊子的炸鸡、烤肠实在提不起兴趣，还不如跟去饭馆吃点好的。”

　　“哎嘿，我就不一样了！我不馋吃的，就馋猫猫的身子。”

　　眼看这些人又要聊起来，宋穗连忙举起喇叭：“那这样，请想去饭馆的客人们稍等一会儿，让我把摊子收好，然后带大家过去……”

　　话未说完，就被正兴奋的郑小筝夺过喇叭。

　　她看向留下的数位客人，唯恐天下不乱地起哄：“让客人们站着等，这像话吗？”

　　没等宋穗开口，周围人已经顺着杆子往上爬，齐声回答：“不像话！”

　　郑小筝振臂一挥：“让老板先带你们去饭馆，摊子我来收，大家觉得好不好？”

　　这些人异口同声地吼：“好！”

　　毫无防备地直面这一波波声浪，宋穗和白泽只觉得耳朵疼。

　　郑小筝直接把宋穗从摊子后拉出来，又一手抄起白猫，将它不由分说地塞到宋穗怀里。

　　她理直气壮道：“顾客就是上帝，顾客的话就是圣旨。听到大家的意见没，东西我来收，你赶紧动起来！”

　　白泽完全不习惯被人抱在怀里的感觉，本想蹬腿逃走，又顾虑宋穗此时正手忙脚乱，不愿给对方添乱，只好浑身僵硬地装木头猫。

　　宋穗乐得把小小一只的白泽抱稳，哭笑不得地道谢：“那麻烦你啦，地方你知道的，待会儿过来了我请你吃饭，谢谢你今天帮忙……”

　　郑小筝直接打断，笑着催人离开：“我一定努力把你吃穷，快去吧！”

　　宋穗点头，把后续交给郑小筝处理，领着大家往西丰街走去。

　　她双手抱着猫，耐心地回答客人们的问题。

　　爱猫大叔心动地问：“老板，你这猫不卖就不卖吧，能告诉我是在哪家猫舍买的吗？等明天周六，我也去弄一只回来。”

　　此话一出，立马惹得其他人搭腔。

　　“对啊，它又聪明又乖，我也想养一只这样的！”

　　“不能拥有小白，我还不能拥有小白的兄弟姐妹吗？老板快说嘛……”

　　宋穗嘚瑟地笑了：“这是我妈送的，世间仅此一只。小白无父无母、无兄弟姐妹，你们别想搞替身文学！”

　　顿时，不少人发出心碎的声音。

　　爱猫大叔不甘心，追问：“这只是公猫吧，绝育了没？我家有个赛级银渐层妹妹，要不要给他们相个亲？”

　　白泽瞳孔地震，险些当场炸毛：？！！

　　几千年过去，你们人族把猫狗鸟蛇驯化成宠物，拿来当子女养就算了，怎么还自作主张给宠物搞绝育？

　　这种终身大事，问过你家儿子闺女们的意见没！

　　宋穗十分自然地把手搭白泽背上，从上往下轻轻撸了一把：“小白比较独，不喜欢相亲，就不考虑啦。”

　　她说得客气，但态度很坚决。

　　见状，客人们虽然觉得遗憾，却也不再强求，转而对着大字海报，讨论起待会儿要吃什么。

　　与此同时，宋穗面上一片平静，内心已经炸成烟花。

　　啊啊啊啊啊，这毛也太好撸了，又软又细又顺滑，手感也太好了吧！

---
*生成时间: 2025-12-23 13:58:54*
