
### 标题 | Title

第293章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(294)

---

### 内容 | Content

拱了半天，不明物似是终于找到了正确方向，奋力往前一钻！

　　下一秒，一只浑身红火的小肥啾突然钻出浴巾，带着有些懵懂茫然的眼神，呆呆地坐到了身下柔软的浴巾上。

　　随着小肥啾往下坐的动作，它圆滚滚的肚子还微微颤了颤，看上去手感非常好。

　　宋穗当场懵了：“不是，你……”

　　原本小肥啾那一双乌黑的豆豆眼，还有许多挣扎和犹豫。此时宋穗一出声，它瞬间像是坚定了什么信念，倏地动了。

　　小肥啾歪了歪脑袋，小巧的鸟嘴微微张开，发出极为细嫩悦耳的叫声：“……啾？”

　　尽管宋穗已经猜出对方的身份，但看着此情此景，仍不由自主地发出尖叫：“嗷嗷嗷嗷嗷好可爱——！”

　　天呐，原来小鸡也有这么可爱的一面吗？

　　她以前真是错过太多了啊啊啊啊啊！

　　卧室内，九尾狐坐在床边，一边不紧不慢地翻着手上的时尚杂志，一边听着门外的动静，摇头轻笑。

　　呵，男人。

　　另一张床上，貔貅抱着一枚锃亮的一元硬币，已经美美陷入了梦香，时不时吸溜几下口水：“嘿嘿，钱钱，好多钱钱……”

　　与此同时，后院温泉的男汤区域。

　　白泽、狡、饕餮以及海螺兄弟们一字排开，赤条条地站在更衣区，齐齐看着空无一物的置物柜，彼此大眼瞪小眼。

　　卧槽，他们带来的浴巾怎么凭空消失了？！

　　第111章 虾籽饺面（一）

　　翌日，早上六点。

　　宋穗提着一只竹编的小篮子，小心翼翼地推开卧室房门，然后放轻手脚，来到属于她的那张靠窗单人床的床边。

　　床上被子乱糟糟的，还没来得及收拾整理，正中央的位置凸出一个小小的山丘。

　　宋穗伸手，轻轻掀开被子一角，毫不费力就找到了正在呼呼大睡的貔貅。

　　小老虎睡得可香了！

　　它四仰八叉地躺在床上，软乎乎的小肚皮随着呼吸一起一落，时不时还会打几下小呼噜。

　　宋穗视线微偏，瞧见貔貅右前爪紧紧握着的一枚一元硬币后，忍不住弯了弯眼睛。

　　这只财迷小脑斧，才一块钱，竟然就被小鸡收买，毫不犹豫地答应配合他的行动计划。

　　你呀，你呀！

　　宋穗好气又好笑地摇头，先把提着的竹篮放在床上，又动作温柔地抱起貔貅。

　　貔貅感受到环境变化，右眼勉强睁开一条细缝，哼哼唧唧地唤：“……穗穗？”

　　宋穗将貔貅放到布置好的篮子里，又为它盖上大小刚好的特制小被子，最后摸了摸貔貅的脑袋：“没事，睡吧睡吧~”

　　“哦……”貔貅打了个大大的哈欠，旋即再度陷入香甜的梦乡。

　　见此，宋穗的目光变得更加柔和，如来时一样，蹑手蹑脚地离开房间，小心地带上房门。

　　下到一楼，朱雀倚着楼梯扶手，双手抱胸：“东西送出去了？”

　　宋穗笑眯眯地点头，食指虚虚压在嘴唇上：“嘘——送出惊喜需要耐心。还是等wuli大王睡醒，让它自己发现礼物吧！”

　　朱雀哼哼：“你就惯着它吧。”

　　宋穗凑近一些，揶揄：“你要天天让小肥啾出来走两步，再让我多摸摸脑袋和尾羽，我也可以这么惯着你。你看，今早不就立马安排了你喜欢的虾籽饺面嘛～”

　　猝不及防听到“小肥啾”三个字，朱雀瞬间红温！

　　此鸟惊得倒退一步，结结巴巴道：“什，什么小肥啾？本神鸟可什么都不知道！走走走，好饿，吃早饭了！”

　　说罢，朱雀埋头就往厨房冲，两耳红得仿佛要滴血。

　　昨晚他一时“鬼迷心窍”，真就信了九尾狐的损招，特地变成了幼鸟形态，故意跑到宋穗年前装乖卖萌，试图讨得对方更多的喜爱。

　　结果证明，小树妖竟然真的就吃这一套，爱不释手地撸了半天小肥啾，还兴致勃勃地拍了数不清的照片和视频。

　　无论起初朱雀内心还很挣扎，可一对上宋穗热情的笑容和源源不断的夸夸声，他脑子一热就直接丢了盔、卸了甲，有求必应地配合起宋穗的各种要求。

　　等被白泽丢出别墅，感受着初冬时节夜里冰冷刺骨的寒风，朱雀这才恢复了理智，彻底清醒过来，并且后知后觉地发现自己刚才的反应也太阿谀谄媚、不堪入目了吧！

　　啊啊啊啊啊——

　　这种事绝对不会再发生第二次，他对天发誓！

　　宋穗看着朱雀慌乱而逃的背影，噗嗤一笑：“喂喂，怎么还敢做不敢认呢？我可是拍了不少撸鸟视频和照片，睡前回味了很久呢～”

　　她追上去，故意逗鸟：“真的不考虑一下？只要让本店长开心，好处多多的呦？”

　　朱雀羞愤，欲盖弥彰：“本神鸟真的不认什么黏人、蠢萌但长得还不错的小红鸟……你你你，你认错了！”

　　他俩一路从楼梯口拉拉扯扯到厨房，笑声不断。

　　与此同时，客厅沙发区。

　　九尾狐收回视线，抿了一口黑咖啡，随后看向对面正在喝茶看报纸的白泽：“听说昨天晚上，你不仅跟饕餮他们几个联手，将朱雀围起来痛揍一顿，还将他丢到了别墅外面，让威风凛凛的朱雀神鸟在屋外吹了一夜的寒风？”

　　九尾狐故作惊讶：“哎呀呀，你可是出了名的好脾气，朱雀是怎么惹你生气的？”

---
*生成时间: 2025-12-23 14:06:00*
