
### 标题 | Title

第160章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(161)

---

### 内容 | Content

虽然宋穗在意外发生的第一时间，就让驺吾紧急做一做安抚工作，但是在小猫咪们的眼中，神秘大佬的魅力值、亲和力拉得太满，可谓一眼误终生。

　　如今二十几只猫咪的心都丢在了驺吾身上，要么茶不思饭不想，要么就去路仁迦那里疯狂闹腾，搞得老父亲是又心累又委屈，就差当场猛男落泪。

　　当晚，宋穗看着“苦主”不断发来的诉苦消息，心里头多少有点不好意思。

　　毕竟，在双方这次的合作中，人家不仅主动报名参加，还免费在他的直播间里大力为宋记宣传，事情做得既漂亮又够意思。

　　现在试运营结束，宋记的全城送测试获得大成功，可谓是做了一次漂亮的推广宣传，而路仁迦那头却无端陷入心力交瘁的境地。

　　宋穗揉了揉额角：“路仁迦是老顾客，以后两边肯定还有别的合作，咱们得做好善后工作，帮人家把这事儿完美解决掉。”

　　驺吾偷偷瞄着宋穗的脸色，一双猫瞳里藏着忐忑：“穗穗，对不起，我好像搞砸了……”

　　话音未落，宋穗立即反驳：“怎么会！”

　　她走到驺吾身边，揉了揉少女的发顶，脸上笑容洋溢：“你今晚的表现特别特别棒，新老客人们都非常期待全城送上线。”

　　“至于猫咪变心的事……”

　　宋穗歪了歪脑袋，不由自主地看向抱着手机哈哈笑的朱雀，困惑道：“说来挺奇怪的，小动物们不是应该怕你吗？你看朱雀，偶尔打个喷嚏，都能让罗九他们抖三抖，附近除了鸟，猫猫狗狗看到他就夹着尾巴逃走。”

　　朱雀迅速扭头，目光锐利：“我要举报，拉踩可耻！”

　　宋穗吐舌头做鬼脸：“略略略，举报无效，这是实话实说！”

　　朱雀炸毛：“你这是污蔑，本神鸟这叫有威严！”

　　宋穗哼哼：“别以为我不知道，前天你偷摸领着咱们街的那群鸟，去找隔壁街的流浪狗干架了。好好一个神兽，净干以大欺小的事，幼不幼稚？”

　　眼看朱雀要跳起来，一直默默聆听的白泽终于坐不下去，赶忙站出来制止这一场小学鸡打架。

　　在白泽三言两语地安抚下，朱雀忿忿不平地坐回去，继续抱着手机刷搞笑视频。

　　角落里的九尾狐，目光落在朱雀身上，似乎发现了什么，忽然无声地笑了。

　　白泽没有留意到九尾狐的神色变化，径直看向宋穗，温和解释：“朱雀善武，身上凶性强一些，除鸟族外，动物们不敢靠近很正常。”

　　“驺吾的亲和力强，在大荒的时候，极受虎豹狮几族的喜爱，其他动物也不会躲着她走。”

　　白泽歉意一笑：“我以为虎豹在城市不常见，只生活在动物园和山野里，就没提这件事。”

　　宋穗悟了：“可能都是猫科动物，大猫小猫都是猫。”

　　白泽若有所思：“看来，学完物理化学之后，我需要把生物学等科目提上进程了。”

　　宋穗：“……”

　　无言以对，唯有膜拜学神。

　　宋穗忽然想起什么，看向朱雀：“不对啊，今天你不是带驺吾跑过几趟外卖吗？多多少少遇到过猫，没看出来这些小猫黏驺吾？”

　　闻言，朱雀扬眉，理直气壮道：“我们神兽是强者，被黏不是很正常吗？附近的鸟见了我，都争先恐后喊老大呢。”

　　宋穗无言以对：“……”

　　行吧，在小鸡自己的逻辑里，他是无敌的。

　　由此，整件事的来龙去脉都弄清楚了。

　　宋穗弯下腰，与惴惴不安的驺吾四目相对。

　　她俏皮地眨了眨右眼：“所以，这顶多算是一个信息差导致的可爱插曲，我们把它解决掉就好，小case！”

　　虽然路仁迦这种一口气养二十几只猫的情况不常见，但以防万一，为了避免以后全城送上线或驺吾出去玩的时候，再度引起猫咪骚乱，还得先让驺吾收敛气息。

　　宋穗可不想看见，以后某天带着神兽们去动物园玩的时候，各种国家一级、二级保护动物集体暴动。

　　那场面太美，她拒绝想象。

　　于是，在宋穗的强调下，已复苏的神兽们也跟着收敛了气息。

　　而白泽也将这一条写进《神兽上岗培训手册》中，以免再度发生类似乌龙。

　　从根源上减轻驺吾对猫科动物的吸引力后，下一件事就是帮助路仁迦解决问题。

　　白泽主动站出来：“今晚跟驺吾有关的直播片段，我基本都看过，也有了些解决思路，这件事可以交给我。”

　　白泽出马，一个顶俩。

　　眼下宋穗自己身上的事情也多，能多留存些精力，也是好的。

　　她半点犹豫也没，直接将这件事的处理权转交白泽。

　　小意外基本解决，剩下的就是庆功。

　　宋店长环顾四周，振臂一呼：“庆祝全城送试运营完美落幕，今晚咱们吃夜宵！驺吾表现优异，额外奖励本店长亲手做的甜品！”

　　“好耶！”

　　“穗穗，我想吃烧烤～”

　　“店长姐姐天下第一好！”

　　-

　　事实证明，白泽出马，一个顶俩。

　　第二天上午，他领着驺吾又去了一趟路仁迦的家。

　　不出半小时，白泽和驺吾前脚被路仁迦送出门，宋穗后脚就收到了路仁迦的短信。

　　【路仁迦：太感谢了，宋老板！我家大橘最近一直闹绝食，刚刚白择和小邹过来，弄了一个宠物全身spa，它就乖乖吃饭了。其他几只挑食的猫弄完之后，也吃得很香。】

---
*生成时间: 2025-12-23 14:02:37*
