
### 标题 | Title

第38章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(39)

---

### 内容 | Content

宋穗将他们之间的眉眼官司看得清清楚楚，灵机一动。

　　有意思，她正愁怎么打开妖族市场，眼下不就来了一个可以利用的机会吗？

　　真是打瞌睡有人送枕头，这把顺风局啊！

　　宋穗义正词严道：“我们都是遵纪守法的小妖怪，肯定要全力配合妖管局工作的。”

　　忽然，她话锋一转，为难道：“只是宋记午市档太忙，我一直没顾得上吃饭。这不，刚正准备吃午饭，二位就来了，可不可以……”

　　时陌皱眉：“没那么多闲工夫等你吃完，别得寸……”

　　他话说到一半，就被胡灵俪瞪了一眼，于是不耐烦地丢下一句“我去车上等你们”，径直离开。

　　胡灵俪笑意不变：“既然是配合例行调查，那肯定不好让你们饿着肚子。这样吧，你可以打包一点，带去妖管局边吃边聊。”

　　宋穗喜出望外道：“这可太感谢啦。”

　　她冲着一声不吭的白泽，抬了抬下巴，摆出一副指使小弟的架势：“去！把厨房的什锦蔬菜饼都用保温盒装好。”

　　他们俩的目光交汇一瞬，白泽立马懂了宋穗的真实意图，乖顺地点头：“好的。”

　　当他转过身，背对胡灵俪时，悄无声息地弯唇笑了。

　　他的这位……家人，还真是不放过一点可利用的机会啊。

　　白泽离开后，胡灵俪鼻子微动，笑道：“宋老板的厨艺确实了得，光闻香味，我就有些馋了。”

　　宋穗客气道：“等胡监察员以后放假了，欢迎来宋记用餐。”

　　白泽的手脚很快，不一会儿就拎着保温盒回来，继续跟在宋穗身后当拎包小弟。

　　胡灵俪和时陌来时开的公家车停在巷口，走几步路就到了。

　　打开车门时，宋穗看见酷哥在副驾驶座上闭眼睡觉，好奇地多看了一眼。

　　她的视线还没收回，胡灵俪的声音已经传了过来：“抱歉，他最近加班太狠，48小时没合眼了。”

　　宋穗对此等敬业的公职人员肃然起敬，从西丰街到妖管局的一路上，都没吱声。

　　-

　　时隔两个多月，再次踏进这栋不起眼、充满年代感的小楼，宋穗颇为唏嘘。

　　哎呀，上一次来，自己还是有为青年。

　　这一次就成嫌疑妖了，可见世事果真无常！

　　监察处是妖管局重要部门，独占小楼的二楼一整层。

　　来到二楼后，宋穗和白泽分开，各自到不同的小房间，回答相同或类似的问题。

　　直到半个小时后，他们才被胡灵俪客客气气地请到一个大会议室。

　　隔着一张老旧的榆木会议桌，两拨人相对而坐。

　　胡灵俪的态度依旧随和：“关于白择先生的身份，我们都了解清楚了。”

　　按照宋穗和白择的说法——

　　白择原本是附近的流浪白猫，之前一直把西丰街100号的宅子当自己家。近些年，他因为灵气逐渐浓郁而生出灵智，但离真正化为人形，还差点机缘。

　　宋穗天赋是食物烹饪，所做的菜里含着一丝灵气。这些灵气对真正的妖族无用，但对白择这样差着临门一脚的半妖族，多少还有些用处。

　　在宋穗搬来西丰街后，白择吃多了她做的菜，于是完成化形。

　　宋穗和白择被分开来问询，虽然他们说辞基本一致，但依旧存在提前串供的可能性。

　　直至白择去医务室做完检查，胡灵俪和时陌拿到具体的检查报告，确认白择是刚化形不久的白猫，才终于相信了这个说法。

　　胡灵俪把手压在纸质报告上，笑着说：“我们能理解，最近宋记饭馆的生意忙，你和白择先生忙得不可开交，暂时抽不出空。但以后遇见类似情况，还请第一时间带着新生妖族来妖管局。”

　　宋穗连连点头：“一定一定。”

　　“白择先生的人族、妖族身份证，将在五个工作日内办好，届时请记得来妖管局相应窗口领取，”胡灵俪望向白泽，顺口提醒一句，“既然白择先生要以人形在饭馆工作，类似健康证的必备证件，记得补上。”

　　白泽点头：“好的。”

　　“噗……”宋穗的表情却很复杂，显然在憋笑。

　　她一笑，胡灵俪和时陌似乎也想到了什么。前者神色如常，后者的眼神不自然地飘向窗外。

　　白泽有些懵，投以疑惑的眼神。

　　宋穗摆手，眼底的笑意未散去：“回家再告诉你。”

　　白泽：“……”

　　总感觉，有哪里不太对劲。

　　胡灵俪又聊了几句，然后亲自送宋穗、白泽下楼。

　　时陌静静坐在位置上，一直等宋穗、白泽的身影消失在会议室门口，才轻轻念道：“白择，白泽……”

　　胡灵俪回来时，刚好听见这句念叨。

　　他们搭档多年，无需多言就知道彼此在想什么。

　　胡灵俪靠着会议室的门框，乐不可支：“你不会觉得，这是销声匿迹数千年的神兽白泽吧？先不提他那一身廉价的菜市场批发衣服，还有弱到不行的妖力。”

　　她挑眉：“你解释给我听听，为什么神兽白泽会对一个普普通通、柔柔弱弱的小树妖俯首帖耳？”

　　时陌：“……”

　　这还真没法解释。

　　她摇头：“早就和你说了，虽然妖族比人族身体素质好，但晚上经常熬夜不睡觉，脑子和精神状态也是会出问题的。”

---
*生成时间: 2025-12-23 13:59:25*
