
### 标题 | Title

第370章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(371)

---

### 内容 | Content

白泽无语：“……别藏了，不就是要送给穗穗的朱雀羽被子吗？”

　　闻言，朱雀轻咳一声，又把被子和针线掏出来，继续折腾被子上的绣花。

　　朱雀努力让自己的语气自然，明知故问：“小树妖和不死树回去了？”

　　白泽“嗯”了一声，实在不想搭理这只恋爱脑小鸡，果断拿着牙刷水杯和毛巾，转头出了门。

　　神兽自然是用不着洗漱的，不过对于白泽而言，算是一种生活的仪式感。

　　朱雀心里懊恼，可恶，做被子做得太专心，没下去送她。

　　懊恼一阵，朱雀又心思浮动起来，小树妖很喜欢那家点心铺的桃酥，要不他明天再起早去排队？

　　与此同时，隔壁房间里。

　　九尾狐整理从西丰街带过来的一应衣物，似笑非笑地问：“貔貅，我以为你今天就会把朱雀的小心思，一五一十地告诉不死树，借此逃过一顿揍呢。”

　　貔貅趴在床上，惊奇抬头：“哎？你怎么知道我要告状？！”

　　没等九尾狐搭话，貔貅重新趴回去：“哦，不过这也不重要，反正你不要阻碍本大王的行动就行。至于为什么刚才不说……”

　　她捂着火辣辣的小屁股，气呼呼道：“时机未到，憋个大的！”

　　扁毛臭鸟坏，坏女人心狠手辣也没好到哪儿去，本大王要整就要同时整两个！

　　-

　　深夜，饶海市的某一高档小区。

　　一名顶着啤酒肚的中年男人，站在阳台上，正在打电话：“什么？宋记就这么爽快地不租了？我是让你们一点点整他们，不是一下子把人弄到撂挑子不干！”

　　电话那头不知道说了什么，中年男人不耐道：“行了行了，钱会打给你的。”

　　说完，中年男人直接挂掉电话，骂了好几句国粹。

　　他在阳台上来回踱步，左思右想，转头又拨一个电话出去：“喂？老马，你上次说的那家更大、更专业的水军公司，推个联系方式给我？兄弟我有急用。”

　　第144章 流沙包（一）

　　清晨的阳光透过云层，又穿过树叶间隙，在宋记小院里落了一地的树荫。

　　晨光中，貔貅穿着一身金黄色背带裤，正站在院子中央，神色无比虔诚地跳着自编自创的《招财舞》。

　　她卖力地挥舞双臂，同时口中不停唱：“我爱钱，钱爱我，钱从四面八方来……”

　　杨初站在小院门口，惊奇地瞧了好一会儿，然后才一步三回头地走进小厨房。

　　她看着宋穗，啧啧称奇：“老幺，究竟是现在小学生的精神状态太超前，还是你们老宋家的教育理念太先进，财迷要从娃娃抓起？”

　　老幺家的这位远方小堂妹才几岁啊，竟然已经深刻认识到搞钱的重要性了？

　　宋穗连忙举手：“哎哎哎，这纯属宋皮皮同学的个人爱好，可不是我灌输的啊！”

　　话说到一半，宋穗想起什么，好心怂恿：“老杨，要不你去跟着一起跳一遍？说不定今天的财运会变好，然后发点小偏财哦~”

　　一想到自己跟小萝卜一起“跳大神”的画面，杨初身上鸡皮疙瘩都起来了，果断摇头：“算了算了，敬谢不敏。”

　　见此，宋穗颇为遗憾。

　　老杨啊老杨，机会都喂到你嘴边了，可你自己把握不住哇！

　　宋穗意味深长地瞄杨初一眼，转身从冰箱里拿出搓好的馅心：“你怎么过来了？场地都布置好啦？”

　　杨初点头，凑近了看宋穗做早点：“对啊，饭馆和烧烤店都布置过了，待会儿等妆造弄完，让你去转一圈，再提提意见，就能直接开拍。”

　　她笑嘻嘻道：“我这闲着也是闲着嘛，就来找你聊聊天，帮你分散一下注意力！”

　　闻言，宋穗没好气地瞪她：“你还好意思提这茬！”

　　今天一早，杨初和郑小筝分别挎着大包小包，一前一后敲响了她家的院门，打算先一起吃个早饭，然后开始准备上午的物料拍摄工作。

　　原本，做妆造的地点定在家里。

　　没承想，杨初和郑小筝吃完早饭后，突然合计出一个绝妙的点子——让宋穗趁机体验一把普通顾客的视角。

　　于是，妆造地点临时被改到宋记饭馆的大堂，郑大造型师还做了指示，严禁宋穗提前离开院子，势要保证“第一眼的惊喜感”。

　　两名编外员工太强势，宋大店长抗议无效，最终只能心痒痒地留在宋记小院。为了分散注意力，她索性钻进小厨房里，研究起新学的早点，流沙包。

　　此时此刻，杨初对上宋穗幽怨的目光，连忙道：“老幺你放心，我保证，等会儿你一定觉得现在的等待没白费，物超所值！”

　　“最好是这样啦！”宋穗将信将疑，一边擀面皮，一边装模作样地放狠话，“本店长的时间可是很宝贵的，做不到‘物超所值’，拿你们两个临时工是问！”

　　杨初摸摸鼻子，下意识吐槽：“老幺你现在的说话风格，跟你店里那位红毛小哥好像！”

　　宋穗擀包子皮的动作微顿，又瞬间恢复如常，问：“……你刚说来找我聊天？”

　　“嗯？对啊！”杨初没注意到宋穗这点不自然，很容易就转移了注意力，“老幺我跟你说哦……”

　　很快，宋穗为自己把话题转移到“聊天”上，而感到深深的后悔。

　　原因无他，杨初真是个当之无愧的话痨型E人，小嘴太能叭叭了！

---
*生成时间: 2025-12-23 14:07:57*
