
### 标题 | Title

第111章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(112)

---

### 内容 | Content

杨初和郑小筝双管齐下，或玩梗或安抚，在线上和粉丝们保持互动。

　　线下，装修队按时来到西丰街，开始预计近两个月的装修工程。

　　由于店里不能住，宋穗索性在院子里添了一个大缸，以此充当海螺们的临时居所。

　　弄完这些琐事，宋穗和一众员工投入到新一天的忙碌工作中，尽力多完成一些外卖订单。

　　而关于第四位神兽员工狡的安排，既然无需对外，宋穗在和林讷言通气之后，直接把可爱活泼的小狗送到林讷言的田里工作。

　　有白泽的结界、九尾狐的幻术在，只要狡不离开相应范围，就不会被人类、大部分妖族察觉，因此，宋穗没像前几次一样让狡变成普通动物的形象，而是让它自由自在地使用原形。

　　说来也有趣，不清楚是不是类似天赋之间存在吸引力，狡和林讷言第一次见面，对彼此的印象都特别好。

　　小狗除了热情十足地打招呼外，会主动凑上去蹭林讷言的小腿。

　　而林讷言呢，大部分时候都挺冷静淡定，也不太爱笑，但在看见狡之后，非但没被豹纹和牛角吓到，竟然还蹲下来，面带笑意地摸小狗的头。

　　林讷言温和道：“谢谢你帮我做农活。”

　　狡甩尾巴，语气活泼：“不客气哦，都放心交给我吧！”

　　看到他们相处融洽，宋穗也放下心来，也过上了每天早中晚接送小狗上工的规律日子。

　　宋记的外卖每天供不应求，小部分客人没法来店里吃饭后，转战东茂街的小摊，妖管局、狐族的灵菜单子也很稳定……多方作用下，宋记每日的净收入不减反增。

　　不久就到中秋和国庆，宋穗看着每日增长的存款，思考几秒后，打开笔记本，开始写简单的计划案。

　　九尾狐偏头，恰好看到文档标题，轻声念道：“中秋累消福利？”

　　宋穗笑眯眯地点头：“对。我准备趁着中秋节，给新老客户发一波宋记手作月饼、新菜试尝的福利，也顺便刺激一下会员充值。”

　　一旁打游戏的杨初听后，顿时露出复杂的表情：“穗啊，不是我说，你这个企划……怎么透着一股国产手游限时氪金活动的味儿？”

　　第43章 一品香芋煲

　　宋穗先是一愣，随后乐了：“你别说，你还真别说哈哈哈哈哈。”

　　杨初斜眼看过来，凉凉道：“怎么着，跟林小哥合作久了，被国内最懂氪金的二次元游戏老板给同化啦？”

　　九月初的时候，天林公司旗下的那款热门二游迎来大版本更新。除去每天肝活动之外，杨初还往里头砸了两发648，才抽齐所有新六星角色和武器。

　　刚出货的那几天，她来宋记饭馆吃早饭时，一看见林讷言那张平静无波的脸，就气不打一处来。

　　现在想起来抽卡时的痛苦，杨初的心里依旧怨气十足。

　　“什么叫同化？你这个说法不严谨，”宋穗眼底染上不认同的神色，抬起骄傲的小脑袋瓜，“明明是‘天下奸商一般黑’！”

　　在她说话的同时，头顶的小叶子也用叶片尖尖反指细细根茎，无比灵活地摆出一副唯我独尊、睥睨天下的姿态。

　　虽然杨初看不见小叶子嘚瑟的模样，但还是被宋穗这番话逗笑。

　　而陪坐一旁的九尾狐、偷懒玩手机的朱雀，乃至各自干活的白泽和海螺们，都忍不住唇角上扬。

　　宋穗自我打趣完，一本正经道：“反正呢，咱们的累消活动主打一个自主自愿的原则。客人们赏光、信任宋记，愿意多消费、多充值，那么宋记就拿出相应价值的福利，让双方都能过一个开心满意的长假。”

　　见状，杨初跟着正经起来：“要这么说，那我建议把累消直接改成累充。省得订单太多，你们后厨的压力太大。”

　　宋穗沉吟：“有道理，这样一来，不用担心客人买多了浪费，也好统计最终结果……行，就改成累充。”

　　杨初打了个响指：“成，那你拟企划案，我找小筝商量做宣传海报的事。这算咱们饭馆小范围出名之后，第一次搞活动，得把事情办得漂漂亮亮的。”

　　九尾狐同样笑吟吟道：“有什么需要我们帮忙的，穗穗尽管提哦。”

　　就连网瘾小鸟朱雀，都抬起头，别别扭扭道：“也……也算我一个好了。”

　　白泽则温声道：“后厨的一些琐碎事由我和罗九他们负责，你不用太担心。”

　　罗九连连点头：“师父你放心，我现在也能做一些简单菜品，绝不给咱们宋记丢脸。”

　　感受到一众亲朋好友的支持，宋穗心里头暖洋洋的，顿时觉得浑身充满了干劲。

　　在给其他人分好任务后，她专心致志地扑进企划安利，“噼里啪啦”地敲起键盘。

　　等企划案写得大差不差，也就到了白泽去摆摊的时间。

　　杨初顺势起身，背好双肩包：“正好我要去东茂街找小筝说事，跟你们一块过去吧，路上还能搭把手。”

　　宋穗头也不抬，眼睛黏在屏幕上：“厨房有做好的香芋煲，你打包一盒走，再带两份饭，跟小筝一起吃。要是不够，你晚上再来家里吃点夜宵。”

　　杨初咂咂嘴，大声道：“谢谢宋老板！”

　　白泽、杨初等走后不久，宋宅的院门被人从外敲响。

　　唯一闲着的朱雀自觉跑去开门，门外站着林讷言。

　　自从有了“穗穗专车”，他每天处理完公司里的事情，如果没有应酬，就会提前下班来宋记取晚饭，然后托宋穗送他回去。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:01:21*
