
### 标题 | Title

第342章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(343)

---

### 内容 | Content

面对面的姿势下，朱雀只能听见宋穗的呼痛声，看不清对方的状态和表情。

　　朱雀顿时急了：“小树妖你是不是哪里疼？我现在就带你进去治疗！”

　　宋穗并未回答，只是喃喃：“小鸡，我好累……”

　　说完这一句，宋穗彻底脱力，整个人的重量直接压到朱雀的身上。

　　朱雀心急如焚，明明自己正处于虚弱状态，却硬生生挤出一把力气，利落干脆地将昏迷过去的宋穗打横抱起，直接转身回屋。

　　见状，无论是院内的貔貅，还是院外的狡、驺吾和饕餮，他们的表情都变得十分紧张，第一时间追着朱雀，风一般跑进别墅。

　　貔貅边追边哭：“呜呜呜穗穗你怎么了，你别吓本大王！”

　　九尾狐落到最后，先将昏死过去的狼妖小哈捞到怀里，然后才转身，正面对着院外神色复杂的胡昀、胡辰等妖怪。

　　她语气淡淡：“主家受伤，暂不见客。诸位慢走，不送。”

　　下完逐客令，九尾狐忽然微微一笑：“还有，我家店长喜欢平凡热闹的生活，不太希望被一些无谓的事情打扰。所以有些事情，究竟该对谁说、不该对谁说，到底说到什么程度……”

　　她嘴角扬起的弧度与平时一般无二，眼睛里却透着千年不化的寒意和煞气。

　　这一刻的九尾狐，终于舍得揭开一点平时用于伪装本性的良善面具，释放出神兽应有的迫人气势，震得院外的妖怪们肝胆俱颤、不敢轻易动弹。

　　归老到底是里面活得最久的，勉强撑着一把骨头站出来。

　　他弯腰抬手，恭恭敬敬地行了一个标准的古礼：“您放心，一切都等宋老板醒来再商量。”

　　九尾狐不冷不淡地点点头，转身往玄关大门走去。

　　“咔擦”一声，玄关门轻轻被带上。

　　院门外的妖怪们，感觉到笼罩在身上的极致威压卸去，整齐划一地松了口气，心里满是劫后余生的庆幸与后怕。

　　原本罩到院外的无形结界，在不知不觉中缩进院内。

　　那些拼命攻击结界的年轻蛇妖们扑了个空，齐齐摔了一个大马趴！

　　他们先是一愣，随后蜂拥而至，将奄奄一息的佘罄从坑里刨出来，惊慌失色地想把自家大长老带回去医治。

　　胡昀叫住领头的蛇族队员，先说自己会请草木一族的长老上门，帮佘罄看伤，然后严肃叮嘱：“记住，今晚的事情，我等会儿直接跟你们族长联系。你们不要随便外传，也不要再来讨宋记的嫌，免得惹祸上身，神仙也难救。”

　　佘罄的实力之强，没有比这些年轻蛇妖们更清楚的。

　　此刻，看着自家大长老的惨状，他们早就吓破胆，一个个拼命点头，恨不得用性命保证自己绝对不会出去乱说。

　　等这些蛇妖们走远，胡昀看向留下的归老、归衡等妖怪，摇头苦笑：“这一晚上，咱们也算一起见过大世面，凑过同一个热闹了。”

　　归衡被一个又一个大瓜砸得精神恍惚，完全没法维持平日里老神在在的模样，崩溃地拔胡子：“夭寿哦，这都什么鬼热闹！”

　　早知道有这一出，他今天晚上就不会去找归老兴师问罪，更不会为了给宋记卖个人情，于是跟着一起过来，活活遭罪！

　　归老也很头疼，摆手：“走吧，我们先离开这里，不要打扰宋老板休息。”

　　说着，归老看向熊竹：“熊局，妖管局和人类高层领导那边……”

　　熊竹会意，冷静道：“不急着打报告，先等宋老板醒来，看看她什么态度。”

　　据她观察，宋穗是宋记真正的话事人，这群横空出世的神兽们本质都要听从宋穗的安排。

　　哪怕是刚刚那位暴躁乖戾的宋穗母亲，也会考虑宋穗的态度，而做出一定让步。

　　“你明白就好。”归老欣慰点头，又看向胡昀，“小胡你安排一个私密点的地方，我们坐下再细谈。”

　　“好。”胡昀应了一声，朝着胡辰招手，示意对方干活。

　　胡辰神色恍惚地点头，立即着手安排。

　　他明明心里有一定猜测，离开之前，还是忍不住问：“族长，您觉得，魏玖小姐是……”

　　胡昀瞥他一眼，叹气：“魏玖反过来，你说还能是哪位？”

　　心中猜测得到肯定答复，胡辰脊背一凉，飞快跑到一旁打电话联系下属。

　　安排好密聊的地点，胡辰忽然想起某天傍晚自己借小老虎红票票的时候，曾经发生过的一段简短对话。

　　“皮皮对炒股和金融感不感兴趣？哥哥可以收你当徒弟……”

　　“……过一段时间等本大王学会炒股和金融，嗯，可以指点你两下！”

　　如果魏玖就是他们狐族的祖宗奶奶九尾狐，那么宋皮皮的真实身份，简直呼之欲出。

　　虽然明白时间不太对，但此时此刻，胡辰还是忍不住在心中呐喊——

　　别只是指点两下，貔貅大佬您直接收我为徒吧！

　　菜菜，求捞捞！

　　第132章 枣泥山药糕（三）

　　别墅二楼，宋穗和九尾狐所住的房间内。

　　朱雀抱着宋穗来到单人床边，接着慢慢弯下腰，很小心地将宋穗放到床榻上。

　　一旁，跟进屋的神兽们都在做一些力所能及的事，难得配合默契。

　　狡微调枕头的位置，力求让宋穗躺下时睡得更舒服。

　　驺吾动作很轻地帮她除去脚上的鞋袜，神色担忧。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:07:14*
