
### 标题 | Title

第26章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(27)

---

### 内容 | Content

顶着直播镜头，路仁迦偷偷咽了咽口水。

　　靠，为什么光看画面都能被馋到！

　　第13章 火腿蛋酥皮三明治（二）

　　原本，路仁迦打算先到西丰街赴约，再去东茂街的一家网红川菜馆吃午饭。

　　此时他胃里空空，根本不敢多看宋记饭馆的直播间。

　　路仁迦匆忙摁下备用手机的锁屏键，装成没事人一样，继续跟直播间的观众聊天。

　　偏偏他越不去想，就越容易回忆起酥皮面包刚出炉的诱人模样，根本找不回之前的直播状态。

　　两分钟后，路仁迦站在宋记饭馆门外，嗅着空气里的饭菜香，只觉得欲哭无泪。

　　他哪里知道，宋记饭馆的女店主年纪不大，厨艺却这么好。

　　如果能提前料到有这一出，他绝对会先把肚子填饱，再来西丰街赴约！

　　可惜，千金难买早知道。

　　纵使他心里有多后悔，也只能硬着头皮往前走。

　　眼下正是饭点，宋记饭馆内坐了不少人，只有一张桌子空着。

　　虽然客人们都在用餐，但没有一位是单纯来用餐的。

　　有的是为了给宋穗打气镇场子的朋友或老顾客，比如郑小筝、陈国华、唐萌萌表姐弟等；有的是听见风声后，过来凑热闹的街坊邻里。

　　最靠近店门口的两桌人，是路仁迦在本地的粉丝。

　　他们专门跑来宋记饭馆一趟，就是想线下见一眼路仁迦，帮后者撑腰，防止宋记饭馆的店主仗着人多势众，欺负单刀赴会的路小二他爹。

　　此时，这些人埋头干饭，吃得满面红光，偶尔才会瞄一眼直播间，显然已经把此行最主要的目的抛之脑后。

　　路仁迦：“……”

　　“红烧肉好好吃！”某一位女生咽下嘴里的肉，当场化身打call人，“肥肉不腻，瘦肉紧实但不柴，尤其是最上面这层猪皮，软糯有弹性，口感真的绝。我真心推荐你们弄点汤，直接拌饭吃。不是我吹牛，有这一盘红烧肉在，干掉两大碗饭不成问题。”

　　她就差拍胸脯保证：“我宣布，红烧肉是今日最佳！”

　　同桌的男生立即反驳：“不，还是锅包肉最好。看看这个猪脊肉，炸得色泽金黄、酥脆透亮，配上酸甜汁儿，你就说吃着香不香、开不开胃？”

　　“你再看这个葱白丝、姜丝、胡萝卜丝，细得跟头发一样，店主刀工牛逼坏了！可惜菜单里没有文思豆腐，否则我高低要多点一道菜。”

　　“在我看来，这两个都不如荷叶鸭……”又有人开口。

　　这些对话传到路仁迦的直播间里，激起一片弹幕。

　　【刚刚只看到小姐姐做面包，还以为是主打烘焙，原来做中菜也这么牛吗？】

　　【麻了，被这些人说馋了，火速打开外卖软件】

　　【路路你走近点，镜头转给桌子上的菜。快让我看看店主姐姐做的其他菜，吃不到，看几眼解馋也行】

　　饥肠辘辘的路仁迦：“……”

　　路路不行，路路不可以。

　　开玩笑呢！

　　他今天是为了打赌，才来的西丰街。现在离得远，他勉强能忍一忍，一旦走近必然倒戈，只想坐下来大吃一顿。

　　两军对战，他先服软，要不要面子的？

　　有没有粉丝管管他的死活啊？

　　镜头当前，路仁迦没法儿装聋作哑，也不好得罪自己的观众，只能含泪忍痛上前。

　　刚一靠近，就听见隔壁桌的女生忍不住开口：“今天的菜里，肯定凉皮更出彩吧？我夏天就好一口凉皮凉粉，在饶海市大大小小的饭馆乃至路边摊吃过不少次，除了城南的百年老字号，就属这家做的最好吃。凉皮滑嫩，辣子又香又带劲……本爱辣人士狂喜！”

　　闻言，路仁迦按捺不住，偷偷吸一口气……又一口气。

　　别说，你还真别说，这辣味确实得劲儿。

　　这位路人女生正是唐萌萌，她表弟明早就要回邻市准备新学期，所以今天中午特意带着表弟来宋记饭馆吃饭，顺便给宋穗撑腰。

　　她夸完辣子，朝着后厨方向大声喊：“宋老板，你们家油泼辣子能不能打包单卖？这辣子拿回家拌面、蘸火锅，可真是美死了。”

　　路仁迦：“……”

　　救命，他嗜辣成性，根本听不得这个！

　　恰好，宋穗端着菜从后厨走出，一边上菜，一边笑着回答：“不好意思哦，暂时没有这个计划。”

　　她上完菜，一抬头就看到干站在门口的沙滩裤男人。

　　宋穗笑着迎客：“中午好，店里的桌子都坐满了，想用堂食的话，可能需要排队或者拼桌。”

　　路仁迦来到西丰街后，从一开始的胜券在握，到看见酥皮面包烤制画面后不由自主地馋，再到遭遇自己直播间观众的光速“反水”，乃至他本人都快被宋记饭馆的菜肴征服……

　　古人有金句，“一而再，再而衰，三而竭”。

　　如今的路仁迦，气势大不如前。尤其对上宋穗无比真诚的笑脸模样，更是底气不足。

　　此时回想，他因为和“二哈拆家狂”的私人恩怨，为难一个艰苦创业的年轻姑娘……

　　这事儿确实做得……不大地道。

　　人家养猫就养猫呗，天底下养猫养狗的餐饮人那么多，只要别让猫进后厨，平时记得把粘身上的猫毛处理干净不就行了？

　　既然买过宋记小吃的客人都没有给卫生方面的差评，他何必步步紧逼，真把人家逼到关门。

---
*生成时间: 2025-12-23 13:59:07*
