
### 标题 | Title

第268章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(269)

---

### 内容 | Content

泡芙的外壳温度已经降了下来，不复刚出炉时的滚烫，但尚有余温。一口咬下时，难免会有细碎的酥皮渣掉落。

　　饶是吃惯了山珍海味的胡辰，此刻也忍不住用手去接碎渣，一点儿也不想浪费。

　　泡芙的内里灌满了冰冰凉凉的香草味馅料，卡仕达奶油做成的内馅，口感与冰淇凌很相似。

　　这种细腻顺滑的口感，搭配酥脆香甜的酥皮，直接给唇齿间带来“冰火两重天”的奇妙体验，直叫人欲罢不能，越吃越上瘾。

　　胡辰忍不住感慨：“不愧是宋记，用普通食材都能做出这种品质的泡芙，也太好吃了……”

　　或许是食物太过诱人，又或者是他太过投入……

　　总而言之，等胡辰反应过来情形不太对劲的时候，自己已经成为这片区域实打实的焦点。

　　周围的妖族观众怒目而视！

　　靠，怎么有妖怪看开幕式，还自备外食的？

　　这也太不讲武德了！

　　这些妖怪偷偷咽口水，同时在心里怒嚎——

　　知不知道妖都快被香到馋死，馋到连开幕式都没心思看了啊啊啊啊！

　　第99章 酥皮泡芙（七）

　　胡辰看着周围一双双仿佛冒着绿光的眼睛，感受到了一股极其强烈的危机感，汗毛直竖！

　　如果这些目光能化为实质，那么此时，恐怕他浑身上下早已被扎成了筛子。

　　从出生到现在，凭借优越的外表和出色的能力，胡辰没少成为过众人瞩目的焦点，但还是头一回这么的……

　　如坐针毡！

　　如芒刺背！

　　如履薄冰！

　　胡辰皱眉：“……”

　　不对劲，这绝对不对劲！

　　所以……到底是哪里出了问题？

　　不消三秒，胡辰顺着众人灼热的视线，迅速找出引发这一切的“万恶之源”。

　　归根结底，都因为宋老板做的酥皮泡芙实在太香了，引发了“众怒”！

　　弄清楚了前因后果，胡辰觉得啼笑皆非之余，还有些无奈和不平。

　　不是，怎么你们的怒火光冲着狐来了？这也不单单是他在炫泡芙啊！

　　狐委屈！

　　狐不服气！

　　狐试图抗议！

　　然而，下一秒，胡辰用余光扫过去，只见——

　　宋记妖怪们的手里空无一物，哪里还有泡芙的半点影子！

　　这群妖怪要么根本不关心这边的“骚乱”，连一点多余的眼神都不舍得分过来，要么就摆出一副“与我无关”的态度，或好奇吃瓜，或无辜微笑。

　　胡辰：“……”

　　失策了，刚一紧张，忘记宋记妖怪手里的大部分泡芙都进了那名小男孩的肚子里。

　　见胡辰望过来，宋穗还俏皮地眨了眨右眼，笑容狡黠：“嘻嘻~”

　　胡辰嘴角抽搐：“……”

　　不嘻嘻！

　　大意了，没想到你竟然是这样的宋老板！

　　事已至此，眼下胡辰手里还剩下一小半的泡芙没吃完。

　　眼看周身观众散发的怨念越发浓烈，这位一向从容的狐狸难得陷入进退两难的困境，吃也不是、不吃也不是。

　　其实，胡辰的心里十分清楚，再这么拖下去，这里闹出的骚乱只会变得越来越大。

　　不仅是他们周围的看台观众，场内每一个从他们正下方走过的参赛队伍，怕是也闻见了这股诱人的香甜气味，不约而同地放缓步伐、寻找香味来源，然后一步三回头地走远。

　　万一严重到影响了开幕式的举办，那他会是整个狐族的罪人。

　　而眼下解决问题最快的办法，有且仅有一个。

　　胡辰沉默几秒，生生克制住了想把泡芙盒子往自己怀里藏的护食本能，然后缓缓将盒子往外递了递。

　　他微笑着问：“独乐乐不如众乐乐，大家不嫌弃的话，不如也来尝尝味道？”

　　话音未落，离得近的妖怪已经一哄而上！

　　“大恩不言谢，咱就不跟你瞎客气了啊~”

　　“果然我没闻错，就是这个泡芙的香味！”

　　“喂喂喂，前面的能不能给后面留点，我们离得远的妖也馋哇！”

　　这群妖怪一窝蜂地扑过来，又呼啦啦地散开。

　　此处就跟龙卷风过境一般，不过眨眼工夫，盒子里已经变得空空荡荡。更准确地说，这群“饿狼”连盒子都没放过，把里面的碎渣都摸干净了！

　　胡辰内心在流泪：“……”

　　可恶，说好妖怪并不贪图口腹之欲的呢！

　　盒子里剩下的泡芙本就不多，即使大家把它们掰开来互相分着吃，显然也无法满足所有妖怪的需求。

　　眼疾手快抢到一点泡芙的妖怪，此时砸吧着嘴，全然一副意犹未尽的模样。

　　“艹，太好吃了！老猪我这辈子就没吃过这么好吃的人类食物！”

　　“这么点哪够啊，我刚尝了个味，现在更馋了……”

　　而离得远一些的妖怪，直接扑了个空，他们闻着空气里残余的香味，嘴里骂骂咧咧，懊恼不已。

　　“抢到的别得了便宜卖乖，谁来心疼我们这些手速慢的？”

　　“他妖怪祖宗的，我就迟了半秒，竟然连一点碎渣都没抢到。你们饿死鬼投胎啊，再分点出来能怎样！”

　　脑袋瓜子转得快的妖怪，已经提前一步套消息。

　　坐在胡辰隔壁的猴妖，大咧咧地拍了一下胡辰的肩膀：“哥们你人真好，咱就说，还得是你们狐族最大方，特别好客！”

---
*生成时间: 2025-12-23 14:05:22*
