
### 标题 | Title

第239章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(240)

---

### 内容 | Content

“早跟你说别这么普通又那么自信，偏不听，活该！”

　　男生脸上有些挂不住：“哎呀，我本来以为，比起那位明显不好接近的成熟姐姐，年下妹妹肯定十拿九稳，谁知道会这样……”

　　尾音未落，一道无比锐利的目光陡然扫过来，惹得这个男生浑身汗毛都竖了起来！

　　他一抬头，刚好跟凶神恶煞的红毛帅哥四目相对。

　　男生：“……”

　　艹，哥们，不就是搭讪了一下，至于怨气这么足吗！

　　还是说，难道这哥们是听到他和妹妹的对话了？

　　嘶——

　　不应该啊……距离隔这么远，就算普通人的听力再牛逼，应该也听不清吧？

　　对面目光如利刃，男生实在扛不住这种无形高压，缩着脖子，神色悻悻地挪开视线。

　　妹妹翻了个白眼，懒得搭理这个丢人现眼的普信男，径直往出站口走去。

　　“哎，老妹，你等等我！”

　　男生见状，连忙跟上亲妹，火速离开伤心地。

　　与此同时，不远处的朱雀冷哼一声，满脸凶光并未消退。

　　他越想越觉得不爽，先用恶狠狠的目光扫遍四周，吓退一堆“心怀不轨”的男男女女后，最后才满意地收回威压。

　　退退退！

　　都给本神鸟退得远远的！

　　不知不觉中，朱雀落到了队伍的最后方。

　　九尾狐将朱雀的异常反应看在眼里，饶有兴致地勾起唇角。

　　她特意放缓脚步，使得自己与朱雀并肩。

　　九尾狐的右手插在外套口袋里，似笑非笑地发问：“只不过是要个微信号，不一定就有下文，至于吗？”

　　这一句话，朱雀怎么听怎么觉得不顺耳。

　　他抬起下巴，倨傲道：“哼，这都什么歪瓜裂枣，也配搭讪小树……呃，宋穗！”

　　朱雀急中生智，振振有词：“车上也有好几个歪瓜来要号码，宋穗全都婉拒了。”

　　“我这是在帮宋穗节省时间，节约精力！”

　　九尾狐直接忽略后半段蹩脚理由，反问：“哦？不歪瓜裂枣的就行？”

　　朱雀下意识找漏洞：“那也不行，人类一辈子能活多少年？”

　　九尾狐笑了，意有所指：“寿数够的呢？”

　　人类寿数有限，妖族却并非如此。

　　朱雀面色一僵，眉头紧皱。

　　宋穗是天道选中的《白泽图》命定之主，是他们这些神兽的唯一监管人。

　　而按照妖族、神兽的规矩，她定下的未来伴侣和她拥有同等地位。

　　此时的朱雀，仅仅是稍加试想宋穗和一名无脸男并肩的场面，心里头就莫名烧起一把火，憋闷得难受死了。

　　本神鸟被小树妖压一头也就算了，凭什么还要被不知道从哪儿钻出来的阿猫阿狗骑在脑袋上？！

　　朱雀一时间找不出别的反驳理由，没好气道：“不行，不行！反正就是不行！”

　　九尾狐拉长语调：“这一天，总归会到来的，届时……”

　　朱雀黑了脸，咬牙：“如果真有这么一天……”

　　他捏着双拳，语气阴森：“那这个家伙，必须从我们所有神兽的手里过一遍，证明自己配得上宋穗！”

　　古有娶亲的新郎官，上门接亲时被新妇的娘家人暴揍，有言“女婿是妇家狗，打杀无问”。

　　如今，他们这些神兽也算宋穗的娘家人，帮着刁难……哦不，是帮着简单考验一番，不是特别合情合理吗！

　　九尾狐掩唇，笑得越发真诚：“呵呵呵，你这话说得特别对、特别好，届时我们大家一定要好好招待对方。”

　　朱雀先是点头，而后终于反应过来——

　　不对啊，这都是没影的事儿，说不准永远不会发生，他干嘛浪费时间，跟九尾狐聊这些有的没的？！

　　朱雀想到这儿，赶忙在心里呸了好几声。

　　他迅速瞄了一眼前方宋穗的背影，丢下一句“走快点，别掉队”后，脚下加速，朝宋穗一行追去。

　　落在最后的九尾狐，从外套口袋里拿出一部屏幕亮着的手机。

　　美人微微一笑，指尖轻点屏幕，储存好刚录的音频片段后，方才不紧不慢地跟上大部队。

　　要从所有神兽的手里过一遭啊……

　　狐狐我啊，好期待那一天的到来呢～

　　队伍的最前方，宋穗压根不在意路人搭讪的事情，正一边往出站口走，一边笑着跟小伙伴们聊天。

　　狡自打从《白泽图》里出来之后，不是待在宋记，就是泡在林讷言租的农田里干活，三点一线的生活过得十分规律，没怎么接触现代社会的繁华与高科技。

　　今天，狡先接触了地铁的嘈杂与拥挤，紧接着又体验了高铁的高速与便利。

　　此时的他，虽然下车已经有一会儿了，但仍有些意犹未尽。

　　狡两眼放光，声音虽小，但满含激动：“哇塞，穗穗，人类真的好厉害啊！这个高铁咻咻咻的，跑起来的速度比好些神兽都快呢！”

　　如果他的尾巴可以显形，只怕已经摇得飞起，甩出了残影。

　　罗十七也忍不住点头：“一路上的景色也好好看，乡村、田野、湖泊……跟海里和西丰街好不一样！”

　　宋穗笑眯眯：“是不是比坐飞机有趣？”

　　狡重重点头：“嗯，超好玩！穗穗，我们回去也坐高铁，好不好？好不好！”

　　一旁的罗十七，也睁大了水汪汪的眼睛，露出恳求之色。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:04:38*
