
### 标题 | Title

第191章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(192)

---

### 内容 | Content

五花肉一下锅，立马炸起“滋啦”的响油声，随着一大碗的肉丁被炒散，锅里的油泡不增反减，场面贼热闹。

　　雪白的肥肉一点点蜷缩，熬出的醇香猪油混入热油中，香味好不浓郁。

　　眼看着肉丁的外轮廓渐渐起了焦痕，宋穗将第一波葱粒倒进锅里，煸炒出香味，才一口气把混合酱通通加进去，并不间断地用大勺去推动锅内酱料。

　　随着时间一分一秒地过去，五花肉丁渐渐熟透，酱料的水分慢慢被炸干，同时，炸酱变得越来越浓稠，醇厚的酱香味愈发浓郁诱人。

　　宋穗刚把第二波葱粒倒进锅里，就听见院中忽然传来一阵声响。

　　“哇！好香啊！！！”

　　“店长大清早起来炸酱，也太犯规啦！”

　　“师父，我们有顺道把林小哥的灵蔬一起带来，刚刚还去菜市场把其他食材也备齐了。”

　　……

　　是乘坐“驺吾拼车”的白泽、罗九他们到了。

　　宋穗手上动作不停，一直推动锅里的炸酱，抽空往门外瞄了一眼。

　　这一看，宋穗差点当场大笑出声。

　　原因无他，皆因大家直面了一路的疾风，此时他们一个两个都被吹成了大背头，发型看上去特别的……自由不羁。

　　尤其是饕餮，发型对他气质的改变太大。

　　原本过长的刘海，会显得他很孤僻阴郁，眼下露出光洁额头后，瞧着倒有了几分小男孩的样子。

　　可以说，除了驾驶员驺吾和自己飞过来的朱雀以外，白泽、林讷言等所有乘客都喜提了大背头体验卡。

　　宋穗竭力憋笑，把最后一点碎葱倒入锅中，委婉地提醒：“酱就快炸好了，待会儿就准备吃早饭。咳咳，你们要不要……再整理一下自己？”

　　虽然她成功憋住了笑，但满是揶揄的目光早就暴露了她的真实想法。

　　白泽、林讷言他们你看看我我看看你，终于反应过来有哪里不对劲，一窝蜂冲向了卫生间。

　　罗九落后一步，看着人满为患的卫生间，认命地直接走进厨房，从宋穗手中接过推酱的活，好让自家师父去扯面。

　　身后还跟着两双眼光的驺吾：“好香好香！”

　　见状，宋穗和九尾狐对视一眼，再也忍不住，不约而同地笑出声来。

　　十分钟后，九尾狐将煮好的面条捞入不同的面碗里。

　　宋穗戴着一次性手套，抓起提前准备好的各色配菜，将它们分门别类地整齐码在面条上头。

　　摆好造型，宋穗头也不抬：“罗九，上炸酱。”

　　“来了！”罗九应声。

　　他从锅里舀起一勺热腾腾的炸酱，直接淋在每一只面碗的正中间位置。

　　翠绿的黄瓜丝、橙红色的胡萝卜丝、绿油油的小青菜等配菜呈扇形排开，底下垫着白净的面条，中间有油酱分离的枣红色炸酱缓缓往下渗……

　　光是看着炸酱面的成品模样，就让人忍不住咽口水。

　　宋穗拍手：“十七、十八、十九，来端面！”

　　小海螺们齐齐回道：“来啦！”

　　不一会儿，大家人手一个装得满满当当的面碗，齐聚客厅，各自寻地方坐下。

　　驺吾自打早上过来，闻见了炸酱面的香味，就眼巴巴地跟在宋穗后头打转。

　　此刻，她一拿到属于自己的那碗面，立马抓起筷子，三下五除二把面、酱料、配菜拌匀，迫不及待地嗷呜一大口。

　　现扯现煮的面条，口感很是筋道。此时，每根面条都挂上了满满的酱料，这一口下去，除了面香和酱香，还能尝到嫩肉丁、脆黄瓜……香得嘞！

　　驺吾大口嗦面，吃到嘴巴泛起油光，都顾不上擦一下，就差把整个脑袋全埋进去，再把碗底、碗内壁舔干净！

　　与小猫咪豪迈粗犷的吃相相比，白泽和九尾狐就显得游刃有余许多。

　　两位大佬恰好坐在一起，在享用早餐之余，如平常一般见缝插针地闲聊。

　　九尾狐状似无意地看向朱雀：“他今天似乎很高兴呢。”

　　只见不远处，朱雀有一搭没一搭地嗦面，嚼了没几下，就开始自顾自地傻笑。

　　白泽看了一眼，无奈摇头：“不止今天，昨天晚上就这副模样了。”

　　“昨晚？”九尾狐的脸上露出恰到好处的困惑表情。

　　白泽没想太多，点头：“嗯，昨天晚上我们一起到的员工宿舍，后来朱雀独自出了一趟门，回来之后就成这样了。”

　　不仅如此，朱雀也不知道犯了什么奇怪毛病。

　　一问他半途出去干什么，此鸟就意味深长地开始哼“夏天夏天悄悄过去留下小秘密”这段歌词，哼完了才贱兮兮地丢出一句“保密”，然后躺在床上翻来覆去地打滚，傻笑个不停。

　　白泽一想起昨晚的混乱对话，就觉得心累。

　　天知道，他只是出于室友情谊，随口一问而已。

　　却要承受那么长时间的噪音污染！

　　九尾狐听着白泽的抱怨，暗自发笑。

　　“算了，由他去吧，”白泽轻轻摇头，话锋一转，“你们怎么样？我们大部分都搬去了员工宿舍，家里一下子空下来，你和穗穗还习惯吗？”

　　九尾狐不动声色地扫了一眼还在傻乐的朱雀，故意拖长语调：“我和穗穗昨晚啊，发生了一个小插曲——”

　　白泽下意识追问：“什么插曲？”

　　几步之外，朱雀原本还在傻乐，耳朵忽然捕捉到关键词，紧张地挺直腰板，竖起一对鸟耳偷听。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:03:24*
