
### 标题 | Title

第256章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(257)

---

### 内容 | Content

作为十年一次的盛事，虽然妖族交流大会名义上的组织者是妖族理事会，但是每一次都需要某一妖族出面，作为主办方来安排、处理当届交流大会前前后后的实际事务。

　　不过，跟人类的奥运会、世博会一样，并非随随便便什么妖族都有人力、财力承办交流大会。

　　从古至今，只有综合实力前十的妖族，才能获得承办资格。

　　长此以往，如狐族、蛇族、熊族等基本没有掉出前十行列的强势妖族，为了便宜行事，也渐渐建立了属于他们自己的固定举办地，并各自进行日常管理、维护和族内使用。

　　眼下，他们所处的场地，正是隶属于狐族名下。

　　这里是一块坐落在群山环抱下的小盆地，远离人烟，气候适宜。

　　由于位置隐秘、设施齐全，再加上狐族的财力Buff加持，所以发生“人类举报”这一乌龙事件之后，此处理所当然地成为了固定举办地点之一。

　　虽然，为了配合交流大会的举办，现下这里的整体装饰暂时变更为“百妖”主题，但四处仍能见到狐族相关的特别元素。

　　胡辰熟练地介绍：“目前，这里一共被划分为五个大区。眼下我们所处的区域，是东区……”

　　东区的建筑极少，举目满是大片大片的绿化带和矗立在正中央的一栋现代大楼。

　　交流大会举办期间——

　　一楼的接待大堂被改造成了游客中心和志愿者休息处，狐族的工作人员会一直驻守在服务窗口，随时准备为游客解决困难。

　　二楼和三楼临时划分给妖管局使用，办公室、会议室、审讯室和关押区等一应俱全。

　　四楼的功能相对单一，一半是打菜区和用餐区，另一半是后厨重地。碍于储存空间有限，后厨每天用的食材都会由专门的工作人员从度假山庄运过来。

　　五楼及以上，全部归为狐族内部使用。外族的妖怪只有手持狐族发放的特定通行卡，才能前往对应楼层。

　　胡辰道：“四楼后厨里仅供宋记使用的区域已经划出来了，等开幕式结束，我带宋老板去转一圈？有什么缺的用具或者要调整的地方，我让手底下的小狐狸立即去整改。”

　　宋穗点头：“没问题！正好，我徒弟已经去准备要用的食材了。如果一切顺利的话，届时我们会直接留在后厨，先把今天的单子做完，再自由活动。”

　　按照双方的合作条约，在大会期间，宋记每天都需要给每位狐族正式队员制作五道免费灵菜，并且接受额外点单。

　　相对应的，狐族负责准备烹饪场地、仓库和相关用具。身为队长的胡荣会提前两天将点菜单同步给九尾狐，方便宋记备菜。

　　今天罗九带着两个弟弟提前出门，就是为了去仓库准备要用到的一应食材，然后走狐族专用的后勤通道，将这些食材运到四楼后厨的宋记专属区域。

　　“狐族队员的休息区在六楼，”胡辰看向宋穗，递来两张印有狐族族徽的银紫色卡片，“这张通行证可以用来刷内部电梯，还请宋老板收好。”

　　“OK。”宋穗接过通行证，把它妥帖放到随身挎包的内层。

　　短暂的插曲过后，胡辰继续回到“讲解员”的身份，继续介绍剩下的区域。

　　中央区的占地面积最小，被规划成了休闲广场，供游客们休息、散步。由于其他四个区域互不相通，所以中央区还承担了链接四个区域的重要作用。

　　位于正南方的，是交流大会的重头戏——团队竞技赛——的露天场馆。场馆的整体构造参考古罗马斗兽场，但建筑外观采用国风设计，还添加了不少奇异的妖族元素。

　　今天的开幕式，以及十日后的闭幕式，也将在此举办。

　　千妖集市被归到西边区域，其中心位置竖起了一架以百妖为主题的巨型灯笼，所有摊位都以它为原点，呈蛛网状朝四周散开。

　　北区建有一座古色古香的大型园林，主要用于举办各种官方和非官方的讲座、交流会。

　　说到这儿，胡辰晃了晃手里的《游览指南》：“指南从第二十页开始，有所有讲座、交流会的主题介绍和对应的时间地点，最末还附有简要时间表。大家如果感兴趣的话，可以在接下来的十天里自行前往。”

　　闻言，宋穗快速将《游览指南》翻到相关页面。

　　所谓官方讲座，基本都是妖管局或妖族理事会牵头主办的。

　　其中，既有《人类和妖族现行法律科普》《现代社会常识介绍》，有《创业就业指导》《妖管局最新政策解读》，也有《妖族历史通讲》《妖力修炼指导》等等专题。

　　相对来说，非官方讲座的主题更丰富、更娱乐，可谓是百花齐放。

　　前有号称三十年经验的金牌讲师坐镇、实则最终目的都是为了卖课的《给我300天，人类本科学历不是梦》《如何在妖管局考公轻松上岸》，后有《退退退！杀死恋爱脑》《冲冲冲！人妖恋才是未来主流》等感情向话题，还有《妖怪也要皮肤保养》《分享灵气复苏后的十大宜居城市》等等生活向的内容。

　　五花八门的讲座实在太多，没等宋穗看完所有的讲座简介，露天场馆的检票口已经近在眼前。

　　见此，宋穗只好暂时收起《游览指南》，准备等入场坐下后，再抽出空闲时间细看剩余的内容。

　　-

　　露天场馆有且只有一个检票入口，整整八个自助检票闸机在门口一字排开。除去七条普通检票通道外，特别为持有VIP门票的观众发放了单独的快速通道，为其省去长时间排队的烦恼。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:05:04*
