
### 标题 | Title

第60章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(61)

---

### 内容 | Content

“好嘞！”杨初一秒收回业余的表演，头也不回地快步离开，风中传来她欢天喜地的声音：“今天中午我想吃福鼎肉片和豆腐汤。穗穗，爱你哦！”

　　宋穗无奈，目送对方远去。

　　她看着万里无云的天空，深吸一口气，眼中闪过斗志。

　　宋记开启下一阶段——迎战开学季！

　　第24章 四喜烤麸

　　苏俊，饶海市本地人，也是今年饶海大学的研一新生。

　　其父黄伟仁靠倒腾小商品发家，后来赶上了房地产的东风，短短几年就将小企业发展为大集团，旗下分公司众多，涉猎行业极广。

　　黄伟仁在军队待过几年，没读过什么书，也读不进书。

　　早些年，他就经常被朋友取笑是暴发户。

　　当年追老婆苏兰音，也被身为大学教授的苏父嫌弃是大字不识的老粗。

　　因此，哪怕现在黄伟仁成了身价数亿的大集团掌权人，一直以来也对自己没文化这件事耿耿于怀。

　　不过到了如今，形势逆转了！

　　饶海市本地富人圈子里，为数不少的富二代都是贪图享乐的草包，哪怕靠家里的支持出国镀金，回来后也是个扶不起的阿斗。

　　而他的儿子苏俊，从小到大的求学路不靠爹妈捐楼，凭自己的能力一路闯进本地重点高中、985本科，如今还考中了饶海大学的金融研究生。

　　一朝靠儿子翻身，黄伟仁扬眉吐气：“看看，这就叫歹竹出好笋，全靠我媳妇家的基因好！”

　　考研初试出分，黄父发家庭小群夸赞；

　　研究生名单公布，黄父发朋友圈嘚瑟；

　　录取通知书到家，黄父拍了99张照片，然后千挑万选出最完美的一张，精准点进微信通讯录一众老总的聊天框，一个个地凡尔赛过去，并试图在本地的老字号酒楼全福盛大办三天升学宴。

　　苏俊：“……”

　　他只想做一个安静奋斗的富二代，为什么这么难？

　　幸好，苏兰音情商智商双高，虽然性子文静秀气，但在黄家是说一不二的一家之主。

　　她温温柔柔的一句话，让黄伟仁立马夹起翘上天的尾巴，装乖认怂，再不敢在圈子里到处炫耀。

　　苏俊长舒一口气：“……”

　　世上只有妈妈好，千古名言诚不我欺！

　　不过，即使是英明神武的亲妈，也没能抗住憨爹猛虎撒娇的攻势，答应了和老公一起送儿子来学校报到。

　　黄伟仁亲自开车，带着老婆、儿子来到饶海大学老校区，哼哧哼哧把一堆东西搬上五楼，整个人累到不行。

　　他猛地往床上一坐，用手扇风：“小俊啊，今天新生报到，你们学校老校区的食堂人太多。正好全福盛总店就在几公里外，待会儿咱们一家三口去那边吃午饭吧。”

　　说着，黄伟仁立马掏出手机，准备让秘书准备订包厢的事。

　　苏俊连忙出声打断：“别，咱们家一个月至少要去一次全福盛，真的吃腻了。”

　　说着，他脑海里闪过这几天新生群流传甚广的攻略一图流。

　　苏俊灵光一闪：“西丰街有家宋记饭馆，据说味道特别好，咱们去那里吃吧。现在人少，过去应该不用排队。”

　　黄伟仁没听说过什么宋记，不乐意道：“这种街边小馆子，咱爷俩身体抗造，以后可以单独去。今天你妈也在，我媳妇儿肠胃不好，万一吃坏肚子怎么办？”

　　“你没去过，怎么知道人家小馆子不干净？”苏俊不满，翻出群里的有人发的宋记视频，“人家店里挺干净的，菜看上去也很好吃。”

　　这时，帮着整理衣柜的苏兰音站出来，轻声细语道：“先按小俊的意思，咱们去宋记看一眼。实在不行，再改去全福盛好不好？”

　　一家之主开口，父子俩自然没有说不的。

　　饶海大学老校区和西丰街相隔不远，苏俊简单收拾完宿舍，然后就按照攻略上的简笔画地图，带着父母来到西丰街。

　　看着街两边关了大半的店铺，以及萧条的街道，黄伟仁越发觉得宋记不靠谱。

　　他眉头越皱越紧：“‘金角银边垃圾腰’，哪家正常的饭馆开在这种地方？小俊，你别是被你们年轻人的那什么……什么水军营销给糊弄了吧？”

　　苏兰音轻轻捏了下自家老公的手腕，温声细语：“等到了地方，看看再说。”

　　苏俊紧跟着反驳：“宝藏店铺都是这样的。”

　　见状，黄伟仁心不甘情不愿地把话吞回去：“行吧。”

　　他心想，就算是自己去的那些环境高雅、大隐隐于市的高档私人菜馆，也不至于把店开在这种破败老街上。

　　西丰街的人流量这么少，以他纵横商界多年的目光来看，估计这个宋记的客人一定也不多。

　　没承想，一家三口来到西丰街99号，却看见宋记饭馆里座无虚席，连拼桌都没空位。

　　黄伟仁：？？？

　　怎么回事，这不符合普遍规律啊！

　　苏俊懊恼：“这才只是报到，还没开学呢，怎么就这么多人来宋记。哎呀，早知道人这么多，刚刚就提前一点出宿舍了。”

　　而站在父子俩中间的苏兰音，却注意到了另一方面。

　　她闻着不断窜进鼻子里的诱人饭菜香，笑眯眯地感叹：“好香呀。”

　　苏俊凑上去献宝：“是吧是吧？妈，我当时一看到那些视频、图片，就猜你可能会喜欢这里。他们家每隔四十五分钟，都会有小鸟出来表演，那鸟可精神、可漂亮了。”

---
*生成时间: 2025-12-23 14:00:00*
