
### 标题 | Title

第321章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(322)

---

### 内容 | Content

“呵呵，蛇族实力的确不弱，队里的年轻制毒师也确实是个天才，但这么多年了，他们耍来耍去还是老几招，不是下毒就是用致命阴损的狠招。单论观赏性，还得是刚才散妖队和鸟族这场打得更精彩、更刺激、更充满悬念！”

　　“别说，刚刚我确实看过瘾了！可要是说起冠军候选，还是虎族的赢面更大吧？拳拳到肉的打法，在比赛场上绝对的力量统治，不是蛇族能碰瓷的。”

　　……

　　会买套票、全天泡在露天场馆的，都是死忠级别的团队竞技赛老粉，谁还没有一支放在心尖上的主队了？

　　原本大家只是在闲聊，可一说起“冠军候选”，这些妖族观众立马来劲儿了，当场摆出辩论赛的架势，势要力证自家主队才是最牛逼的那一个。

　　尤其是蛇族、虎族这两个老牌强队的粉丝，双方打起口水仗来，那阵仗和火药味儿完全不输人类篮球圈的辽粤大战。

　　vip区，九尾狐带着罗十七、小哈、其他神兽入场时，刚巧听了一耳朵。

　　狡不畏生，自来熟地凑上前：“怎么大家都不提狐族？”

　　狼妖少年也跟了上去，附和：“对啊，我觉得狐族也很厉害，夺冠可能性很大哦！”

　　拜托，那可是宋老板在的队伍，包赢的！

　　闻言，这一片小空间瞬间安静，妖怪们的眼神也变得很奇怪，像是在看两个绝世大傻子。

　　过了两三秒，才有好心一些的妖怪出声，没有恶意地问：“两位小弟弟，你们是第一次来妖族交流大会看比赛吧？”

　　狡和小哈对视一眼，爽快点头：“是啊！”

　　闻言，这些妖怪立马缓过劲儿来，你一言我一语地劝说。

　　“怪不得！这是没什么经验，被狐族今年的表现给忽悠瘸啦！”

　　“你们还是太年轻，狐族这种金钱堆出来的队伍，能挺进十六强就不错了，冠军可不是他们配想的。”

　　“狐族的实力弱到我都不稀得提，他们也就会赚钱、皮相好这两个仅剩的优点了。”

　　“是挺会赚钱的，居然还找了赞助。‘宋记饭馆’？我记得是这个名字吧？听都没听过，估计跟人类朋友圈的无良微商差不多。”

　　……

　　片刻前，他们还在为了各自的主队，吵得面红脖子粗，各执一词。眼下提到狐族参赛队，他们的声音又变得十分一致，几乎是一面倒的看衰。

　　更有甚者，不少妖怪认为狐族今天撑不到三局比赛打完，就会喜提一轮游的结局。

　　小哈无法理解，当即想要反驳：“怎么会是无良微商？那可是大名鼎鼎的——”

　　他话未说完，就被狡一把捂住嘴巴。

　　随后，狡以“不打扰大家聊天”为由，笑哈哈地带着小哈回到座位上。

　　小哈急了：“前辈，你怎么不让我反驳他们？明明——”

　　明明宋老板那么厉害的，这群妖怪凭什么这么说！

　　“嘘——”九尾狐用食指压住双唇，柔柔一笑，“是战术，现在先保密哦~”

　　小哈呆住了：“啊？这都第五天了，我还以为宋老板会做……会做那个的事情，所有妖怪都知道了呢！”

　　他这才明白自己刚才差点破坏了宋穗和狐族的计划，连忙捂住嘴巴，用力点头。

　　狼妖少年看着几步之外还在随意吐槽狐族和宋记饭馆的妖怪们，心里还有些愤愤不平。

　　连苏磊这个人类，都知道“未知全貌，不予置评”的道理，这些同族却傲慢地早早下结论，也不怕立下flag之后翻船。

　　哼，待会儿你们就该恨自己有眼无珠了！

　　小哈如此想着，掏出手机给苏磊发了一条短信。

　　【二哈本哈：磊子，还是你人好，以后我干活会少偷点懒的】

　　几秒后，对面回信。

　　【苏磊：卧槽，儿砸你出去不到一天，竟然都学会心疼爸爸了？老父亲泪目了！】

　　【苏磊：等一下，所以你之前果然在偷懒？！你丫还死不承认！】

　　-

　　不到半个小时，四面看台已经座无虚席。

　　场内大部分观众的注意力都放在了场内，但也有那么一小撮妖怪，他们分散在不同的看台位置，却不约而同地东张西望，似乎在寻找着谁。

　　与此同时，宋记妖族客户群里热闹非凡。

　　【我仔细看过周围了，没看见宋老板……可恶，果然这种偶遇、蹭零食的机会轮不到我这个非酋！】

　　【我在309区，也没看到宋老板（大哭）】

　　【找不到宋老板她们已经烦死了，还要听周围妖怪诋毁我们宋记，老娘恨不得冲上去大吵八百回合！】

　　……

　　【嘿嘿，今天幸运女神眷顾我了！VIP区成功偶遇宋记团队，待会儿就去蹭一口零食】

　　这条偶遇消息的后面，还跟着一张现场的偷拍照，照片里九尾狐、罗十七等宋记员工正在三三俩俩地聊天，气氛融洽。

　　群里先是刷过一片的“羡慕”“眼红了”等消息，但很快，又妖怪发现了不对劲。

　　【等等，宋老板在哪里？】

　　【那个红毛烧火工也不在啊！】

　　【我仔细看了一下，宋记团队前后左右相邻的位置已经坐满了，哪里还有两个空位置？宋老板不会根本就没来吧？】

　　【我想不通，我不理解（茫然）】

　　……

　　这一刻，群里所有妖怪的脑子里，浮现了同一个问题——

---
*生成时间: 2025-12-23 14:06:43*
