
### 标题 | Title

第126章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(127)

---

### 内容 | Content

煮开后，一并倒入调了底味、加了配菜的一只只瓷碗里。

　　宋穗问：“香菜吃不吃？”

　　“不挑不挑，我什么都吃一点。”苏磊连忙回答。

　　“滴几点香油，撒点儿香菜碎……成了！”宋穗将第一碗推向苏磊，“来者是客，于情于理，头碗得归你。”

　　“那我就不客气了！”苏磊也不扭捏，爽快地接过汤碗。

　　碗中，肉丸子与冬瓜片混合在一起，躺在浅白色的半透明热汤中。汤面上除了翠绿香菜之外，还飘着星星点点的油花子。

　　成品的模样其实很清爽，但又能轻易勾起人肚里的馋虫。

　　苏磊用筷子简单搅了搅，轻轻吹几口气，接着直接抿了一口热汤。

　　鲜！

　　这汤喝着是真鲜！

　　偏烫的清汤在舌尖上走一遭，被香油的醇香一衬，鲜美的滋味径直在唇齿间炸开。

　　冬瓜片嫩得很，咬起来水润润的，软而不烂，还透着一股莫名的清香。

　　细口粉丝的身上挂着汤汁，轻而易举就被嗦进口中，滑溜得很！

　　最美味的，还得是一颗颗圆滚滚的肉丸子。猪肉的香味十分朴实，但浓郁而诱人。丸子轻轻一咬就破开，吃着鲜嫩Q弹，口感极好。

　　苏磊头也不抬地吃着丸子汤，额间都泌出细汗。

　　直到把碗底剩下的热汤一口闷了，他才放下碗，长舒一口气：“好吃，这味道也太绝了！”

　　宋穗笑意盈盈：“给点意见？”

　　“一点儿缺点都没！”苏磊猛烈摇头，眼睛直勾勾地盯着锅里瞧，“尤其是这个冬瓜，简直是我这辈子吃过最好吃的冬瓜，没有之一！”

　　宋穗会意，一边帮他盛第二碗，一边信誓旦旦道：“我保证，你去哪家吃，都吃不到这么美味的冬瓜。”

　　毕竟，这可是林讷言出品、专供宋记的灵蔬！

　　苏磊又一口气喝完第二碗，方才咂咂嘴：“等我回去了，用家里刚宰的羊肉做羊肉丸子试试，那滋味肯定也是一绝。”

　　他看向宋穗，自信道：“不是我吹牛！我家牧场养出来的牛羊，那是整个蒙省最好吃的，没有第二家能媲美。宋老板啥时候来草原玩，我请你吃最鲜的牛羊肉。”

　　宋穗笑道：“有机会一定去。”

　　她目光一偏，透过小窗户，扫到小厨房外扑棱着翅膀的红色小鸟。

　　看来是“审问”小狼妖的事情，有了进展？

　　也不知道究竟问出来什么，居然让朱雀这么兴奋。

　　宋穗饶有兴致地扬眉，转而神色如常地望向苏磊：“咱们回客厅再聊？”

　　苏磊不作他想：“行啊！”

　　于是，宋穗让罗十八将装好的丸子汤分给大家，又嘱咐罗九先自己练习做丸子，明天再检查功课，然后就带着意犹未尽的苏磊离开。

　　客厅里，萨摩耶和哈士奇乖乖地待在原处。只不过，前者依旧保持着完美的微笑脸庞，后者则趴在地上，一副昏昏欲睡的样子。

　　苏磊没太在意，凑过去撸二哈脑袋，兴奋道：“儿砸，你知道爸爸刚才吃到多美味的丸子汤吗？那真的一绝啊……”

　　他搁这儿叽里呱啦地说个不停，小狼妖郁闷得要死。

　　你不知道妖怪的存在，倒是去享福了。

　　它呢？它呢！

　　只能孤零零留在这里，直面两个大妖怪的威压和审问，多惨呐！

　　二哈心中悲戚万分，呜咽一声，扭过头，暂时不想搭理这个愚蠢没心眼的人类。

　　苏磊见状，还以为自家狗儿子的身体又有哪儿不舒服，也顾不上聊天和继续享用美食。他跟宋穗打了个招呼，直接就要告辞，说是要立马带二哈去附近的宠物医院瞧一瞧。

　　宋穗没有立即回答，偷偷瞄了一眼萨摩耶。

　　萨摩耶仗着苏磊看不见，不动声色地微微点头。

　　见状，宋穗就没出声阻拦苏磊和狼妖离开，互换了微信后，将一人一狗送到门口：“路上小心，有什么需要帮忙的，可以发消息给我。”

　　苏磊感激道：“太感谢了。如果小哈没啥事，我明天再带它来吃饭。”

　　他赶忙补充：“不是朋友蹭饭，就正常消费。”

　　宋穗不在意地摆手：“这有什么的！你头一回来饶海，我作为东道主，也该好好招待。”

　　闻言，苏磊黝黑的脸上，扯出一抹爽朗的笑：“不不不，亲兄弟明算账。宋老板你这么一弄，我接下来这么多天，可不好意思天天来宋记吃饭啦！”

　　站在他脚边的哈士奇忍不住翻白眼：“……”

　　你还想天天往妖怪窝里钻？

　　狼狼真的心累了，世界毁灭吧！

　　离开宋宅前，哈士奇鼻子动了动。

　　什么味道，清清甜甜的，连苏磊身上都沾了一点……

　　没等它想明白，已经被苏磊牵着狗绳拽走。

　　送走苏磊和小狼妖，宋穗关上院门后，这才看向重新化为人形的朱雀、九尾狐。

　　她的眼中满是好奇，头顶的小叶子也激动地抖着叶片：“到底怎么一回事？”

　　既然九尾狐暗示可以让苏磊他们走，就说明狼妖不会对苏磊产生恶念。

　　换言之，他们最初试探的目的已然达成。剩下的就是苏磊和狼妖彼此之间的私事，宋记没必要多加干涉。

　　可是，为什么朱雀表现得那么兴奋？

　　这不对劲。

　　朱雀凑上来，按捺不住道：“我们问出一个大新闻！”

---
*生成时间: 2025-12-23 14:01:44*
