
### 标题 | Title

第304章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(305)

---

### 内容 | Content

宋穗沉默了几秒：“……”

　　就在朱雀以为自己故意搞笑的招数失败，忍不住松开些翅膀，想偷瞄宋穗表情的时候。

　　头顶忽然爆出一阵大笑！

　　宋穗笑得眼泪都出来了，上下不接下气：“靠靠靠，小鸡你在干什么哈哈哈！好抽象，好无厘头，好沙雕哈哈哈哈哈哈……”

　　但是，为什么莫名还有点可爱？

　　真的绝了啊啊啊！

　　至于朱雀？

　　他以手捂脸！

　　他感到无地自容！

　　他难为情到浑身红毛更亮了几分！

　　但是，一想到自己逗笑小树妖的目的成功达成，朱雀又忍不住松了一口气。

　　罢了罢了，如果这样就能逗小树妖笑，好像偶尔装嫩卖蠢……

　　嗯，好像也不是不行？

　　想到这里，小肥啾像是丧失了所有力气，双翅一耷拉，摆烂一般地放空脑袋，试图忘记刚刚的黑历史。

　　就在这时，忽然有一双无比温暖的手从天而降，将它温柔地捧到高处。

　　宋穗轻咳一声：“不过，我要指出你刚刚的一个错误。”

　　朱雀不解：“嗯？”

　　宋穗笑了，微微俯首，轻轻吻了一下火红小鸟头顶的呆毛。

　　然后，她冲着呆若木鸡的朱雀，狡黠地眨了眨右眼：“笨蛋小鸡，人家的原话是‘要亲亲才好’，你不要瞎改呀！”

　　话音未落，朱雀直接红温，整只鸟从内到外烧起来，原地变成一只小火球！

　　啊啊啊啊啊啊———

　　直至亲完这一下，宋穗脑海里的理智这才勉强追上还在撒腿狂奔的冲动。

　　宋穗后知后觉地意识到，眼前圆滚滚的小鸟不过是一时的表象，在日常生活里，对方更多是以一位身高一米九二的成年男性的形象出现。

　　想到这儿，宋穗不禁有些懊恼，抿了抿嘴唇。

　　哎呀，完犊子！

　　这两天和貔貅大王频繁亲来亲去，一下子给养成身体反应，以至于刚刚太过激动，动作比脑子快，习惯性就亲上去了！

　　可一低头，看见手心里直接石化的小肥啾之后，宋穗也不知怎的，瞬间又觉得这点小失误……

　　好像……

　　似乎……

　　也没什么大不了的？

　　甚至，她看着小肥啾一副灵魂出窍的蠢萌表情，感觉还挺好玩，唔……挺可爱的？

　　想到这儿，宋穗不自觉地唇角上扬，坏心眼地伸出手指，用指尖抵着紧紧闭合的鸟喙中间，然后轻轻一用力，将鸟喙扒拉出一条细缝。

　　朱雀呆呆愣愣地看过来，脸上写满了茫然。

　　宋穗嘻嘻一笑，下达指令：“说话。”

　　小肥啾瞪着豆豆眼，鸟喙张得更开——

　　“啾啾啾啾啾啾啾！”

　　第115章 虾籽饺面（五）

　　这一串清脆细嫩的鸟叫声，逗得宋穗眉开眼笑，也臊得朱雀越发脸红耳赤，恨不得当场挖个地洞，再把自己给埋进去。

　　眼看着小肥啾濒临崩溃边缘，宋穗终于停了笑声，捋了一把手感极佳的尾羽：“好了好了，我先给时陌打个电话，跟他提一下刚刚那个疑似买卖妖口的家伙，然后我们再继续逛街哈～”

　　说完，宋穗没再看红火小鸟一眼，竟直接掏出手机，立即就准备拨通时陌的通讯号。

　　朱雀茫然：“……”

　　小树妖这就假装无事发生了吗？

　　那本神鸟不如也……

　　可恶！

　　他完全没法子当什么事都没发生啊啊啊啊！

　　小肥啾气鼓鼓地挥动双翼，重新回到宋穗的肩膀上落座，表情和肢体还有点僵硬。

　　朱雀愤愤地想，要不是刚才那个妖怪，本神鸟怎么可能弄出这么多糗事！

　　越想越来气，朱雀索性趁着宋穗打电话的空隙，偷偷摸摸地给附近的鸟雀们下达了指示。

　　小的们，还记得刚才那个妖怪的气息和长相吗？

　　都给本神鸟上，neng死那个搅事精！

　　此令一出，周围的鸟鸟大军纷纷扑棱着翅膀，腾空而起。

　　它们飞在高空，精准无误地找到尚未走远的那名妖族之后，如鹰一般凶残地直扑过去！

　　“吱——”

　　“唧唧——”

　　“嘎嘎嘎——”

　　敢惹我们鸟老大和老大的主人不开心，受死吧坏蛋！

　　那妖族没来得及做任何防护，疼得吱嘎乱叫，双手乱挥：“哪来的疯鸟，滚开！快滚开！啊啊啊疼，别啄了，好疼！滚，疯鸟滚呐……”

　　宋穗隐约听到不远处传来的热闹动静，不由话语一顿。

　　再看小肥啾望天望地就是不敢跟她对视的心虚样儿，她感觉自己似乎明白了什么。

　　电话另一头，传来时陌的询问声。

　　宋穗回过神，嘴角止不住上扬：“没有，你放心，我这儿没出什么事，刚刚就是分了下神。我们说到哪儿了？他的外貌特征？嗯嗯，那个妖族看着三十多岁，他的鼻子……”

　　两分钟后，宋穗挂了电话，轻轻拍了拍火红小鸟的后背：“走吧，我们继续去逛街，还有这么多摊位没玩儿呢！”

　　“啊？”朱雀的反应仍有些不自然，明明只是被不带任何意味地触碰到后背，他都忍不住心跳加速。

　　朱雀努力压下种种翻腾的情绪，若无其事道：“……行，继续逛吧。”

　　这蹩脚的演技！

　　宋穗的脸上闪过一瞬笑意，最终决定看破不说破，如来时那般，兴冲冲地奔赴下一个集市摊位。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:06:16*
