
### 标题 | Title

第391章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(392)

---

### 内容 | Content

朱雀嘟囔了一句“你每次都这么说”，但还是没顶住宋穗的撒娇攻势，微红着脸，强行压下想去扯头箍的手。

　　见状，宋穗笑得无比满足，拽着朱雀的薄外套袖子，奔向下一个项目。

　　摊位集市打气球——

　　宋穗和朱雀一拿到枪，就知道里头被做了手脚，但还是凭借过硬的实力，收获了一堆大大小小的战力品玩偶。小东西太多，影响接下来的游玩，他们索性各自挑了喜欢的一两个玩偶，当场把剩下的随机送给路人游客。

　　摊位老板血亏，又不敢在大庭广众之下耍赖，只能红着一双眼，在心底求神拜佛，总算把这两位大神给送走了。

　　过山车——

　　他们专门挑了据说最刺激的前排座位，兴致勃勃地坐上去，最后面无表情地走下来。

　　朱雀：“这还不如本……带着在天上转悠一圈呢。”

　　宋穗深以为然地点头：“你说得对，没意思。”

　　这俩超小声地蛐蛐一番，嫌弃地走远，唯留工作人员两眼茫然。

　　傍晚的花车游街——

　　街道上的人流量一下子密集起来，人挤人的环境下，宋穗和朱雀之间的距离被迫压缩到最低，双方的手时不时会碰到一起。

　　朱雀一阵心跳加速，跟个毛头小子一样，想牵又不敢牵，生怕唐突了佳人。

　　宋穗偷摸咽了咽口水，在下一波人潮挤来之前，直接握住朱雀的手。

　　朱雀一惊，猛地低头，结结巴巴：“小树…宋，宋穗，不对，呃……穗穗，你……”

　　“干，干嘛？”宋穗摆出一副义正辞严的模样，假装自己很正直，“没看见人这么多嘛，走散了怎么办！”

　　她表现得太正常，理由给得太有说服力，加上朱雀本心也不想松开，于是在人潮汹涌中，他试探着握紧，耳根却渐渐红透到滴血。

　　然而，一直到离开举办花车游街的范围，周围的游客显著减少，宋穗和朱雀谁也没主动松手，就这么听之任之地牵着手，朝着园区内最显眼也最漂亮的摩天轮走去。

　　走到摩天轮脚下时，天色已经昏暗，排队的人尤其多。

　　排在他们前面的是一对的小情侣，女生期待道：“我查过攻略了，现在来排队，95%的概率能赶上等会儿的烟花表演！能在摩天轮上看烟花，超级浪漫的！”

　　宋穗心中一动，似有所感。

　　原来，小鸡是这么打算的？

　　她忍不住看向身边的朱雀，却刚好撞上朱雀偷瞄过来的眼神。

　　双方的视线就像触电一般，刚一相撞，就急急分开。他们的眼睛各自盯着两侧的路边装饰，牵在一起的手却悄悄变成十指相扣的状态。

　　也不知道是哪一方紧张，或许双方都有，紧贴的手心之间甚至隐隐泌出潮湿的汗意，然而即便如此，谁也不愿意主动分开。

　　宋穗和朱雀太紧张，谁也没注意到，三十多米外的咖啡厅二楼露台，有一个戴墨镜的小女孩正举着某一款安卓旗舰机，镜头对准了他俩，咔擦咔擦拍个不停。

　　貔貅一边拍，一边嘀咕：“居然真的被你猜中，他要搞摩天轮烟花告白欸！不过，人类也太厉害了，隔这么远，还能拍这么清楚。”

　　一旁，白泽抿了一口热拿铁，强调：“记得我帮你的条件，不要破坏穗穗第一次被告白。”

　　他怀揣着亦父亦兄的复杂心态，既不想宋穗的重要时刻留有缺憾，又想折腾一下朱雀，趁机抒发自家白菜被拱的怨念，所以才会决定成为貔貅的“帮凶”。

　　貔貅头也不回：“哎呀，放心啦~本来我是想这么干的，但听你这么一说，我也不忍心让穗穗有遗憾。所以，我会等他们离开游乐园，再把照片全部发给坏女人的。哼，就让她和朱雀互殴去吧！”

　　得到保证，白泽没再出声，看着楼下人来人往的热闹街道，面上一片温和平静。

　　不多时，就在第一朵烟花升空之前，朱雀和宋穗顺利排到一个舱位。

　　幸运地是，排在他们后面的两组都是以家庭为单位，每家三到四人，且不太愿意分开，所以宋穗和朱雀能独占一个四人舱位。

　　见状，朱雀心里忍不住雀跃。

　　狗天道总算作了一次美，没不长眼地破坏本神鸟的告白！

　　为了保持平衡，他们相对而坐，一直粘着的手终于依依不舍地松开。

　　随着摩天轮舱逐渐往上升，里头的小天地逐渐被暧昧的气息所填满。

　　沉默中，一朵耀眼的火光咻地升空，继而噼里啪啦炸成一朵巨大的金色烟花。

　　“嘭——！”

　　随之，一道道五颜六色的烟花或轮流或一起升空，炸开一团团的焰火，照亮了摩天轮舱内朱雀和宋穗的脸。

　　宋穗的注意力被吸引走，亲昵地拍了拍朱雀的膝盖，无比惊喜：“哇，小鸡你快看，真的好好看！”

　　她亮晶晶的眼睛里，被窗外万千璀璨的焰火所填满。

　　而朱雀心里惦记着即将到来的告白时刻，哪里还顾得上欣赏烟花，焦虑到不停在心中默念要说的话，脸上是肉眼可见的紧张。

　　连续不断地烟花爆炸声，遮盖了朱雀越来越响的心跳声，还有急促的呼吸声。

　　随着摩天轮舱逐渐升到最高空区域，朱雀深吸一口气，拿出毕生的勇气：“小树妖，我，我有一句话憋在心里很久，很早就想跟你说了！”

　　此声一出，宋穗笑吟吟地转头看来，眼底藏着雀跃和期待，却什么话都没说，显然在等待朱雀的下文。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:08:29*
