
### 标题 | Title

第53章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(54)

---

### 内容 | Content

“小陌，你今天的气色不错啊。”归老眼皮子半撩，目光落在后者手里的两大袋餐品上。

　　打包用的是透明塑料袋，打包盒也是最普通的无色透明款，一眼就能看清里面装了什么。

　　这一看，归老脸都苦了，一点起身的意思都没有：“臭小子，你千叮咛万嘱咐，让我今天别去食堂吃饭，结果就为了送这些连肉都没多少的家常菜过来？”

　　乌龟是杂食性动物，偏荤偏素的都有。

　　归老是偏荤一派，爱鱼虾和各种肉类，看见蔬菜就脑壳子犯晕乎。

　　时陌提起手上的袋子：“这里面的蔬菜味道很好，都是……”

　　话未说完，归老直接出声打断：“不，老头子我最讨厌菜叶子。”

　　许是大限将至的原因，老乌龟近几年的脾气越来越像小孩。此时，他为了表示内心有多么抗拒，甚至孩子气地扭过头。

　　时陌深知口说无凭，见状，索性翻出旁边的折叠桌，默不作声地开始拆外卖盒。

　　刚开始，嗅觉不太好的归老还在念叨：“拿走拿走，老头子不是吃素的命。”

　　等到时陌一连拆开三个塑料盒，香味渐渐在这间小房子里逸散开……

　　归老的絮叨声戛然而止。

　　老乌龟一改往日慢慢吞吞的作风，像是年轻几百岁一般，腾地从躺椅上跳起来，手脚麻利地扑到桌前。

　　他双手扶在桌子边缘，俯下身，无比陶醉地深深吸了一口气，眼睛里的不敢置信险些溢出。

　　“竟然是灵菜？！”归老猛地扭头，连带着颈椎发出清脆的“喀嚓”声。

　　“好小子，你从哪儿找来这么多灵菜的？”

　　他上一回吃灵菜，还是小时候的事。

　　彼时的龟族族长得了四盘灵菜，抠抠搜搜地匀出七块炖肉给他。

　　如今近两千年过去，当初的乌龟少年已经变为乌龟老头，甚至混成了龟族大长老，也一直没能忘掉那种绝妙的滋味，时常在梦里回味，醒后不停咂嘴。

　　看着眼前的灵菜，归老根本等不及时陌把打包盒都拆开。他大手一挥，摸来一双宋记附赠的一次性木筷，火速开吃。

　　这些菜被宋穗施加了保温术法，纵然一路从西丰街开车回到妖管局耗费了不少时间，它们也没怎么损失口感，热气腾腾，一如刚出锅时的模样。

　　为了方便装盒，金黄色的玉米烙已经提前切成三角形，正面撒着少许黑芝麻和白砂糖，能清楚看见粒粒分明、黏在一起的玉米粒。

　　归老挑着三角尖尖，直接咬下一大口。

　　玉米烙已经被炸到偏干，外层酥脆，内里微糯，被咀嚼时会发出“嘎吱”的轻响，吃在嘴里甜滋滋、香喷喷的，不会觉得油腻，也不至于嘴巴磨到破皮或上火。

　　牛奶的浓郁奶香，与玉米独有的清甜完美融合，被黑芝麻和白砂糖一衬，滋味更加甜美。

　　时陌看着归老这一副火急火燎的吃相，眼底带上几分笑意，一口气将剩下的打包盒全部拆完。做完这些琐事，他默不作声地把装有白玉翡翠羹的打包盒推过去，以免老前辈干吃菜会口渴。

　　归老连吞四块玉米烙，正觉得嘴巴干，直接端起汤盒，大口开喝。

　　翡翠白玉羹，名字听着高大上，说到底就是用绿色时蔬和另一种白色食材做成的淡口汤羹，只是根据食材颜色取了个贵气些的菜名。

　　所谓“翡翠”，可以是荠菜、菠菜、青菜，也可以是剁成小粒的黄瓜等。

　　至于“白玉”，图省事、性价比高就用白豆腐、蟹味菇，如果想追求不同的风味，那用嫩鱼丸或是墨鱼丸入菜，味道也很不错。

　　两边的选择太多，端看个人喜好来挑选食材入菜。

　　像是今天宋穗做的这一道翡翠白玉羹，里头用的就是青菜和墨鱼。

　　墨鱼剁蓉加配料，搅匀上劲后，被挤成梭子状煮熟，配上切得极细的青菜丝，宛若一条条小巧灵活的白鱼儿穿梭在碧绿水池中。

　　青菜异常鲜嫩、清香沁人心脾，墨鱼条Q弹爽口、富有嚼劲，汤底经过勾芡后，口感略微有些黏稠，但总体喝着依旧清爽，轻轻松松就化去油炸菜的厚重感。

　　桌上的灵菜数量渐渐减少，与此同时，归老原本略显灰败的面色，以肉眼可见的速度红润起来。

　　他能清晰感受到，随着一口口灵菜下肚，身体里逐渐聚起一股柔和力量，灵活地在体内各处游荡。

　　那些千年来积攒的沉疴，原先正日渐一日地恶化，此时在这股力量的安抚下，不仅停下恶化的趋势，竟然还在极其缓慢地愈合中。

　　这一顿午饭，归老吃得称心快意。放下碗筷时，他情不自禁地大笑出声。

　　虽然简简单单的七道灵菜，对于这些旧疾来说不值一提，总体的修复力度只有万分之一，但至少让摆烂等死的老乌龟看到了活下去、痊愈，乃至追求更高境界的希望。

　　何其快意！

　　归老大笑完，立马瞪时陌：“臭小子，有这种好事，怎么不早点告诉老头？以前真是白照顾你了！”

　　直面疾风怒吼，时陌不动如山：“我也是昨天‘误打误撞’发现的灵菜，今天去店里确认完事情属实，才敢给您送些吃的过来。”

　　归老哼了一声，随口问：“这灵厨是个什么来头？”

　　时陌答：“饭馆店主是个都广来的小树妖。”

　　接下来，他挑着说了一些宋穗的基本信息。

---
*生成时间: 2025-12-23 13:59:49*
