
### 标题 | Title

第109章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(110)

---

### 内容 | Content

等到吃完了所有的大块土豆，狐狸们才把筷子伸向一块块鸡肉。

　　前期大锅焖炖，上桌后小火慢煮，此时此刻的鸡肉已经完全入味。

　　每一块鸡肉都裹着黏糊糊的土豆泥，边吮边大口吃肉，那种混合的口感实在奇妙，让人欲罢不能。

　　宋穗做完所有灵菜后，才来到大堂。

　　怕狐狸们不看宋记的微博或者公众号，以防万一，她跟狐狸们寒暄几句后，顺势说起两天后宋记开始整店装修的事情。

　　最后，宋穗道：“到时候店里不接堂食，你们可以像时陌监察员一样自己来取餐，也可以加一下我的微信，到时候我安排员工送菜上门。”

　　胡荣思考几秒，出面扫了宋穗的微信，温声道：“那就麻烦宋老板了。”

　　一点跑腿费而已，他们还是出得起的。

　　宋穗点头，又聊了几句，然后就钻进后厨做宋记内部的晚饭。

　　腌猪肉片的时候，她脑子里同时琢磨起别的事。

　　预计明天下午，第四只神兽就该复苏。

　　这一次的迎新宴，吃点什么好呢？

　　-

　　第二天，下午。

　　一见白泽布下结界，宋穗立即将玉坠化成画册模样。

　　这已经是她第四次复苏神兽，一切的步骤都烂熟于心。

　　很快，墨线和妖力在空中构筑出第四只神兽的模样。

　　它看上去像狗，大小和白泽差不多，但浑身布满豹纹，脑袋上还顶了一对小巧的牛角。

　　宋穗最近恶补各大神兽的相貌体征，一眼认出第四只神兽的身份。

　　传闻中，一出现就预示大丰收的狡，能够提高农作物的产量。

　　狡睁眼的速度很快，没几秒就睁开水润润的大眼睛，一秒锁定宋穗的位置。

　　在场的其他三位都是老熟人，只有这个头上顶了小叶子的妖族不认识。

　　狡飘在空中，身后的小尾巴甩出残影，热情满满地打招呼：“你好呀，《白泽图》的命定之主！我是狡，接下来的一百年，让我们一起努力吧！”

　　从白泽复苏的惊奇、朱雀复苏的愤怒，到九尾狐复苏时的哭笑不得，宋穗头一回意识到——

　　原来新神兽刚苏醒的时候，还能这么热情地吗？

　　如果用网络上的流行语来形容，那就是……

　　天空一声巨响，活泼小狗闪亮登场！

　　第42章 土司铜锅油焖鸡（二）

　　宋家村的村民普遍不养宠物，村里唯一养狗的老爷爷，养的还是一只见人就狂吠、凶巴巴的黑狗。

　　以至于宋穗活了二十多岁，一直对“世界不能没有小狗”这句话感受不深。

　　直至今天，直至此刻。

　　当她被活泼热情的狡围着转、变着花样夸时，总算深刻理解狗狗党的快乐。

　　这也太治愈了！

　　初次见到狡，它会热情满满地主动打招呼、做自我介绍。

　　听见宋穗的自我介绍后，它会发自内心地夸道：“麦穗很有精神、很漂亮，听着就有一种生机勃勃的感觉。你的名字好好听，喜欢！”

　　当宋穗到小厨房做饭时，虽然狡刚刚复苏，身体还有些疲累，但是它依旧会亦步亦趋地紧跟在宋穗身边。

　　劝说狡去客厅休息，它还会摇摇脑袋，元气十足道：“就算不懂做饭，暂时帮不上什么忙，但是我可以陪着你呀！”

　　宋穗的小心脏被这句话一击即中，再也说不出拒绝的话。

　　热情小狗狗仿佛对现代社会的一切都充满了好奇，看见什么都会超夸张、特兴奋地“哇”一声。

　　备菜时，她简单切个土豆丝。

　　狡瞪大圆乎乎的眼睛：“穗穗，你的刀工好厉害！如果换我来，一定切得粗粗细细，一点儿也不好看。”

　　开火后，她按部就班地做一道大酱猪肘。

　　狡飘在空中晃来晃去，拼命吸入香味：“好香好香！穗穗的厨艺真棒，我快要馋死啦！”

　　待到所有菜上桌，宋穗大手一挥、宣布开饭。

　　狡立马扑向属于它的那根大肘子，大口大口啃骨头，身后的尾巴甩出残影。

　　从凉菜、热菜、汤品乃至饭后甜点，它都吃得非常香，仿佛每一道都特别对他的胃口，堪称“捧场王”。

　　狡在干饭的同时，还不忘把宋穗的手艺吹得天上地下绝无仅有，彩虹屁跟不要钱似得，一个劲儿往外丢。

　　哪怕是平时已经很臭屁嘚瑟的宋穗，也险些抵抗不了夸夸，整棵树都不好意思起来：“真，真的这么好吃呀？”

　　狡伸出舌头，舔了舔鼻子上沾的酱汁，用力点头：“穗穗做的菜，在我心里天下第一好吃！”

　　等他们吃完迎新宴，宋穗和四神兽去院子里乘凉消食，她小心翼翼地询问：“那个……可不可以摸一下你的毛？就一下……”

　　狡理所当然道：“当然可以，我们是朋友呀！”

　　说完，它自发飞向宋穗，先用毛脑袋蹭蹭她的下巴，然后以四脚朝天的姿势躺在她的怀里，主动露出小肚子。

　　被宋穗碰碰小牛角、挠挠下巴、揉揉小肚子，狡还会舒服地发出“呼噜”声，湿漉漉的眼睛都眯成了一条缝。

　　宋穗感受着手上传来的丝滑触感，幸福得险些要流眼泪。

　　呜呜呜，这种小天使居然是真实存在的吗？

　　世界果然不能没有狗狗！

　　撸了一会儿毛，宋穗看出狡对自己头顶小叶子的兴趣，大大方方地主动让它碰了几下。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:01:18*
