
### 标题 | Title

第281章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(282)

---

### 内容 | Content

朱雀他们都是自己人，用不上假客气，但对待胡辰这个外人，宋穗保持了应有的礼貌和距离，询问起对方的口味，准备亲自帮着调味。

　　胡辰赶忙摇头，笑道：“不用麻烦，这样就很好了。”

　　宋穗也不多劝，就此那一碗鸡丝撒汤递过来。

　　胡辰接过汤碗后，闻着那股勾人的鲜香，当即就想一口闷。

　　宋穗赶忙提醒：“超级烫！大家都慢点喝啊，心急吃不了热豆腐。”

　　闻言，胡辰端着汤碗的手紧急刹车，好险才没烫到狐狸嘴。

　　他顺着碗口，往汤面上吹了好几口气，然后才小心翼翼地凑上前，稍稍抿了一口鸡丝撒汤。

　　第一反应只有一个字，鲜！

　　原汤是用老母鸡和猪骨头炖了好几个小时才炖出来的高汤，汤汁浓白，味道鲜美，肉香味浓郁。

　　之后，应当用了一定量的淀粉进行勾芡，将那种粘稠细腻的口感维持在一个恰到好处的范围，实际喝着不会觉得黏腻，依旧能品出一些清爽感。

　　出汤时，由于多加了胡椒粉和香油搅匀，高汤纯粹的鲜美口感里便又掺进了一丝丝的辣味和醇厚的香味，风味更上一层楼。

　　手撕的鸡丝细长细长的，香菇丝滑嫩，木耳丝吃着还有些脆口……

　　十一月的傍晚本就有些凉，加上他们此刻身处在山里，冷风的存在感变得更加明显。

　　此时来上如此一碗热汤，喝到额头微微出汗，真是好不爽快！

　　那一股持久不衰的热意顺着喉咙直直窜进胃里，渐渐地，全身上下也热乎起来了。

　　一碗喝完，胡辰还有些意犹未尽：“好喝，实在好喝！”

　　与此同时，周围的其他摊主们，尤其是处于宋记下风口的那些妖怪，他们陆陆续续抬起头，口中喃喃。

　　“什么东西的味儿，这么香……”

　　“根据老猪我的多年经验，铁定是鸡汤味。唔，还参杂了一点牛肉味儿。”

　　“哎嘛，这闻着也太香了！快找找是哪个摊位在做吃的，我立刻、马上、现在就要吃到！”

　　忽然，有一名眼尖的鹰族男妖伸出手，笔直指向宋穗所在的位置：“是不是A17那个摊位？看着是来做餐饮生意的，连两个炉子都架好了，肯定正在煮东西！”

　　此话一出，这片区域的其他妖怪们齐刷刷扭头，直勾勾地看了过去！

　　别说，老鹰的视力是真好。

　　在临时摊位区做餐饮生意的没几个，看这架势，十有八九就是A17传出来的香味！

　　位于宋记摊位左右两边的摊主妖怪们，从宋记支摊开始就时不时投来好奇的视线。他们被鸡丝撒汤和牛肉锅贴的香味馋到现在了，此刻终于憋不住，一前一后凑上去。

　　A16摊主目光灼热：“小姑娘，你是这个摊子的摊主吧？你家这鸡汤怎么卖？”

　　A18摊主眼巴巴地盯着另一个锅：“这个锅里的是锅贴吧？闻着也好香，多少钱一份？”

　　这两位一动，前后左右离得近的摊主们、在附近逛街的妖族顾客们也纷纷围了上去，七嘴八舌地问起自己关心的事情。

　　群众的情绪非常激动，表现出的购买欲极其强烈。

　　好在今时不同往日，此时此刻的宋穗经过诸多磨炼，早已不是当初在东茂街突遇人流而手忙脚乱的新手摊主。

　　宋穗从九尾狐的手中接过一个扩音大喇叭，摁下开关，开始引导群众——

　　“各位妖族同胞下午好，我们是宋记小摊，今明两天主卖鸡丝撒汤和牛肉锅贴！”

　　“一碗撒汤十五块，一块锅贴五块钱，四块起卖！”

　　“十五分钟后开卖！每位顾客限购两碗撒汤、八块锅贴，不可重复排队。数量有限，先到先得，预购从速！”

　　喇叭声足够响亮，宋记的员工们也很有经验，立即引导想要买餐品的客人们文明排队。

　　不过眨眼工夫，宋记小摊前的队伍已经排出了一定长度。

　　离得远些的摊主们，有不少看着初具规模的长队，心底还有些犹豫。

　　反正都在临时摊位区，又有限购，待会儿再排队也来得及吧？

　　要知道，论起每小时的租金，临时摊位是比固定摊位要高的。现在就去排队，这一分一秒消耗的可都是真金白银啊……

　　有的妖怪还在犹豫不决，而有些性格果决的妖怪已经火速收拾摊位，先找工作人员结算租金，然后转头就加入了排队行列。

　　妖族交流大会开这么多天呢，之后哪天摆摊不行？可美食一旦错过，今天晚上铁定馋得睡不安稳！

　　事实证明，无论是人还是妖怪，都很难逃脱从众心理。

　　有第一波摊主带头行动，剩下的摊主们看着越来越长的队伍，闻着风中越来越浓郁的食物香味，心中的紧迫感瞬间加剧。

　　他们头脑一热，立刻有样学样起来。

　　摆摊？

　　摆什么摊！

　　天大地大，干饭最大！

　　不多时，将近百分之九十的临时摊位都空了，只有A17的摊位前排起长龙一般的队伍。

　　罗十七手里举着提前准备的牌子，提醒后来的顾客们还要排多久的队。

　　看着此景，宋穗很难不露出得意的表情。

　　哼哼~

　　穗穗大厨一出手，就知有没有！

　　宋穗嘚瑟地笑了一会儿，看时间差不多了，反手掏出手机。

　　她点开早上新建的微信群，火速编辑了一条摊位信息并摁下发送键，提醒群里的妖怪们即将开摊的重大讯息，同时艾特全体成员。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:05:41*
