
### 标题 | Title

第263章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(264)

---

### 内容 | Content

兔族族长嘴角抽搐：“……”

　　她就知道！

　　死狐狸一肚子坏水，心眼那叫一个多，肯定藏着后招！

　　猴族长老唯恐天下不乱，直接捧腹大笑：“哈哈哈哈哈，说得没毛病啊！难得办一届交流大会，玩得爽才最要紧，别的都是鸡毛蒜皮的小事，不值一提！来来来，都卷起来，谁都不许摆烂！”

　　今天是开幕式，有意竞争未来几届大会主办权的几个妖族的代表都在现场。

　　此刻，他们的心情都不太美丽。

　　倘若此时，场馆的镜头一一扫过去，只怕会在中央屏幕上呈现出一连串的黑脸！

　　胡昀玩得一手绝妙的偷换概念，用一组流畅的连招，直打了佘罄一个措手不及。

　　佘罄怒极反笑，一言不发地坐在他的座位上，面色阴沉如乌云汇聚。

　　当年，胡昀力压一群资历更老的同族长辈上位，成为了非战争年代最年轻的狐族族长，大力推动狐族乃至整个妖族的革新。

　　彼时，他刚从族人口中得知这一消息，便觉得狐族的新任族长不是什么简单角色。而后与胡昀的数次交锋，更是让他不断加深这一想法。

　　蛇族和狐族分属于保守派和革新派，本就在大方向和很多事情的处理上理念不合，灵气复苏更是催化了两组矛盾。

　　原本，作为蛇族最强战力和大长老的他理应站出来，与本族族长一起想方设法，削弱狐族在妖族理事会的影响力，阻止对方与人类政.府过于密切的合作，为他们蛇族争得更多话语权。

　　奈何天道不赐良机，身上的陈年旧伤不仅一再复发，而且还在陆续加重。他被逼无奈，只能常年盘在蛇窟里闭关养伤，大大减少出门见客、办事的次数。

　　算一算，自己和胡昀也有些年头没见了。

　　他知道对方不好对付，但万万没想到，这么些年过去，这小子颠倒黑白、指鹿为马的功底居然变得愈发离谱，行事路数也更加难测了！

　　佘罄的脑子疯狂转动，一时间竟也想不出更好的应对之策，只恨自己不善言辞，不比对方生了一张巧舌如簧的嘴。

　　眼下，被胡昀这么一通“胡闹”，中心区的紧张气氛反而缓和不少。

　　这时，一直靠在椅背上打瞌睡的龟族二长老归衡，似是被猴族长老嚣张的笑声所扰，终于悠悠然转醒，慢腾腾地掀开眼皮。

　　归衡刚睁开眼，神情还有些迷茫。

　　他先环视四周，了解起现场的情况，接着就像是刚察觉到佘罄的到来一般，半是讶异半惊喜道：“哎呀！老龟我没认错吧？这不是佘老弟么！”

　　佘罄及周围一众妖怪：“……”

　　装，你再装！

　　“是老夫没错，”佘罄似笑非笑，“归兄，多年过去，你是上了年纪，眼神也变得不好使了吗？”

　　归衡摆手，笑容和蔼：“还好还好，老乌龟我今年才1600岁，少说还有数百年能活，心理年龄也还年轻着呢！”

　　妖寿将尽的佘罄：“……”

　　你个千年老鳖精，凭借你族的种族特性活得够久，很了不起哦？

　　归衡自认是一只热心肠的乌龟，侃侃而谈：“佘老弟你闭关多年，可能不太跟得上当今社会的潮流。人族弄出不少养生办法，我一一体验下来，感觉效果都挺不错的，认识的老朋友们都夸我保养有方呢。”

　　他望着佘罄，热心地问：“佘老弟，看上去你也有这方面的需求，要不我把链接分享给你？不过在此之前，你得先学会怎么玩手机和注册微信……等等，你是不是不知道手机是什么？我跟你说啊，这可是个好东西，里头有个消消乐的游戏特别好玩……”

　　佘罄被碎碎念到脑袋疼，只感觉自己身上的旧伤都快要再一次发作！

　　别念经了，别念了！

　　再念下去，他整条蛇都不好了！

　　“好了，归兄！”佘罄忍无可忍，直接高声打断，“我只是在蛇窟闭门不出，不是与世隔绝！当然知道手机是什么，你不用如此古道热肠地解释！”

　　耳根子重获清净，无论是佘罄，还是胡昀等其他妖怪，都暗暗松了一口气。

　　佘罄深呼吸，冷硬道：“不过知道归知道，这些人族的东西，我是断然不会用的。”

　　归衡似是还想在劝：“哎呀，佘老弟，你这……”

　　而佘罄冷笑一声，态度坚决：“呵！人族使用自己发明出的手机，都无法避免个人信息被泄露、贩卖、盗用，也阻止不了手机软件推行的霸王条款……人族自己都深受其害，只能大行掩耳盗铃之事，我等妖族为何要自甘堕落，与人族一同沉沦，眼睁睁等着他们窃取我们妖族的内部情报，主动将自己的七寸大肆暴露在他族的面前？”

　　“非我族类，其心必异！”佘罄恨恨拂袖，挺直脊背，“归兄想用，尽管去用，但我就不必了！”

　　眼瞅着中心区的氛围又要变紧张，热爱和平的狗族族长赶忙站出来，笑呵呵地岔开话题：“归衡长老，我有件事想问一问您，无奈刚才来得迟，一直没能找到合适的机会。您有所不知啊，半个月前，族中有一名不成器的小辈去饶海市出差……”

　　这名狗妖出去应酬时饮酒过多，怕回酒店的路上被查酒驾，于是在脑子极度不清醒的情况下，做出了变回原形赶路的奇葩决定，结果半路上误打误撞被狗肉贩子捉走，险些断送了自己的狗命。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:05:14*
