
### 标题 | Title

第46章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(47)

---

### 内容 | Content

妖管局设有阵法，楼内常年维持适宜的低温，监察办的空调更是365天开着冷气，食物放一晚上并不会坏。因此，她说的不对劲，并非指食物馊掉，而是……

　　一种让胡灵俪都不太敢肯定的可能。

　　她撩了下长发，故意问：“你真的不来点？”

　　时陌坚决摇头，直直往自己位置上走。

　　哪怕看见胡灵俪准备热一下小树妖的蔬菜饼，他也没什么反应，头也不回地往自己位置上走。

　　然而，时陌还没坐下，鼻子忽然闻见一股逐渐浓郁的清甜香气。

　　这种味道一钻进鼻子，他身体里积攒一晚上的郁气居然隐隐有消去的趋势。

　　时陌倏地扭头，看向香味来处：“这……”

　　见他这种反应，胡灵俪肯定了心里的猜测，笑眯眯地打了个响指：“哎呀呀，小树妖居然能找到灵蔬，并且做得出灵菜。”

　　她红唇轻启，慢悠悠道：“妖族，似乎要出一个非常了不得的大人物了呢。”

　　时陌走进，眼睛盯着微波炉，忍不住咽口水。

　　胡灵俪揶揄道：“刚才谁说不吃？”

　　时陌：“……多分我两块。明天轮休，请你去宋记吃饭。”

　　-

　　与此同时，和杨初畅聊到两点的宋穗，秉持着强大的生物钟，一到六点就睁开眼睛。

　　她怕吵醒睡得正熟的杨初，换了一身衣服，蹑手蹑脚地离开房间。

　　下楼的时候，宋穗还在琢磨早上吃什么，猜测妖管局的妖怪们有没有发现灵菜的妙处，盘算今天要怎么折腾不听话的臭脾气小鸡。

　　刚走到客厅，她就看见白泽站在院子里，神色古怪地看着厨房方向。

　　察觉到动静，白泽转头看过来，欲言又止。

　　宋穗隐隐猜到什么，手指压在嘴唇上，轻轻“嘘”了一声。

　　等她靠近厨房后，所看见的场景果然不出所料。

　　冰箱门大开着，里面的蔬菜饼、灵蔬、水果都被吃光，冰箱内壁的酱料、牛奶等也全部被喝得一滴不剩。

　　一只肚子鼓囊囊的红毛小鸟，正躺在碎菜叶子堆里酣眠。也不知道它在做什么美梦，砸吧砸吧鸟喙，悠悠打出一个泡泡。

　　白泽无奈扶额，一副不忍直视的模样，似乎想解释什么。

　　宋穗摆摆手，让他别担心，随便搜了一首激昂的音乐，把音量调到最大，然后凑到睡得超香的朱雀旁边，坏坏一笑，点击播放键。

　　响亮的音乐声冒出的一瞬间，小鸟瞬间惊醒，慌张地蹦起来，头撞到冰箱顶层后，狠狠落回菜叶堆里。

　　再一晃晃脑袋，眼前出现宋穗冷漠的大脸，耳边响起阴恻恻的声音。

　　“我花钱买的菜，好吃吗？”

　　朱雀的小心脏一抖，看着四周的残渣，有些心虚，连呆毛都软下去了。

　　下一秒，它似是想起什么，理直气壮地说：“啾！”

　　我们谈谈！

　　宋穗挑眉：“哦？谈谈怎么赔偿我这些吃的吗？”

　　朱雀气势一弱，强装硬气地吐出一串鸟语。

　　本神鸟能苏醒，确实是承了你的恩，自然会在接下来一百年帮帮你这个柔弱不堪的小树妖，一起复苏别的神兽。

　　除此之外，本神鸟敢作敢当，无论是昨天的火球、弄坏的墙，还是这些吃的，你说要怎么赔就怎么赔。

　　闻言，宋穗勾起嘴角，露出不怀好意的笑容。

　　-

　　十五分钟后，宋穗和白泽如往常一般出现在菜市场门口。

　　跟往常不同的是……

　　买鱼的周叔惊讶：“小宋，你什么时候养的鸟？别说，你这鸟还挺乖，也不飞走。”

　　“何止啊，”宋穗嘿嘿一笑，抬手在肩头小鸟的脑袋上撸了一把呆毛，嘚瑟地吩咐，“来，小朱，给大爷表演一个‘peekaboo’！”

　　朱雀吸气又呼气，憋屈半天，声音细弱蚊蝇：“……pe，peekaboo。”

　　宋穗不满，戳戳鸟脑袋：“叫大声点儿。”

　　朱雀委委屈屈，眼睛一闭，昂着脖子：“peekaboo！”

　　呜呜呜呜，本神鸟还没受过这种罪！

　　此情此景，跟人族过年走亲访友时，家长让孩子表演节目的场面，简直一模一样。

　　默默拎菜的白泽：“……”

　　欸，朱雀还是太年轻，这才哪到哪儿。

　　果不其然，宋穗的声音悠悠传来：“周叔，我家饭馆每天中午有小鸟表演节目，就当给大家下饭解闷，欢迎到时候来看～”

　　朱雀啪叽坐在宋穗肩膀上，心如死灰。

　　这破日子真是，过不下去啦！！！

　　第20章 清汤手擀面

　　清晨，宋记饭馆。

　　杨初坐在一张木桌旁，看着屋外并不刺眼的阳光，感受拂面而来的温凉夏风，险些以为自己还在做梦。

　　按照以往的作息，她在凌晨三点清完手游每日任务后，会一觉睡到早十点，然后迷迷糊糊地睁眼，半梦半醒地玩手机，直至十二点的闹钟响起，才会挣扎着起床吃一顿早午饭。

　　可是，此时才7点15分，她居然已经穿戴整齐，等着吃早饭了！

　　杨初喃喃：“自从大四不做早八人，我已经一年多没吃过一顿正经早饭，这可真是稀罕事。”

　　更奇特的在于，明明只睡了四个小时，但她今天意外地精力旺盛、思路清晰，一点儿也不觉得脑袋昏沉。

　　离谱，实在太离谱。

---
*生成时间: 2025-12-23 13:59:38*
