
### 标题 | Title

第351章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(352)

---

### 内容 | Content

只见宋穗一改平时的休闲打扮，竟然穿了一整套剪裁得体的西装，鼻梁上还架着一副颇具时尚感的全新墨镜，瞧着又飒又酷又靓，一看就很不好惹。

　　跟在她侧后方的九尾狐、朱雀也是同样西装加墨镜的装扮，一个面带微笑，一个神色倨傲，气场全开。

　　貔貅虽然还是小老虎的形态，但也戴着一副迷你版的儿童墨镜，正雄赳赳、气昂昂地蹲坐在宋穗右肩，仿若外出巡视的大将军。

　　时陌与胡灵俪面面相觑：“……”

　　宋老板他们怎么搞得跟□□要债一样？

　　别说，瞧着还挺唬人！

　　眨眼工夫，盛装出席的宋记团队已经到了他们跟前。

　　归老率先迎上去，先一步伸手打招呼，又关切地问：“宋老板身上的伤好些了吗，我这里有一支千年人参，待会儿亲自送过去，给您和各位大能补补身子？”

　　面对vvip客户，宋穗的语气明显要亲近许多，直让归老“不用这么客气”。等她转过身，看向或站或坐的两名蛇妖时，神色就没那么和气了。

　　她对佘罄的主动问好选择直接无视，不做任何回应，且一瞬间冷脸。

　　宋穗的态度一摆出来，同行的三名神兽立即跟上，齐齐释放出迫人的威压，目光无比锐利。

　　那一刹，两名蛇妖只觉得有数座大山同时压在他们身上，连呼吸都变得无比困难，冷汗直冒。

　　一旁，胡昀故意等了几秒，然后才站出来，笑眯眯地打圆场，请宋穗、神兽们及在场妖怪入内详谈。

　　大客户狐族的面子，多少还是要给的。

　　宋穗给神兽们使了个眼神，冲着佘罄不冷不淡地点点头，然后头也不回地走进屋内。

　　佘罄活了大半辈子，头一回这么低声下气，也是第一次被小辈当场甩脸，一口气堵上嗓子眼，上不去也下不来，憋得慌！

　　屋内，宋穗听见身后传来惊天动地的咳嗽声，偷偷拽九尾狐的袖子，超级小声地问：“狐狐，我刚才实在没忍住，故意气了那个老头，会不会给你待会儿的谈判增加麻烦？”

　　九尾狐轻笑：“无妨，你想怎么出气就怎么出，把他吊起来再打一顿也可以。”

　　朱雀下巴微抬，傲气十足：“怕什么，不行就武力解决，打到他们服。”

　　他是真的很想亲自暴揍那条老蛇一顿！

　　貔貅骄傲地挺起小胸脯，恶狠狠：“他敢不配合，本大王就诅咒他们蛇族财运低迷五十年！”

　　跟进屋的妖怪们：“……”

　　好好好，他们什么都没听到。

　　宋穗忍笑，小声吐槽：“噗，怎么感觉咱们像恶霸一样？”

　　不过有伙伴们的这些话，宋穗的底气更足了一些。

　　她心想，就这样吧，实在不行，待会儿谈赔偿的时候慢慢磨好了！三神兽镇场子，还怕对方最后不服软吗？

　　五分钟后，小型会议室里。

　　宋穗腾地起身，惊到声调上扬：“多少？！！”

　　胡昀神色不变，又报了一遍最终的赔偿金额，数字精确到小数点后两位。

　　二次确认后，宋穗缓缓落座，喃喃自语：“这就直接实现二十个小目标了？就这么简单？”

　　胡昀关切地问：“宋大师还好吗？”

　　宋穗摆手：“还好，还好……”

　　就是感觉自己准备了这么多，又是西装墨镜又是下马威，结果对方上来就出王炸，一时间觉得这个世界太过魔幻。

　　宋穗不由看向桌子对面的佘罄，发自真心地询问：“佘长老，你确定不需要去医院查一查……呃，身体健康？我记得青要市平曲北路600号的医院，很有名的。”

　　佘罄脸上青红交加：“……”

　　他没疯，他不需要去精神病院！

　　佘罄心都在滴血：“……确是这个金额，如果宋大师不满意，我们蛇族可以再加。”

　　宋穗犹豫：“哎？不是不是，我是觉得这个数目太大了。”

　　如果只是八位数，乃至九位数，她可能都觉得没什么。这一下子提到二十个小目标，多少有点拿着烫手啊。

　　闻言，佘罄的心思有些活络，甚至想要当场再压点价。

　　可他一抬头，就看见如门神一般站在宋穗身后的九尾狐和朱雀。这两个神兽仗着宋穗看不见，一个笑里藏刀，一个满面杀气，都透着满满的威胁之意。

　　除此之外，貔貅也悄无声息地露出锋利的犬齿，仿佛在说“你敢讨价还价，本大王就咬死你全族。”

　　佘罄后脑勺一凉，斩钉截铁道：“这个数不多，一分钱都不能少！”

　　宋穗恍惚：“啊？真的假的？”

　　真是活久见！

　　怎么还有人上赶着、要死要活地硬塞钱的？这还是正常的世界吗？她没在做梦吧！

　　宋穗试探：“那我真收了？”

　　佘罄咬牙：“请您务必收下！”

　　他难得低下他高傲的头颅，恳请：“钱财乃身外之物，只希望您的母亲以及各位神兽能原谅我的过失，不迁怒蛇族全族。”

　　宋穗第一次觉得佘罄看起来特别慈眉善目，笑容满面地摆手：“过失？什么过失？没有的事！”

　　她看向胡昀，目光灼灼：“咱们啥时候签合同？我看也不用再谈了，现在就直接签字吧！”

　　万一晚了，对方脑子转过来，当场反悔怎么办！

　　佘罄、佘戾：“……”

---
*生成时间: 2025-12-23 14:07:28*
