
### 标题 | Title

第190章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(191)

---

### 内容 | Content

她警惕地提醒：“这可是法治社会，不能干偷鸡摸狗的事情啊！”

　　朱雀一边掏出手机，一边信誓旦旦地保证：“放心，一定合法合规！”

　　说着，他在手机上神神秘秘地折腾了一会儿，也不知道在看什么。

　　再然后，宋穗就看见朱雀露出了胜券在握的表情。

　　朱雀信心满满：“你每天给我300块，我保证帮你解决饕餮的问题！”

　　宋穗半信半疑：“……真的假的？”

　　第75章 炸酱面（一）

　　朱雀说得信誓旦旦，都快把包票打出震天响。

　　虽然宋穗依旧觉得这事不太靠谱，但对于饕餮饭量大的问题，目前她确实想不到什么好的解决办法。

　　况且，难得看见朱雀这么踊跃干活，她并不想打击他的积极性。

　　三百块的试错成本而已，宋记完全承担得起。

　　万一，朱雀真能帮她把这个问题解决了呢！

　　那岂不是皆大欢喜！

　　宋穗这么想着，抬头对上朱雀闪闪发光的凤眸，松了口：“行吧，既然你这么有信心，那我给你三百的经费，咱们明天先试一试。如果效果好，以后就这么来。”

　　朱雀挺直腰板，信心十足：“小树妖你尽管放心，本神鸟出马，保证把这个饕餮大麻烦完美解决！”

　　说到这儿，朱雀用指关节蹭了下鼻子，有些心虚：“不过，这样一来，我每天中午或晚上，总有一个时间段要拿出来解决饕餮的事，不能去送外卖。”

　　他偷瞄宋穗的脸色：“小树妖，这可不是我故意偷懒不干活啊！”

　　宋穗被逗笑，摆手：“好啦，知道我们小鸡现在干活非常积极，而且又是在帮我处理当下最头疼的问题，怎么会拿这事说你呢？”

　　每天晚市档或午市档少一个配送员而已，只要饕餮吃饭难的事情能被完美解决，将每日营业利润带回正轨，宋记反而还赚了呢。

　　再说了，下个月烧烤店开张后，朱雀的工作重心本来就会从外卖配送这一块挪过去。

　　现在不过是提前一些，问题不大。

　　朱雀不自在地咳嗽两声，视线乱飘：“我就是提前打个预防针，免得你……你们又误会本神鸟。”

　　宋穗看出他表象之下的虚张声势，笑了笑，不准备搭理这一茬。

　　她好奇地追问：“不过，你究竟想到了什么办法？真不能告诉我？小鸡，多少透露一点嘛……”

　　朱雀抬起下巴，故作高深：“天机不可泄露。”

　　宋穗：“……”

　　可恶，这家伙神神叨叨的样子，好欠揍！

　　宋老板佯装不屑，哼道：“不说就不说吧，本店长迟早会知道是怎么一回事的！”

　　说完，宋穗一把抱起新枕头和电脑，脚步轻快地跳上楼梯：“记得吃完后，把锅和厨房都收拾好，关上院门再走啊！”

　　“知道了，知道了！”朱雀看着宋穗的身影消失在楼梯转角，自个儿抱着锅坐回原位，满是怨念和不甘地嘀咕，“这个小树妖，究竟多不信任本神鸟？本神鸟还是很靠谱的好嘛……”

　　他话没说完，楼梯转角忽然冒出一颗脑袋。

　　宋穗比了个招牌wink，笑容灿烂：“刚刚忘了说，小鸡，晚安！”

　　说完，宋穗也不等朱雀的回应，再一次消失在楼梯转角。

　　短短一阵“咚咚咚”的踩楼梯声响后，一楼客厅安静下来。

　　唯有被宋穗笑容一击即中的朱雀，懵懂地抬起右手，摸向心口的位置。

　　“砰、砰、砰……”

　　好奇怪，为什么突然心跳得这么快。

　　他又摸了摸通红的右耳耳廓。

　　耳朵也，也忽然变得烫烫的……神兽不会感冒发烧啊……

　　朱雀在一片迷茫中，后知后觉到自己似乎应该说些什么，不熟练地组织语言，而后喃喃自语。

　　“晚，晚安，小树妖。”

　　-

　　答应了给驺吾做炸酱面吃，为此，宋穗第二天特意拉着九尾狐起了个大早，跑去老城区菜市场挑了一块新鲜的猪五花和其他配菜。

　　肥瘦相间的五花肉买回来，先洗净，再去皮切丁，通通拢进一个大碗里，留着等会儿下锅炸。

　　刚切完肉，九尾狐已经将要用的三种酱料备好，放到方便宋穗调混合酱的干净地方。

　　宋穗感动得泪眼汪汪，夸张道：“呜呜，狐狐天下第一好，我没有狐狐可怎么办啊！”

　　九尾狐美眸一斜，似笑非笑地指出：“怎么上回和上上回，我听见你也是这么对白泽和狡说的？”

　　大美人伸出纤纤细手，轻轻点了点宋穗的额角：“这种不值钱的甜蜜话，你还是留给专吃这一套的傻子吧！”

　　宋穗悻悻地抓起一瓶干黄酱，嘀咕：“现在人和妖的心眼子都多，可不好忽悠。狐狐你说的这种大傻子，怕是打着灯笼都找不到……”

　　九尾狐递上拌酱用的勺，颇有深意地笑了笑。

　　谁说找不着？

　　咱们宋记里，不就有一只彻头彻尾、特别好拿捏的傻鸟嘛！

　　宋穗只是随口吐槽，并没有想太多，下一秒就把全部注意力重新放回到做炸酱这件事上。

　　要做炸酱面的酱，单一一种干黄酱可不够用，得各取一定量的干黄酱、黄豆酱和豆瓣酱，三酱合一，再倒进去一些花雕酒，最终炸出来的酱底子才能香得人魂不守舍。

　　不一会儿，宋穗拌好三合一的混合酱，将锅烧热，倒入足量的食用油，准备煸炒猪五花。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:03:23*
