
### 标题 | Title

第205章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(206)

---

### 内容 | Content

除去多刺的少数部位外，大部分鱼肉里的大刺小刺也全部被细心剔除，可以放心大口嚼咽，专心品尝鱼肉本身的滋味！

　　眼下，鱼肉的里里外外都被酸辣味儿浸透，但也没有丢失本身的鲜香。

　　它的口感极其细嫩，上下嘴唇随便一抿，鱼肉就乖巧地分离成两小片，再随便嚼吧嚼吧碎，就可以被咽下肚。

　　鱼肉好吃，酸菜的美味也不遑多让！

　　酸菜叶子泡在酸汤里，早就吸饱了汤汁。吃到嘴巴里，先吸再嚼，立马就有些微酸汤被挤出，在唇齿间肆意流淌。

　　菜梗能吸到的汤汁必然没有菜叶多，但它的口感更实在更脆口，即便经过了多道程序，也没有丢失内里的脆劲，越嚼越香。

　　九尾狐吃一口鱼片和酸菜，又端起小碗，不紧不慢地抿上一口热乎乎的鲜美酸汤。

　　她就这么先菜后汤，不断循环……一双魅惑动人的狐狸眼享受得眯了起来，只感觉从头到脚都舒坦了。

　　一时间，整间客厅都安静下来，只能听见细微的咀嚼声、喝汤声。

　　嗐！

　　谁让酸菜鱼的绝妙味道实在令人上头呢！

　　一片鱼肉接一片鱼肉，好吃得大家根本停不下筷。

　　哪还有精力做别的？

　　咱先专心干饭吧！

　　宋穗依旧是吃饭最不急不慢的一位。她简单尝了尝鱼片和酸菜后，先端起空碗，从紧靠着不锈钢盆的汤碗里，夹出几根煮熟的宽粉，又往碗里盛了些热汤。

　　宽粉是平日里空闲的时候，宋穗带着海螺们一起做的。

　　每一根宽粉都有四厘米宽，如普通的书签一般。

　　眼下，这些半透明的宽粉全身均匀裹上了酸香可口的汤汁，变得滑不溜啾的。一不留神，它们就会趁机从木筷上滑落，顽皮得很。

　　宋穗找到它的一头，先咬住，再用力一吸吮！

　　不出三秒，整个口腔都被滑溜溜的宽粉所占据，上下嘴唇不免也沾上了不少油，像是涂了过于滋润的唇膏。

　　用老家配方自制的宽粉，相比工厂流水线机器做的宽粉，前者的口感明显要好出不少。

　　不但韧性更强，没那么容易煮烂，用筷子从它的中间扯开时也要多费些力气，而且含在口中咀嚼时，嚼劲儿也强了许多，非常Q弹，越嚼越香。

　　宋穗咽下嚼碎的宽粉，美滋滋地抿了一口汤。

　　果然，酸菜鱼配宽粉，就如同剁椒鱼头搭配筋道的手扯宽面，味道都是一绝，美滴很！

　　周围的伙伴们留意到宋穗的一举一动，这才反应过来这一碗煮熟后不加任何调料、直接上桌的宽粉，究竟要怎么吃。

　　大家连忙有样学样，顿时，盛汤的汤勺变得炙手可热起来。

　　朱雀同样是其中一员。

　　只不过和其他伙伴不同，他在学习宋穗如何吃宽粉的时候，注意力和目光不自觉就转移到了宋穗泛着油光的嘴唇上，思维随之停滞了好几秒。

　　朱雀的心跳莫名加速，他迷迷糊糊地想，以前怎么没觉得，小树妖的唇瓣这么软乎、这么粉粉的呢？

　　还，还挺……

　　没等他想完这一整句话，思路就被饭桌上骤然爆发的抱怨声打断。

　　“哎哎哎，汤勺又到谁手里了？”

　　“小狡，不要一口气装走太多的酸菜鱼汤，谨记用餐规范。”

　　“罗！十！八！你个臭弟弟，刚才明明是姐姐我先碰到汤勺勺柄的！”

　　……

　　朱雀瞬间回神，带着两颊上残余的热意，忙不迭加入抢汤勺大战，生怕又落在大部队的后头。

　　这次用来装酸菜鱼的不锈钢盆，容量其实很大。

　　奈何在座诸位的战斗力的确过于惊人，不出一会儿，鱼肉、酸菜和热汤全被一扫而空，盆里很快见了底。

　　这么一盆，确实不够分。

　　众人不约而同地将视线对准一处——餐桌一角，饕餮正抱着一模一样的大盆，专心致志地炫酸菜鱼。

　　不知内情的驺吾和狡等神兽蠢蠢欲动，试图虎口夺食。

　　狡望向宋穗，湿漉漉的小狗眼睛眨啊眨：“穗穗，为什么饕餮可以独占一盆？我也想要……”

　　驺吾迅速跟上，可怜巴巴地舔嘴唇：“鱼好吃，不够吃……”

　　见状，宋穗连忙站出来解释内情。

　　随着她三言两语说完，狡和驺吾蠢蠢欲动的想法都收了回去。这俩看向饕餮的视线，也从羡慕变成怜悯。

　　啊，饕餮好惨哦……

　　算啦，他都吃垃圾了，还是别跟他抢酸菜鱼了。

　　顶着数道同情目光，饕餮几度欲言又止。

　　最终，他还是有些心软，酷酷地把盆往前推了一下，面无表情道：“各分你们两片鱼肉，不能再多。”

　　在座的小伙伴们都是知道饕餮真身的，顿时惊讶得下巴都要掉地上。

　　太阳打西边出来了？！

　　向来最护食的饕餮，竟然愿意分享食物！

　　虽然只是一点点，那也很稀奇好吗！

　　驺吾、狡对视一眼，下一秒就欢呼雀跃地扑到饕餮身边。

　　“饕餮你最好啦！”

　　“饕餮你放心，我一定会种更多的灵蔬灵植，让穗穗做给我们吃的！”

　　抛开宋穗不谈，白泽、朱雀、九尾狐和林讷言这几位年长一些的最为坐得住，或是以言语，或是用柔和不少的目光，回应了饕餮的好意。

　　而涉世未深的海螺们，包括罗九在内，显然都有些按捺不住。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:03:46*
