
### 标题 | Title

第78章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(79)

---

### 内容 | Content

这换谁，谁都没法不心动啊！

　　宋穗的唇角疯狂上扬：“哎呀，这多……”不好意思啊。

　　话刚起个头，朱雀的冷哼声横插进来：“九尾狐最善魅惑，她要是讨好谁，必然对那个人有所图谋。黑心小树妖，你可别着了她的道。”

　　这些话好似一桶从头顶浇下的冰水，让宋穗火速上头的脑袋再次冷静。

　　宋穗定了定神，看向九尾狐：“今后大家就是一家人，每一位神兽苏醒，我都会办迎新宴的。”

　　朱雀愤愤不平地小声嘀咕：“哼，我就没有。”

　　宋穗冷哼：“你那是自找的。”

　　九尾狐眼中闪过精光。

　　哎呀呀，看来其中发生了有趣的事情呢～

　　下一秒，宋穗的目光再次投过来。

　　她神色认真：“而且，不用喊我主人。就像我之前说的，以后要在一起生活一百年，互相扶持、互相帮助，我们是朋友和家人。”

　　九尾狐微愣，扬在空中的尾巴扫啊扫。

　　宋穗朝着小狐狸露出一个灿烂的笑：“重新自我介绍一下，我叫宋穗，稻穗的穗，目前开了一家不大的小饭馆。你可以直接喊我宋穗，也可以喊穗穗。”

　　她wink，俏皮道：“穗穗可是我周围女性朋友才可以喊的专属称呼哦～”

　　五分钟后。

　　宋穗看着沙发上的九尾狐，笑眯眯道：“神兽刚复苏时，一般都又饿又虚弱。厨房还有几道菜没做，不过食材已经备好、肉也在腌制了。你先休息一会儿，等会就能吃饭。”

　　九尾狐舒舒服服地窝成一团，水汪汪的眼睛眨啊眨：“都听穗穗的。”

　　宋穗“嗯”了一声，先打发朱雀去饭馆后厨再拿点灵蔬，然后迫不及待地拽着白泽来到小厨房，压低声音：“白泽，他们两个是不是之前就不对付？”

　　见她一副梁上君子的模样，白泽失笑：“我以为你要问我灵植种子的事。”

　　“我还没和林小哥说灵植的事呢，这个不急。”宋穗摆了摆手，眼中满是八卦的色彩，连声催促。

　　“快说快说，他们是不是不对付？”

　　白泽走到水池边洗手，点头：“九尾狐喜爱捉弄人，花样百出，而朱雀性子直、脾气直，总是会被九尾狐气得火冒三丈。以前他们凑到一起，必定没过一会儿就开始切磋。”

　　说完，白泽找补道：“不过你也别太担心，九尾狐只是性格有些顽劣，没有坏心。”

　　宋穗浑不在意道：“这有什么的，再怎么样我都《白泽图》护身。”

　　所以……难怪刚才九尾狐还未苏醒，朱雀的脸色直接不对了。

　　感情这两位不太对付啊！

　　宋穗乐了：“以后家里肯定很热闹。”

　　一听这话，白泽这才想起来——

　　身为一家之主的宋穗，本质上也有些唯恐天下不乱。

　　白泽：“……”

　　原来这个家里，只有他安分守己。

　　他粗略一算自己苏醒以来叹气的次数，无比心累。

　　幸亏神兽心累，不会像人类脱发一样掉毛。

　　还好，还好。

　　宋穗八卦完，立马收起闲心，拿起锅铲，专心致志地做起饭。

　　凉菜都已做好，猪骨头汤也在灶上煲制了几个小时，香气正浓郁。

　　九尾狐从图里出来之前，宋穗就在处理金钱肚。此时，加了香料的金钱肚已经小火煮够时间，刚好能关火。

　　和做鸡爪是一个道理，金钱肚从热水中捞出后，得放到冷水里镇一镇，口感才会更加Q弹。

　　等到放凉一些，直接将一整块的金钱肚切成数块宽度一致的长条，丢进盆里，加盐、糖、沙嗲酱、葱油等调味料拌匀。

　　在金钱肚腌制的短短一刻钟里，宋穗一点也没闲着，转而准备起清蒸小公鸡的配料。

　　等腌够了时间，她才回头，重新戴上一次性手套，耐心地捏起一块又一块金钱肚，在早就准备好的盘中摆出漂亮的样式，并放入青红椒圈作为点缀，然后直接上锅开蒸。

　　沙嗲金钱肚的前期准备时间长，但蒸制时间很短。按照宋穗这次准备的量，蒸十到十五分钟即可。

　　而等到沙嗲金钱肚出了蒸锅，宋穗立马将装有清蒸小公鸡的盆放进去。

　　白泽在一旁打下手，见状，情不自禁地在心里感慨。

　　虽然宋穗总说，林讷言在工作、生活里是时间管理大师，但其实她自己一站到灶台前，对于时间的把控和安排也很精确。

　　半小时后，客厅里，四四方方的餐桌上摆满了大大小小的碗盘，宋穗和三位神兽各自落座。

　　九尾狐落在叠高的凳子上，姿态优雅，感动道：“好多菜呀，穗穗辛苦了。”

　　宋穗嘿嘿一笑：“不辛苦，欢迎加入我们宋记大家庭！”

　　坐在宋穗对面的白泽，也温声道：“恭喜出图。”

　　这三位和和乐乐，只有朱雀开心不起来。

　　他看着离自己最近的那道清蒸小公鸡，不爽道：“小树妖，今天九尾狐出来，你做这道菜，到底什么意思啊？”

　　你是不是对本神鸟有意见，以后准备拉偏架！

　　宋穗斜斜地扫了他一眼，直接回怼：“菜是早上买的，我又不知道晚上出来的是九尾狐。臭小鸡，你不要对号入座好吗？”

　　朱雀哼哼两声，刚想说些什么，却被对家截了话口。

　　九尾狐两只爪子抱着可乐杯子，语气超级软：“穗穗，朱雀这只鸟，特别喜欢拈酸吃醋、没事找事。不像我，我最聪明、最听话乖巧啦，肯定不给你添乱。”

---
*生成时间: 2025-12-23 14:00:29*
