
### 标题 | Title

第40章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(41)

---

### 内容 | Content

有他在，宋穗将将躲过朱雀的火球，但身后的院墙却遭了殃。

　　不大的火球打在青砖墙上，顷刻间烧出一个圆形的黑痕。被烧过的墙砖散出一股奇怪的焦味，除此之外，砖面上还出现了一道道裂纹。

　　朱雀扑棱着翅膀，猖狂大笑：“哈哈哈哈，本神鸟总算出来了！狗天道，你终究奈何不了我！”

　　它扭头看着宋穗，恶狠狠道：“小树妖，你就是《白泽图》的命定之主？”

　　“速速将琼浆玉液、灵肉灵植呈上来，好好孝敬本神鸟！”

　　宋穗面无表情，双手交握，开始活动关节。

　　很好，你真的……非、常、好。

　　就在这时，院外传来由近及远的轱辘声，似乎有人拖着行李箱，不断靠近此处。

　　下一秒，外头传来一道响亮的喊门声。

　　“老幺，我过几天开学，提前来找你玩啦！是不是觉得很感动，很Surprise？”

　　“穗穗？穗穗！别躲在里面不出声，我知道你在家！”

　　白泽、宋穗：“……”

　　不是吧，又在这种关键时刻？

　　先是监察处，后是杨初，今天的运势也太差了！

　　宋穗看着裂缝不断变大的院墙，瞪着张牙舞爪的朱雀，努力地吸气、呼气再吸气。

　　她用尽浑身力气，努力稳住声线：“老杨，我在蹲坑，你等一会儿！”

　　就在杨初等到无聊，准备在宿舍小群八卦“咱们老幺穗穗疑似便秘”的时候，伴着“吱嘎”一声响，木质院门终于打开，露出后面的年轻男女以及……

　　一只肉嘟嘟的红毛幼鸟？

　　没等杨初说话，宋穗挤出一个扭曲的笑：“老杨，欢迎你来家里做客，为了庆祝你的到来，我们今天晚上开火锅Party。”

　　她一手抓着鸟的双翅，一手捏着小巧鸟喙，把它抬高，咬牙切齿道：“这只……红毛小鸡，虽然肉少了，但味道应该不错，咱们今晚的饭桌上再加一道……”

　　“清、蒸、小、公、鸡。”

　　朱雀当即嗲毛，豆豆眼瞪到最大，挣扎着就要往上扑。

　　吾乃高大威猛的神鸟朱雀，你个目无尊卑的无礼小妖，说谁是小鸡呢！

　　你才是鸡，你才是鸡！！！

　　可惜，被捏住命运后脖颈的它，无论如何努力，细细的爪子拼命在空中抓了又抓，依旧无果。

　　朱雀：“……”

　　啊啊啊啊啊，气死了气死了！

　　气死本神鸟了！

　　第18章 麻辣牛油火锅（二）

　　朱雀无比悲愤，而这一通声势大雨点小的挣扎，落在杨初眼里，却变成另一种含义。

　　杨初乐了：“哇，穗穗你家小鸡真热情，还会和客人打招呼。”

　　宋穗微笑：“可不是嘛，它对待初次见面的人，那真是特别热情、特别有礼貌啊。”

　　这话说到最后，她几乎咬紧了后槽牙。

　　破鸟一见面就耀武扬威，想翻身做主人，还把她家院墙给烧了。如果当时白泽没有及时拉走她，说不准她这棵小树幼苗已经被点着。

　　宋穗无视对方的猛烈挣扎，捏了又捏手里的小肥鸟，恨不得把它漂亮的红羽都给薅秃。

　　稍稍解气之后，她才把朱雀扔到白泽怀里：“我先带老杨参观家里、做晚饭，你好好教育它。”

　　说完，宋穗直接拉着杨初往家里走。

　　朱雀一重获自由，立马就往宋穗脸上扑，试图在=给这棵小树苗的身上多啄几个口子。

　　却没想到，它的所有小动作，竟然都被白泽默不作声地全部压制。

　　朱雀：？？？

　　它睁着一双黑漆漆的豆豆眼，极度愤怒地瞪向白泽。

　　朱雀：“啾啾！啾唧啾啾唧！”

　　白泽，你怎么回事？

　　刚刚帮她躲过真火，现在又听她的话抓住我，你究竟和谁一边的！

　　面对朱雀的愤怒，白泽表现得很淡定。

　　他先关上院门，见宋穗、杨初离得远些，才轻声道：“她是《白泽图》的命定之主。没有宋穗，或许你永远都不能再见天日。”

　　“如果当时火球真的打到她身上，即使无法造成任何伤害，但你所遭到的反噬，可不像现在这么简单了。”

　　《白泽图》内含天道法则，严禁神兽对《白泽图》命定之主做出任何伤害性举动，否则犯事者将受到程度不一的反噬。

　　片刻前，火球一擦过宋穗，《白泽图》自动弹出一根灵力构成的黑色细线。

　　朱雀被这道墨线缠住后，原本拟态有四个拳头大小的它，顷刻间缩水成一只类似麻雀的普通小鸟。除此之外，还被限制一周无法口吐人言，只能发出叽叽喳喳的鸟雀声。

　　这番话说得让鸟无可反驳，气鼓鼓的朱雀顿时卡壳，气势也弱了半分。

　　它性格骄傲，不肯轻易认输，立马抓住关键点，大声质问：“啾啾唧啾啾！”

　　不对！

　　当年你只说《白泽图》能帮神兽躲过一劫、留住一线生机，可没提“伤害命定之主会遭反噬，要听从对方一百年差遣”的事。

　　对此，白泽不仅表现得很坦然，甚至清澈的眼神里还带上一丝困惑。

　　他理所当然道：“因为你没问啊，二话不说就钻进图里。”

　　像是九尾狐、貔貅她们，进图之前提出了相关问题，白泽自然做出相应解释。

　　朱雀噎住：“……”

　　紧接着，头顶又飘下一句轻飘飘的话。

---
*生成时间: 2025-12-23 13:59:28*
