
### 标题 | Title

第119章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(120)

---

### 内容 | Content

宋穗垂下眼帘，脸上写满了为难：“实在抱歉，这是答谢高级会员的赠品，不好拿出来卖的。等到了春节，宋记还会再做活动的，到时候一定好好准备，给您这样的高级会员多送一些……”

　　归老不是胡搅蛮缠的那种老头，自然不会为难一个小妖怪。

　　他沉吟几秒，想出一个折中的法子：“那你这活动什么时候结束？如果老头子我在结束之前，充值到白金卡，能不能再领三盒？”

　　现在距离春节还有三四个月，届时还不知道送什么灵菜。而这次的豆沙月饼实在很对他的胃口，偏偏两盒月饼不够塞牙，也不足以解馋。

　　小胡之前参加618网购的时候，说过什么话来着……

　　哦，想起来了，是“早买早享受”！

　　反正总归要把钱花在宋记，现在多充点也没什么。

　　宋穗先是讶异地睁大双眸，仿佛被这句话吓一跳，接着神色纠结数十秒，最后深呼吸了好几口，仿佛下定决心：“您这么捧场了，我肯定不能扫您的兴！”

　　她坚定道：“活动截止至十月七日国庆假期结束，在此之前，只要您充值符合活动规则的金额，我哪怕少睡几小时，也肯定把该给您的特殊月饼礼盒做完！”

　　归老摸了摸胡子，爽快道：“一言为定！”

　　在宋穗身后，白泽和九尾狐不动声色地打起眉眼官司。

　　白泽眼底藏着无奈：“……”

　　好一个以退为进、步步为营，是你教她的吧？

　　九尾狐勾了勾唇角，无辜地微微耸肩：“……”

　　那不然呢？穗穗很聪明，学得很快哦～

　　白泽：“……”

　　半分钟后，宋穗带着白泽、九尾狐与归老道别，从门卫室出来，并贴心地关上门。

　　她往妖管局小楼的大门处走了几步，斗志昂扬：“走！咱们赶紧给其他会员送礼品！”

　　-

　　妖管局二楼，监察处办公室。

　　时陌和胡灵俪坐在各自的工作上，前者在噼里啪啦地敲着键盘，后者则百无聊赖地翻看最新一期的时尚杂志，权当打发时间。

　　胡灵俪看完杂志，又跑去微博刷了一会儿娱乐圈八卦新闻，实在找不到别的事情做，干脆凑到时陌旁边。

　　她揶揄：“你还真跟时阳取经，写起网络小说了？”

　　时陌的双手在键盘上飞舞，面无表情：“生活所迫。”

　　宋记灵菜的价格就放在那里，他又不像归老、胡副局那样家底丰厚，还能怎么办？

　　只能搞副业啊！

　　谁懂？

　　为了赚那点跑腿费，他甚至无视了宋记前不久上线的外卖业务，依旧每天风雨无阻地去宋记线下买灵菜。

　　胡灵俪笑着问：“既然你下定决心要写网文，怎么不让时阳来教教你？”

　　时陌扫了一眼时间，言简意赅：“时阳买了今天中午的高铁票，估计下午才会到。他说要来饶海过中秋，顺便小住一个月，想之后跟我一起去妖族交流大会。”

　　胡灵俪刚想说些什么，就听见门外走廊传来一串脚步声，不禁疑惑：“这个时间点，怎么有妖族会来妖管局。”

　　话音刚落，就看见开着的办公室大门处，探出一张熟悉的面孔。

　　宋穗热情地挥手：“胡监察员、时监察员，为了感谢两位以往对宋记生意的支持，我来送中秋回馈礼盒啦！”

　　胡灵俪看清来人后，脸上挂起笑容，寒暄：“原来是宋老板，快请进来坐！”

　　“好嘞！”宋穗应声，麻溜儿地带着员工进门。

　　她坐下后，将刚刚说与归老听的前半段说辞，一字没改地重新讲了一遍。

　　最后，宋穗握住胡灵俪的双手，感激道：“真是太谢谢狐族对我们宋记的支持！”

　　“都是宋老板的手艺好，”胡灵俪客套一句，视线落在堆在桌上的十数个纸袋上，“这些，不会都是给我和时陌的吧……”

　　宋穗一拍脑袋，顺着话头，赶忙解释回馈活动的具体规则。

　　末了，她不好意思地笑笑：“胡荣、胡明希七位客人的礼袋，待会儿我会亲自送过去。”

　　“只是，我不知道胡副局长的住址，剩下的这五盒特殊月饼，还得麻烦胡监察员走一趟。”

　　胡灵俪语气亲切：“今天下白班后，我正好要去胡副局长的家里拜节。宋老板尽管放心，一定帮你送到。”

　　宋穗连连点头：“太感谢了！”

　　她仿佛又想起什么事，赶忙又补充了一下新加的规则，最后道：“本来是不准备这么弄的，但既然已经答应了归老，也不好厚此薄彼，瞒着其他高级会员。”

　　胡灵俪表现得还算正常，甚至还宽慰宋穗几句。

　　屋子的另一个角落，默不作声啃月饼的时陌，难得福至心灵。

　　他刚刚就在困惑，宋记这位一肚子鬼点子的抠门老板，为什么突然变得如此大方，居然还搞什么回馈礼盒。

　　原来是醉翁之意不在酒……

　　真不愧是你啊，宋老板！

　　第47章 羊肉串

　　虽然时陌大致猜出了宋穗的动机，但眼下他也找不出第二位能做灵菜的灵厨。

　　严峻的形势在前，貘还能怎么办？

　　当然是装作什么都不知道，该充值就充值啊！

　　时陌嚼着嘴里的月饼，只能化苦涩为动力，打开编辑到一半的文档，继续噼里啪啦地敲键盘。

　　他的全部心神都扑在副业上，连宋穗告辞离开都没发觉。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:01:34*
