
### 标题 | Title

第47章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(48)

---

### 内容 | Content

“老杨，你要的手擀面好了！”宋穗端着一只大碗从后厨走出，打断杨初发散的思绪，“趁热吃，别让面坨掉。”

　　杨初迅速回神，抓着烫过的木筷，翘首以盼。

　　等到面碗上桌，她没急着开吃，而是深深吸了一口气，怀念道：“还得是这个味！”

　　只见蓝白花色的大瓷碗里，汤底清澈见底，面上飘着星星点点的葱花和油点子。白净的面条躺在碗中央，边上铺了一把烫熟的翠绿鸡毛菜、数个切段的炸火腿肠，中央窝着一颗溏心荷包蛋。

　　正是203宿舍四人在大学四年里，最常吃到的宋穗拿手作——清汤手擀面。

　　杨初美滋滋地往宿舍小群发了一张开光照，接着把手机一丢，专心嗦面。

　　面条表面光滑，约有小拇指三分之二的宽度，皆由宋穗手工切成，粗细完全一致。抄起一筷子，毫不费力就能嗦进口中，口感滑溜，咬着非常劲道，无比爽口。

　　鸡毛菜很新鲜，一如昨晚火锅局吃到的那般清甜多汁。

　　火腿肠沿着中线切半，又切成半个食指长的小段。刚出锅时，它们还在小声地“呲啦”滋油，眼下已经安分许多。

　　舌头一舔，最外层的触感是粗糙的；牙齿一咬，破开薄薄的脆壳，里头鲜嫩的火腿肠肉就露了出来。经过热油慢煎，猪肉和淀粉的香味被彻底激发，外焦里嫩，一口一个香得不行。

　　不过，这一碗清汤手擀面，最妙的还是汤底。

　　杨初显然深谙此道。

　　她吸完半凝固的溏心蛋黄，挖一勺宋穗自己剁的鲜红辣椒酱丢进碗里，抓着筷子胡乱一搅拌，等汤底变得微红，直接端起大碗，猛喝一口微咸的热汤。

　　醇厚的猪油香、冲鼻的胡椒味，配上够劲儿的辣味……一大口清清爽爽的热汤下肚，能清晰感觉到胃部变得暖乎乎的。

　　八月清晨，吃一碗微辣不腻的清汤手擀面，真是全身上下都舒坦了。

　　杨初把一大碗面吃得底朝天，然后才依依不舍地放下碗，抱着手机翻看消息。

　　宋穗忙着准备中午开业，只在群里发了一张小白的可爱表情包，而挤地铁的社畜顾楠、早起刷行测题的夏佳颖，都纷纷对杨初的炫耀行为表示谴责。

　　【顾楠：老三你昨天晚上po火锅照，今天又发手擀面。我只能去公司食堂拿两个包子，火速解决战斗（大怒）（大怒）。】

　　【顾楠：等着，我忙完这一波，下个月就找你们聚餐。】

　　【夏佳颖：（大哭）我好想念手擀面，老家的面馆都好一般，还是穗穗做的面好吃。】

　　杨初好心安慰几句夏佳颖后，在群里精准艾特顾楠。

　　【杨初：你家游戏挺好玩，本氪金玩家is watching you。大版本更新做不好，提头来见】

　　发完这句，杨初自觉地把碗筷送回后厨。这回，她果断拒绝了白泽的帮忙，自己把脏碗筷都洗干净。

　　回到大堂时，她正好撞见林讷言来送货、宋穗结账，靠近几步，就听见一句——

　　“今天的菜钱一共2217元。”

　　杨初看着那一箱箱菜，眼珠子都快掉下来。

　　就这些蔬菜要两千多？

　　更难理解的是，穗穗居然二话不说就付账！

　　穗啊，你是冤大头吗？！

　　等白色SUV驶离宋记饭馆，杨初冲上去，诧异地对着宋穗上半身一通乱摸。

　　宋穗懵了：“你干嘛？”

　　杨初神色复杂：“咱们要不去栖山路199号看一下？”

　　栖山路199号，饶海市著名的精神健康中心。

　　宋穗转念一想，立马明白好友在想什么，一边搬菜，一边无奈解释：“这些都是必需品，我有办法回本。”

　　截至目前，时陌和胡灵俪那边还没有反应，不清楚他们能否发现蔬菜饼的特殊之处，以至于宋记饭馆仍未迎来第一位妖族客人。

　　虽然目前看上去是赔本买卖，但以后必然有巨大盈利空间。

　　退一万步说，这些灵蔬、做成的灵菜对白泽、朱雀等一众神兽有好处，能帮助它们快速度过拟态期，以最快速度化成人形。

　　对于现在的宋记饭馆和小摊而言，每多出一个人力，营业净收入都会迎来显著提高。

　　前期投资大，后期隐藏利润更大。

　　光冲着这一点，买灵蔬所花的就不亏。

　　本着大学四年培养出来的信任，杨初决定勉强相信宋穗所说的“可以回本”，又提起另一茬。

　　她心中有所猜测，不抱希望地问：“所以，昨天我们炫掉的那些蔬菜，今天的鸡毛菜，都是跟这个小哥买的？”

　　宋穗淡定点头：“对啊，是不是一分价钱一分货，特别物有所值？”

　　杨初只觉肉疼：“不，还是小钱钱更重要。你这一天炫三个648，太顶了。”

　　她帮宋穗、白泽搬完菜后，火速回后头的小院拿来自己高配笔记本和平板。

　　破天荒的，杨初头一回打开电脑没直奔游戏软件，而是打开word文档，噼里啪啦地敲键盘，同时用电容笔在平板上涂涂画画。

　　宋穗经过时，随口问：“干嘛呢？”

　　杨初百忙之中抬头，眼睛里冒火：“五天后，饶海大学研究生开学。开学季就在眼前，宋记怎能停滞不前！”

　　她用力拍桌，语气激昂：“我这就弄几种不同风格、不同口吻的图文吃喝攻略，发到微博、贴吧、论坛等各种平台，势要把宋记安利给这帮子校友！”

---
*生成时间: 2025-12-23 13:59:39*
