
### 标题 | Title

第376章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(377)

---

### 内容 | Content

看着照片里仙姿佚貌的唐装美人，林讷言的指尖倏地一顿。

　　回过神后，他无声地笑了笑，同时指腹长按屏幕，然后毫不犹豫地摁下“保存”选项。

　　-

　　当天，宋穗回去后不久，就收到了顾楠的感谢消息。

　　大学宿舍的四人小群里，唯有身在外地的夏佳颖哀嚎阵阵，发誓等她二战考公结束，一定会来饶海市旅游，到宋记饭馆大吃特吃！

　　宋穗忍俊不禁，发送一个摸摸的表情包。

　　【宋穗：赶紧来，我给你做一堆好吃的，馋死老大和老三。】

　　发完这句之后，宋穗就带着罗九和其他海螺，投入到了今天的饭馆工作中来。

　　先做中午的普通外卖订单，吃个午饭，又要继续解决妖族发来的灵菜单子，紧随其后的就是晚饭时间，又是一大堆外卖订单像雪花一般飞过来，将宋穗埋了个严严实实。

　　一直忙到月上柳梢头，所有神兽伙伴都回员工宿舍了，宋穗才终于能够踏踏实实地坐下，好好喝上一口水。

　　好久没感受如此高强度的工作，宋老板当机立断地表示：“不能等了，现在就联系狐族，赶紧扩充我们后厨的工作团队！”

　　虽然饭馆开业之后，会适当减少线上外卖的接单量，每天的工作总量不会有太大变化，但这也快累死树了啊！

　　必须扩招，立刻扩招！

　　当然了，招揽人才的事情非一天两天就能搞定的，眼下更重要的是……

　　宋穗目送宋秀秀进入卫生间，听到里头传来哗啦啦的洗澡水声后，她跟做贼似得，蹑手蹑脚地溜进小厨房，从隐秘角落里翻出一个包装完整的打包盒。

　　那里面，装着她晚市档之前偷摸做的麻婆豆腐包子。

　　宋穗捏着保温袋，屏住呼吸，偏头细听。

　　她家老妈洗澡时间不算短，一般会花费二十分钟左右。

　　这也意味着，她必须在十五分钟内搞定今晚的……私事。

　　确认隔壁水声还在继续之后，宋穗果断发动天赋。

　　下一秒，她的身影消失在了小厨房里。

　　与此同时，郊区的员工宿舍内，朱雀的手机响了一声。

　　【宋穗：[定位：员工宿舍旁边的小树林]】

　　【宋穗：快来，记得小心点，别被发现！】

　　第147章 流沙包（四）

　　因为知道宋穗晚上会来找，所以朱雀今晚回到员工宿舍之后，就把手机消息提示音的音量调到最高，生怕错过宋穗的短信。

　　此刻，“叮咚”声一冒出来，朱雀就像屁股着火了一样，腾地从床上弹起来，火急火燎地想要往外跑。

　　跑出去好几步，朱雀这才想起房间里还有另一个会喘气的室友在。

　　他紧急刹车，站着笔直，欲盖弥彰道：“那什么，我吃撑了，出去散个步！”

　　白泽无语：“……”

　　呵呵，晚饭吃完已经几个小时，现在才想起来消食？

　　白泽翻过一页手里的《资本论》，淡定道：“夜里冷，穗穗累了一天，早点让她回去休息。”

　　朱雀心虚极了，嘴硬：“我真的只是出去散步！”

　　丢下这一句后，他直接落荒而逃，“砰”地一声关上卧室门。

　　白泽揉了揉被无辜牵连的右耳，无奈摇头，继续投入知识的海洋里。

　　另一头，朱雀逃也似的离开员工宿舍之后，迎着猎猎寒风，直奔宋穗发来的定位地点。

　　说是小树林，实际上这里每一棵树的树龄都不小。虽然比不上深山老林里的参天大树，但也算长得高壮挺拔，夏天能撑起一大片乘凉的树荫，附近的小孩有时也会爬到树上玩。

　　跑进林子后，朱雀紧张地环顾四周，却怎么也找不到宋穗的身影，举目只见重重树影。

　　他缓缓停下脚步，一时间有些摸不清情况。

　　就在这时，头顶忽然传来宋穗清脆的声音。

　　“笨蛋小鸡！抬头，我在这儿呢！”

　　朱雀立马仰起头，顿时撞入一双满是笑意的杏眼里，不禁呼吸一顿。

　　宋穗坐在粗壮的树干上，单手抱着保温袋，笑得洋洋得意：“亏你还是只鸟，都不知道往树上看一眼。这要说出去，神鸟的威名都要掉光光！”

　　朱雀动作利落地上树，隔开两个手掌的距离，坐到宋穗的身边。

　　坐稳之后，他做的第一件事，就是撑起一个防风的罩子，同时往四周弹了几颗小火球，让这一个小小的空间变得温暖如春。

　　宋穗迅速感觉周围温度升高，心里也是一暖，面上表情不变。

　　她用手肘捣了捣朱雀，哼哼：“快，你快想办法贿赂我，不然我就出去曝光你。”

　　朱雀不服气，小声嘟囔：“你这是作弊！”

　　近些日子以来，没了不死树本源力量的桎梏，小树妖的实力不断增长，跟花草树木的亲和力也随之暴涨。

　　刚才，就是因为宋穗故意将自己的气息完全融入了这片树林里，又有这些树木主动为其遮掩，他才没能在第一时间发现对方的踪迹。

　　闻言，宋穗故意倾身过去，拉长语调：“嗯——？小鸡，你刚才说什么？我有点没听清楚。”

　　朱雀被迫往后仰，结结巴巴：“我，我刚才…刚才……”

　　天呐，他感觉自己甚至可以数清楚小树妖睫毛有多少根，这也靠太近了！

　　看着朱雀手足无措的模样，宋穗眼底飞快闪过一瞬得逞的笑意：“嗯哼？”

---
*生成时间: 2025-12-23 14:08:06*
