
### 标题 | Title

第97章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(98)

---

### 内容 | Content

话音落下，宋穗凭空出现，脸上满是激动：“好玩，太好玩了！”

　　接下来的几分钟里，宋穗试了好几个地点，最终得出结论。

　　目前，她可以自由去到饶海市范围内的任意一处，包括林讷言在郊区的地和小院子。

　　而根据白泽的说法，这个天赋会在日后慢慢增强，可以传送的范围也随之不断扩大至全国。

　　宋穗美滋滋道：“这下从林小哥那里买灵蔬、查看灵植的生长情况，就更方便了。”

　　有这个天赋在，不仅日常生活里能省下很多工夫，还能提供别的便利。

　　而等到未来，可传送范围扩到足够大——

　　他们可以直接赶早市，去海边购买渔民刚捕捞的海货，回来做海鲜大餐；也可以赶在恰当的季节，去滇省买最新鲜的松茸、竹荪、鸡枞等野生菌。

　　既能直接减少运输成本，不给中间商赚差价的机会，也能最大程度保证食材的新鲜度。

　　唯一的问题，就是……

　　宋穗苦恼地摸了摸嫩叶：“不过，它还是收不回去。”

　　白泽安慰：“等到你的第二天赋稳定下来，它会自动回到体内的。平时，我可以用灵力帮你遮掩，不会被发现。”

　　如今白泽的实力恢复大半，由他出手施加的幻术，世上大部分的妖族都看不破。

　　朱雀变小鸟，是《白泽图》的惩罚，旁人轻易看不穿禁制。

　　而像九尾狐刚苏醒的那几天，体内灵力不足，也是白泽帮了忙，再配上九尾狐天生的魅惑术，才能瞒过时陌的眼睛。

　　宋穗对白泽一向很放心：“嗯，麻烦你了。”

　　说着，她晃晃脑袋，嘟囔：“就是总觉得哪里怪怪的。”

　　处理完新叶子的事，宋穗的兴奋劲儿也过去了、她想起每天早上采购的事宜，连忙拉着白泽等神兽出门。

　　好在，有新天赋帮忙，他们可以先传送到老菜市场附近的无人角落，然后直接奔向熟悉的菜摊、肉摊，也算弥补了时间。

　　宋穗和朱雀吵吵闹闹地走在前面，而白泽和九尾狐有意识地落后几步。

　　白泽轻声问：“你也看出来她的本体了？”

　　九尾狐淡定道：“昨天夜里捕捉到她身上的灵力波动，恰好猜到的。我看，她似乎自己并不知情？”

　　白泽点头：“身上有禁制，大概是她母亲宋秀秀的手笔。”

　　九尾狐勾唇：“是好事。像她这样还没成长起来的小妖怪，如果被一些老东西发现真身，说不准早就被吞进肚子里了。”

　　他俩的声音很小，半点没传到前面宋穗、朱雀的耳朵里。

　　宋穗正一边往熟悉的肉店走，一边噼里啪啦地敲键盘，想要和老妈分享二次发育的好消息。

　　忽然，她头顶感觉痒痒的。

　　宋穗警觉地扭头，只看见双手抱胸的朱雀，以及聊天的白泽、九尾狐。

　　她皱眉，瞪向朱雀：“是不是你？”

　　朱雀瞪大凤眸，语气浮夸：“我什么事都没干，你可别污蔑我。”

　　宋穗直觉有哪里不对，眯眼冷哼：“真的？”

　　朱雀点头，振振有词：“我对你的叶子没一点兴趣。”

　　话说出口的同时，他藏在胳膊后的左手，忍不住自己摩挲两下。

　　啧啧，手感真好～

　　宋穗无语：“……你这是不打自招？我可没说究竟是什么事。”

　　什么叫此地无银三百两啊！

　　朱雀一惊，目光飘忽：“……明明是你那个叶子在风里摇啊摇，才不是我主动想摸。”

　　宋穗阴森森地威胁：“你再薅叶子，我一定把你用热水烫毛，把爪子剁下来做豉汁凤爪，用剩下的肉做一锅色香味俱全的黄焖鸡。”

　　朱雀不服气地嘟囔：“真小气，你还撸白泽和臭狐狸的毛呢，我们摸摸你的叶子怎么了？”

　　宋穗斜眼看他：“你是你，他们是他们。我只撸了他们的毛，可没碰过某只小鸡一下，某只小鸡凭什么上爪子？”

　　朱雀不满：“你这是双标，是物种歧视，是不识货！我们扁毛摸起来的手感，比圆毛强多了。”

　　宋穗才不理他说了什么，火速采购完食材，然后领着神兽们来到偏僻的小巷子里处，偷偷摸摸开传送门直接回到饭馆。

　　虽然早上耽搁了些工夫，但有天赋加成，他们回到店里的时间竟然比以前还早十分钟。

　　宋穗热泪盈眶：“如果这个天赋能早点来，那该多好！”

　　天知道，小时候每天起早走山路上学，是多么累的一件事。

　　宋老板干劲十足地挥拳：“看看时间，老杨和顾楠、林讷言都快来店里了，走，咱们做早饭去。”

　　吃完早饭，今天也要继续搞钱！

　　-

　　接下来的几天里，宋记稳步发展。

　　饭馆和小摊的生意一天比一天好，小程序和会员充值的推行初见成效，客人们都在催促快点推出新菜品和外卖功能；

　　房管局那边，不知道是不是胡局偷偷走了人脉关系，手续办理得异常快，预计下周三就能完成过户。

　　因为九尾狐人形的出镜，直播间的热度不降反增，多次冲上热门位置。

　　同时，宋记的美食账号也在稳定更新视频，视频完播率、评论数、点赞比等数据都很不错，新粉的数量不断上涨。

　　林讷言那边，丹木已经进入发育阶段，长势比预计得要好。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:00:59*
