
### 标题 | Title

第325章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(326)

---

### 内容 | Content

在这一刻，这个可以容纳数万人的露天场馆，陷入死亡一般的沉寂，静到仿佛连一根针落地的声音都清晰可闻。

　　全场观众似乎都被统一施加了某种定身禁言术，只有头顶上狐、熊二族的族徽旗帜，还被山风吹得猎猎作响。

　　别说看台观众了，就连正在熊族后勤区忙碌的熊外柯及其副手，同时惊得停下一切动作，瞠目结舌地死盯着对面。

　　极度茫然与震惊之下，年轻副手的手指力道一松，用于配置药材的瓷碗就此从他手中滑落，在地上摔了个七零八落。

　　“啪啦——”

　　这一声被摄像头捕捉，由扬声器成倍放大，顷刻间传遍整个场馆。

　　它如同一块被砸入海面的巨石，激起惊涛骇浪，瞬间叫回了在场所有妖怪出走的魂儿！

　　讨论声、质疑声、惊呼声……好比往滚烫的热油锅里倒了一杯水，砰的一下，全场直接炸开了锅！

　　“在开什么国际性玩笑？这不可能！”

　　“灵菜都消失多少年了，给关系户挽尊也换个话术！”

　　“大庭广众，狐族怎么敢撒这种一戳就破的弥天大谎，我觉得八成是真的。”

　　“我只有一个问题，如果是真的，我能吃到吗？”

　　……

　　看台上，鸟妖表情错愕，老半天才找回自己的声线：“不，这……我没出现幻听吧？”

　　他的声音很轻，好像是怕惊扰某个不可思议的梦境。

　　树妖喉咙口发干，难得结巴：“我也，也不确定。”

　　中心区的各妖族代表们，谁平日里出门在外不是喜怒不形于色的大人物？眼下，他们却都用上了同一种名为目瞪口呆的表情模板。

　　便是一向老神在在的归衡，也睁大了双眼，目光紧盯着场下的狐族后勤区。

　　下一秒，他似乎想到了某位面色红润、看着年轻不少的老乌龟，脸色一瞬间黑成了煤炭。

　　直至此刻，胡昀这才不急不慢地起身，颔首笑道：“是在下不好，忘记为各位介绍，这是我们狐族最尊贵的客人，宋穗大师。”

　　各妖族代表：“……”

　　你管这叫“抛砖引玉”？

　　骚狐狸的嘴里果然没一句实话！

　　胡昀泰然自若，看向僵硬站在原地的佘罄，状似关怀地问：“佘老，可是椅子坐的不舒服？不如我让手下人帮您换一把？”

　　佘罄猛地扭过头，咬着后槽牙：“即便宋穗是灵厨，但没有灵蔬或灵肉，她怎么可能做得出灵菜？！”

　　全世界这么多人，就算狐族走了狗屎运碰上宋穗，但伏羲或神农的血脉哪有那么好找？

　　不亚于大海捞针！

　　胡昀避而不答，笃定地笑：“究竟能不能做出灵菜，半小时后，不就能亲眼看见了吗？”

　　这一句话，已经是直接承认了灵菜的真实存在。

　　佘罄单手将椅背捏出指痕，缓缓落座，怒极反笑：“好，很好，真不愧是狐族啊……”

　　胡昀微笑：“佘老过奖，抛砖引玉而已。”

　　各妖族代表：“……”

　　有胡昀亲口承认，中心区的大佬们已然相信了灵菜的存在。而四面看台上的普通妖族观众，还在就“灵菜的真实性”这一问题，激烈讨论，争执不休。

　　看遍整个场馆，听到这一堪比核武器的炸裂消息后，还能保持神色淡定、姿态从容的观众，恐怕除了宋记、部分知情的狐族之外，也就只有坐在南侧Vip看台的归老、熊竹和时阳了。

　　归老摸了摸越发顺滑的胡子，乐道：“这种热闹的动静，也只有宋记的小丫头能弄出来啦！”

　　时阳啧啧：“‘真正的大瓜，总是出现得悄无声息、猝不及防’，还是人类网友有才，这一经典定律简直百试百灵！”

　　熊竹神色淡淡：“我只关心一个问题。”

　　归老问：“哦？”

　　熊竹目光灼灼：“我们明天还能去四楼食堂蹭饭吗？”

　　上次吃到的油焖竹笋和蜂蜜蛋糕，可太好吃了！

　　熊又馋了，熊还想要！

　　看台上的妖族观众们态度各异、讨论得面红耳赤，无数道视线齐刷刷投向狐族的后勤区，如箭矢一般死死钉在宋穗的身上。

　　对于这些好奇、审视、质疑的目光，宋穗仿佛毫无感知，她凝神静气，已然摒除了一切杂念，将所有心神都集中到了案板、灶台之上。

　　宋穗无比冷静：“小鸡，起火。”

　　话音刚落，一团团耀眼灼目的朱雀真火同时出现在不同的灶眼里。

　　碍于赛制，各参赛队只能携带原材料入场，一切都需要现场制作。因此，宋穗取出一波食材后，做的第一件事就是熬制今天必用的高汤。

　　她先快速处理了老母鸡、猪骨头等原材料，并将它们一一丢进已经加了足量清水、各种香料的大汤锅里。随后，宋穗毫不费力地抬起半人高的大汤锅，盖上盖子，把它架到最边上的灶眼。

　　宋穗吩咐：“小鸡，大火烧开、中小火慢炖。”

　　御用烧火工·朱雀：“包我身上！”

　　宋穗没做停留，立即进入第二步糍粑辣椒的制作。

　　做糍粑辣椒，所用辣椒种类的选择是重中之重。这次宋穗挑选了三种不同品类的干辣椒，同时确保了香度和辣度。需得先将它们剪开，清洗、去籽，再上蒸锅蒸熟。

　　看着几个灶眼里熊熊燃烧的炙热火焰，宋穗略松一口气。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:06:49*
