
### 标题 | Title

第220章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(221)

---

### 内容 | Content

说着，杨初好似想到什么，突然问：“对了，你看咱们宿舍的四人小群没？”

　　宋穗一愣：“还没来得及看，怎么，群里说什么了？”

　　昨天的活动在本地也算出圈，直接为宋记吸引来了好一波新客。虽然这些新客里，有很多人都没抢到轻食，但他们秉着对宋记美食的好奇，点了不少常规菜品。

　　她从上午十点半开始干活，持续忙碌到快下午两点才休息，中途连喘口气的机会都没有。忙完之后，又一直盯着后台营业额傻乐，还没顾得上查看新消息或来电。

　　杨初乐呵呵道：“是顾楠啦！林小哥的公司食堂不是跟咱们有合作，每天提供免费但限量的宋记轻食嘛。”

　　“顾楠今天中午也去抢了，但迟了一步，没抢到最后一份，所以搁咱们四人小群里哭嚎呢！”

　　宋穗点开群聊一看，确如杨初所说的那样，满眼都是老大顾楠的哭惨消息。

　　她扑哧笑出声，立即在群里发了一条消息，并精准艾特当事人。

　　【宋穗：中午忙，才看到消息。@顾楠晚上我让手下员工给你送五份过去，多出来的，你看着请同事】

　　没过几秒，顾楠的消息一连串地冒上来。

　　【顾楠：！！！】

　　【顾楠：今晚，我将是这个世界上最快乐的小女孩！穗宝，爱你（飞吻）（飞吻）】

　　几秒后，另一位回老家的室友，也出现了。

　　【夏佳颖：今天也是想念穗宝手艺的一天T-T】

　　宋穗想了一下，打字回复。

　　【宋穗：咱俩之间离太远了，菜肯定是没法运了，这样，夏夏你把快递地址给我，我让给店里供肉的供货商朋友给你寄些新鲜的牛羊肉。】

　　【夏佳颖：(^O^)穗穗万岁】

　　宋穗笑眯眯地回了一个“挺起骄傲的小胸脯”的猫咪表情包。

　　夏佳颖远在外省，正在家里二战考公。

　　虽然说，不经过灵厨的亲自烹制，灵肉里的大部分灵气都会被浪费，但佳颖是普通人类的体质，肉的品质又实在过硬，哪怕是仅剩的一点灵气，吃了之后，多少也对她的身体有好处。

　　顾楠和夏佳颖开心了一阵，又连忙问起具体价格。

　　【宋穗：咱们之间客气什么？今天宋老板请客买单！】

　　大学四年期间，尤其是最初手里没啥钱的时候，老大顾楠、老二夏佳颖和老三杨初没少带着她吃香的、喝辣的。

　　现如今，她有条件了，肯定得在力所能及的氛围内，反过来给好姐妹们发福利。

　　她们四人之间感情很好，也都不是扭捏的性格。

　　顾楠当即表示，要在工作圈子里更大力地安利宋记，给宋记多多揽客。

　　夏佳颖也要了宋记饭馆的地址，说过几天给宋穗寄点家乡特产。

　　宋穗在群里聊得正欢乐，忽而，耳畔传来幽幽呼唤声。

　　“穗穗……”

　　杨初拖长语调，语气谄媚，其意不言自明。

　　宋穗抖了抖被激起的鸡皮疙瘩：“有有有，不会缺了你的！”

　　她先招来蹲在楼梯口的饕餮，把驺吾小猫咪塞到小孩哥的怀里，随后兴致勃勃地往小厨房走。

　　“今天营收额超出预期，咱们做点姜撞奶当下午茶吃吧！暖暖肚子，提提精神，也当作是小小的庆祝！”

　　此言一出，饕餮的大眼睛顿时亮了，原本睡得香甜的驺吾也倏地睁大猫瞳，再无睡意。

　　杨初立马从沙发上跳起来，连论文也顾不上写了：“好耶！”

　　“穗宝，爱你哦~~~”

　　客厅门外的躺椅上，朱雀一听宋穗要做甜品，当即麻溜起身。

　　朱雀打头，杨初走在中间，饕餮和驺吾殿后，他们一路跟着宋穗进了小厨房，将小厨房的门口围个水泄不通。

　　宋穗哭笑不得：“怎么都堵在门口？都快把光线挡没了。好啦，姜撞奶做起来很快，不费事也不费时，你们都各做各的去吧，在客厅等就行，做好之后，我会让罗九喊你们的。”

　　闻言，杨初一步三回头地走了，回客厅继续写导师布置的小论文。

　　驺吾小猫咪甩了甩它的长尾巴，懒懒地叫了一声，乖乖由饕餮抱着离开这个小空间，一起悄无声息地霸占了朱雀刚刚坐的躺椅。

　　一小孩一猫，就这么眼巴巴地盯着小厨房的门口瞧，俱是一副望穿秋水的可怜模样。

　　唯有朱雀，磨磨蹭蹭就是不肯走。

　　宋穗穿上罗九递来的围裙，领着徒弟如往常一般在灶台前各就各位。

　　见状，朱雀有些急了，故意重重地咳了两声，试图增加存在感。

　　宋穗这才发现“漏网之鸟”，疑惑地问：“怎么了？”

　　其实，朱雀自己也说不清楚是怎么回事，只是本能地不想这么轻易离开，绞尽脑汁地想理由。

　　他顾左右而言他：“那什么，为了经营好烧烤店，这段时间我恶补了餐饮知识，没少看美食视频。”

　　“我，我也看过姜撞奶的教程！”说到关键处，此鸟有些结巴，画风忽然一变，开始背课文。

　　“那什么……呃，教程里都说，控制温度是非常重要的一环，关系到成功率和成品质量！”

　　朱雀轻咳一声，一本正经道：“你知道的，把控温度这种事，本神鸟特别擅长……”

　　某鸟面上不显，心里疯狂念经——

　　留下我，留下我，留下我！

---
*生成时间: 2025-12-23 14:04:10*
