
### 标题 | Title

第326章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(327)

---

### 内容 | Content

若要放在平时，无论是熬制高汤，还是蒸辣椒，都需要花费一定的时间。只怕三局比赛结束了，这锅底汤才将将熬好。

　　幸好有朱雀在，可以借助大量的朱雀真火，在不损失品质的情况下，极大程度地缩短所用时间。经过事先实验，大约第一场比赛开始后不久，底汤即可熬制完毕。

　　不过如此一来，由于朱雀要长时间保持高强度、高精细度的灵力输出，必然会比较疲累……

　　唔，等比赛结束，晚上多做点好吃的犒劳一下小鸡好了！

　　这个想法转瞬即逝，宋穗只分神不到一秒，转身继续投入到快节奏的工作里，抓紧蒸辣椒的空隙时间，煸炒、舂碎剔出来的辣椒籽。

　　旁边的朱雀一心二用，一边看顾着不同火力的灶膛，一边还要清洗、简单处理各种食材，接着用一根根细竹签把它们通通串起来，并放到不同的大盆里备用。

　　他们配合默契，忙中有序地一步步完成自己的活儿，仿佛完全没有受到四面看台传来的声音干扰。

　　所有细节都会被精准捕捉和放大，再经由场内的巨型显示屏实时放送到所有观众的眼前。

　　辣椒全部剁碎，混入辣椒籽粉，菜籽油、牛油、猪油混在一起加热，得先用白芷、白蔻等各色香料过一遍，再把糍粑辣椒倒入油锅低温推炒……

　　在场的绝大多数观众，原本还在脸红脖子粗地讨论灵菜，时间一分一秒地过去，他们被画面中宋穗的一举一动所吸引，声音渐小、话语渐少。

　　尤其是宋穗开始炒制糍粑辣椒后，一股浓郁而特殊的香味猛地爆发开。

　　南侧看台离狐族后勤区最近，这里的妖族观众们率先沦陷。他们闻着这一波比一波强的香味，闻到双眼都瞪直了。

　　“卧槽，好香，好想吃……”

　　“我从来不吃辣的，但真的第一回觉得辣味很好闻，香得我口水都止不住往外流……”

　　“我发誓刚吃了很多饼干，但现在又饿了……”

　　……

　　这波糍粑辣椒的香味还没消停，狐族的后勤区内，宋穗转头又开始弄起了更为便携、简单易做的什锦蔬菜饼。

　　某处看台上，胡灵俪看着画面里逐渐成型的蔬菜饼，忽而露出怀念的笑容。

　　哎呀呀，当初就是因为这道什锦蔬菜饼，她和时陌才会留意到宋记有灵菜的呢~

　　片刻后，一股更为独特的清香，被温柔的山风送向了四方，在整个场馆弥漫开，经久不散。

　　嗅着荡漾在鼻尖的诱人香气，众妖哪里还顾得上质疑灵菜的真实性、好奇灵菜的最大效用？

　　此时此刻，他们脑海中只剩下一个想法——

　　狐族究竟为什么这么好命？他们也好想吃啊啊啊啊！

　　狐族选手区，胡十一感受着四面八方投来的灼热目光，狠狠打了个哆嗦：“卧槽，如果眼神能杀人，我感觉自己已经死了八百回了！”

　　工作里日常被各种目光包围的胡明希，反而表现得非常淡定：“嗐，想想你跟宋老板说的话，就当他们是大白菜。”

　　胡十一欲哭无泪：“说到和做到是两码事！”

　　不过很快，胡十一就没有闲心思再想这些了。

　　“第一局比赛，将于三分钟后开始，请双方选手做好准备。”

　　倒计时的播报声响起，宋穗不慌不忙地夹起锅里的什锦蔬菜饼，将它们一一装入油纸袋中。

　　“倒计时，一分钟！”

　　“嘟”的一声，两边后勤区的激光封锁线就此撤去。

　　从现在开始，后勤区域会一直开放到第三局比赛开始前。

　　宋穗走出狐族后勤区，拎着一个鼓囊囊的背包，亲自将其交到胡十一的手上：“超额交付，比赛加油！”

　　胡十一背上背包，目光毫不掩饰对胜利的渴望：“一定拿下！”

　　说完，这位明媚活泼的狐族姑娘，斗志昂扬地走向中央比赛台，奔赴她的战场。

　　半分钟后。

　　“哔——”

　　“比赛开始！”

　　此时，男女主持人已经平复了内心情绪，重拾自己的专业素养，照例开始激情的解说。

　　女主持人：“开局一分钟，熊琦选手和胡十一选手双双抛弃了试探，直接开始正面对决！”

　　“哇哦，熊琦选手力量确实惊人，胡十一选手虽然灵敏更胜，但现阶段防御得有些吃力啊！胡十一选手会采取什么办法，以此破局呢？我们可以看到，她——”

　　男主持人卡了一下，干巴巴道：“呃，胡十一选手掏出了一个饼，并且吃了下去！”

　　只见胡十一直接一整个蔬菜饼吞进嘴巴里，一边咔擦咔擦地快速咀嚼，大口吞咽，一边直直迎向对面的熊琦，挥拳以对！

　　“轰——！”

　　高出胡十一一个头的熊琦，直接被轰退了三四步！

　　熊琦咬牙，刚想再上，鼻尖却闻到场馆南侧传来一股极其强烈的香味。

　　余光一扫，就看见了宋穗已经完成了高汤熬制，甚至连底汤都调完味了，正在往红通通、咕噜咕噜冒泡的辣汤里丢各种串串，牛肉、羊肉、肥牛、土豆、生菜、玉米、金针菇……

　　熊琦的口水疯狂分泌，一时间竟不由自主地分了神。

　　下一秒，凌厉的拳风迎面袭来，熊琦下意识躲避，但速度太慢，仍被狠狠击中右肩！

　　对面，胡十一眨眼：“嘿，专心点！我们在比赛呢，姐姐~”

---
*生成时间: 2025-12-23 14:06:50*
