
### 标题 | Title

第383章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(384)

---

### 内容 | Content

同一时间，烧烤店后厨的窗台下，貔貅收集完今日情报后，露出一个不怀好意的笑，然后贴着墙根，悄无声息地离开了此处。

　　-

　　另一边，宋穗回到了一巷之隔的宋记饭馆，开始今天的工作。

　　不得不说，新一批员工正式上岗之后，大大缓解了原本宋记团队人手不够的窘迫，整体的工作效率肉眼可见地得到提高。

　　以前宋穗除了忙炒菜，还要分一部分心神到备菜工作上，常常忙得分身乏术。

　　如今，后厨团队加入了新鲜血液。

　　罗九将洗菜、择菜等等没太多技术含量的活儿交给新员工去做，带着两个弟弟包揽备菜工作，并且他自己还能帮宋穗分担大部分来自人类顾客的普通订单。

　　进而，宋穗可以更专注于掌勺这一最重要的环节，无需事必躬亲，总算能在工作中偶尔喝口水、休息几分钟了。

　　忙完午市档的外卖订单，也就到了宋记内部吃午饭的时候。

　　原本，每天宋记员工餐的普通菜品，基本都交给罗九负责，宋穗每次做完几道灵菜就休息。

　　不过嘛，因为今天是新团队全员到齐的第一天，且吃灵菜需要逐步建立耐受性，否则会出现晕醉现象，所以宋穗暂时减少了新员工的灵菜分量，转而亲自下厨，特意为他们补了几道普通菜品。

　　听说这一消息，新入职的海螺妖们是又感动又激动，情绪激烈到当场飙泪。

　　天呐，他们老板可是传闻中的灵菜大师哎！

　　本来以为这种牛逼轰轰的人物，肯定不太好说话。结果，他们的老板不仅性格好，不克扣五险一金和薪资待遇，每日员工餐免费提供灵菜，竟然还这么体贴他们这些普通员工，会留意到他们的体质，而专门下厨加菜……

　　呜呜呜，这是什么神仙工作！

　　他们要为宋记卖一辈子的命，生是宋记的妖，死也要当宋记的鬼！

　　看着眼前一张张热泪盈眶的脸，宋穗哭笑不得地指挥：“好啦，都别在这儿傻站着。去拿碗筷，等小驺和狄傲他们送完外卖回来，咱们就开饭。”

　　此话一出，这些新员工像是得到什么亲传圣旨一般，争前恐后地准备碗筷，还见缝插针地把几张桌子又擦了一遍。

　　宋穗摇头笑了笑，回到灶台前，给最后一道菜干锅碎碎鸭收尾。

　　这道菜用的是湘菜做法，腊鸭先切条再剁成小块，冷水下锅煮淡盐味，而后起锅热油，大火炒干水分后，依次加姜片、蒜瓣等配菜爆香，随后干辣椒、青红椒、辣椒酱三管齐下，啤酒炝锅，简单调味，炒香即可出锅。

　　往餐桌上摆一小圆炉，点燃里头的固体酒精后，把锅子搁到上头，一边加热一边吃，这就是干锅吃法的乐趣所在。

　　饭馆后厨的灶台火力足，配合重油重辣的做法，这道干锅碎碎鸭一上桌就遭到疯抢。受欢迎程度，稳稳排在朱雀牌烧烤之上。

　　锅里，切成小段的青红椒、姜片、芹菜、麻椒等已经跟鸭肉混在一起，得用筷子拨一拨、挑一挑，才能把小块的鸭肉加出来。

　　鸭皮滑溜溜的，嚼起来还有几分Q弹；铺在锅子最底下的鸭血，同样滑嫩可口，别有滋味；鸭肉紧实，腊货自带的盐味已经变得很淡，取而代之的是浓浓的辣香和淡淡的酒香，小小一块的鸭肉送进口中，撕咬咀嚼，越吃越香。

　　湘菜最是下饭，就着这一块块鸭肉，至少能干两大碗白饭下肚！

　　虽然宋穗做菜的时候，考虑到店里真正能吃辣的员工不多，所以有意控制了辣度。即便如此，这也不是狄傲和绝大多数海螺妖能轻松承受的。

　　但有趣的是，哪怕被辣到嗷嗷叫、不停哈气，每吃两口鸭子就得灌一大杯凉水或饮料，甚至都被辣得流鼻涕，表情无比狰狞，他们也还是坚定不移地把筷子伸向辣锅。

　　没办法，这是真香真好吃啊！

　　神兽们体质强悍，不过对于大部分神兽而言，也只是能接受这种辣度，说不上偏好。

　　遍数这几张餐桌，也就宋家母女和朱雀吃得最惬意，甚至宋秀秀和朱雀难得统一立场，齐齐表示可以继续增加辣度，这样吃起来才更爽更香！

　　宋穗上一秒安抚完自家老妈和未来男友，下一秒，脑海里莫名闪过一个念头。

　　嘿，还真别说！

　　虽然婆媳关系堪忧，但目前看来，不是一家人不进一家门，至少她家的饭桌口味挺一致，在这方面不会出现家庭矛盾！

　　一顿热热闹闹的员工午餐吃完，宋穗轻松收获了一众新员工崇拜的星星眼。

　　之后，海螺妖们一听说宋穗要派新人去朱大杰的店里卧底，更是踊跃举手报名，都想在老板面前留下更多的印象。

　　宋穗就事论事，拉着最会看人的九尾狐一起，最终挑出了一个机灵会来事、各方面条件都不错的人员。

　　第151章 干锅碎碎鸭（二）

　　11月24日中午12点，宋记饭馆的各个官方账号同一时间定点发布了数条预热宣传博。

　　其中，既有相对正式一些的图文公告，也有一条精心拍摄的视频。

　　视频的前半段，采用伪一镜到底的拍摄手法。

　　一开头，先跳入眼帘的是一块豪迈大气的门匾，继而镜头稍稍拉远至展露宋记饭馆的店外全景。

　　下一秒，有一名巧目盼兮的古装美人缓步走出，轻笑着招呼客人进店。镜头随之往前，逐渐展示饭馆里头古色古香的装潢，以及一位位风格各异、服务周到的帅哥美女。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:08:17*
