
### 标题 | Title

第249章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(250)

---

### 内容 | Content

朱雀顺利抢占胡辰的位置，总算觉得心里头舒坦了，嘴巴也不觉得酸了。

　　他得意洋洋地伸手：“小树妖，我要抹茶味的！”

　　宋穗把鸟爪子拍开，瞪他：“你先往旁边站，等会儿再到你！”

　　朱雀不敢置信：“……”

　　靠，小树妖你为了个才认识两天的妖怪，居然对本神鸟这么凶！

　　朱雀的目光里带上了浓厚的控诉意味，再一细品，里面还带着丝丝委屈。

　　宋穗好气又好笑，示意自己有话要说，示意对方过来自己身边。

　　见状，朱雀超用力地甩开头，极其不满地嘀咕：“你当我是什么言听计从的家雀吗？！”

　　他嘴上这么说着，双腿却很诚实地走到宋穗指定的位置。

　　朱雀看天看地，就是不看宋穗：“行了，有事快说！你那什么泡芙，我还不稀……”

　　话未说完，就听见宋穗凑到他耳边：“笨蛋，来者是客，你对客人要有礼貌啦！而且，等咱们回家之后，你想吃什么口味的没有？”

　　“客人”“咱们”“家”……

　　短短两句话，就捋顺了朱雀炸开的毛。

　　朱雀美滋滋地想，果然，在小树妖心里，还是本神鸟更亲近、更重要嘛！

　　他只顾着傻乐，完全没有意识到自己跟一个刚认识48小时不到的外人争宠的行为，究竟有多幼稚。

　　朱雀左看看右看看：“那我帮你组装泡芙？”

　　宋穗点头：“那感情好！这么多泡芙，我正愁罗九不在、其他人还在吃早饭，没人帮我呢。”

　　朱雀倨傲道：“哼哼，现在知道我很有用了吧？”

　　宋穗当即表示：“对对对，你最棒了！”

　　朱雀心满意足，得意地瞥了胡辰一眼：“那你快选吧，要原味、抹茶、榴莲，还是香草？”

　　胡辰：“……”

　　先是莫名其妙的敌意，现在又变成暗戳戳的炫耀姿态……

　　啊这，他好像懂了什么。

　　胡辰是个特别知趣的狐狸，否则也不会被胡灵俪安排来接待宋记一行。

　　于是，他迅速敲定了自己想要的泡芙口味，然后声称要讨论正事，借故遁去了九尾狐的身边。

　　恰好，此时大部分神兽都去围观宋穗、朱雀组装泡芙了，餐桌旁只有九尾狐、白泽和饕餮在。

　　九尾狐和白泽之间，隔了几个座位，两者都在慢悠悠地喝着热豆浆。

　　饕餮则是放开了进食速度，正在埋头干饭，例行给餐桌做扫尾工作。

　　走过来时，胡辰的视线掠过面无表情干饭的小孩哥，有些迟疑。

　　等等，从他进门到现在，这名叫“阿铁”的宋记小男孩，是不是嘴巴一直没空下来过？

　　胡辰先前只是从胡灵俪给的宋记全员资料里，看到阿铁“食量极大”的一行加粗字，并未将此当真。

　　此刻亲眼见到了，他才对这简简单单的四个字生出些实感。

　　这个小孩吃东西时，明显一点儿都不带嚼的。

　　按这个进食速度，他进食一分钟，几乎相当于成年人吃十分钟的量了！

　　恐怖如斯！

　　胡辰望向九尾狐，同时指了指饕餮，犹豫道：“魏玖小姐，他……”

　　吃这么多，真的没事吗？

　　九尾狐会意，十分自然地表示：“小孩长身体，食量大很正常。”

　　胡辰点头，只当这是小孩化形之后的天赋特性，开玩笑道：“如果不是传说里的那些神兽、凶兽早已消失数千年，我还以为你们家阿铁有什么饕餮的血脉，是出现返祖现象了呢。”

　　白泽端起茶杯的手一顿：“……”

　　不得不说，朋友你离真相只有一步之遥。

　　九尾狐只是笑了笑：“或许吧。”

　　她不动声色地转移话题：“对了，我刚刚听到你和穗穗说，有些合作上的事情要和我商量？”

　　闻言，胡辰轻轻“哦”了一声，笑着摆手：“不是不是，这只是个借口。”

　　九尾狐挑眉：“借口？”

　　胡辰有些无奈地叹气，特意看了一眼不远处并肩组装泡芙的宋穗和朱雀，压低了声音，意有所指道：“电灯泡可不能当，否则天打雷劈啊。”

　　此话一出，白泽瞳孔地震：“……”

　　等等，他刚才听到了什么？

　　是他想到的那个意思吗？

　　九尾狐听到胡辰的话，先是有点惊讶，然后挑了下眉。

　　哦豁，倒是没想到，第三个发现异常的竟然是个刚认识不到两天的外人。

　　啧啧啧，家里的这些神兽、妖怪，还是太不够有眼力见儿了！

　　不过，这么一来……

　　九尾狐眼波流转，目光飘向了坐在桌子另一边呆若木鸡的白泽。

　　坏心眼的狐狸，惋惜地叹了口气。

　　可惜啊，没了白泽的直男视角，也少了一丢丢乐趣呢～

　　-

　　一刻钟后，大家收拾好随身携带的物品，人手一张胡辰昨天给的开幕式vip席门票，从小院鱼贯而出，依次坐进接驳车里。

　　为避免大家坐得拥挤，胡辰特地调来了两辆接驳车。

　　早上做泡芙的时候，宋穗又想到了一些针对新员工培训的补充事项，就想利用好路上的零碎时间，跟白泽简单聊一聊。

　　宋穗正准备把白泽喊过来并排坐，然而对上视线以后，没等她开口，只见白泽以一种非常复杂的表情，冲着她点了点头、

---
*生成时间: 2025-12-23 14:04:53*
