
### 标题 | Title

第179章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(180)

---

### 内容 | Content

黑椒牛仔骨这道菜，算各大餐厅、红白事流水席的常见菜式。

　　不过，如果掌勺厨师的水平不过关，且不说色香味，光是骨头上的牛肉，最后吃到嘴里就够难嚼的。

　　如此低级的失误，肯定不会发生在宋记的餐桌上。

　　更何况，今天乔迁宴上的这道黑椒牛仔骨，是宋穗亲手烹制而成。

　　穗穗大厨出品，必属精品！

　　林讷言毫不犹豫地夹起一块，张开嘴巴，将它整个含进嘴巴里。

　　不需要什么蛮劲，牙齿和舌头并用，简单的一咬、一撕、再一顶，轻轻松松就能将骨头剔出，与大块的嫩牛肉分离开来。

　　林讷言跟着宋记上下吃了这么多顿饭，早就被培养出习惯。

　　他先用力去吮骨头缝隙，直到将缝隙里暗藏的、带着浓厚牛骨香味的汁水吸得干干净净，这才把骨头吐出，转而大口咀嚼嘴里的无骨牛肉。

　　这些牛仔骨，都出自苏磊养的草饲牛，品质自然不用多说。

　　先煎后炒的烹制方法，完美锁住了牛肉肌理中的水分，加上苏磊的前期buff加持，使得它的口感比市面上的极品牛肉还要嫩上几分，丁点儿不塞牙，丝毫不干柴，但又不缺嚼劲。

　　牛肉的肉香足够浓郁，灵肉特有的淡淡清甜气息亦不容忽略，在黄油的作用下，原本淡淡的奶香也变得更为明显，配上迷人又特别的黑胡椒、从辛辣转为香甜的洋葱……

　　它们完美融合到一起，随着咀嚼的动作，渐渐盈满整个口鼻。

　　从上学到工作，林讷言在不同的餐桌上吃过很多次这道菜，但他敢打包票，眼前这一盘出自宋穗之手的黑椒牛仔骨，绝对是他吃过最好吃的。

　　没有之一！

　　好吃到，林讷言刚吞下嘴里的碎牛肉，立马抓紧时间，将剩下一块黑椒牛仔骨也送入口中。

　　由于对这种口感和味道太过上头，林讷言一边咀嚼，一边定睛望向面前的餐桌转盘，想看一看黑椒牛仔骨转到哪里了。

　　却惊讶地发现——

　　大约三十秒前，他明明亲眼看到那一大盘黑椒牛仔骨往右边转了，怎么再一抬头……

　　这道菜居然已经快要转完一圈，再度来到自己左手边了？！

　　林讷言不由一愣：“……？”

　　怎么回事？

　　自从大半个月前，宋穗公布并且立即执行《宋记内部聚餐的用餐规范》以来，一盘菜要转完一圈，大约需要一分半的时间。

　　更不用说，宋穗给员工宿舍购置的餐桌，可远比宋宅客厅里的餐桌要大，理论上会耗时更久。

　　奇怪，为什么今天的转菜速度这么快？

　　林讷言向来理性，善于观察和分析问题，隐约觉得哪里不太对劲。

　　只可惜，此时的他身处快节奏的抢食大战中，又被体内的馋意和饿感交替折磨，脑海里只剩下“吃”这一件事，暂时抽不出多余的精力在别的事情上。

　　因此，虽然林讷言察觉到了一丝异样感，但没想太多，只当是在座有谁特别喜欢某一道菜，将转盘转得快了一些。

　　反正他正想多吃一点黑椒牛仔骨，这也算误打误撞了。

　　林讷言这么想着，果断出手，先给坐在他右手边的狡夹了两块牛仔骨。

　　少男正在埋头吸猪大骨里的骨髓，吃得嘴边都沾上了汤汁。

　　余光扫见这一幕，他忙里抽空，惊喜道：“哇！谢谢讷言哥！”

　　林讷言趁着转盘没转出自己的手臂范围，迅速给自己也补充了两块存货，淡定道：“快吃吧，待会儿可能就没了。”

　　这一边的林讷言，察觉到了异样，但没太关注。

　　而和他隔了好几个座位的宋穗，也发现了这一奇怪的现象。

　　看着短短时间内第二次出现在自己面前的梅菜扣肉，宋穗惊讶又疑惑地“咦”了一声。

　　不对劲，今天的转盘速度完全不对劲。

　　难道光天化日、朗朗乾坤之下，竟然有谁要公然违反本店长制定的用餐规范？

　　说起这个《宋记内部聚餐的用餐规范》，别看名字唬人，其实就是为了遏制恶性的饭桌大战。

　　宋记抢食大战的“习俗”，由来已久。

　　最早的时候，这群家伙抢菜抢得也挺厉害，总是嘴巴里吃着，手底下还在补存货，可谓双管齐下，但是饭碗的容量就那么大，抢得再多，装不下也是白搭。

　　以至于，对于个人而言，每道菜都能吃上个四五口，差距只在是否吃得满足。

　　后来，宋记内部的聚餐人头数越来越多，偶尔杨初、郑小筝、顾楠还会参与进来，动辄就是十三四个“饿死鬼”一起干饭。

　　这下可好！

　　只要宋穗宣布开饭，总有几道特别热门的、宋穗出品的灵菜，不出三秒就会被哄抢而空。

　　菜直接不够分了！

　　只要反应慢上一秒，可能连一筷子都抢不到，只能干看着别人碗里塞得满满的菜肴，酸溜溜地望洋兴叹。

　　彼时的宋穗：“……”

　　可恶，这都是些什么饿了五百年的“禽兽”？

　　大圣从五指山下出来时，都没你们这么夸张！

　　就算她再加大每盘菜的菜量，终归也不可能上不锈钢大盆啊！

　　那像个什么样子？

　　他们是一群人模人样的家伙在聚众用餐，不是一堆饿死投胎的猪崽在抢猪饲料！

　　更不用说，这帮子家伙为了多吃一点而牛嚼牡丹的行为，让身为掌勺大厨、真心热爱美食的宋穗，感到相当不满意！

---
*生成时间: 2025-12-23 14:03:06*
