
### 标题 | Title

第348章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(349)

---

### 内容 | Content

宋穗安下心来：“那就好！这件事真要传开，要么大家都不敢来宋记消费，要么我和狐狐、小鸡他们肯定会被当成知名旅游景点……”

　　一试想那种群魔乱舞的糟乱场面，宋穗真是一个头两个大：“到时候，如果全世界的妖怪都聚到饶海市，隔三差五就要来我们宋记到此一游，那我这饭馆还怎么开门做生意？想想就麻烦得很！”

　　狐狸们面面相觑，最终还是胡十一举起手，由衷发问：“宋大师，你和大佬们这么牛逼，为什么会致力于投身餐饮业？起早贪黑地做餐饮生意，多累啊！”

　　一般而言，哪怕神兽大佬们单纯想找个地方睡觉摆烂，恐怕妖管局和人类高层都会联手送上一栋几百平的豪华度假别墅，再硬塞一张全额报销的信用卡，但求这些大神不要打架、不要搞事情、不要危及社会治安。

　　如果大佬们不想躺平，凭借自身的强悍实力和卓越天赋，想必轻轻松松就能在人类社会混得风生水起。

　　但，事实上呢？

　　面前一位位金光闪闪、威名赫赫的远古大佬，眼下全都任劳任怨地泡在一间小饭馆的一亩三分地里，成天不是做饭、送外卖，就是打杂、种地……过于接地气啦！

　　胡明希小声嘟囔：“也太魔幻现实主义了，娱乐圈那些无脑神剧不敢这么拍，绝对会被观众骂没苦硬吃的程度，极度OOC啊这是！”

　　而今，宋穗耳力惊人，自是一字不落地听清胡明希的自言自语。

　　宋穗严肃摇头：“如果你们真这么想，那就很局限了。”

　　见宋穗板起脸，胡荣、胡十一等狐狸心中一惊，瞬间挺直腰背，齐刷刷站起军姿，谁都不敢轻易吱声。

　　宋穗背着手，来回踱步一圈：“凭借自己的双手创造价值，自食其力，用每一滴汗水换取对应的回报，这是什么？”

　　她话语一顿，视线瞬间变得锐利，气势节节攀升。

　　胡荣还能定的住，胡明希、胡十一这种年轻小狐狸纷纷觉得后脊背一凉，压力剧增。

　　宋穗猛地一拍朱雀的肩膀，“啪”地一声引来全场瞩目，继而正义凛然道：“这是光荣的劳动精神！这是充分发扬我朝人民艰苦朴素、脚踏实地的优良传统！这是新时代优秀青年理应具有的优秀品质！”

　　她看着狐妖们写满迷茫的表情，痛心疾首：“你们狐族，真该好好做一做思想品德教育了，唉！”

　　这几段话，直唬得狐族小年轻们一愣一愣的，看得其他神兽努力憋笑。

　　唯有朱雀龇牙咧嘴：“……”

　　小树妖现在手劲儿好大，疼呐！

　　而且，咱们之所以坚持开饭馆，主要原因之一不是为了修复《白泽图》、复活其他神兽吗？

　　小树妖的嘴，骗妖的鬼！

　　宋穗成功忽悠完这帮狐族队员，笑眯眯地带着伙伴们往后厨走去。

　　半晌后，胡明希精神恍惚地掏出手机，给经纪人王哥打了一个电话。

　　胡明希语气认真：“王哥，你觉得我现在退圈，回家种地怎么样？”

　　对面安静了足足三秒，随后传来一声带有方言的怒喝：“痴线！一天天就知道发神经说梦话，老子带个叉烧都比带你省心！”

　　胡明希不为所动，掷地有声：“劳动最光荣，汗水是勋章！”

　　王哥极度无语，激情开喷：“除了一张脸和勉强够用的演技，你还有啥？跟你们家族那些大佬相比，你小子要智商没有、要情商一般，就这还退圈回去种田？连仙人掌都能养死的仆街，种你个大头鬼的地哦！”

　　胡明希哽住：“……”

　　可恶，倒也不用评价得这么真实，有点破防了！

　　可能是宋穗这番洗脑的话术产生效果，也可能是狐狸们对神兽的身份惧怕又敬重，想要抓住一切机会讨好大佬……

　　总而言之，回过神后，胡荣带着手下队员来到宋记专属的厨房，提出想要做一点力所能及的事，美名其曰“深刻学习劳动精神”。

　　免费送上门的劳动力，又有着如此正当的借口，宋穗当然没有拒绝的道理，于是给安排了一些自认为没什么技术含量、容错率很高的轻松活。

　　然而不到一刻钟，宋穗就后悔到肠子都青了。

　　看这群狐妖自告奋勇、信心满满的模样，鬼知道他们一个个的都不食人间五谷，搁这儿尽帮倒忙。

　　“哎哎哎！生肉不要直接对着水冲！”

　　“只是让你把苦瓜的瓤和籽去掉，不是让你只留一层皮，太浪费了！”

　　“放下，快放下！那是南瓜，不是冬瓜！”

　　娱乐圈顶流胡大明星，择豆芽须择到怀疑人生；叱咤投资圈的投行大佬胡荣，对着面前的西蓝花犯愁……

　　诸如以上种种极具反差感的画面，在这个房间里不断上演。

　　一分钟后，宋穗握着门把手，面色阴沉：“后厨重地不可践踏，统统去外面坐着等开饭！”

　　话音未落，“砰”地一声巨响过后，房门被用力关上。

　　门外站了一圈狐族的帅哥美女，他们看着紧闭的房门，沉默几秒，最后一个个都垂头丧气地离开此处，乖巧地做到外面的用餐区。

　　大家你看我我看你，也不知道被戳中了哪处笑穴，陆陆续续地笑出声。

　　胡十一双手托腮，感慨：“虽然吧，对于宋老板他们的真实身份，我还是有一种强烈的不切实感，但好像一切又都没怎么变，宋老板还是那个宋老板。”

---
*生成时间: 2025-12-23 14:07:23*
