
### 标题 | Title

第216章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(217)

---

### 内容 | Content

唐萌萌无奈道：“硬塞肯定还能再塞半碗，但肯定是吃不完三碗的。”

　　反正没法白嫖，不如早点放弃，免得浪费食物。

　　经由宋穗二次确认后，两女生爽快地起身，在罗十九的引导下，前往后头的宋记摊位付费。

　　王芹一边扫码，一边感叹：“真是奇了，我一直以为轻食是吃不饱的。宋记的轻食，不仅好吃，居然这么点分量就能有饱腹感。”

　　唐萌萌与有荣焉，嘚瑟道：“我就说宋记靠谱吧？”

　　王芹乐道：“对对对，特别靠谱！要是我当年狠下心减肥的时候，能碰上宋记就好了。你是不知道，我那时候每天吃菜叶子，吃得脸都绿了，嘴巴苦兮兮的。”

　　罗十九热情道：“现在也不迟！我们宋记的轻食，不仅能饱腹，也能提供足够的营养成分，保证无痛减肥、快乐度日！”

　　王芹和唐萌萌相视一笑：“有道理！”

　　这边的氛围其乐融融，三位的脸上都带着笑意，挑战区剩下的四名男性挑战者，可就有些笑不出来了。

　　说实在的，他们吃完第一份轻食的时候，已经隐隐有了饱腹感。当时，他们已经意识到，即使自己能再吃一份轻食下肚，肯定也吃不完，更不用说吃第三份了。

　　其中有一位食量小一些的男主播，是想要当场放弃的。

　　奈何，现场的气氛烘托到这儿，听着四面八方传来的议论声，这四名男性为了面子，只能咬牙选择继续。

　　眼下，他们都已经转战第二份轻食，但肉眼可见的，这四位的进食速度明显在不停地放慢。

　　明明肚皮没有鼓起来，但胃部传来的强烈饱腹感，无时无刻不在阻拦他们进食的动作，提醒他们不要再继续吃了。

　　等第二份轻食吃完一半的时候，他们的咀嚼速度已经称得上是龟速，每一口都吃得极其艰难。

　　这种奇特现象落在线上线下的观众眼中，惹得大家再度议论纷纷。

　　“怎么回事？”

　　“他们怎么看上去，都好像吃饱了……”

　　“不会吧？这才第二份而已哎！甚至第二份都没吃完呢，怎么可能已经吃饱了！”

　　终于，就在宋穗宣布最后一分钟倒计时的时候，坐在一号、四号挑战位的男性，下定决心，一前一后举手，爽快地表示放弃。

　　说来也巧，第一批的六名挑战者里，一至三号都是饶海市当地的主播。这三位主播一边干饭，一边还开着自己的直播间，玩起了限时吃播。

　　占据了头位的，更是宋穗的老熟人，路仁迦。

　　此时，路仁迦主动宣布放弃，还不忘主动接过宋穗手里的话筒，解释道：“线上线下的朋友们，我是馋那张不限额的免单券，但是实在是吃不下了。”

　　他深知节目效果，垮着一张脸，欲哭无泪：“我这还是人生头一回，遇到美食就在眼前，结果实在吃不下的情况。朋友们，我可太难过了！”

　　四号位的挑战者是个素人男生，深有同感：“宋记的轻食是真好吃，酱是真绝，也是真顶饱啊！我平时在学校能炫一堆菜的，今天吃完两份轻食，已经撑到嗓子眼了。”

　　这男生眼睛亮亮的：“不过也算误打误撞，找到一家不错的轻食。老板，以后吃健身餐，我就吃你家了。”

　　宋穗笑眯眯道：“明天新品就正式上线，欢迎两位来选购。”

　　排队区还有好一波挑战者在等着，宋穗没多聊，说了几句场面话，就示意白泽将人领下去，自己则继续cue流程。

　　混在人群中的黑子被哐哐打脸，仍然在挣扎。

　　“指不定这些上台的都是托呢，人家做戏骗骗咱们喽！”

　　“那个姓路的主播，不就是宋记的常客？谁知道他是不是故意夸的宋记，下台之后领回扣？”

　　“我看就是演戏，演的！”

　　观众的眼睛是雪亮的，亲眼看过挑战者的情况，亲自闻过宋记轻食的香味后，到了眼下，几乎都不会再任由黑子挑唆。

　　“一个两个是托，这么多人呢，哪能都是托？”

　　“我看你们倒挺像托的，人家宋记都做到这个份上了，多有诚意啊，偏你们一直睁眼说瞎话！”

　　“做事说话要讲良心的好伐！”

　　尤其是刚刚在台上，明确表达过喜欢的四号挑战者素人男大学生。

　　男生结完账，走过来的时候，刚好听见一名黑子说他是托，顿时不爽了。

　　他怒声道：“去你的，你特么才是托吧！人家宋记是真的好吃又当饱，丁点不来虚的。劳资真要是托，刚才说的话里要有一句假的，就惩罚我期末门门挂科！”

　　黑子一时哽住：“……”

　　此时，他们再一次收到了群里的新消息。

　　是雇他们的金主发话了，说自己雇了一个食量大的胖子，等会就会上场，让场下的人不用急，待会儿注意打好配合。

　　黑子顿时心里有了谱，纷纷看向朝着挑战区走来的一队人。

　　看着混在其中的那名胖子，黑子们目光热切。

　　这把顺风局，稳赢啊！

　　兄弟，咱们就靠你翻盘了！

　　胖子得意一笑：“……”

　　呵呵，小case，保证五分钟炫完三份轻食。

　　他都已经想好了，先飞快把霸王餐的份量吃满，然后就按照金主爸爸的要求，当场发难，指责宋记缺斤少两、割韭菜，骂他个狗血淋头！

---
*生成时间: 2025-12-23 14:04:03*
