
### 标题 | Title

第123章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(124)

---

### 内容 | Content

国庆档才刚刚开始，不少外地游客都会来饶海市旅游。虽然他们只是短暂停留，但也能贡献不少的营业额和正念。

　　第五只神兽还在复苏，新店面也在准备，宋记势必得抓住机会，继续往前冲！

　　宋穗本以为，从第一次宣布宋记饭馆要闭店装修的日子算起，近二十天过去，应该新老客人们都不会闯空门。

　　没承想，下午的时候，宋宅的院门被人从外敲响。

　　门外同步传来一道极为陌生的男声。

　　“有人在吗？我找宋记饭馆的宋老板！”

　　人声响起时，宋穗正在小厨房教大徒弟罗九做菜。

　　他们今天是做肉丸子，正在剁肉馅，还没进行到起锅开火那一步。

　　虽然院子里有朱雀、白泽他们守着，但人家都指名道姓要找她了，宋穗也不好缩在小厨房不出面。

　　她扬声应了一句：“在家，这就来！”

　　宋穗停下剁肉馅的双手，把两把锃亮的菜刀放到案板上，先交代罗九几句，顺道洗了下手，然后才往院门走去。

　　此时，九尾狐已经贴心地走到院门边，将门打开。

　　宋穗走过去时，直接看见了门外站着的一人一狗。

　　喊门的是一位青壮年男性，看上去是个普通人类。他皮肤挺黑，似乎常年待在室外，手里还握着狗狗牵引绳。

　　在他的脚边，蹲坐着一只哈士奇模样的大狗。

　　不知为何，这狗的样子一点也不精神，看都不敢看宋穗、九尾狐一眼，尾巴也灰溜溜地夹着，给人一种它很想从这里逃离的感觉。

　　宋穗心中隐隐有了猜测，但还是习惯性地问：“……你是？”

　　男子热情道：“我是‘二哈拆家狂’！之前转过你家白猫、红鸟视频的，也经常去直播间捧场，你还记得吗？”

　　宋穗笑着点头：“当然记得，如果没有你帮忙，宋记的生意不会这么快好起来。不过……”

　　她的目光落在大狗身上，有些迟疑。

　　短暂的沉默中，大狗自以为隐蔽地飞快瞄了宋穗一眼，却刚好和她投过来的目光对上。

　　视线相交的那一秒，这狗狠狠打了个哆嗦，火速收回视线。

　　对面，二哈拆家狂大咧咧道：“这是我养的二哈，它虽然脾气有点臭，也挑食，但是不会轻易咬人的，你尽管放心。”

　　宋穗：“……”

　　不不不，这不是重点。

　　重点是……

　　你这养的哪里是二哈，明明是一只化形不久的狼妖！

　　第49章 鲜虾豆腐煲（二）

　　近来，宋穗在一日三餐的灵菜投喂下，妖力大涨。不仅能一眼能看破这只“二哈”的真实身份，还能大致预估出对方的化形时间不少于五年。

　　五年，在平均寿命不到100岁的人类眼中，的确是一段很长的光阴。

　　然而对于妖龄动辄几百上千年的妖族而言，五年的时间实在不值一提，只能称一句“化形不久”。

　　在宋穗的注视下，狼妖的身体越发紧绷。

　　如果它此时是人类形态，只怕浑身都被汗水浸湿。

　　二哈拆家狂察觉到自家宠物的异样，“咦”了一声，蹲下去仔细查看：“儿砸，你怎么在发抖，是不适应新环境？可是之前从没这样过啊……”

　　看着眼前景象，宋穗饶有兴致地挑一下眉毛，客气道：“或许是因为今天饶海市的温度高一些，你家这只……哈士奇的毛又太厚，有点中暑。不如我们进去聊吧，也给它弄点干净的凉白开喝。”

　　二哈拆家狂站起身，感激道：“那太感谢了。”

　　“还没自我介绍，我叫苏磊！”

　　“宋穗，麦穗的穗。”

　　肉眼可见的，宋穗的视线一挪开，狼妖立马松了好大一口气。虽然仔细观察之下，它的身体依旧紧绷，但整体状态已经恢复正常。

　　可惜，它高兴得太早。

　　一等走进屋子里，狼妖这才发现，院子里或站或坐了一堆妖族。

　　最离谱的是，将近有一半的在场妖族，是他根本猜不出实力的存在！

　　狼妖吓得前脚绊后脚，险些摔了个四脚朝天。

　　苏磊关心道：“儿砸，你是不是还没完全恢复？再忍一忍，咱们进去喝点水，会觉得好受点的。”

　　狼妖欲哭无泪：“……”

　　愚蠢的人类，咱们闯进大妖窝了！

　　这一进去，还不知道能不能全须全尾地走出来！

　　就在这时，它的头顶传来宋穗笑吟吟的声音：“是不是它到了陌生地方，有些认生？”

　　苏磊断然摇头：“肯定不会。这几年，每次到了国庆节，我都会选一个城市，然后带它出来自驾游。小哈特别热情，从来不怕生，经常和遇见的路人热情打招呼，从他们手里讨零食吃。”

　　宋穗的脸上故意露出些许失落：“真的吗？那一定是我不讨小哈喜欢。它不看我，也不打招呼……”

　　闻言，苏磊半蹲下身体，轻轻拍了两下大狗后脖子：“儿砸，来叫一声！”

　　狼妖左看看右看看，最后憋屈地张开嘴巴：“……汪。”

　　苏磊乐呵呵道：“你看，小哈就是这么热情！”

　　一旁，朱雀和九尾狐目送宋穗一行人走进客厅。

　　朱雀嘴角抽搐：“果然不能让小树妖跟你长时间待在一起……”

　　原本宋穗只是有很多鬼点子，喜欢忽悠人。

　　现在呢？

---
*生成时间: 2025-12-23 14:01:40*
