
### 标题 | Title

第115章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(116)

---

### 内容 | Content

金黄色的饼皮，颜色均匀，色泽靓丽，顶部吉祥纹、牡丹纹很清晰，底部还有红色的“宋记”两个小字。

　　唐母夸道：“你选的这家宋记饭馆，倒是挺会做生意的，还随单赠送月饼。”

　　唐萌萌笑嘻嘻道：“我也这么觉得，所以还在这家店充了点钱。其实，这些月饼就是充值活动免费送的。”

　　唐父收拾完残局，回来时恰好听见这一句，下意识皱眉：“充了多少钱？等你考上饶海大学，再回来吃宋记的饭，至少还有半年。一次充太多，还不知道什么时候能花掉。”

　　唐萌萌语气轻松：“没事，肯定用得完。上半学期没什么课了，还有两个多月就要考研初试，我准备回家复习。”

　　唐母点头：“我看行。平时一日三餐有我和爸做，你好专心冲刺考研。现在有了宋记，万一哪天我和你爸加班，你自己也能解决晚饭。”

　　唐萌萌下定决心，小小咬了一口冰皮月饼，点头含糊道：“嗯，我差不多也是这么想的。”

　　当然，这只是明面上的说法。

　　其实最根本的原因，是因为她回学校的这一个月里，发现自己的学习效率还不如在家的时候。

　　更准确地说，是不如吃宋记小吃、菜品那几天的效率高。

　　唐萌萌不确定美食的激励作用是否真的有这么大，但宁可信其有不可信其无，一切对考研起正面作用的事情、东西都值得试一试。

　　再者，她自己心里也馋宋记的美食，天天对此魂牵梦萦。

　　因此，唐萌萌索性这次就趁着中秋、国庆放假，直接带着大行李箱回来了。

　　一旁的唐父清了清嗓子，补充：“在宋记卡里充的钱用光了，直接来找爸妈报销，一切以你学习为重。”

　　闻言，唐萌萌喜不自禁：“老爸老妈你们最好啦！”

　　“少卖乖，好好学习知道不？”

　　“放心，明年我一定拿饶海大学录取通知书回来！”

　　-

　　唐家一家三口和和美美地说着话，宋穗带着一众员工忙到深夜十点半，终于打烊。

　　闭店回家之后，宋穗尚且来不及休息，立马打开后台，查看今天的营收数据。

　　这次的累充活动，是分不同档位送对应的月饼自选券。

　　充值100元，送一张自选券；

　　充值300元，送三张自选券，外加一张九五折的堂食消费券；

　　……

　　以此类推。

　　抛开黄伟仁、林讷言这几位出手阔绰的大客户不谈，虽然普通人类客人的充值力度，远不及那些个家底富裕的妖族，但他们人数众多。

　　平均每位普通客人在宋记充了300块左右，加在一起后的充值总额也很可观，已经攒齐新店面所需的买房资金。

　　宋穗简单算了算纳税后的最终到手金额，美滋滋道：“等活动结束的时候，说不准，不止第三间店面，恐怕第四间店面都能攒出一半的资金。”

　　赚钱什么的，可太爽啦！

　　宋穗美美地畅想了一番未来，转头问白泽：“对了，白天太忙都没来得及问。给黄伟仁、妖管局那些大客户送的月饼回馈礼盒，都准备好了吗？”

　　明天中秋，他们可得维护好跟高级会员之间的客户关系和感情！

　　第45章 葱油鸡（二）

　　面对宋穗的提问，白泽不慌不忙地回答：“放心，月饼礼盒已经准备妥当，我睡前会再检查一遍。”

　　白泽做事最妥帖细致，交给他的任务，从没有做不好的。

　　宋穗点头：“成，那明天你、九尾狐跟我一起去拜访这些大客户，其他员工留在店里备菜、应对紧急状况。”

　　白泽温声回应：“好。”

　　交流完这件事，宋穗乐呵呵地欣赏一会儿后台漂亮的数据，又把剩下事情扫完尾，然后才伸了一个大大的懒腰，准备洗漱睡觉。

　　同样的地点，相差无几的时间，宋穗上楼时，再一次被朱雀喊住。

　　朱雀的右手背在身后：“那个，小树妖，你等一下！”

　　“怎么了？”宋穗停下脚步，打了一个懒懒的哈欠。

　　她看着眼前的场景，莫名想起上一次朱雀送羽毛的场景，心中若有所感。

　　这几天忙外卖，都没推进“薅朱雀羽”的大计划。

　　难道，小鸡再一次良心发现，又准备给辛苦工作的监护人塞羽毛啦？

　　念及此处，宋穗的视线忍不住往朱雀的背后飘。

　　瞅瞅宋穗亮晶晶的目光，再瞄瞄她头顶自娱自乐玩叶片的小叶子，朱雀心一横，把藏在身后的东西掏出来，塞到宋穗怀里。

　　那是一件沙包样式的东西，中间是一块塞了羽毛的长方形布包，两边系上了松紧带。

　　宋穗感受着怀里传来的热感，看着布包上不算缜密，甚至有些笨拙的针脚，瞬间反应过来：“这是你…你做的？”

　　她以为这次也是三两根羽毛，结果朱雀竟然直接放了个大招。

　　这还是她认识的那只小鸡吗？

　　朱雀装出一副满不在乎的模样：“举手之劳，随便弄弄而已。”

　　恰好这时，想去厨房拿水果吃的狡从房间里出来。

　　听见朱雀的话后，狡的头摇得像拨浪鼓：“才不是随便弄弄呢！这几天，他为了做护腰，每天都熬很晚，而且做的时候超级专注、特别用心！”

　　朱雀炸毛：“你不要胡说八道，我才没有这样。”

---
*生成时间: 2025-12-23 14:01:28*
