
### 标题 | Title

第358章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(359)

---

### 内容 | Content

佘罄猝不及防遭此一下，疼得白眼上翻，险些一口气没提上来，直接当场晕过去！

　　然而宋秀秀的动作还未停下，她指尖微动，用赤红色灵力化成的钳子随之左右摆弄起佘罄的蛇首。那不经意的态度，仿佛只是在玩弄什么看不上眼的破烂玩具。

　　等到玩够了，宋秀秀这才打了个响指，解除所有蛇妖的禁言，笑嘻嘻地问：“佘大长老，感觉如何啊？刚才的游戏好不好玩呀？”

　　佘罄感受到堵在嗓子眼的无形桎梏消失，脱口而出：“我们早就跟宋记签了和解协议，宋穗宋大师也同意既往不咎了！”

　　事发当日，朱雀一提到宋穗，接管宋穗身体的宋秀秀很快就收手，没有当场要了他的一条老命。

　　佘罄以为，自己此刻搬出宋穗的名头，这暴君也会如上次一样高抬贵手。

　　万万没想到，宋秀秀听后，只是嗤笑一声：“你们蛇族是和我闺女达成和解，又不是跟我。老东西，要不是看在穗宝的面子上，你以为你和这些小蛇现在还能喘气？”

　　佘罄咬牙：“您有翻天倒海之神力，何必跟我们这些蝼蚁计较至此。如今气也撒了、打也打了，只求您高抬贵手，放过我族中小辈，有什么只冲着我一个来。”

　　宋秀秀挑眉：“好正义凛然的姿态，好慷慨赴死的模样……我这人一向乐善好施，怎能忍心不满足你的愿望呢？”

　　说着，她的五指突然向内紧握！

　　佘罄顿时变得无法呼吸，蛇头一瞬间涨得紫红，发出绝望的嗬嗬声。

　　平心而论，这是佘罄生平第二次，如此真心盼望着妖管局或狐族的出现！

　　旁边心性还不成熟的蛇族队员，一看佘罄有生命危险，瞬间急了：“你动大长老，就不怕妖管局抓吗！”

　　宋秀秀不为所动：“你族大长老动我女儿的时候，不也没把妖管局放眼里？以牙还牙，以眼还眼罢了！”

　　她想起宋穗吐血的模样就来气，手上力道又加重了几分，仿佛要当场拧断佘罄的蛇头。

　　玄关门口的佘材终于忍耐不住，咬牙猛冲过来！他想要救佘罄，却被宋秀秀看也不看地直接击飞，狠狠摔到到地上，当场变回一条小白蛇，然后哇地吐出一口红到刺目的鲜血。

　　佘戾看着佘罄和佘材的惨状，恨不得直接冲过来，却被无形的枷锁死死禁锢在原地。

　　他眼中恨意滔天：“恃强凌弱，你愧为神树！”

　　宋秀秀冷笑：“听说蛇族向来信奉‘弱肉强食、强者为尊’那一套？我如此尊重你们的信仰，帮这老长虫以身殉道，你们应当万分感谢我才对！”

　　她扫视全场，目光锐利：“还是说，只是因为没有出现比你们蛇族更强的存在，你们才高扯‘弱肉强食’的大旗，大喊‘强者为尊’的口号，明目张胆地欺负弱于你们的其他妖族和人类？”

　　对此，宋秀秀嗤之以鼻：“恃强凌弱？我看你们倒是很会骂自己，一群上不了台面的废物东西！”

　　如此一番话，说得在场蛇妖们理屈词穷，绞尽脑汁，竟也找不出一个能够反驳回去的字句来。

　　而佘罄虽然已经命若悬丝，但凭借着千年修为和强悍的蛇身，此时他并未完全失去意识，自然也听到了宋秀秀充满讥讽的这些话。

　　哪怕是跟狐族借钱，给宋穗赔偿二十亿，他也一直是不甘心的，满心想着卷土重来。

　　直至此时，直到蛇族也变成了可以被肆意欺凌的弱者，方才明白从前被蛇族欺负的妖族，当是何种绝望不甘的心情。

　　可是晚了，一切都晚了。

　　想到这儿，那双硕大的蛇眼里浮现水光，豆大的泪滴砸落到了地上。

　　时间一分一秒的过去，佘罄的状态越来越糟，那双蛇瞳渐渐浮现浑浊的灰白，显然已是命不久矣。

　　看着此景，佘材以小白蛇的形态，拼命游到宋秀秀的身边，哭着磕头：“蛇族知错了，蛇族真的知错了！求求您，求求您放过大长老一命！”

　　佘材起了个头，其余蛇妖也顾不上不能落地的“恶魔规则”，齐齐扑到地上。

　　“我们错了，求您饶过大长老！”

　　“我们再也不敢了，我们真心会悔改的，求您高抬贵手，放过大长老一命！”

　　……

　　他们对着宋秀秀俯首求饶，哭声震天，便是一直犟着的佘戾也发自内心地磕头认错，只求宋秀秀不要杀了佘罄。

　　就连一直耀武扬威的大雕，眼看着要闹出妖命，也有些害怕，缩着脖子，弱弱地劝：“大佬，真弄死一条命，妖管局不会放过咱们的……”

　　宋秀秀这次是有备而来，并未像上一次那样因怒火中烧而失去理智。她很清楚当下人族、妖族的局势，自然不会真的杀了佘罄，给宋穗白白添乱。

　　此刻，宋秀秀面上的冰雪未散，但一直密切关注佘罄的状态。

　　直到佘罄快要撑不住，而院子里的小蛇们也哭到嗓子沙哑，宋秀秀终于微微一挥手，那只灵力化成的赤红色钳子轻飘飘地消散在空气里。

　　失去桎梏，已经陷入脱力状态的佘罄根本撑不起沉重笨拙的蛇身，巨大的蛇首径直往地面摔去。

　　离得近的佘材和其他小蛇，赶忙往这边扑来。它们东倒西歪地撞到一起，但也形成了一张潦草的网，勉强没让佘罄的脑袋再遭重击。

　　佘罄勉强找回一丝意识，由于喉咙被二度重创，说话断断续续，嗓音也变得更加粗粝，犹如被砂纸狠狠磨过一遭：“谢……谢前辈，高抬贵手。晚辈和…和蛇族知错……”

---
*生成时间: 2025-12-23 14:07:39*
