
### 标题 | Title

第102章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(103)

---

### 内容 | Content

唯有胡明希，一脱离胡荣和胡十一的钳制，立马嚷嚷：“你们看，我就说这是个黑唔唔唔！”

　　话说到一半，胡十一暴躁地直接捂住他的嘴，压低声音，没好气道：“你可闭嘴，别再添乱了！要被路人看清你的脸、认出身份，在宋记引起骚乱，回去更难和俪姐交代！”

　　先结完账的狐狸，默契地回来帮忙，有的控制住胡明希的左右手，有的不由分说地给他戴上口罩，有的直接拿过胡明希的手机，跑去柜台帮忙结账。

　　就这样，胡明希心不甘情不愿地被同伴拖走，全程还在努力挣扎。

　　“唔唔唔唔！”

　　我惜命哥金口玉言，这家绝对是黑店！

　　胡荣等狐狸都懒得搭理他，结完账后，直接押着这家伙往回走。

　　他们从饭馆离开时，刚好和来宋记吃晚饭的杨初擦肩而过。

　　这些狐族自然不会在意一个普通人族，与之相反，杨初倒是忍不住回头，盯着这一行帅哥美女的背影看了好几眼。

　　狐族坐进开来的车子里，风一般地离开西丰街。

　　杨初站在饭馆门口，看着逐渐远去的车屁股，忍不住嘀咕：“总感觉唯一一个戴口罩和帽子的帅哥，侧脸看上去很眼熟……”

　　奇怪，到底是在哪儿看见过呢……

　　-

　　宋老板做事，一向雷厉风行。

　　当晚，宋穗就根据白泽、九尾狐提供的数据，调整好菜单上所有灵菜价格，并且将新菜单定向推送给十几位妖族会员，郑重宣布了涨价这一重大消息。

　　她倒是没详细说明灵菜涨价的经过，但从第二天胡荣、胡明希等狐狸萎靡的状态来看，估计这事还是没能瞒过胡副局和和胡灵俪。

　　惨啊，真惨！

　　宋穗非常同情他们的遭遇，为这群狐狸掬了一捧鳄鱼眼泪，然后继续投入到全店重新装修的事情上，和上回合作的装修团队商量合适的装修方案。

　　周三当日，房屋过户手续彻底完成，宋穗顺利拿到房产证和钥匙。

　　虽然装修方案还没完全定下，但考虑到全屋装修一开始，宋记的堂食就会停止，宋穗终于开放小程序上的外卖功能模块，并在微博、微信公众号等各个平台大力宣传。

　　外卖功能上线前一天，宋穗不仅为神兽们和海螺们买了新衣服，还请杨初给他们一一拍了精致的证件照。

　　事出反常必有妖。

　　朱雀拧眉：“你怎么突然这么好心？”

　　黑心小树妖突然献殷勤，必然没好事，一定是想到了什么“坏”点子，想要搞点事情！

　　宋穗把玩着深绿色的玉坠，露出一口漂亮整齐的白牙：“明天外卖功能上线，你就知道了。”

　　九尾狐在一旁，斜眼看过来，语气诚恳：“穗穗是老板，她想干什么，我们这些做员工的全力帮助就好，哪有一直揪着老板问东问西，给老板平添烦恼的？”

　　朱雀：“……”

　　臭狐狸，你拍马屁，不要拿本神鸟当脚垫！

　　第二天，宋记小程序的外卖功能准时上线。

　　朱雀点开小程序，终于明白了宋穗在折腾什么。

　　只见侧边栏的各种分类里，赫然多出一个与众不同的“配送员选择”分类，点进去一看，右边详情区立马刷新。

　　从白泽、朱雀、九尾狐，到罗十七、罗十八、罗十九，六位非后厨员工悉数上榜，每一位都对应一个选项。而原本用来展示菜品图片的位置，放上了他们各自的精修证件照。

　　文字部分，以朱雀举例——

　　右方的标题栏，加粗黑字写着“需要小朱配送”。

　　点进详情页面，店长描述区域则写了一段简短介绍。

　　【小朱，一头标志性红发，脾气暴躁臭屁易炸毛，但是天生腿长手长，送餐速度最快，着急用餐可选】

　　【小朱配送，比飞还快；鸟鸟速递，分秒必达！】

　　第39章 蒜香排骨（一）

　　朱雀举着手机，气势汹汹找上门的时候，宋穗正在厨房准备餐品。

　　此鸟极其不满，一进后厨就嚷嚷：“小树妖，为什么只有我的个人简介里评语那么差？你这是泼黑水，有损我对外高大威严的正面形象！”

　　给白泽写评语，就是温柔细心大哥哥。

　　九尾狐详情页里，罗列的都是“颜霸”“体贴”“善解人意”等正面形容词。

　　就连罗十七、罗十八、罗十九三个小妖，都能得到“踏实能干”“吃苦耐劳”“性价比高”的评价。

　　怎么就对本神鸟这么毒舌？

　　朱雀大怒：“我要投诉你双标！苛待员工！”

　　宋穗瞥他一眼，手上调酱汁的动作不停：“难道不是真实评价？”

　　朱雀横眉以对，言辞凿凿：“我哪儿臭屁，哪儿暴躁，哪儿容易炸毛？明明是智商高、颜值高、会捧场，擅长提供情绪价值。”

　　宋穗：“……”

　　看把他厉害的，还用上互联网热门关键词了，不愧是神兽里冲浪速度最快的。

　　只不过，你丫对自己的滤镜有八百层厚吧！

　　宋穗把调好的酱汁放到一边：“难道我后面没有夸你手长脚长？没肯定你的速度最快？”

　　她说话的时候，脑袋上的小叶子也跟着一晃一晃的，很是可爱。

　　朱雀不由自主被叶子吸引，手痒得不行，嘴里嘟囔：“那倒确实……”

　　宋穗趁热打铁，一通乱拳输出：“你看，你自己都承认我写得中肯了，那还纠结什么？行啦，你赶紧出去。线上订单这么多，我要专心做菜了！”

---
*生成时间: 2025-12-23 14:01:07*
