
### 标题 | Title

第231章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(232)

---

### 内容 | Content

等等，他是不是错过了一整季的剧情？

　　为什么宋老板全程非常淡定，完全没有惊讶过他在人类社会当红炸子鸡的身份啊？

　　难道他早就暴露了？！

　　-

　　第二天下午，一辆私密性极佳的豪华保姆车，缓缓停在了别墅大门外。

　　副驾驶的车门被从内拉开，跳下来一名微胖的中年男子。

　　正是胡明希的经纪人，王哥。

　　他扫了一圈周围的环境，又看了一眼时间，上前按响门铃。

　　几秒过后，门禁的电话被接起，传来一道婉转柔媚的女声。

　　“你好，哪位？”

　　王哥连忙报上身份：“我是胡明希的经纪人，来接他去赶拍摄行程。”

　　女声答道：“嗯，他说过这件事，你先进来等吧。”

　　“咔哒”声过后，铁门开了。

　　王哥和驾驶座上的助理交代了一声，随后推门而入，直奔玄关。

　　进屋后，有数位容貌出众的男男女女，或站或坐，分散在客厅四处。

　　王哥曾见过其中的四五位，知道这些都是胡明希的家人亲戚。

　　每一次见到这些俊男美女，王哥都忍不住感叹胡家的基因之绝，也曾动过多拉几位胡家人进娱乐圈的念头，明里暗里跟胡明希打听过这些人的信息。

　　就比如那名戴着无框眼镜的男子，名叫胡明荣，是眼下一家业内颇有名气的风投公司的联合创始人之一，眼光毒辣。

　　其余的胡家人，在各行各业也算翘楚，身价同样低不到哪儿去。

　　胡荣温声道：“小希还在楼上训练，马上就下来，你可以先坐一会儿。”

　　王哥自动把胡荣口中的“训练”，理解为“锻炼健身”，客气地摆手：“没事没事，我站这儿等就行。正好刚刚一路坐车过来，坐得有些闷，站着松松筋骨。”

　　胡荣也不多劝，回了一句“王先生随意”，然后就继续做自己的事情去了。

　　其余狐族，甚至从始至终都没关注这边的动静。

　　唯有王哥，一想到错失这么多好苗子，心里头就越发惋惜。

　　这些胡家人要是能进娱乐圈，单凭脸就能红。

　　摇金树就在面前，却够不到，是真的难受和肉疼！

　　当然，王哥只能这么偷偷惋惜。

　　他心里清楚，这些大佬和行业精英，出自这种人脉交错复杂、底蕴悠久的大家族，必然是看不上也不可能进娱乐圈的。

　　就这么来说，甭看胡明希在外粉丝众多、名气高，指不定每年过年回了家族，都不太能说得上话，祭祖也得站在后排。

　　一想到胡明希，王哥心里就发愁。

　　这臭小子，一请假就是两个多月，从剧组杀青后就玩消失！

　　臭小子是逍遥自在了，而公司高层和粉丝的不满和怒气，全往工作室和他这个经纪人的头上撒！

　　如果不是平台突然抬待播剧，今天晚上有强制安排的物料拍摄行程，只怕这个臭小子真能一直消失到十一月底才出现。

　　能把人拽出来营业，原本王哥心里是开心的。

　　但昨天上午开视频，看见胡明希那胡子拉碴、肤质粗糙暗沉、眼下乌青的一张脸后，王哥完全开心不起来了，无语又愤怒。

　　足足放假两个月，这臭小子究竟是怎么把一张完美无缺的俊脸折腾成这种邋遢样的！

　　不仅拍摄难搞，保不齐还会有粉丝或站姐听到风声，去各种犄角旮旯堵着拍照。

　　这不是妥妥会赶粉，给对家和黑子留丑图吗！

　　此时此刻，听着楼梯处传来的脚步声，王哥心中忧虑到极致。

　　状态差到极点，偏偏今天的拍摄是平台安排下来的，根本推不掉……

　　王哥烦躁地挠头，忍不住叹气。

　　难道他风光的职业生涯，胡明希打遍圈内生图无敌手的战绩，就要在今天遭遇滑铁卢了吗？！

　　脚步声由远及近、越来越清晰，下一秒，胡明希的身影出现在一楼楼梯口。

　　王哥下意识抬头望去，瞬间愣住。

　　双眼清亮，眼下不见丝毫乌黑；

　　皮肤紧致洁白，细腻到看不见丝毫毛孔，嫩得能掐出水；

　　气色红润，是可以开课大讲特讲养生之道的水准；

　　……

　　重点是，他看着比几年前胡明希刚进娱乐圈时还要，同时又混着成年男人的成熟气质，整体呈现出的状态更具吸引力。

　　卧槽！

　　这才过去一天，臭小子居然颜值大回春？！

　　此时此刻，王哥心里只有一个想法——

　　这次的拍摄，稳了！

　　第88章 荀草花茶（四）

　　直至保姆车驶离别墅区，王哥还在啧啧称奇。

　　他仔细打量胡明希的脸：“奇了怪了，你小子究竟是怎么做到颜值一夜回春的？是临时找美容机构做了保养？嘿，什么项目的效果这么好，回去我也让你嫂子试试。”

　　胡明希心想，那可是高浓度版的荀草花茶，宋老板大方，让他一喝就是满满三碗茶汤下肚，效果能不好嘛！

　　如今再回想荀草花茶的滋味，胡明希仍忍不住犯馋，偷偷摸摸地咽口水。

　　与人类专供版不同，宋记内部专享的荀草花茶，煮出来的茶汤是如蜜一般的金色，里头看不见一丁点的杂质，茶香味馥郁绵长，只需一口，唇齿留香。

　　别说他们这些年轻狐狸了，就连见多识广的胡灵俪和胡荣，在昨天喝了高浓度花茶后，都依稀出现“醉茶”的症状，险些酿就一个群狐乱舞的魔幻现场。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:04:26*
