
### 标题 | Title

第52章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(53)

---

### 内容 | Content

如此拌匀的一碗饭，同时混合了青椒的甜美、五花肉的浓香、酱汁的咸甜和水稻的清香，吃起来喷香，特别下饭！

　　半小时后，宋穗亲自呈上一大碗翡翠白玉羹，笑眯眯道：“两位客人点的十二道菜已经全部上齐，请问还要加点什么菜，或者打包什么菜带走吗？”

　　她热情地强调：“今天所有消费，都打九折哦！”

　　胡灵俪拿来菜单，将自己要带走的菜点好，又问时陌：“你呢？”

　　时陌正在盛汤，闻言，动作一顿：“不加菜，我也要打包七道菜带走，玉米烙、干锅土豆、翡翠白玉羹、虎皮青椒酿肉……”

　　他报完菜名，打开手机支付页面，抿了抿唇：“算算要多少钱，我先付款。”

　　宋穗脑子一转，迅速算出具体数额，脸上笑开了花：“一共6532元哦，谢谢惠顾～”

　　收完钱，宋穗干劲十足地回到后厨，继续做菜大业。

　　胡灵俪小口喝着鲜美的汤羹，笑着问：“这就结账了？”

　　时陌：“……”

　　再不结账，他怕自己控制不住继续加菜，把这个月的工资全搭进去了！

　　第22章 翡翠白玉羹

　　对高达六千多的消费总额，时陌和胡灵俪表现得很淡定，仿佛这是非常正常的事情。

　　而杨初将这些看在眼里，恍惚间以为自己身在梦中。

　　世界上的有钱人这么多，为什么不能多她一个！

　　杨初眼含热泪，悲愤地双手握拳，继续低头哼哧哼哧地干活。

　　11点30分，午市档开始之前。

　　宋穗将时陌、胡灵俪点的餐品全部做完，招呼白泽一起帮忙打包，接着分别拎起两大袋热菜，一前一后回到大堂。

　　她递上手中袋子，扬声道：“两位的餐品已经分开装好，这是胡女士点的餐品，白泽那边是时先生的。”

　　等手里一空，宋穗挂上真诚笑容，虚心询问起第一桌妖族客人的用餐感受。

　　时陌、胡灵俪沉默：“……”

　　如果他们提定价问题，你真的会改吗？

　　想也不会。

　　环顾四周，宋记饭馆的可用面积很小，而内里装修……说好听点叫“复古”、难听点叫“简陋潦草”。很显然，目前宋穗很缺钱。

　　对于涉及人类市场的妖族商家，妖管局颁布一系列包含“不能扰乱人类市场”在内的条例，约束颇多。

　　而据他们之前的调查，宋记面向人类顾客的普通菜品物美价廉，定价极其良心，完美符合相关法规。

　　对于妖族内部市场，妖管局所持的态度正相反，一般采用半放养的方针。只要交易妖族双方认可交易细节，监察处就不会强加干涉。

　　眼下，遍数全国，卖灵菜的饭馆只宋记一家。

　　如果宋记想要赚钱扩张，必然在稀有独特、基本不受妖管局监管的灵菜上做文章。

　　时陌和胡灵俪已经在监察处工作了很多年，每天面对形形色色的案件和妖族。他们不傻，此时当然不会自讨没趣。

　　胡灵俪眉眼带笑，意有所指道：“今天的每道菜都非常美味，各种蔬菜尤其可口。唯一美中不足的是，菜里用到的猪肉、鸡肉差些意思。”

　　时陌听了，眉毛微微上挑。

　　闻言，宋穗沉沉叹气，惋惜道：“这也是没办法的事。我真要能买来品质绝顶的肉，不仅能丰富菜的品种，也能调一调价格。”

　　难道是她不想用灵肉吗？

　　是根本找不到啊！

　　可亲可敬、善解妖意的天道大人呐，求您再开一开恩，就像把林讷言送到她眼前一样，快把会养灵兽的特殊人才送过来吧……

　　拜托拜托！

　　此话一出，在场诸位不约而同地沉默了。

　　时陌、胡灵俪想到未来不断提高的恩格尔系数，心情十分复杂。

　　一时间，他们也不知道要不要期待灵肉的出现。

　　毕竟，工资卡和小金库遭不住造作啊！

　　至于杨初，她在短短一个半小时内，三观粉碎又重铸，此时听到宋穗的惋惜声，内心已然麻木。

　　穗穗，大学四年下来，真没想到你在宰肥羊这件事上，竟然能做到这么熟练。

　　杨初以为，这种稀罕事绝不能只有她知道，必须发群里，让老大和佳颖一起惊掉眼珠。

　　仅有白泽面色不变，秉持一名餐饮行业优秀大堂经理的职业操守，淡定地送两位妖族客人离店。

　　宋穗看了看时间，活动一下有些僵硬的肩颈，然后拉着白泽回后厨，继续忙活午市档和今晚小摊要卖的小吃。

　　-

　　中午12点，饶海市妖管局。

　　越野车缓缓倒入停车位，胡灵俪和时陌拎着各自带回的餐品下车。

　　他们在门口分开，御姐直奔楼梯，酷哥调转方向，往铁栅栏大门旁的门卫室走去。

　　时陌在四百年前，曾在战乱中受过重伤，幸得归老路过搭救。

　　之后，一老一少同行，相互照顾。

　　五十年前，他们游历至饶海市。归老被局长请来镇守妖管局，时陌索性直接进了监察处干活。

　　时陌记着对方的恩情，确定灵菜属实，自然要给亦师亦友的归老送吃的。

　　门卫室里的上等紫竹摇椅上，躺着一位绿袍白发、面相慈和的老爷子。他闭着眼睛，正在用老年机听有声武侠小说，时不时跟着晃动脑袋。

　　时陌礼貌地敲了一下玻璃，看见归老挥手，才推门进屋，反手把门关好。

---
*生成时间: 2025-12-23 13:59:47*
