
### 标题 | Title

第163章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(164)

---

### 内容 | Content

驺吾左看看右看看，终于找到宋穗空闲的机会，于是亦步亦趋地跟在宋穗身后，一起走进小厨房。

　　见状，宋穗走进小厨房后，先从灶上一只保温桶里，捞出一块酱牛肉，拿到案板上，手起刀落切了数片肉下来，然后朝着驺吾招手。

　　宋穗眨了眨右眼：“是不是刚刚没吃饱？今早刚做好的酱牛肉，腌炖了一晚上，很入味的，你再吃点。”

　　感受到落在身上的数道灼热目光，宋穗爽快道：“大家都来尝尝。”

　　罗十七欢呼：“好耶！店主姐姐最好了！”

　　宋穗立马比了个“嘘”的手势，故意道：“咱们偷偷地，不告诉朱雀。”

　　白泽无奈：“你跟朱雀真是……”

　　虽然宋穗和朱雀早就和解了，中途一度相处和谐，但掐架斗嘴的相处模式却一直延续下来，并且用的都是幼稚的小学生招数。

　　真也不知道说什么才好……

　　宋穗据理力争：“这道酱牛肉是晚上员工餐的前菜，现在只是带着大家先尝尝味道而已，又不是完全不给小鸡吃，可不能算我区别对待。”

　　白泽好笑地摇摇头，到底没在这个话题上继续讨论。

　　罢了罢了，或许这就是穗穗与朱雀的相处之道吧！

　　与此同时，驺吾将嘴巴里的酱牛肉咽下肚后，总算想起来自己的来意。

　　驺吾连忙扯了扯宋穗的衣服下摆，满脸写着困惑：“穗穗，什么叫粉丝、流量、小生啊？这个粉丝，是不是就是我们前几天吃的蒜蓉扇贝粉丝里，那个细细滑滑的？”

　　驺吾的问题没头没尾，宋穗最初听见的时候，还有些反应不过来。过了几秒，她才反应过来驺吾到底在问什么。

　　从小到大，宋穗忙着升学、兼职、研究厨艺，没时间也没兴趣追剧看电影。只不过，因为身边有杨初这个兴趣广泛的朋友在，她多少也知道一些娱乐圈的名词。

　　宋穗耐心解释完几个名词后，随口一问：“你从哪儿听来这些词儿的？”

　　驺吾不像朱雀那样有网瘾，平时除了送外卖就是吃喝拉撒，给她配备的手机也只在工作里用。

　　奇怪，小猫咪是从哪儿听到人类娱乐圈的相关事情的？

　　驺吾一五一十地说了事情经过，最后诚恳点评：“那个狐狸在手机里面，看上去比平时好看。不过，还是没有九尾狐、朱雀长得好。”

　　说完，驺吾才发现宋穗一直不说话。

　　转头一看，就瞅见宋穗微微张开嘴巴，双目失去焦距，一副魂不守舍的模样。

　　驺吾惊慌，以为宋穗生了急病：“穗穗，穗穗！你怎么了，怎么不说话了？”

　　小厨房里的其他员工，譬如白泽，譬如罗九等，被驺吾的连声呼喊吸引，齐刷刷望向宋穗。

　　宋穗回过神来，慢吞吞地挥了挥手，示意自己没事儿。

　　接着，宋老板双眼放光道：“白泽，幸好我们答应了跟狐族的团队赛独家合作，这波宋记赢麻了啊啊啊啊啊！”

　　按照约定，狐族在人类社会有影响力的族人，都要免费帮宋穗发一条宣传微博或朋友圈。

　　像胡明希这种流量高的明星，带货能力肯定很牛，一条广告微博得值多少红票票啊！

　　一想到省下的钞票，以及下个月客如云来的景象，宋穗瞬间原谅了胡明希刚到宋记消费时奇奇怪怪的行为举止。

　　她激动地抱住驺吾，并在少女脸颊上狠狠亲了一口：“驺吾宝贝真棒，干得漂亮！”

　　宋老板拍桌狂笑：“赚了赚了，赚大发了！”

　　驺吾迷茫地歪了歪头：“……？”

　　白泽、罗九等宋记员工：“……”

　　咱们家的店长，还是一如既往地财迷啊。

　　-

　　得知胡明希在人类社会的职业后，宋老板心中的喜悦言溢于表，于是爽快地大手一挥，接连给每日员工餐加了好几道的灵菜。

　　当晚入睡前，宋穗腰上戴着朱雀送的护腰，怀里抱着小小一只的驺吾小猫咪，跟九尾狐聊起胡明希的事情时，想起对方复苏后爱追电视剧的习惯，还问九尾狐为什么没发现胡明希的身份。

　　九尾狐风情万种地倚在床尾，撩开垂下的卷发，无辜道：“我只爱看古装剧。”

　　宋穗恍然大悟。

　　她下午抽空查了一下胡明希的资料，对方主攻都市剧、民国剧和电影，基本不拍古装。

　　怪不得，狐狐对他没印象。

　　宋穗痛心疾首：“可恶，要是在签合同之前，咱们就能发现胡明希的真实身份，那我一定要加上一条条款，让他用大号帮我们宋记多宣传宣传！”

　　九尾狐一语点醒梦中人：“那只小狐狸不是暗示过，咱们可以随时追加条款，只要狐族能做到都会答应么？”

　　“对哦！”宋穗恍然，一拍脑袋，终于想起这茬，“有道理，我找机会跟胡灵俪说说看。”

　　九尾狐笑意盈盈，纤细漂亮的指尖勾起驺吾的长尾巴，随口问：“人类明星不是都会有什么商务、代言吗？”

　　宋穗秒懂她的意思，纠结地想了好一会儿，最终心不甘情不愿地摇头。

　　宋老板惋惜道：“算啦，之后找个合适的机会，我跟狐族那边提一嘴，让胡明希多帮宋记宣传几次就够了。”

　　像胡明希这样的明星，代言费一定高得吓人。虽然宋记生意蒸蒸日上，眼下宋穗手头也宽裕了，但实在没必要把钱砸在这件事上。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:02:41*
