
### 标题 | Title

第315章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(316)

---

### 内容 | Content

坐在他旁边的虎族带队长老，则手握汤勺，舀起一勺热气腾腾、鲜香四溢的鸡丝撒汤。

　　见状，其余虎妖同时停下讨论，目光灼灼地盯着自家队长和长老，想赶紧听到一个结论。

　　虎族队长细细咀嚼后，咽下口中的牛肉锅贴，迟疑：“嗯……”

　　周围的虎妖心急难耐，忍不住出声询问。

　　“好不好吃？吃着和闻着一样香吗？”

　　“队长，他家的牛肉锅贴到底什么味道啊？你给形容形容呗！”

　　“吃完之后，有没有觉得自己浑身充满了力量？有源源不断的妖力涌上来？”

　　闻言，虎族队长点头又摇头：“特别好吃，美味到无法用言语形容，是我这辈子吃过味道最绝的牛肉锅贴，没有之一！但就和其他人类食物一样……”

　　一旁，虎族长老咽下鸡丝撒汤，摇头：“没有任何效用。”

　　-

　　类似的场景和对话，也发生在其他参赛队伍的住处。

　　一楼的餐桌旁，佘戾皱眉：“阿材，你说这只是普通小吃？”

　　被他唤作阿材的，是一名长相阴柔、皮肤苍白的蛇族少年。

　　佘材抱着汤碗，轻轻摇头：“这些食物里确实带着一缕似有若无的灵气，但浓度低到可以忽略不计，怕是普通妖族根本都察觉不到这一点。因此，它们绝不是传说中的灵菜。”

　　佘罄眸色沉沉：“小材，你确定？”

　　蛇族少年点头：“目前只能证明宋记老板的天赋极高，已经达到灵厨的级别。”

　　在他们身后站的一众蛇族队员面面相觑，不由低声讨论。

　　“佘材可是我们蛇族对灵力感知最敏锐的天才制毒师，连他都这么说，肯定不会有假。”

　　“巧妇难无米之炊！即便宋记老板真是千年难遇的灵厨，没有灵蔬或灵肉，她也做不出传闻中的灵菜。我早就说了，什么灵菜不灵菜的？这不胡扯嘛！”

　　“所以问题又回到原点，狐族吃的‘麦丽素’到底是什么？”

　　这名蛇族队员的问题，同样也是佘罄和佘戾想知道的。

　　佘材垂下眼帘，轻声道：“既是灵厨，必然对灵力有着极高的感知、理解和运用。之前我听队长提过，狐族在这十年内，斥重金购入了不少灵草、灵药。”

　　佘戾沉吟：“你的意思是，狐族在把宋记老板当另类版的炼丹师来用，而那些‘麦丽素’都是她用烹饪的方式做出来的？”

　　虽然狐族买的这些灵草，与消失在上古时期的灵植、灵树没得比，但几千年过去，它们对于现代社会的妖族也算得上是大补之物，据说耗费了狐族不少人力、财力。

　　按照佘材的思路，那么狐族吃的“麦丽素”，本质上与灵药是同一种东西。

　　而海量灵药战术，不就是狐族往届惯常使的手段？

　　如此一来，一切就都说得通了。

　　佘罄冷哼一声：“原来是故弄玄虚！”

　　为了招揽和讨好他族的天才，没有底线到成为有史以来第一个被赞助的参赛队伍，心甘情愿帮宋记打广告……

　　狐族行事，还是那般上不了台面，真是整个妖族最大的笑话！

　　滑天下之大稽！

　　佘戾皱眉：“十六强的淘汰赛里，宋记老板必定会成为狐族的后勤队员，为其效力。”

　　比赛里碰上狐族这样时刻补充妖力的奶妈流战术，就如同遇上龟族的高防御打法，纵使他们蛇族实力强劲，难免也会觉得棘手。

　　“不足为惧！”

　　佘罄显然没把狐族放眼里，语气带有浓浓的不屑与轻视，“纵使狐族再有钱，又能买下多少灵草和灵药？只怕他们挺进十六强，已然消耗了大半的存量。”

　　剩下的那点灵草、灵药，根本不够狐族撑到最后。

　　在他们身后，一名蛇族队员摇头：“啧啧，这么多真金白银撒出去，就为了名次好看些？”

　　他的同伴嗤笑：“死要面子，钱多烧得慌呗！”

　　无人注意处，餐桌上的鸡丝撒汤和牛肉锅贴正在以肉眼可见的速度被消灭。

　　就在大家讨论得正热烈时，佘材动作很轻地站起身，对佘罄道：“大长老，我先去休息了。”

　　佘罄正在和佘戾讨论明天的比赛，闻言，虽然没回头看佘材，但语气柔软了些许：“去吧，莫要熬夜。”

　　佘材是他们蛇族等了多年才等到的制毒天才，天赋卓绝，性格乖巧听话，可谓是哪哪儿都好。

　　唯一可惜之处，是这孩子天生体弱，加上常年与毒物打交道，所以更容易生病。

　　“好的。”佘材乖乖应声，悄无声息地离开。

　　几分钟后，佘戾余光一扫，忽然察觉到异样。

　　佘戾微愣：“嗯？剩下的锅贴和撒汤呢，怎么全空了？”

　　宋记小吃虽然不是灵菜，但味道确实不错，他本来还想给感兴趣的队员分一分，让大家都简单尝一尝的。

　　楼上的某间单人卧室里，蛇族少年满足地打了一个小小的饱嗝，因为心情太过愉悦，苍白的双侧脸颊都泛出红晕，显得气色好了不少。

　　宋记可真好吃啊，浑身都暖暖的，心脏似乎也没那么疼了……

　　唔，明天还想吃……

　　总而言之，正如前一晚，各妖族队伍不约而同地决定调查宋记，今晚的他们也得出了同一个结论——

　　对于第二阶段的新十六强淘汰赛，宋穗和宋记绝对不可能以一己之力改变战局，根本不值一提。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:06:33*
