
### 标题 | Title

第253章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(254)

---

### 内容 | Content

“因为上一届的举办地抽中了沙漠！”罗十七一想起这件事，就无比惋惜。

　　“我们海里的小妖怪，跟穗穗姐这样的草木妖一样，不喜欢长期待在极端干燥的环境里，所以海龟爷爷和我们一起，都留在海里没出门。”

　　狡恍然：“原来如此！”

　　少年三步并两步，踩着乱石，灵活地跳过小溪流，不吝夸赞：“那穗穗的妈妈还挺厉害！她不也是树妖嘛，竟然能在沙漠待满十天！”

　　宋穗耸肩，随口找了个理由：“我也不知道，可能我妈本体比较大，体内储水量比较足？”

　　说着，她习惯性地抓住朱雀伸出的右手，借着对方的力，稳稳越过小溪。

　　队伍中，九尾狐微微眯起眼，露出若有所思的表情。

　　穗穗的母亲宋秀秀同为树妖，理应也喜水厌干，但却去了沙漠，待满了十天才回来。

　　再加上，平时穗穗只言片语中，对宋秀秀的形容，以及上古时期建木的关系网……

　　九尾狐心中忽然闪过一个猜测，再次望向白泽，以眼神无声传递内心想法。

　　『穗穗神龙见头不见尾的母亲宋秀秀，不会是狐狐我想的那位吧？』

　　白泽一愣，几不可见地点了点头。

　　『大约是。』

　　九尾狐挑眉，看着前方朱雀的背影，扫过对方不自觉摩挲的右手指尖，不怀好意地柔柔一笑。

　　哇哦，若宋秀秀当真是那位脾气火爆的老朋友……

　　朱雀碰上这么一个强势凶猛的未来丈母娘，岂不是会针尖对麦芒？

　　狐狐我啊，真是好期待呢~

　　-

　　不多时，在胡辰的带领下，大家终于离开了野草丛生的树林，来到一处不起眼的山洞前。

　　胡辰转身面向众人，提醒：“大家可以先把妖族身份证拿出来，等会儿我们需要用它来验证身份。”

　　闻言，朱雀眼睛一亮，立马就想去捏驺吾猫咪的后脖子：“好好好，正好让这只懒猫变回来……”

　　见状，胡辰连忙阻止：“白先生，不用变回人形。”

　　朱雀一愣：“为啥？不是要人脸验证吗？”

　　昨天他们就是刷那什么人类的身份证，等人脸验证通过，才能做高铁的啊……

　　除白泽、九尾狐外，其余神兽虽然没开口附和，但从他们的表情、肢体语言来看，显然对于朱雀的说法也是十分认同的。

　　这下，胡辰哭笑不得之余，倒是越发加深了一个观点。

　　看来自己和胡灵俪、胡局他们猜得没错，这些隔三差五只在宋记周围出现的黑户口妖怪，估计都是出自神秘的隐世家族。

　　这也合理解释，为什么这些宋记的妖怪会对“妖族身份验证”这种常识，表现得如此一无所知了。

　　要知道，就连不能化形的小妖们，都清楚这些现代妖族必修的常识呢！

　　没等胡辰亲自讲解，宋穗已经先一步出声：“我们是妖族，所以妖族身份证的使用办法，当然也跟人类身份证不一样呀！”

　　神兽们从《白泽图》醒来之后，对现代科技都是一脸懵的状态。

　　哪怕是自带百科全书的白泽，在理论到实践的这一过程，有时候也会闹出些无伤大雅的趣事。

　　对于这种场景，宋穗早就习以为常，立即往前走了几步，转过身面对大家，熟练地展开限定科普环节。

　　她先伸出右手，从指尖逼出一缕黄紫交加的妖力：“你们知道的，妖力之于咱们，就像是DNA之于人类，是独一无二的验证码。因此，妖管局的科技部门受人类生物学的启发，再结合人类的高科技和一些网络小说、影视作品里的脑洞，针对性研发出了一种身份验证的装置，同时升级了二代妖族身份证。”

　　接着，宋穗又用左手举起自己的证件，轻轻晃了晃：“之前带你们去妖管局办.证的时候，不是有一个提取你们妖力的步骤吗？制卡时，会以一种特殊技术，将那些妖力封存进对应的妖族身份证里。”

　　最后，宋穗将右手和左手举到同一水平线：“待会儿，大家只要把证件插入卡槽，再在对应区域输入妖力，设备确认两者一致，即可通过身份验证。”

　　宋.一家之主.穗环顾四周：“咳咳，大家还有哪里不明白的吗？需要我再讲解一遍吗？”

　　狡第一个响应，热情举手：“听明白啦！”

　　饕餮依旧惜字如金，但酷酷地点了点他的脑袋。

　　九尾狐轻轻鼓掌，柔声细语：“穗穗老师讲得特别清楚，就连朱雀都不会听不懂哦~”

　　朱雀警觉：“……喂，你不要以为我听不出你在趁机黑我！”

　　最近臭狐狸一反常态，时不时对他特别友善，但……

　　他是谁？

　　他可是英明神武、盖世无双的神鸟朱雀，又怎会被这种和平的表象所蒙骗，忘记了这只死狐狸以前是多么阴险狡诈、不怀好意、故作无辜！

　　看，这会儿狐狸尾巴不就没藏好，终于暴露出来了吗！

　　九尾狐眨了眨眼睛，语气好不无辜：“哎~哪有？都说‘说者无意，听者有心’，朱雀，你不会又想多了吧？”

　　朱雀脸上青白交加：“……”

　　靠，这熟悉的茶味！

　　鸟的爪子硬了！

　　眼看朱雀就要和九尾狐掐起来，宋穗赶紧出声打断：“哎哎哎，小鸡，你过来，我有重要的事情和你说。”

　　朱雀正濒临爆发边缘，猝不及防被宋穗打断了CD条，一时间脸上表情好不精彩。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:04:59*
