
### 标题 | Title

第278章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(279)

---

### 内容 | Content

“放心，等着我们把魁首的名头摘回来，”胡荣微笑，同时伸手，“宋老板托你带来的东西呢？”

　　事关全族的荣誉，胡辰自然不会在这种事情上拿乔。

　　胡辰将手里的特质保温箱递过去：“喏，都装在里面，你检查一下。宋老板在准备千妖集市的餐品，就不过来了，顺便托我帮她祝你们旗开得胜。”

　　胡荣亲自接过保温箱，马不停蹄地打开检查。

　　在场的其他狐族队员，无论是年纪轻些的胡十一、胡明希，还是相对成熟一点的胡五，全都围了过来，目光灼灼地盯着胡荣的每一个动作。

　　按开重重密码锁，箱子外盖终于被打开，露出了里面一堆黑棕色的丸子。

　　这些丸子看着很像是人类小孩爱吃的零食麦丽素，大小和龙眼差不多，圆乎乎的很是可爱。

　　胡荣随机挑了一颗，双手共同用力，当场将之一掰两半。

　　他这一掰，这丸子的真面目方才显现出来。

　　丸子的外壳看似是巧克力，实则是有调过色、没什么味道的面糊制成，达到了以假乱真的效果。丸子内部填塞了满满的宫保鸡丁，色泽鲜亮，并且额外散着一股奇特的香味。

　　胡辰今天中午刚吃过灵菜，对这种特殊的香气可谓是十分熟悉。他想起自己在大庭广众之下晕灵菜的黑历史，眼中浮现一抹尴尬之色，仍有些表情不自然。

　　一看成品是这个效果，狐狸们都乐了，你一言我一语地感叹起来。

　　“不愧是大名鼎鼎的灵厨，真的把队长的设计稿完美还原！”

　　“不管吃多少次，我永远都馋宋记的灵菜。”

　　“嘿嘿嘿，以往咱们想高价买灵植和灵药，手里拿着大把的钱，那些妖族大多也不愿意卖给我们。这次，咱们也不用羡慕别的妖族团队场上吃灵药了，咱们有大把大把的灵菜丸子吃~”

　　……

　　妖族的行事风格很简单粗暴，只以最终结果论输赢，一切以综合实力说话。

　　正因为此，从古至今的所有妖族交流大会的团队竞技赛，都不禁止各族参赛队伍在赛场上使用灵药、毒药等各种辅助手段。毕竟，这些也算是各族软实力的一种体现，同样重要。

　　灵菜同样在列，只不过因为数百年乃至千年未曾出现过灵厨，所以现在的妖族都不约而同忽略了这一项。

　　胡荣拍手，朗声道：“但凡别的妖族问起来，我们统一回答自己吃的是麦丽素，补充体力、调节心情之用。大家都管好自己的嘴巴，严禁提前暴露宋老板这个最大的秘密武器。大家都记牢了没有？”

　　狐族队员们齐声道：“收到！”

　　胡十四笑嘻嘻地补了一句：“我们的确是在吃自制版巧克力球呀，只不过味道比较奇怪，有宫保鸡丁味，有黑椒牛小排味，还有羊肉串味等等，哈哈哈哈哈……”

　　在场其余狐狸们听了，都憋不住，纷纷笑出声。

　　“秘密武器”已经安全送到，工作人员也来敲门，喊狐族的参赛团队做好最后的准备，三分钟后准备上场。

　　胡辰顺势准备离开，去找正在筹备千妖集市的宋穗。

　　离开之前，胡辰朝胡荣伸出手，挑眉：“魁首？”

　　胡荣笑了，抬手与之击掌：“一定！”

　　第104章 鸡丝撒汤（一）

　　胡辰走出露天场馆的时候，第一日的团队竞技赛刚开场不久，尚处于报幕阶段。

　　主持人们用充满激情的语调，配合着高高蹿起、无比绚烂的白日焰火，为本场观众一一介绍上一届的前十六强队伍，同时也是本届团队竞技赛第一阶段的十六擂台主。

　　“最后，让我们隆重邀请上一届的十六强，即本次十六号擂台的守擂关主——”

　　“本届妖族交流大会东道主队伍，狐族参赛队！”

　　话音未落，场内已经响起了震耳欲聋的欢呼喝彩声，久久不停！

　　胡辰稍稍驻足，回望身后的露天场馆。

　　他微笑着抬手，做了一个狐族内部代表祝福的动作，然后才转身离去，渐行渐远。

　　-

　　办公大楼，四楼公共食堂的后厨。

　　宋穗倚着桌子，正一边休息，小口喝着加了冰块的果蔬汁，一边指挥员工们分类打包等会儿摆摊要用到的食材、用具等一应必需品。

　　看见胡辰回来，宋穗挥了挥手：“胡小哥，这边，来这边~”

　　等胡辰走近，宋穗笑容狡黠：“秘密武器成功送达了？辛苦辛苦！”

　　为了完美呈现狐族的设想，她可没少研究面衣的制作方法，费心费力且费时间，为此不知杀死了多少脑细胞。

　　幸好，最终一切顺利，她依旧以百分百的质量和完成度，完美搞定大金主的重要单子。

　　胡辰摆手：“宋老板客气！这本也是我们狐族自己的事，有用得上我的地方，我责无旁贷。”

　　说完，他还不忘转达狐族队员对宋穗的想念和期待。

　　“快啦快啦，还有五天！”宋穗比了一个OK的手势，眼中满是志在必得，“到时候，让我们一起炸场子！”

　　团队竞技赛通常分为两个阶段。

　　第一阶段为十六擂台赛，也称海选突围赛。

　　每个擂台的初始擂台主，由上一届团队竞技赛的十六强自动胜任，而剩下的参赛队伍，会根据抽签结果被随机分到某一擂台的挑战区，并在规定场次进行挑擂。

　　比赛形式为5v5的多人团队战，一场定胜负。胜者自动成为新擂主，败者直接出局。谁能在第一阶段站到最后一刻，就将成为本届交流大会团队竞技赛的新十六强队伍，自动晋级第二阶段。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:05:37*
