
### 标题 | Title

第9章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(10)

---

### 内容 | Content

宋穗抓着一份章鱼小丸子，悄悄躲到没人的小巷子里，跟白泽分着吃。

　　这种“偷偷摸摸”的行为，在来到东茂街之后，已经发生了许多次，当事者双方都非常熟练。

　　宋穗咽下口中食物，问：“你觉得怎么样？”

　　白泽点头，又摇头：“第一口是挺香的，但吃多了就觉得太腻。”

　　宋穗又问：“刚刚的柠檬茶、炸鸡、水果糖葫芦呢？”

　　白泽摇头：“差不多吧，除了第二个吃的那家烤猪蹄，其他越吃越觉得一般。”

　　它想了想，又加了一句：“嗯，很多都不如你做的好吃。”

　　“那肯定，我这手艺杠杠的，”宋穗露出一口大白牙，抬头看向外面热热闹闹、灯光溢彩的市集，神色正经许多，“果然，这里也有网红商业街的通病。”

　　好看新颖，方便拍照，但小吃饮品的味道大多一般，价钱却比平均价格更贵。

　　偌大的市集逛下来，挑来挑去，包含白泽所说的烤猪蹄小摊在内，只能找出五六家做东西好吃的摊位。

　　宋穗从街头走到街尾，搜罗了一圈餐饮相关的情报，加上市集摊位相关工作人员的联络方式后，就直接带着白泽打道回府。

　　-

　　西丰街99号，宋宅。

　　宋穗洗完澡，一边瘫在客厅的躺椅上，把头发吹干，一边单手打字，跟联系上的工作人员发消息沟通。

　　半分钟后，她放下手机，伸了个大大的懒腰。

　　当白泽迈着小步从浴室里钻出来时，宋穗正捧着《白泽图》不停翻看。

　　白泽问：“摊位的事情谈妥了？”

　　宋穗眼神飘到白泽那一身油光顺滑的软毛上，说道：“嗯，下周会有两个摊位空出来，位置稍微偏僻点，都在东茂街中间地段的右边小道里。相对地，摊位费便宜两百，一个月大概要两千八，他们会提供简易摆摊桌椅，也会帮忙解决供电问题。”

　　唉，什么时候才有机会撸毛呢？

　　都好几天了，一点机会都找不到，馋死妖啦！

　　白泽丝毫没感觉到危机，沉吟：“费用确实有些贵，中间地段也比较吃亏……”

　　通常来说，无论游客从街头还是街尾进来，一路吃一路逛，等到了中间地段时，一般饱腹感达到最强，关于食物的消费欲则降到最低。

　　因此，回忆他们今晚实地考察的所见，中间地段的摊位大多是文创饰品，餐饮小摊只占很少一部分。

　　宋穗轻松道：“有得必有失嘛，这也很正常。我都想好了，既然如此，咱们就卖可以打包带走的凉菜或者点心，还能省下一大笔费用，不用买冰柜、铁板之类的设备。”

　　白泽认可地点头：“出品快、价格不算低，即拿即走，能赚到更多正念。”

　　宋穗碎碎念：“凉菜么，可以是卤味鸭货、沙姜猪手，也可以是柠檬酸辣鸡爪、泡椒凤爪等等。点心就更简单了，黄米凉糕、绿豆糕、龙酥糖之类的甜点都很适合摆摊。”

　　话音未落，她突然一改正经的态度，得意洋洋地自夸：“说到底，谁让我厨艺好、会的菜式又多，可选择范围实在太太太大了呢？嘤——真的好难做出选择哦！”

　　白泽：“……”

　　这小妖是真的喜欢时刻见缝插针、拐着弯儿地夸赞她自己。

　　此等自恋程度，唯有凤凰能与之一战！

　　白泽默默转移话题：“你怎么突然拿《白泽图》出来了？”

　　宋穗举起手里的画册：“哦，我就是想看看，一天下来，这图能有什么变化，修复多少了。”

　　虽然饭馆第一天营业，招待的客人不多，但她后来给街坊邻居送了酸梅汤和一些点心，应该……多多少少收回不少正念了吧？

　　白泽闭眼感应一番，轻轻摇头：“这些正念和复苏下一位神兽所需的正念相比，还是太少了，我没有感应到《白泽图》的变化。”

　　“果然，修复《白泽图》并不容易，咱们再接再厉吧。”宋穗心里早有准备，因此并不觉得气馁，继续翻看图册。

　　《白泽图》认主之后，外表看起来依旧灰扑扑的，但内里每一页的画像都从黑白变为彩色，画像也稍微精细了……一丢丢。

　　一页一页看过去，宋穗努力分辨每一页的潦草画像到底是什么神兽。

　　这个会飞的大鸟，浑身羽毛五彩斑斓的，估计是凤凰。

　　那头浑身雪白、头上长着四只角的鹿，大概就是传闻中预示洪水的夫诸。

　　脖子上长着鬣毛的白尾巴狸猫？嗯，可解忧愁的朏朏没跑啦！

　　……

　　翻着翻着，宋穗突然想到一个问题：“对了，为什么会叫《白泽图》，而不是《神兽花名册》呀？”

　　白泽跳到躺椅扶手上，蹲坐下来，耐心解释：“原本确实是一张画，不过在它晋升神器之后，便具备改变形态的能力。”

　　它估算了一番这几天日夜修炼攒的灵力，把右前爪搭到宋穗的手背，温声道：“闭眼。”

　　宋穗听话照做。

　　她尚来不及感慨肉垫垫的软热，下一秒，就被眼前浮现一幅巨大的画吸走全部注意力，惊到说不出一个字。

　　这画卷长得出奇，一眼竟望不到头，少说也有千余米。画纸泛着淡淡金色流光，纸上用缤纷色彩描绘了一幅奇妙、惊艳的上古时期天地全景。

　　崇山峻岭、千万河流，祥云漂浮空中，鲤鱼跃出水面，巨大的建木镇在最中央，撑起天地。

---
*生成时间: 2025-12-23 13:58:40*
