
### 标题 | Title

第314章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(315)

---

### 内容 | Content

同一时间，虎五的手机里传来同伴虎三的声音：“正常，这也在我们的预料之中。”

　　毕竟狐族反常得过于显眼，如果哪家有实力的妖族连这一点都察觉不到，他们也该去人类医院洗洗眼睛，顺便自发滚出十六强的竞争行列了。

　　况且，虽然宋记小吃在整个妖族交流大会算不上十分出名，但两天下来，目前在普通游客里多少也有点声量。

　　各家搞情报工作的，但凡用点心，都能查到宋记每天都在临时摊位区摆摊的事。

　　比如他们虎族，只是在族内大群里问了一声，立马就收到了一名宋记最新死忠粉的年轻虎妖回复，并且叮嘱他们一定要早点去买。

　　虎三发出指示：“不用管他们，先去买宋记的小吃。听说生意很火爆，每天去买的妖族很多，我们绝不能落在其他妖族探子的后面。”

　　虎五不以为然：“不就一人类小吃嘛，再好吃能好吃到哪儿去？对咱们妖族来说，顶多起个饱腹作用，外加偶尔调节一下胃口？我就奇了怪了，这不就一开人类餐饮店的小妖怪，值得这么大费周章……”

　　虎三语气严肃：“老五。”

　　闻言，虎五收起了一些吊儿郎当，声如洪钟：“哎呦你放心！我就嘴上吐槽几句，这不正往临时摊位区紧赶慢赶呢嘛？不会耽误上面交代下来的任务！”

　　虎五倒还真没敷衍虎三，他觉醒的天赋与速度有关，虽然嘴上叨叨，脚下赶路的速度却没慢一点，如疾风一般掠过不少妖族游客，甚至还把几名其他妖族的探子甩到了身后。

　　这不，远远地已经能看见临时摊位区的标牌了。

　　虎五拍着胸脯保证，信誓旦旦道：“我的实力，你还不清楚？我这可是比群里公布的开摊时间，还要早五分钟到的，保证一会儿就能带着吃的回去见你……”

　　话说到一半，虎五终于走近临时摊位区，看清了里面是什么情况。

　　卧槽！

　　临时摊位区什么时候有这么多妖怪了？

　　还有那个长到拐了好几个弯的队伍，多少有点吓人了吧！

　　卧槽！

　　为什么整个临时摊位区，看来看去就只剩下宋记一家了啊！

　　其他摊主都跑哪儿去了？大家今天商量好了，全都没来摆摊吗？

　　几步之外，临时摊位区的管理员闲闲道：“全都去排队了啊。”

　　虎五蓦地回过神，这才反应过来自己因为太过震惊，竟然无意识中把心里闪过的问题直接说出口了。

　　虎五震惊：“全部？摊都不摆了？”

　　管理员笑眯眯：“是的哦~”

　　通话那头，虎三不明所以：“什么拐弯？什么摊主？老五，你刚说一会儿回来，具体是多久？”

　　虎五看着眼前妖山妖海的景象，一时间有点答不上来：“呃……”

　　恰在这时，罗十七数完了人头，带着自制告示牌来到队伍的末尾。站定之后，她掏出一支黑色马克笔，在牌子上涂涂抹抹。

　　几秒后，小姑娘举起牌子，露出甜甜的笑容，对离她最近的虎妖道：“这位客人，现在排队，需要等两个小时才能买到餐品哦~”

　　虎妖恍恍惚惚地回答：“呃……至少两个半小时吧……”

　　宋记到底什么来头，这实力也太恐怖了！

　　第119章 抹茶生巧千层卷（一）

　　夜幕深深，月明星稀。

　　虎族参赛团队的住处，一群虎妖全都挤在空间不算大的客厅里。他们长相各异，但身形无一不高大壮硕，气势无比迫人，正在低声讨论着什么。

　　此时如果有不知情人士误闯进来，恐怕会以为自己碰上了什么不良社.会组织的聚会现场。

　　“俺虎老五回来喽！”

　　忽然，屋外传来一声无比响亮的粗犷男声，打破了客厅的平静。

　　虎族队长第一个站起来，双眼迸发亮光：“终于来了！”

　　其余虎妖纷纷起身，齐刷刷地看向踏入玄关的虎五，一道道目光死死盯住了虎五手里提着的塑料袋。

　　虽然有褶皱，但不难辨认出塑料袋上印着一个硕大的“宋记饭馆”Logo。

　　虎五进了玄关，都顾不上换鞋，赶忙把东西送到虎族队长的跟前。

　　有虎族队员好奇：“这什么宋记，真那么难排？”

　　虎五气喘吁吁地坐下：“俺难道还能骗你吗？俺自打出生到现在，这么多年下来也来过不少次交流大会了，还是头一回在千妖集市看见那——么——长的队！关键，这场面是发生在临时摊位区，估计篝火大会都没这么多妖怪！”

　　说着，这位双开门的虎妖摸了摸自己的小心脏：“真是吓死个虎哦，这也太不可思议了！”

　　虎族队长重重咳了一声，威严道：“好了，废话少说，正事要紧！”

　　此声一出，其余虎妖都闭上嘴。

　　随着打包盒被掀开，鸡丝撒汤和牛肉锅贴的香味瞬间窜了出来，香得在场虎妖们齐齐虎躯一震！

　　“艹，这锅贴香得过分了！”

　　“我现在租的老小区门口就有卖牛肉锅贴的店，听说开了快六十年，在小区里口碑老好了，但平心而论，闻起来还是宋记的这个更香。”

　　“所以旁边的那个汤是啥，胡辣汤？看起来还不错……”

　　“你个金鱼脑子，那叫鸡丝撒汤！”

　　……

　　与此同时，虎族队长接过队员递来的干净碗筷，无比郑重地夹起一块锅贴，然后小心翼翼地咬了一口。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:06:32*
