
### 标题 | Title

第3章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(4)

---

### 内容 | Content

终于，历经一个多月的装修期后，饭馆终于基本改造完毕，并且通过相关部门的现场检查。

　　顺利《食品经营许可证》等必要证书后，宋穗紧锣密鼓地筹备起开业事宜。

　　这天下午，宋穗打扫完饭馆，刚回到后头的家里休息，突然有敲门声传来。

　　“100号有人在吗？你家快递！”

　　宋穗愣了愣。

　　快递？谁会给她寄快递？

　　她刚搬来没多久，具体地址只告诉了老妈和三名大学室友……

　　忽然，宋穗想到了什么，眼睛里闪过一抹惊喜，冲向院门。

　　快递拿到手一看，果不其然，寄件人写着三个字“宋秀秀”。

　　哇，真是老妈寄的！

　　宋穗关上大门，迫不及待地回到客厅拆快递。

　　盒子很轻，里面只有一件用旧报纸层层包起的不明物体，以及一封字迹潦草的信。

　　【穗宝，消息都已看过，新找到一处适合闭关的风水宝地，归期不定，下次出关定去寻你。内附咱家传家宝，应当对你开店有助益，输入妖力即可开启】

　　宋穗把信收好，唇角下撇：“怎么又要闭关呀……”

　　唉，谁让她家老妈的作风太老派，成天只喜欢往深山老林里跑呢？

　　从前，她没上大学的时候，宋秀秀女士还会耐着性子，陪着在村子里住。

　　等她一来饶海市上大学，不靠谱的老妈立即撂挑子不干，心安理得地在全国各处跑，哪儿偏僻往哪儿钻，绝大多数时间都处于闭关失联状态。

　　宋秀秀对人类社会不感兴趣，如非必要不会接触。

　　就连她的手机，都是宋穗上大学后，为了方便联系，硬用打工兼职赚的钱给买的。

　　想到这儿，宋穗小心细致地收好那一封手写信，一边拆开所谓传家宝的简陋包装，一边嘟囔：“下次见到老妈，绝对得教会她怎么用手机打字。”

　　一方发短信，另一方写信，这沟通效率可太低啦！

　　随着旧报纸一层层被剥开，传家宝终于露出了庐山真面目——

　　是一本外表灰扑扑的旧画册。

　　它的样式平平无奇，封面没有任何字迹。内页摸起来的手感和羊皮纸类似，每一页都绘有线条潦草的奇怪图案，像是三岁小孩胡乱画的涂鸦。

　　唯一奇特的地方在于，这画册又轻又薄，瞅着只有二三十页。然而翻了近百页过去，手里还剩下一半多的页数。

　　宋穗研究半天，也没看出内里的门道，于是按着宋秀秀的交代，食指掐诀对准画册。

　　浅金色妖力触碰到封面的一刹那，异象突生！

　　屋内无端起风，画册“唰”地从宋穗手里挣脱，并以它为中心，瞬间炸开一团耀眼夺目的白色光芒。

　　眨眼工夫，白光消散，只剩画册摊开在空中。

　　无数流动着的墨色细线从纸上腾空而起，和宋穗指间自动飘出的妖力相互纠缠着，迅速在册子上方幻化出一只大约四个拳头大小的小兽。

　　它身形如狮，通身覆有雪白毛发，脑袋上还顶着两只小巧可爱的角角，下颌处长了一圈柔软浓密的毛围脖。

　　宋穗看得目瞪口呆：“我去，这什么玩意？”

　　大，大变妖兽幼崽？！

　　下一瞬，小兽倏地睁开双目，直直与宋穗好奇的视线对上。

　　它的目光迷茫了几秒，随之正襟危坐，语气温和：“看来你便是《白泽图》的命定之主了，我乃白泽，不知如何称呼？”

　　“你好你好，我叫宋穗，麦穗的……”宋穗本能地反过来介绍自己，话说到一半，陡然意识到不对劲的地方。

　　她双眼瞪大，语调不自觉地提高：“哈？神兽白泽？”

　　“那不是早在上古时期就被雷劫劈没了吗？！”

　　第2章 椰香咖喱虾（已修）

　　面对宋穗不敢置信的目光，白泽耐心地解释起其中内情。

　　上古时期，神族内斗不止，由凶兽和瑞兽共同构成的一众神兽，也动不动就打架斗殴。

　　彼时的人族人口最多、力量最弱小，常常无故被波及，死伤惨重，使天地间的怨念越来越浓。

　　于是在某个平静无波的一天，作为登天之路的建木骤然枯萎，而后不久，天道降下天罚雷劫，大能们纷纷陨落，灵气急遽枯竭。

　　原本神兽们会被雷劫劈死，幸而天帝仁慈，令白泽紧急绘制包含数万神兽的神器《白泽图》，并在关键时刻献祭神躯，助力《白泽图》完成最后一步成型淬炼。

　　天罚降下时，白泽顶着雷劫，将伤亡惨重的神兽们收入图中，最终他自己也入图长眠。

　　从此，《白泽图》和神兽们流入人间，等待与命定之人相遇、重见天日的那一天。

　　宋穗抓住关键点，沉吟：“所以，你需要我帮忙复活众神兽？”

　　白泽点点脑袋：“每攒够一定念力，即可随机复活一名神兽。而每一位被复活的神兽，在接下来的一百年内，都会无条件听从你的差遣。”

　　在这期间，宋穗就是神兽们的唯一指定监护人。

　　神兽们不能做出任何伤害她的举动，否则就要遭到天道规则的反噬。

　　宋穗想要修复《白泽图》、复活神兽，就需要不断收集因她而生的“正念”。

　　念力，指达到一定强烈程度的情感，情感越浓，念力越强。

　　所谓正念，也就是感激、喜爱、开心等等积极正面的情绪。

---
*生成时间: 2025-12-23 13:58:31*
