
### 标题 | Title

第209章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(210)

---

### 内容 | Content

不到五分钟，杨初带着她的发现，火速杀回三人小分队的群聊，暴躁开骂。

　　【杨初：狗屁的路人和粉丝啊！这明显就是被下水军了！】

　　看见这一则消息，宋穗就像是被打通了七经八脉，顿时想明白了那道说不清道不明的怪异感从何而来！

　　宋穗：“……”

　　啊这，这就是朴实无华的商战吗？

　　杨初怒骂完一句，直接扔上来数张做了标记的截图。

　　【杨初：你们看，凌晨2点开始，突然有大量恶评涌入评论区，话术非常统一。就算有负评，也不会这么集中统一地出现！】

　　【杨初：从他们的头像点进主页，明显也能发现主页不符合一个正常用户的使用习惯，要么在各个话题带节奏，要么就是基本没发过微博】

　　【杨初：ip地址也是！除了饶海市本地的，其他都集中在粤、鲁、豫三省。笑死，这三省的人，半夜三点不睡觉，跟被集体操控了一样，硬生生从被窝里爬起来当天选正义人？放屁】

　　【杨初：劳资作为鲁省人，现在只想大声说一句晦气！真他丫的败坏咱们鲁省的形象！】

　　【杨初：总而言之，咱们这一波就是无妄之灾！明显是对家买了水军、下了群，故意要带咱们家的节奏！】

　　郑小筝顺着杨初提供的思路，也看明白了暗藏的弯弯绕绕，当即也怒了。

　　【郑小筝：谁这么臭不要脸！搞这种下三滥、不入流的招？】

　　宋穗看着群里义愤填膺的两位伙伴，依旧保持最稳定的情绪状态。

　　她果断询问起杨初，问是否能找到水军源头和买主。

　　【杨初：虽然我很不甘心，但不得不承认，这事很难。我们宋记没有这方面的人脉资源，现在互联网上的水军公司遍地开花，找到源头的可能性基本为零】

　　【杨初：要不，穗穗你再仔细想想，最近宋记有没有得罪什么人？有没有什么对家，也就是竞争对手？】

　　宋穗仔细思索了一会儿，但实在想不出什么对家名单。

　　无论是宋记闭店前，还是闭店后，除开每月一次的休息日外，基本每天都在兢兢业业地干活、做生意，从没遇见过同行上门搞事。

　　宋穗甚至还发消息，问了白泽在东茂街摆摊的情况。

　　得到的回复是，虽然存在想要占便宜的游客、话里有话的摆摊同行，但整体看下来，并没有什么真正意义上捣乱的人。

　　这一下，搞得宋穗更没头绪了。

　　想不出个所以然，她当机立断地把这位躲在暗处的对家先扔到一边，优先处理起眼前的危机。

　　【宋穗：这样，咱们不用特意发申明回应水军，不要直接对话，先无视他们的存在】

　　虽然经由杨初，她们发现了水军的存在，但口说无凭，甩出来的截图不算证据，不能捶死对方，只能算是宋记这一方的推断。

　　如果对方趁着现有的舆论优势反扑，宋记有很大可能会落入下风，如此反而得不偿失。

　　因此，就像吵架一样，最好的办法就是不要落入对方的逻辑，直接掌握主导权，让对方不得不跟着己方走。

　　再者，就宋穗看来，对方肯定不会放弃现有优势，一定会在天亮后继续攻占宋记各个账号的评论区，力图一锤子直接把宋记起来的苗头摁死。

　　人家都这么热心地想白送热度，宋记没道理不接着。

　　【宋穗：黑红也是红，咱们让子弹再飞会儿，攒攒热度。既然水军这么喜欢躲在网上不露面，这次宋记就弄一个露面的线下活动。】

　　宋穗言简意赅地说明了一下自己的想法，快速在群里发布任务。

　　【宋穗：@杨初 按照这个思路扩充文字内容，我们现在连麦，分工写文案。】

　　【杨初：别连麦了，我上午没课，已经在来宋记的路上，五分钟就到】

　　见状，宋穗又联系郑小筝。

　　【宋穗：@郑小筝 还有一个宣传图的活，小筝你熬了一夜，还撑得住吗？撑不住的话，我去找外援，你先休息】

　　【郑小筝：放心交给我，现在就打开PS作图！老娘现在火气上来了，只想干翻对面，好好出口恶气！】

　　宋穗对自己的伙伴，抱有充分的信任。

　　既然郑小筝这么说了，她也不会多劝。

　　【宋穗：好，那等老杨过来，我们开个视频通话，方便及时沟通问题。等这事过去，我请大家吃顿好的，菜品随便你们点！】

　　一切都在稳步推进中，宋穗从床上蹦起来。

　　她呼吸着清晨的新鲜空气，对着窗外用力挥拳，干劲十足地给自己打气。

　　“冲冲冲！头一回碰上商战，这次必须赢得漂漂亮亮的！”

　　-

　　就在宋穗三人小分队紧急赶制新活动方案的时候，隐藏在暗处的对家和水军也没闲着。

　　水军们趁着夜深人静攻占宋记账号的评论区，默不作声地抢占了舆论高地，早上醒来后，更是趁热打铁地巩固现有优势，并且不断增强攻势。

　　不知道是对家买的，还是热度自然而然起来的。

　　#宋记饭馆黑心割韭菜#这个词条，甚至还被送上了同城热搜，引来不少不明所以的路人围观。

　　这些负评看着有理有据，还极具煽动性，弄得新入场的路人们一起跟着骂宋记没良心。

　　眼看着评论区一步步沦陷，处于风暴中心的宋穗，依旧稳得住心态。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:03:52*
