
### 标题 | Title

第130章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(131)

---

### 内容 | Content

苏磊平时在家吃多了灵肉，但也没试过灵菜的绝妙滋味。这一尝，直接惊为天人，惊艳得说不出话来，只顾着闷头吃饭。

　　数双筷子同时落下，没一会儿，三道灵菜就被消灭得干干净净。

　　罗十七眼疾手快地捞过土豆炖鸡的大碗，直接就着碗底的汤汁拌饭吃。

　　苏磊慢了一步，眼看着香芋煲的底汤被罗九捞走，只好把目光投向桌上其他菜品。

　　不得不说，虽然这段日子以来罗九的厨艺长进不少，但是比之宋穗依旧有差距。

　　在剩下的菜色里，宋穗今天做的新菜式烤牛肉炒饭，理所当然地牢牢抓住了苏磊的注意力。

　　超大的圆口矮盘里，泛着酱色光泽的米饭与各种配菜混在一起，炒饭上头铺着一片片微微蜷曲、冒着油光的烤牛肉，最顶部还洒了些海苔与芝麻碎。

　　苏磊迫不及待地拿起公用勺子，自食其力地舀了半碗炒饭。

　　炒饭的干湿度把握得刚刚好，粒粒分明，香味扑鼻。随意咀嚼几下，能同时尝到米粒的干软、萝卜干的脆口、菌菇的鲜美、牛肉粒的醇香，口感十分丰富，再被蒜香、葱香一衬，更是唇齿留香。

　　烤牛肉的味道同样令人惊艳，恰到好处的熟度、丰富的肉汁、边缘处堪称锦上添花的微焦，无一不体现烧烤师傅深厚的烤肉功底。

　　真没想到，这个叫朱阙的小伙子，看上去年纪轻轻的，竟然有着一手出神入化的烤肉技术！

　　要是把今天烤肉用的牛肉换成他自家养的……

　　哎哟，那滋味一定绝了！

　　不过说来也奇怪，炒饭距离出锅已经过去好一会儿，而这炒饭吃在嘴里，竟然依旧有些烫口。

　　没等苏磊琢磨出个究竟，思绪已经被宋穗突如其来的话给打断。

　　宋穗兴致勃勃地建议：“可以在烤牛肉上压一点炒饭，卷起来一起吃。”

　　苏磊被这么一打岔，哪里还记得菜品保温效果过于出色的事情，连忙按着宋穗的建议照做。

　　一口咬下去，先接触到嫩而多汁的烤牛肉，再尝到口感丰富的炒饭。口蘑、鸡枞菌等菌菇，经过提前的煎制，给炒饭带来更为馥郁的滋味；萝卜干的咸甜，成为这道菜品最大的亮色，解腻又爽口。

　　这一尝试，直接给苏磊打开新世界的大门。

　　他越吃越上头，嘴巴时刻鼓囊囊的，根本停不下来！

　　饭后，吃饱喝足的苏磊右手握着剩下的半杯奶茶，从九尾狐手中接过哈士奇的狗绳，并礼貌道谢。

　　狼妖吃了两块特殊月饼，难得乖巧地趴在苏磊脚边。它表现出一脸的餍足之色，显得哈士奇那张脸更蠢萌。

　　而苏磊摸着微微凸出的胃，瘫在客厅的沙发上，嘴里直喃喃：“好久没吃到这么撑，这顿饭吃得实在是太爽了……”

　　宋穗挑了一个空位坐下，先抛出话引子：“你觉得，今天的菜有什么需要改进的地方吗？”

　　苏磊吸了一口奶茶，想了半天，最终犹豫道：“真要鸡蛋里挑骨头的话，就是这些菜里用到的牛肉、猪肉还差点意思。”

　　话音未落，他连忙补充道：“不过，这跟宋老板你和你徒弟的手艺没半点关系啊！你们的厨艺，那真是一个字，绝！”

　　宋穗笑道：“不瞒你说，我打算让朱雀单独开个烧烤店，扩展一下宋记饭馆的业务。猪肉、鸡肉什么的，我目前还找不到好的供应商，暂时就不想了。至于用到的牛肉、羊肉……”

　　她从白泽的手里接过一盘刚切好的西瓜，递给苏磊，同时开门见山道：“苏小哥，咱们要不趁热打铁，聊聊长期合作？”

　　苏磊一愣，旋即明白过来。

　　他拍着大腿，爽朗笑道：“嗐，咱们都是朋友了，合作的事儿好聊！这样，我先给你简单介绍一下我家牧场的情况，还有目前给外地供货的渠道……”

　　苏磊大学毕业后，就回家接手了牧场生意。

　　近些年，他除了干宠物自媒体外，就是帮着经营牧场，利用对互联网的了解，积极开拓网上售货的新渠道。

　　因此，苏磊对自家牧场的各种情况都十分了解，手机里也有存着不少图文及视频资料。他一边展示一边讲解，针对宋穗的好奇、疑问一一作出解答。

　　苏磊和宋穗这一聊，就是一个多小时。

　　他俩都是爽快人，两边就供货数目、不同牛羊的价格、运输渠道等各方面谈了谈，初步定下口头协议。

　　进货价是放在最后一项聊的。

　　提起这个，苏磊呆愣道：“宋老板，人家都恨不得压价，怎么到你这儿，反而还主动提高进货价了？你要的货量不算少，进价加上运费，这成本可不低啊。”

　　他开门做生意，当然想赚钱，但也不想坑朋友。

　　宋穗理所当然道：“一分价钱一分货。你不是说，今天就会让家里寄牛羊肉来吗？如果寄来的牛肉、羊肉品质过关，最后签合同的时候，我还准备把价格再往上提一些呢。”

　　开玩笑，这可是灵肉！

　　灵肉的进货价，怎么能跟普通牛羊肉的价格相提并论呢？

　　说实在的，要不是眼下的宋记暂时无法吃下苏家牧场的所有肉量，她恨不得签订单一进货合同，直接垄断市面上的所有灵肉！

　　面对宋穗的坚决态度，苏磊一时词穷，索性暂时不谈进货价的事。

　　他喜气洋洋地起身：“我先回去，让家里赶紧把牛羊肉寄出来，再整理一下资料和合同模板，咱们等肉到了，再细聊合同的事。”

---
*生成时间: 2025-12-23 14:01:51*
