
### 标题 | Title

第296章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(297)

---

### 内容 | Content

在此之余，她还得做好时间管理，提前准备今天摆摊要卖的鸡丝撒汤和牛肉锅贴。

　　这么一忙，就一直忙活到了下午的预订出摊时间。

　　-

　　宋记的摆摊小队准时从四楼食堂出发，沿着昨天走过一遍的路线，前往西区的千妖集市。

　　成了妖的金虎到底过于惊奇稀有，为免引起骚乱，在出发之前，九尾狐不知从哪儿拿出了一套专业的化妆工具，为小老虎做了一些伪装，包括但不限于涂粉、人工增添黑色花纹和临时赶制的小披风等等。

　　经过九尾狐一双巧手的捣鼓，原本金灿灿的皮毛变得深沉许多，貔貅小老虎就此变成了一只比较好看的普通老虎，看上去没以前那么眨眼。

　　按常理，一只穿着小披风的小老虎，会更加吸引旁人注意。偏偏貔貅披上披风之后，虽然瞧着更加威风凛凛，但实际上，竟然令它的存在感骤降，不易引起围观。

　　完事后，九尾狐轻描淡写地解释：“有在披风上加一点小手段哦。”

　　围观全程的胡辰：“……”

　　谢邀，在短短两天内看多了宋记员工们的各种惊人手段，此时的他，早对这些感到麻木了。

　　胡辰若有所思地打量了几眼九尾狐，开玩笑道：“如果不是知道魏玖小姐的原形是萨摩耶，我都险些以为你是我们狐族的人了。”

　　标志性的狐狸眼、出众的外貌、优越的情商、深不见底的城府智谋……

　　怎么想，怎么像是他们狐族的代表形象吧！

　　闻言，九尾狐神色自若，语气惋惜：“好可惜呢~是萨摩耶，不是白狐哦~”

　　知晓内情的宋记上下：“……”

　　不愧是九尾狐，忽悠人的时候眼睛眨都不眨！

　　此刻，他们进入中央区的范围，目之所及能看到的妖族明显变多，聊天声也渐渐变得细碎而密集。

　　右边刚走过去的一波观众，在谈论狐族在团队竞技赛中的种种怪异表现——

　　“我还是不能理解，人类食物对实力提升又没啥用，这一届的狐族队员为什么全都带了一袋巧克力球上场，时不时掏出来吃一颗？就图一个甜食的心理安慰作用吗？”

　　“他们是认识到今年没法成功守住擂台，所以直接摆烂？”

　　“我觉得最离谱的是，公认富得流油的狐族居然找了赞助商！而且找的还是名字听也没听过的一家赞助商，叫什么来着……呃，‘宋记’？”

　　“等等，这个名字好像有点耳熟……”

　　前方迎面走来的一波妖族，七嘴八舌地讨论着昨天下午同一时间发生的各区“暴动”——

　　“真的假的？你们听的那一场讲座也有妖怪匆忙离场了？我还以为就我们东区有这种怪象。”

　　“何止啊！据说西区的千妖集市、东区的游客服务中心，也有有游客拔腿就跑。”

　　“听说都是去临时摆摊区抢人类小吃。”

　　“哈？人类小吃再好吃也能填个肚子，至于反应这么夸张？”

　　而在附近巡逻的监察员，表面不苟言笑、无比严肃，实际上也在偷偷讲小话。

　　他们的话题，则主要集中在了食堂异象这一方面——

　　“老徐，你觉不觉得食堂特别奇怪？”

　　“懂，我特别懂！这两天中午去食堂，明明就能闻见特别香的味道，可打了一堆菜回来，怎么吃都觉得不对味儿。”

　　“今天也在怀疑大家嗅觉或味觉一起出问题了。”

　　“昨天食堂好像还集体闹罢工，该不会是管理层之间的什么权力斗争吧？嘶……细思极恐，细思极恐！”

　　一路走来，胡辰被迫听了不少的八卦。

　　听着听着，他忽然察觉到不对劲的地方了。

　　胡辰看着宋穗，目光复杂：“……”

　　宋老板，怎么这些话题事件都跟你密切相关！

　　宋穗留意到胡辰的表情变化，眼睛一转，立即反应过来对方在想什么。

　　下一秒，宋穗“啧啧”两声，无比嘚瑟：“哎，本店长真是太牛了~”

　　胡辰：“……”

　　不愧是你。

　　他们一路行至千妖集市的门口，很快来到了临时摊位区的登记处，开始办理今天的租摊手续。

　　今天拿到的摊位号是C15，相比昨天，位置会在更里面一些。

　　登记处的工作人员搓手，客客气气地打商量：“这个，宋老板你家生意太好了，为了不引起拥堵，你看可以不可把您家的摊位安排得更里面一些？”

　　真要按规定，摊位号都是随机抽取。

　　不过嘛，所有事都并非绝对，皆有灰色地带和可通融之处，端看当事者双方怎么想。

　　宋穗没立刻给回复：“嗯……”

　　工作人员立即表示：“我们会在租金方面给以一定的折扣！”

　　宋穗还未说话，她怀里的小篮子忽然钻出一颗毛脑袋。

　　貔貅伸出一只毛爪子，勉强地比了一个数字，脆生生道：“三折！”

　　见状，宋穗笑着重复：“三折吧。”

　　“哎呀，宋老板你这杀价也杀得太狠了！”工作人员有些肉痛，也比出一个数字，“六折行不行？”

　　貔貅不满地拍打竹篮边缘，不满道：“位置差，营业额就差，我们已经做出很大让步了！”

　　小老虎一转脑袋，态度坚决：“四五折，不讨价不还价！”

　　宋穗笑得更开心，纵容道：“我家皮皮大王可以全权代表我的意见。”

---
*生成时间: 2025-12-23 14:06:04*
