
### 标题 | Title

第288章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(289)

---

### 内容 | Content

宋穗则不为所动，继续保持妖力输出。

　　数道掺着金色的墨线从画册某一页飘起，不断与宋穗的妖力缠绕着融合，然后在半空中逐渐勾勒一只小兽的轮廓。

　　数秒后，墨色彻底褪去，小兽完全成型，双眼紧闭。

　　身形如虎，脑袋上顶着两只玉石质地的小角，肩上长了一对小巧可爱的翅膀，浑身毛发如黄金般闪耀，瞧着威武又霸气。

　　只需一眼，宋穗光速认出这是哪位神兽，差点激动到原地跳起来！

　　是貔貅，是代表招财进宝的貔貅！

　　是她从绑定白泽图的那一天起，就在拼命期待、疯狂求欧气降临在自己身上的招财神兽啊啊啊啊！

　　这一刻，宋穗已经不由自主地畅想未来。一想到大把钞票在手，真金白银哗啦啦往自己兜里钻的景象，她就笑得合不拢嘴！

　　几步之外，朱雀很不是滋味地嘟囔：“怎么又来个圆毛？其他扁毛也太不争气了！废物，一群废物……”

　　不仅是圆毛，还跟金钱有关，这可太对财迷小树妖的胃口了。想都不用想，也知道貔貅铁定会成为小树妖新的最爱。

　　哼！

　　白泽站得离朱雀很近，听到这些酸言酸语后，不由瞥了这只蠢鸟一眼，淡淡道：“是啊，怎么不来一位扁毛神兽呢？给你做个伴，防止你孤单。说不定新扁毛对穗穗眼缘、讨穗穗喜欢，爱屋及乌之下，也许你这位老前辈也能跟着沾点光。”

　　闻言，朱雀呆呆地定在原地，半天说不出话来。

　　可恶，为什么他在脑海中简单模拟白泽描述的场景，心情已经变得十分复杂，酸得胸口发闷发疼呢？

　　这到底是为什么啊……

　　白泽把宋穗当最重要的家人和妹妹，早上察觉到“水灵灵的白菜有可能要被家猪拱”之后，他就一直看朱雀不太顺眼。

　　眼下，看着朱雀魂不守舍的呆样儿，野生大舅哥的不爽感终于缓解了一点点。

　　谁知，刚刚还在郁闷的朱雀突然抬起头，一双凤眸里透着了然：“本神鸟明白了！”

　　白泽警觉：“！！！”

　　不会是他刚才的猛药下得太过，直接刺激这家伙当场开窍了吧？！

　　下一瞬，却见朱雀信心满满地开口：“人类有一句话说得好，三人行必有一人边缘化。我这是共情能力太强，提前担心别的扁毛神兽到时候失望、难过。”

　　哎，本神鸟真是善良啊！

　　至于“小树妖更亲近别的扁毛”这种可能性？

　　呵呵，这个世界上就不存在比本神鸟还强大、还帅、还贴心、还完美的扁毛神兽，所以这种事情发生的概率完全为零。

　　白泽无语：“……你开心就好。”

　　这脑回路，这找的理由，这过度自恋自信的性格，槽多无口！

　　朱雀很没眼力见地凑近，叨叨：“不过，白泽你最近是不是跟狐狸走太近了？怎么你现在说话，也总是带着一股茶味？本神鸟真心建议你，这不是好习惯，得改……”

　　白泽强忍翻白眼的冲动。

　　天道在上，这鸟也太聒噪了！

　　一旁，貔貅缓缓睁开双眼。

　　起初，它的眼睛里还有着长眠之后的迷茫。而随着时间后移，它终于摆脱了刚苏醒时的茫然，双目如炬，无比清醒地打量起对面的宋穗。

　　不到半秒，貔貅那双黄铜色的兽瞳腾地亮了起来，像两只会发光的灯泡：“哇哦，你就是白泽说的命定之主吧！”

　　是五六岁小女孩的嗓音，很清脆，音色像铃铛一样悦耳。

　　没等宋穗回答，貔貅原地化身一支离弦的弓箭，咻地飞过来！

　　貔貅围着宋穗，兴奋地不停打转，眼冒精光：“哦豁，你身上好香！快让我闻闻，让我闻闻！”

　　宋穗一愣，以为貔貅所说的“香”是指残留在她身上的食物香味。

　　宋穗笑了，赶忙做起自我介绍：“你好哦，我就是《白泽图》的命定之主，我叫宋穗，目前职业是灵厨，名下有一家生意还不错的饭馆，欢迎你加入我们的大家庭！”

　　话音未落，却见貔貅突然扑到她的怀里，不停蹭着自己的上半身，同时还无比沉醉地感叹：“你身上有好多好多金钱的香味，多么美妙的味道~真好闻，我好喜欢~”

　　说罢，貔貅昂起脑袋，大大的兽眼眨啊眨。

　　“所以，可以把你的钱全都交给我保管吗？”

　　宋穗懵了：“啊？”

　　貔貅的语调带着诱导：“貔貅大人以兽格起誓，保证一分一文都不会少，超级安全哦~”

　　宋穗也说不清自己怎么了，莫名就生出一种很想答应对方的冲动。

　　忽然，旁边冒出一道有些欠扁的声音。

　　朱雀朝此处走来，闲闲道：“啊，对对对！是一分一文也不会少，但轻易也别想再取走一分一文。”

　　最终，朱雀行至宋穗的面前，直接捏着貔貅的后脖颈，无比嫌弃地介绍：“这家伙有个别名叫‘天禄兽’，长得讨巧、命又好，打小就被天帝带在身边。因为它没有肛.门、只进不出，加上它天生喜爱金银财宝，于是就被天帝当成了移动藏宝库来使。”

　　宋穗清醒过来：“那一分一文也别想取走是指……”

　　白泽也走近，神色有些无奈：“因为貔貅视财如命，所以进了它肚子里的财宝，就很难再吐出来。当初，天帝每每想要取走一些财宝，也要费些功夫。”

---
*生成时间: 2025-12-23 14:05:52*
