
### 标题 | Title

第297章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(298)

---

### 内容 | Content

工作人员无奈，随后一狠心：“成，那就四五折！”

　　双方议定，剩下的手续很快办完。

　　将摊位牌递给宋穗的时候，工作人员看着竹篮里抱着金币巧克力的小老虎，笑着叹气：“宋老板，你家小朋友是个经商的好苗子……”

　　宋穗哈哈笑了两声：“那必须。”

　　毕竟，这可是鼎鼎有名的招财貔貅哇！

　　话音未落，小老虎眉飞色舞地晃晃脑袋：“哇，你很有眼光哦，皮皮大王欣赏你！你这两天会发点小财的~”

　　工作人员忍俊不禁：“好，那就借这位皮皮小朋友的吉言啦。”

　　宋穗接过摊位牌子，率领手下一众员工直奔C15摊位。

　　工作人员目送宋记团队走远，然后悠然坐回到了椅子上，点开常用的小说软件，准备继续看小说解闷。

　　几分钟后，他无意中点到“我的”页面，竟然发现自己收到了一条标题写着“恭喜中奖！”的私人短信。

　　【亲爱的读者我不是人，恭喜您在xx作者创建的抽奖活动中，抽中了9500点阅读币，请注意查收！】

　　工作人员目瞪口呆：“……”

　　卧槽，这点“小财”来得这么快吗？！

　　-

　　说来也有趣，原本有不少妖族正在临时摊位区卖东西。

　　一等宋记的摆摊小队露面，这些摊主们齐齐虎躯一震，竟不约而同地收拾起摊位！

　　其中的某一处摊位，摊主和顾客本来正在讨价还价。

　　眼看着，在摊主的顽强防御之下，顾客犹犹豫豫，显然马上就要点头。

　　这是，原本还气定神闲的摊主腾地站起来，面色一变：“你刚说多少？五块半灵石？行行行，就这个价，不改了！速度一手交钱一手交货，我现在立刻就要收摊了！”

　　这名妖族顾客一脸懵逼：“……啊？”

　　不是，这怎么就突然还价成功了？

　　一分钟后，摊主风卷残云一般地收拾好各种物品，接着拔腿飞奔而去，徒留妖族顾客抱着心心念念的商品，站在冷风中，久久无法回神。

　　相似的场景和对话，还发生在了临时摊位区大大小小的角落。

　　总而言之，当宋记团队抵达C15摊位，才把桌面擦了一遍，连炉膛里的火球也刚点上，再一抬头，就看见摊位前已经排起了不算短的队伍。

　　宋穗乐了：“离开摊还有半个小时，你们是不是太早来排队啦？”

　　抢到最前排的妖怪兄弟，站定之后还有些喘。

　　闻言，明显年长一些的妖怪哥哥，目光坚定：“值得，宋记值得！”

　　而时髦年轻一点的妖怪弟弟，毫不在意道：“嗐，这才哪儿到哪儿！我每年去漫展，都得提前跑去夜排呢。”

　　站在他们身后的，是一名和蔼的妖族老奶奶。

　　其年迈的外表、矫健的身姿和迅疾如风地抢位速度，一如去超市抢购特价商品的人类大爷大妈们。

　　妖族老奶奶乐呵呵地接过话头：“而且我们提前买完，还能回去继续摆摊。”

　　她举起手，冲着宋穗比了一个心：“临时摊位区的客流量多了，我们的东西也更容易卖出手。放心，奶奶会帮你们好好宣传的！”

　　嘿呦，这还是个非常时髦、接地气儿的妖族老太太！

　　好可爱捏~

　　宋穗笑：“行，那承蒙厚爱，各位请稍等片刻，我们一会儿就开张。”

　　说完，宋穗就像昨天一样，开始带着伙伴们忙活起来，争取赶紧开摊。

　　不过，周围摊主积极排队的意外事件，也给宋穗提了个醒。

　　在开始干活之前，宋穗赶忙招来罗十七交代了一句，让罗十七在昨天拉的各个妖族新客群里，提前发布开摊信息，免得大家又一次跑空。

　　罗十七握拳：“好的，穗穗姐！放心交给我吧，保证完成任务！”

　　这种小事交给罗十七去做，宋穗一向是非常放心的。

　　她没再说旁的，转头直接投入到了忙碌又紧张的准备工作中。

　　无论是宋穗、神兽，还是海螺们，大家都有自己的活儿要干，谁也没顾得上跟貔貅聊天解闷。

　　五分钟后，被安妥放置在凳子上的竹篮里，悄悄冒出了一颗毛茸茸的脑袋。

　　貔貅扒拉着竹篮的边缘，好奇地观察着周围环境。

　　虽然第一天接触现代社会，但貔貅发动聪明的小脑袋瓜，凭着敏锐的商业嗅觉，过不多久，就看懂了宋穗和朱雀等伙伴在做什么，同时还摸清楚了买卖双方的形势，迅速想出一个绝妙的好点子！

　　貔貅大王立马来了精神！

　　貔貅谨记宋穗“不能暴露神兽身份”的叮嘱，没敢使出悬空飞行的功夫，而是装成一只普通的小老虎妖怪，后腿轻轻一蹬，就跃到了地面上。

　　一触及地面，貔貅立马撒腿往目标跑去。

　　不远处，正在抓紧时间空隙处理工作的胡辰，似是感应到什么，略一抬头，就瞧见朝他飞奔而来的小老虎。

　　胡辰微愣，快速挂了视频通讯，随后扶着一侧膝盖蹲下，微笑着问：“皮皮小朋友特意来找我，是有什么事吗？”

　　他这体贴的一蹲，极大方便了貔貅，使之不必昂着头说话。

　　貔貅大王大力赞赏了这种行为，然后才说起真正的来意。

　　胡辰一愣：“跟我借钱？为什么是我？”

　　貔貅点头，理所当然道：“因为你闻起来就很有钱的样子！”

---
*生成时间: 2025-12-23 14:06:06*
