
### 标题 | Title

第198章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(199)

---

### 内容 | Content

否则，宋穗之前也不会堂而皇之地来妖管局推销月饼累充礼盒了。

　　因此，此时胡灵俪一点儿也没推脱，笑吟吟地接过袋子。

　　胡灵俪随口客气：“哎呀，多谢宋店长，这下我和时陌的晚饭一起解决了。”

　　没承想，听了这话，宋穗的神色却有些古怪。

　　胡灵俪和时陌敏锐察觉到这一点，齐齐看过来。

　　宋穗轻咳一声，不好意思道：“抱歉啊，这里面是胡监察员和胡副局的份额。”

　　胡灵俪听后，不由看向时陌，目光诧异。

　　时陌同样一愣，看向宋穗的视线里掺了些许困惑。

　　见状，宋穗赶紧指了指窗外，连忙解释：“时监察员的那一份，其实我们是有准备的。只是我们过来时，路过门卫室，这份试吃由时监察员的弟弟时阳代为领走了。”

　　她讪笑地摸鼻子：“归老是妖族的大前辈，我是晚辈，多多少少要听一下他老人家的话……”

　　此话一出，还有什么不明白的！

　　时陌无语地抿嘴：“……”

　　不用说！

　　肯定是时阳那臭小子撒娇，搞得老爷子又心软了！

　　宋穗几乎都能感受到时陌头顶的黑色怨念，她直觉此地不宜久留，不欲掺和人家的家庭纷争，于是匆匆说完告别的客套话，接着就像火烧屁股似的，拉着九尾狐、朱雀、饕餮飞快溜走。

　　胡灵俪单手勾着袋子，一边往办公室走去，一边打趣：“你不去楼下抢救一下试吃的新品？”

　　时陌走在她身侧，黑着脸摇头：“算了，早就来不及了。”

　　时间过去这么久，别说留半份试吃给他了。

　　这小子能给他留一口吃的，都算是良心发现！

　　胡灵俪扑哧笑了，拎着平平无奇的打包袋，婀娜转身，拐入监察处办公室。

　　先前聚在一起闲聊的老熊他们，已经领下新案子，纷纷出外勤去了。

　　眼下，办公室内一片安静，只剩下墙角饮水机的细微嗡嗡声。

　　胡灵俪直接在沙发落座，将打包袋放到茶几上，准备先给当下不在妖管局的胡局发消息，而后再享用宋记的新品。

　　时陌觉得有些气闷，索性靠到窗边透气，余光却扫见宋穗一行从眼皮子底下出现，一路走向门卫室旁的铁门。

　　二楼距离地面不算高，宋穗和朱雀说话的时候也没有太收敛音量，因此，以时陌的耳力，不难听清楼下的聊天声。

　　“现在我们被全市的自助餐店拉黑了，那……”

　　年轻男人的语气显然很心虚。

　　“蠢小鸡，你还好意思提这茬！”

　　女生立马暴起。

　　“本……咳咳，我就是想问问，这小子的超大饭量的事怎么解决，有没有什么我能补救的……”他仿佛想到了什么，兴致勃勃地建议，“虽然被本市的商家拉黑，但隔壁市没有啊！”

　　“要不我带这小子去隔壁市吃自助，我保证，这一回肯定保证在合理范围内用餐，绝不会露馅！”

　　宋穗提高了音量，但语气丧丧的：“还是算了吧！免得又出什么岔子。与其交给你解决，我还不如想想怎么多赚点钱……”

　　随着宋穗他们渐行渐远，这些对话声也慢慢模糊。

　　见状，时陌本想直接收回落在宋穗背上的视线。

　　可出乎他意料的是——

　　就在这一瞬间！

　　那个一直面无表情的阴郁男孩，竟然突然回头，直直地投来锋利目光，与他四目相对！

　　看着那深不见底的眼睛，时陌的脑海里没由来地响起警报，浑身鸡皮疙瘩竖起，下意识往后退了一步。

　　正在发短信的胡灵俪察觉到异样，瞬间看过来，警觉地问：“怎么了？”

　　时陌稳了稳心神，再看向楼下时，已然不见宋穗一行的身影。

　　“说不上来，就在刚才，那个叫阿铁的小男孩突然给我一种……”时陌眉头紧皱，话说到这里顿了一秒，方才继续往下说。

　　“……非常危险的感觉。”

　　同样的危险感，在他初见宋穗时，也曾出现过。

　　但与上次不同，这次的危险感程度更甚，更多像是猎物被猎人盯上，仿佛下一秒就会被吃得骨头渣都不剩的紧张、恐惧。

　　胡灵俪认真回忆了一遍小男孩的模样，犹疑：“那个孩子看上去，似乎除了食量巨大之外，没什么稀奇的。”

　　时陌抿了抿唇。

　　是啊，那明明不过是一个食量大、刚化形不久的小妖怪而已。

　　时陌脑海中陡然想到了什么，冷不丁地问：“你觉不觉得，宋记周围化形的新妖怪太多，也太频繁？”

　　胡灵俪想了想，直白地回：“但这也很正常，毕竟宋老板可是一位货真价实、天赋极高的灵厨。”

　　略开灵智的动物或者久久不能化形的妖，总是比人的嗅觉更灵敏一些。

　　它们会往宋记的周边挤，丁点不稀奇。

　　胡灵俪提醒道：“而且，你忘记我们上周出的那趟外勤了？”

　　时间过去不到一周，时陌当然没忘。

　　千禧年灵气复苏后，这几年的灵气浓度越来越高，原本化形的妖族数量就在年年递增，现在饶海市还多了一个宋记。

　　即便宋记不对普通人类出售灵菜，但宋穗、罗九的天赋使然，经他们手做出来的普通菜肴，多多少少也带着点灵气。

　　这点子灵气，于妖族无用，对人类、处于化形边缘的妖却是大补。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:03:35*
