
### 标题 | Title

第266章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(267)

---

### 内容 | Content

说着，胡荣直直望向蛇族队伍：“佘队长，你觉得呢？”

　　尾音刚落，蛇族队伍里传出一声不热不冷的哼笑。

　　下一秒，一名长相阴柔的男子走出来，似笑非笑：“当然，胡荣队长所言极是。”

　　此妖正是蛇族参赛队伍的队长，佘戾。

　　胡荣微笑：“能达成共识就再好不过。佘队，请吧。”

　　佘戾没再搭理胡荣，直接吩咐自家队员整队。

　　尽管这群蛇族队员依旧愤懑，但他们都做到了令行禁止，眨眼间排出整齐队列，无一敢公然发表异议。

　　胡十一心有不甘，握拳：“队长，他们！”

　　胡五抓住她的右肩：“好了，大局为重，别让外人看笑话。”

　　胡荣推了一下眼镜，慢条斯理道：“眼下的口舌之争，再多也无益。打蛇，咱们得打七寸。”

　　就比如，在对方坚信的“团队竞技赛”这一强项上，正大光明、堂堂正正地赢过他们，才能实施从内到外的全面打击。

　　胡十一、胡十四等年轻队员秒懂自家队长的意思，顿时一个个都没有异议了，乖乖回来排队。

　　周围的参赛选手们见没热闹可瞧，自然也就一哄而散，各自整队。

　　至此，事态暂时平息。

　　工作人员向胡荣投去感激的笑容，马不停歇地做起最后的引导工作。

　　唯有蛇族队伍里，佘戾若有所感地转头，瞥了身后不远处的胡荣一眼。

　　怎么感觉，胡荣的实力有所增强？

　　以前，对方就算说话时用上妖力，也达不到这种程度的震慑力吧……

　　身侧的蛇族队员察觉到异样：“队长，怎么了？”

　　此时，外界响起激昂的乐曲，同时传来报幕声。

　　入场通道内，众选手们的神色为之一肃。

　　“没什么，”佘戾轻飘飘地收回视线，抬步往前，“走吧，该登场了。”

　　无所谓，无论狐族再怎么提升，但在他们蛇族绝对强大的实力面前，这些都不足为惧，甚至不值一提。

　　-

　　刚一迈出入场通道，扑面而来的就是沸腾已久的欢呼声！

　　按照规定，入场后，每两个参赛队伍之间都需要隔着一定距离。

　　此时，狐族队员们不用再忍受蛇族的腥臭味，各自心情都明朗许多。

　　胡十一和胡明希走在自家队列的最前方，双双昂着脖子，飞快扫视前后左右的观众席，像是在找什么特定的对象。

　　突然，胡十一似乎看到了目标，脸上展开无比灿烂的笑容。

　　她朝着某一vip区热情挥手：“我先找到宋老板他们了！”

　　胡明希慢了一步，只能愿赌服输，嘟囔：“行吧，今天我买单，你们随便点。”

　　闻言，其余狐族队员相视一笑，气氛十分融洽。

　　宋记的灵菜价格虽贵，但他们出身家底富裕的狐族，还不至于被这点钱为难住。

　　只不过嘛，有冤大头买单，能享受白嫖的快感，又何乐而不为呢？

　　胡十一心满意足地笑了，旋即拉着胡明希一起，朝着宋穗所在的方位拼命挥手：“快快快！宋老板看过来了，快打招呼！”

　　一听这话，包括胡荣在内的其余狐族队员，也瞬间精神起来，跟着两位领头狐一起打招呼。

　　vip看台处，宋穗他们本就一直在留意狐族的出场。

　　此刻，看见狐族队员们的动作后，宋穗、狡和海螺们也回以同样的热情，用力挥手。

　　前方，有不少蛇族队员留意到这一特别互动，当即顺着胡十一的视线望去。

　　他们自然不认识宋记一行人，但他们可太熟悉胡辰那一张招摇的脸了！

　　一名蛇族队员瞠目结舌：“卧槽，我没看走眼吧？那儿陪坐的是胡辰没错吧！”

　　瞧见此景，饶是佘戾也忍不住脚步微顿。

　　其余蛇族队员看上去神色如常，其实私下已经偷偷讨论起来。

　　“胡辰向来接待狐族贵客吧？”

　　“不对啊，我左看右看，胡辰陪着的那群妖怪，除了长相出众之外，好像也没什么特殊之处。那实力弱的，我感觉自己用一根手指就能打趴他们……”

　　“奇了怪了，这群妖怪到底什么来头？”

　　而这一幕，自然也落到了中心区的各位妖族代表眼中。

　　他们仔细扫视一番宋穗、朱雀等宋记妖怪，却发现这群普通妖怪的实力实在上不了台面，难免心里也会犯嘀咕。

　　不过嘛，在这些大人物看来，这点小困惑还不值得专门拿到台面上来说。

　　与之相比，还是蛇族和狐族团队表现出的鲜明差异，更值得关注。

　　主席台上，与蛇族交好的妖族代表纷纷开口，夸蛇族的年轻子弟沉稳持重。

　　佘罄眼中闪过一抹满意之色，淡定道：“毕竟是代表整个蛇族，太闹腾显得轻浮。”

　　在场都是八百个心眼子的人精，谁都听得懂佘罄在暗戳戳内涵哪一家。

　　肯定是蹦蹦跳跳、过分活跃的狐族啊！

　　胡昀还是那副笑眯眯的模样，好似完全不生气：“现在时代变了，年轻一辈主张松弛有度，该稳重的时候稳重，该热闹的时候也可以放开一些。毕竟年轻人要有活力嘛，不能太老成。”

　　一旁，归衡眯着眼打瞌睡，似乎完全没留意到现场剑拔弩张的氛围。

　　有前例在，佘罄十分清楚自己的口才和诡辩之术不如胡昀，所以并不准备在这一方面再浪费时间和口舌。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:05:19*
