
### 标题 | Title

第8章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(9)

---

### 内容 | Content

陈国华一听，却连连摆手，满脸写着不赞同：“不行不行，最近这半年，学校附近抓得越来越严。好像是上个月吧？街尾徐老太去那里卖烤冷面，当场就被城管给抓住，交了五百块罚款，才把小车、设备啥的领回家。”

　　他头一抬，艰难思索：“城管说是，要搞什么文什么建设的，现在不给乱摆摊儿。”

　　宋穗立马懂了：“文明城市建设？”

　　“对对对，就这个！”陈国华激动地拍桌。

　　聊到这儿，宋穗哪里还会不明白，为什么陈爷爷极力推荐东茂街摆摊？

　　无非是人家正规呗！

　　只要交一定的摊位费，办好证件，就能避免一大堆的烦恼，专业营业即可。除此之外，东茂街离得近，人多热闹，方便宋穗将散客引流到西丰街的本店，是性价比最高的摆摊去处。

　　宋穗感激道：“我明白您的意思了，谢谢指点。今晚我就去东茂街夜市实地考察一下，看看怎么弄到摊位资格，想想具体卖点什么吃的。”

　　说着，她瞅见陈国华杯子里的饮料即将见底，赶忙起身：“我再给您加点酸梅汤吧！”

　　陈国华摆手：“不了不了，这个酸梅汤对老头子我来说偏甜，喝一点还行，喝多了容易血糖高，来点白开水就行。”

　　宋穗正想去拿水壶，突然记起冰箱里的饮品，停下脚步，试探着问：“我还做了一些苏式绿豆汤，但是怕大家不习惯这个味道，就没做多，也没写到菜单上。陈爷爷，苏式绿豆汤不算甜，冰冰凉凉的薄荷味，您想试试嘛？”

　　陈国华眼睛一亮：“这个好，我好些年没喝到这玩意了。”

　　说着，他有些不好意思地问：“小宋，你家苏式绿豆汤怎么卖呀？”

　　宋老板大手一挥，豪气道：“您今天帮我这么多，我感激还来不及，绿豆汤就当我请您的。”

　　末了，她补上一句：“只是这玩意不能喝多，否则容易拉肚。”

　　陈国华乐得直叫好，翘首以待。

　　半分钟后，桌上多出一只玻璃水壶和数只小碗。

　　水壶里盛着无色透明的薄荷水，有大量冰块飘在最上方，你挤我我挤你，好不热闹。小碗里盛满各色小料，绿豆、糯米、冬瓜糖、青红丝、蜜枣、蜜豆、葡萄干……一眼看去五颜六色的，品种十分丰富。

　　宋穗问：“陈爷爷，要加点什么？”

　　陈国华斟酌道：“就……青红丝、冬瓜糖、蜜豆、葡萄干吧。”

　　“好嘞！”宋穗拿出一个干净杯子。

　　先舀了一勺绿豆和糯米铺底，再往里面丢各种小料。直到杯内被堆到半满，她才举起大水壶，往杯子里倒入薄荷冰水。

　　几大勺薄荷水冲进杯子里，各种颜色的小料随着这股冲劲浮浮沉沉，两片翠绿的薄荷叶在最上方无比悠闲地打着转儿。

　　宋穗将绿豆汤递过去：“有些冰，您别喝太急。”

　　陈国华接过杯子，小小地抿上一口。

　　带着薄荷香味的冰水一入口，原本因为闷热天气而变成浆糊的脑袋瓜子，被那股清凉劲儿一激，立马清醒许多，甭提有多爽快！

　　糯米应该是上锅蒸熟的，吃着很有嚼劲；泡在薄荷水里粒粒分明的绿豆，原以为是硬的，实际上轻轻一抿就成了沙。

　　剩下的小料口感也各有千秋，蜜豆甜津津的，葡萄干越嚼越香……至于那一根根色泽鲜艳的青红丝，口感软韧，微微有些甜味，但出乎意料地开胃。

　　陈国华睁大双眼：“你这里头的青红丝，味道竟然很好？”

　　“红丝买的玫瑰做的，青丝是青杏做的，”宋穗笑着点头，将其中细节娓娓道来，“青红丝的味道好不好，看的就是原材料。市面上的青红丝，大多数是用橘皮做的，成品味道必然不太行。”

　　她嘿嘿一笑：“我嘛，唯一的喜好就是做饭、吃好吃的，在这方面，是肯定不能将就的。”

　　宋穗这么一说，立刻勾起陈国华不好的记忆。

　　他算是五仁月饼的忠实爱好者，小时候，五仁月饼里的馅料不知道有多香！

　　到了现如今，他年纪大了，能买到的都是工业流水线做的劣质五仁，里头的青红丝是越来越难吃，可给老爷子气坏了。

　　陈国华笑道：“小宋你这么用心，饭馆的生意迟早有一天会好起来的。”

　　宋穗喜笑颜开：“借您吉言！”

　　陈国华喝完绿豆汤，就直接回家了。之后的一整个下午，只有寥寥几个新客人进店吃饭。

　　防止食材浪费，宋穗索性把用于开业酬宾的酸梅汤分了分，又挑出一些中式点心，将它们挨家挨户地送给街坊邻居，权当打个照面、交个好，以后邻里间能互相照应。

　　等到快四五点的时候，宋穗索性把店门一关，带着白泽直接前往东茂街，准备实地考察一番东茂街以及东茂市集的情况。

　　白泽直接变回原本模样，隐身飘在宋穗右侧方。虽然它如今只能用拟态，但瘦死的骆驼比马大，以他的能力，隐身的时候足以骗过所有人类以及绝大多数妖族。

　　沿着老城区主路一路东行，渐渐地，路上的行人越来越多。

　　等到能看见淮江，也就到了东茂街。

　　正如各大社交媒体所展示的那样，这儿街道干净、建筑复古，游客很多，道路整体呈现“丰”字形。

　　而东茂集市的各种摊位，就是沿着“丰”字形的道路从街头一路延伸至街尾。这里的文创饰品、小吃饮品，所有东西看起来都很精致，比如鸡蛋汉堡、小龙虾生煎、超长的冰淇淋等等。

---
*生成时间: 2025-12-23 13:58:38*
