
### 标题 | Title

第294章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(295)

---

### 内容 | Content

白泽：“……”

　　这蔫坏的狐狸，竟还好意思问！

　　别以为他猜不出来，昨晚上朱雀的反常行为都是哪位“高人”在背后指点。

　　白泽领教过九尾狐的巧言如蛇，深知和她掰扯不出什么，索性直接沉默以对。

　　见状，九尾狐微微睁大双眼，旋即掩口一笑：“哎呀！出坏主意被发现了呢~”

　　白泽嘴角抽搐：“……”

　　这无比坦荡的语气，显然是不以为耻反以为荣。

　　九尾狐的神态好不无辜：“可就算是我出的点子，但我也没让他在你们泡温泉的时候，把你们的浴巾全拿走呀。”

　　这可不关狐狐我的事哦～

　　白泽在心底冷笑：“……”

　　朱雀这傻鸟那么好忽悠，鬼才信你没偷偷引导！

　　天下皆知，“九尾狐的嘴，骗人的鬼！”

　　-

　　等到清晨的阳光透过落地窗，洒满了客厅的超大地毯后，楼上忽然爆出一道充满惊喜的尖叫声。

　　“啊啊啊啊——”

　　不出三秒，头顶再度传来房门狠狠撞到墙壁的声音。

　　金光闪闪的小老虎，兽嘴里叼着一只竹篮，直接从二楼走廊飞下来，扑入温暖的阳光海里，直奔正在厨房忙碌的宋穗。

　　抵达了目的地，貔貅改用四只爪子抱住比它整个身体还大的竹篮，眼睛闪闪发光：“穗穗！竹篮里的金币，是你准备的吗？全部都送给我吗？”

　　宋穗点头，笑道：“昨天答应你了，要给你做跟金币形状的食物，肯定要信守承诺呀。这是人类社会的一种叫巧克力的零食，怎么样，喜不喜欢？”

　　“喜欢喜欢！”貔貅超用力地点头，“睡在这么多金币巧克力的中间，真的好幸福的！貔貅大王特别喜欢这个礼物！”

　　接着，貔貅飞近一些，努力伸长脖子，在宋穗的额头吧唧了一口：“穗穗你真好，我现在最喜欢你！祝你今天的财运也变得更好~”

　　本大王可是非——常——厉害的！

　　宋穗挑眉：“不是最喜欢钱钱？”

　　貔貅一本正经地排序：“钱钱是最最最喜欢，天帝爸爸是最最喜欢！”

　　宋穗被彻底逗乐，伸手挠了挠貔貅的下巴：“好好好，被第三喜欢的感觉也不赖~”

　　貔貅舒服得眼睛都眯起来，忍不住低头，用头上的玉石小角蹭了蹭宋穗的手背。

　　挠完下巴，宋穗轻轻拍了拍小脑斧的背：“今天的早饭是虾籽饺面，先去沙发那边玩一会儿，煮好了喊你。”

　　貔貅“嗯嗯”两声，嘚瑟地叼住竹篮，飞向客厅餐桌的方向，嘚嘚瑟瑟地跟其他神兽炫耀它的金币巧克力去了。

　　“白泽你快看，这些都是貔貅大王的哦！”

　　“嗯，很闪耀的金色，很好看。”

　　“是吧是吧？本大王超喜欢的~”

　　“扁毛鸟！你看，穗穗送我的，没有送你哦~”

　　“呵呵，里面有不少巧克力还是本神鸟包的金纸。”

　　“呸！穗穗好，金币巧克力好，臭鸟坏！”

　　“狐狐，给你看穗穗送给本大王的礼物！”

　　“哎呀，看着十分美味呢~让我看看，要拿哪几块走呢~~”

　　“不可以抢本大王的金币巧克力，吼——”

　　“哇，这就呲牙了？好凶哦~”

　　……

　　厨房里，宋穗一边乐呵呵地看貔貅到处炫耀，一边煮馄饨和面条。

　　馄饨皮和细面都是宋穗早起现揉现擀的，馄饨内馅主用的是肥瘦比例适宜的猪前腿肉和一小盆白嫩的鲜虾仁，将它们各自剁成泥后，加蛋清和各种调味料，徒手搅拌均匀。

　　为了让口感更具不同层次，宋穗还往里面额外加了些大粒飞鱼籽。

　　一竹筐的手擀面、一叠馄饨皮、一盆馄饨内馅在料理台上一字排开，谁起床后想吃早饭了，现包了馄饨下锅煮，方便又好吃。

　　调味的酱油是先用河虾籽煮过一遍的，闻着就带有一股鲜香，再挖一小勺猪油丢进去，撒点胡椒粉，用熬了一晚上的滚烫骨头汤将所有调料冲开……

　　嘿呦！

　　香，这是真香呐！

　　毫不夸张地讲，哪怕没有面条和馄饨，咱光喝汤，都能喝上足足两大碗！

　　宋穗熟练地调汤、铺面条、舀馄饨，右手一抖，碗面上就点缀上了一些零碎的碧绿葱花。

　　穗穗大厨双手叉腰，扬声：“貔貅，吃早饭啦~”

　　宋穗一发话，貔貅立马屁颠屁颠地赶到餐桌边，星星眼地看向托盘上的大面碗：“哇，好香~”

　　等面碗来到跟前，小老虎直接埋头开吃。

　　宋穗亲手擀的细面，自不必多说，滑溜又有韧劲。

　　而馄饨皮薄馅多，加了虾肉内馅，吃着更多一分鲜味，口感比鲜肉馄饨稍稍Q弹一点。偶尔咀嚼，牙齿碰上了圆滚滚的飞鱼籽儿，还能感受到它在齿尖爆开的奇妙口感。

　　貔貅更喜欢的还是这一大碗的虾子酱油汤底，肉香浓郁，鲜美异常，好喝到停不下来！

　　不过须臾，满满一大碗的虾籽饺面就全进了貔貅的肚子。

　　小老虎往椅背上一仰，再拍拍自己鼓起的小肚皮，神色惬意：“爽——”

　　复活后的小日子，可真好呀~

　　宋穗刚想说些什么，忽然听见玄关处传来门铃声，旋即明了。

　　大概是胡辰提前来蹭早饭了。

　　无需宋穗示意，门铃一响，罗十七已经积极地跑去开门。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:06:01*
