
### 标题 | Title

第171章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(172)

---

### 内容 | Content

在饕餮复苏之前，宋穗还在纠结，到底是租老城区也就是西丰街附近的房子，还是租在距离比较远、性价比更高的郊区。

　　为了更直观感受两者的区别，她特意从繁忙的饭馆工作里抽出时间，联系了相应的房东，实地考察的不同地段、不同规格的房子。

　　一如她之前预想——

　　老城区的房子大多老破小，每月房租偏贵、层数不多、卧室空闲不大、基础设施都得重新弄一下。

　　可以说，除了离饭馆近，毫无优点。

　　而郊区的房子，虽然员工通勤时间长，但地方宽敞、房间多、院子面积大，月租金也低不少。

　　更巧的是，进入最终决赛圈的那套房子，刚好就坐落在林讷言所承包田地最东面的位置，紧挨着田边。

　　林小哥毕竟是一家新兴游戏公司的老板，等以后进入新项目的关键研发期，每天难免要把更多的精力放到工作上，而田里的事情基本都落到了狡的肩上。

　　再加上宋穗和林讷言还有扩大承包亩数的想法，届时，小狡肯定忙不过来。

　　如果宋记的普通妖族员工和部分神兽可以住过去，也能帮忙看一看地，偶尔在农忙时搭把手。

　　正当宋穗犹豫不决时，“吞金兽”饕餮来了！

　　宋老板看着银行账户上日渐减少的余额，快刀斩乱麻，火速定下最终方案。

　　犹豫什么犹豫！

　　咱就租郊区这套了！

　　天大地大，没有性价比高更诱人！

　　眼下，宋老板站在员工宿舍的大门前，看着宽敞明亮的三层院子，闻着从里头飘出的浓郁香味，无比庆幸自己做了正确选择。

　　院子里，罗十七听到动静，手里抓着一条垂死挣扎的鱼，一蹦一跳地冲过来。

　　她的脸上满是搬到新家的兴奋，俏生生地打招呼：“店主姐姐！我们已经把食材都准备差不多了，哥哥也做完了所有凉菜和一部分热菜，就等你来露一手啦！”

　　第69章 椒盐九肚鱼（一）

　　罗十七笑容洋溢地跑出来，稍稍走近后，却也猝不及防瞄见了原本站在她视野死角的朱雀和饕餮。

　　小姑娘瞬间吓得差点把手里的鱼丢出去，狠狠打了一个哆嗦！

　　她脚下紧急刹车，然后采取一步一挪的警惕做法，小心翼翼地贴到宋穗右侧，弱弱开口，声音带颤。

　　“饕，饕餮大人、朱雀哥哥这就逛，逛完回来啦……”

　　呜呜呜，即使饕餮大人的体型再小，也掩藏不住体内那股子与生俱来的、浓郁的危险气息……

　　螺螺害怕，螺螺腿软！

　　饕餮毫无波澜地瞥了她两眼，忽然道：“饿了。”

　　罗十七又是一个哆嗦，结结巴巴地解释：“菜菜菜在做了！马马马上就好！”

　　明眼人都看得出来罗十七的紧张，更别提被罗十七紧紧贴着的宋穗了。相较他人，她甚至能直观感觉到小姑娘在微微发抖。

　　宋老板暗暗叹气。

　　一周前，饕餮化形时，为了防止街坊邻居不小心靠近院子，再听见什么不该听的东西，白泽的确布下了结界。

　　因为在老城区生活的妖族全是自家人，所以这结界仅针对普通人类，并不会拦着罗九他们。

　　于是，饕餮睁眼后那些惊世骇俗的话，几乎全被海螺们听了去。

　　这下好了！

　　海螺们直接被吓得魂飞魄散、肝胆俱裂。

　　在凶兽饕餮的衬托下，他们头一回觉得，连平时动不动就炸毛、存在颐指气使的嫌疑、脾气也有些臭的朱雀大佬，都显得十分可亲可爱！

　　虽然宋穗主动出面做了担保，之后饕餮再也没用看食物的眼神看他们，但遭不住第一印象过于深刻，给他们弱小纯真的小心灵留下不可磨灭的印记。

　　短时间内，海螺们每每撞上饕餮，仍然觉得心有余悸，表现得有些战战兢兢。

　　看罗十七还是一副如履薄冰的模样，宋穗主动伸手，在小姑娘的头顶轻轻揉了揉，试图缓解对方的紧张情绪。

　　揉完头，她没有直接收回手，而是以掌心贴在罗十七的后背上，用了一股轻柔的劲儿，引着小姑娘往回走，同时开口直接转移话题。

　　“十七，说说，你们弄好哪些菜了？”

　　“啊……哦哦！哥哥做了糖醋里脊、红烧鱼、麻辣花蛤、番茄肉末……”

　　-

　　等一行人走进厨房，专心干活的罗九兄弟们看见饕餮后，难免又是一出小型的鸡飞狗跳现场。

　　为了能让海螺们在灶台专心干活，宋穗只能站出来，指挥朱雀带着饕餮先去别的地方多玩会儿，等喊他们吃饭了再回来。

　　她以为——

　　按照长久积累的经验来看，朱雀这家伙唯爱上网冲浪，没那么爱干活。

　　一般而言，听到不需要帮忙的消息，他会迫不及待地飞快溜走。

　　今天小鸡这家伙也不知道怎么的，磨磨蹭蹭老半天，一直徘徊在厨房门口，丁点儿不带动弹。

　　宋穗不解，提高音量：“小鸡？小鸡！朱雀！”

　　朱雀分明听见了，却顾左右而言他：“那什么，我第一次来员工宿舍的厨房，多看一会儿、再看看……”

　　宋穗满脸写满了问号，想不通朱雀究竟想干啥。

　　倒是一旁的林讷言，好似是想到什么，略微挑了一下眉，接着忽然插话，说自己也要带狡到宿舍各层逛一逛，然后再回来一起布置餐桌。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:02:54*
