
### 标题 | Title

第333章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(334)

---

### 内容 | Content

呼——

　　还好，还好没被发现。

　　朱雀偷偷呼出一口气，不断在心里默念。

　　小树妖已经很辛苦了，本神鸟绝不可以在这种时候再给她添乱，让她担心。

　　坚持，再坚持一下，只要坚持到摆摊结束后之后回到别墅就行……

　　五分钟后，全场响起宋穗轻快而活泼的声音。

　　“大家晚上好！”

　　闻声，全场的妖族顾客们瞬间精神一振，齐刷刷地看向站在前方高台正中间位置的宋穗。

　　宋穗举着话筒，笑道：“首先，先谢谢大家前来照顾我们宋记灵菜的生意！”

　　底下有妖怪接话，超级大声道：“宋大师客气了！您愿意把灵菜这种好东西拿出来卖，应该是我们这些普通妖怪谢谢您才对！”

　　话音未落，在场的妖怪们纷纷附和。

　　“我以为只有牛逼的大人物才能吃到，还以为自己一辈子都没这个口福啦！”

　　“宋大师莫不是观音菩萨下凡，专来普度我们这些小妖了哈哈哈哈！”

　　“从此，老子就是宋记的忠实信徒！”

　　这些声音来自四面八方，一句叠着一句，还好宋穗这些日子以来妖力大涨，勉勉强强能听清楚一些。

　　宋穗笑了，爽快道：“行，知道大家排队排很久，应该也站得累了，我们不多废话……”

　　说着，宋穗分别看了看左右两边，随后直视前方，声音坚定。

　　“各个窗口准备，十秒后正式开摊！”

　　现场众妖瞬间沸腾了！

　　第128章 串串香（五）

　　“灵菜怎么卖啊？”

　　“每人每天限购十串，荤素不限，每种串串的单串售价请看这边的菜单牌~”

　　妖族客人略有点失望：“就十串啊……”

　　“这都是为了您的健康考虑哦~”罗十七笑意不变，有条有理地解答，“第一次接触灵菜的妖族，还未建立耐受度，一次性摄入灵菜的量过多，容易出现一些无伤大雅、不影响身体健康的小反应。”

　　说着，她指向左侧的临时医疗站：“您看，虽然只是十串，但也有部分客人出现这种类似醉酒的‘晕灵菜’症状了呢。”

　　这名妖族看向罗十七所指方向——临时医疗站的简易休息处，正坐着十数位晕晕乎乎的各族妖怪。

　　其中，有的妖怪控制不住自身妖力，以至于让更多的妖族特征显露在脸庞或躯干上；有的妖怪手舞足蹈，仿佛在跳大神；还有的妖怪则一脸傻笑，喃喃自语。

　　“嘻嘻，灵菜真好吃……”

　　“爸爸妈妈，我看见有牛在天上飞！”

　　“阳光~沙滩~海浪！在海水泡着好舒服喔~”

　　种种情状，与人类吃菌子中毒之后的反应十分相似。

　　眼见为实，该名妖族顾客不再纠缠限购问题，开始挑起自己想要的串串：“我要四串嫩牛肉、两串毛肚、一串……”

　　无独有偶，其他窗口也遇到了类似的问题。九尾狐和宋穗是走的正常解答流程，但右侧两个窗口的氛围就不太一样了。

　　最右边窗口的狡和小哈，性格活泼又话多。他们完美展示了什么叫“阳光微笑服务”，致力于让所有客人满面笑容地离开。

　　同样是面对提问，隔壁的饕餮冷冰冰丢下“吃多了会晕”几个字后，就不再做过多回复，只面无表情地盯着前方看。

　　气势迫人，气压极低。

　　该通道的一众妖族客人瑟瑟发抖：“……”

　　明明他们是来买灵菜的顾客，为什么有一种自己才是食物的错觉！

　　害害害……害怕！

　　可以说，哪怕是长得虎背熊腰凶神恶煞的客人，来到饕餮和驺吾负责的窗口，都得夹着尾巴做妖。

　　他们态度卑微、小心翼翼地买完串串，不敢多废一句话，火速跑去驺吾的面前结账，最后飞也似地溜走，仿佛身后有什么洪水猛兽在追赶。

　　宋穗偶尔瞥见此幕，笑着摇了摇头，继而抬头迎接下一位老顾客：“晚上好，您想吃些什么？”

　　……

　　浩浩荡荡的排队大军中，有那么一小撮妖怪显得非常格格不入。

　　一名蛇妖压低帽檐，按住蓝牙耳机：“队长，你确定这样没问题吗？万一被狐族和宋记的妖怪发现……”

　　他一出声，前后不少蛇族齐齐屏住呼吸，静待佘戾的回答。

　　耳机里传来佘戾的声音：“你们装成普通客人，放松一点，正常一些，别被看出破绽就行。”

　　有蛇妖忧虑：“宋记和狐族的关系这么亲密，就怕排这么久的队，人家认出我是蛇族参赛队的选手，不愿意卖给我们。”

　　闻言，佘戾话语一顿，心里也没底。

　　虽说他派出来排队买灵菜的，要么是不算突出的边缘主力，要么是二队的后补队员，按道理不容易被记住长相，但如果运气太背，真被宋记的员工认出来……

　　佘戾抿唇：“……”

　　万一宋记当场拒卖，他们还真拿对方没辙！

　　首先，妖族内部的交易，不讲究什么《消费者保护法》。

　　其次，宋记选择了不藏私，所做灵菜也不只供给大人物，愿意把传闻中的灵菜拿出来公开售卖，并且定价也不算高……这就注定了，经此一役，宋记将会收获极其坚实的群众基础和路人缘。

　　再者，“宋记灵菜不卖蛇族参赛选手”的事情，本就跟其他参赛队伍和大部分普通游客无关。事不关己，众妖自然可以高高挂起，甚至可能会反过来帮宋记说话，骂蛇族得寸进尺。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:07:01*
