
### 标题 | Title

第262章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(263)

---

### 内容 | Content

只见一位脊背挺直、气势极强的白发老者，穿着绣有蛇族族徽的修身长衫，正静静站在中心区的入口处，喜怒不辩地扫视全场。

　　鸟族族长和猴族长老不由对视。

　　今年代表蛇族出席妖族交流大会的，竟然真是这位一直号称在闭关修炼、多年不曾公开露面的蛇族大长老，佘罄。

　　妖族尚武，以实力为尊。

　　蛇族位列十大妖族前五，而佘罄又是当今资历最老、实力最强劲的大妖之一。

　　于情于理，在座绝大多数的各妖族代表都需要起身相迎。

　　狐族虽是本届妖族交流大会的主办方，但在这位蛇族大长老的跟前，身为现任狐族族长的胡昀资历尚浅，自然也不能例外。

　　遍数在场所有妖族代表，恐怕只有与佘罄地位不相上下的龟族二长老归衡，可以老神在在地坐在原处，继续打瞌睡。

　　胡昀笑容得体地站起来，礼貌地颔首问候：“佘老，多年未见，不知您近来可好？”

　　佘罄冷淡地点了下头，只简短且敷衍地答了一声“尚可”。

　　被如此对待，胡昀也不恼，笑眯眯地回：“那便再好不过了。”

　　接着，胡昀充分展现了狐族作为东道主的好客与识大体，不卑不亢地邀请这位蛇族老者入座。

　　就这样，佘罄坦然在一众妖族代表的全程注目下，从入口处慢吞吞地走向属于他的座位，最终缓缓坐下。

　　见状，参与刚才讨论的一部分妖族代表，你看我我看你，纷纷转头看向场内，假装无事发生。

　　正当在场诸妖以为刚才的小插曲已经过去，重新聊起别的无伤大雅的话题时，这位不苟言笑的蛇族大长老忽然不紧不慢地开口，重提旧事。

　　“所以，老朽怎不知，何时我们妖族也学起人类过分在意身外之物的那一套了？”

　　说着，佘罄直直看向主位，皮笑肉不笑：“胡昀，说到底，这应当是你们狐族带的好头？”

　　第97章 酥皮泡芙（五）

　　蛇族大长老的矛头直指狐族！

　　现场气氛再一次变得剑拔弩张，仿佛连空气都凝固了，四处弥漫着火药味儿。

　　见状，不少妖族代表暗戳戳地打起眉眼官司。

　　妖族寿命长，各族的行事风格和处世理念各不相同，彼此之间难免产生一些摩擦，明里暗里互相看不顺眼。其中，也不乏狐族、蛇族这样缠缠绵绵数千年的公认死对头。

　　不过，看在交流大会十年才办一次、众妖难得齐聚一堂的份上，通常来说，每一届大会的第一天上午，即开幕式的举办期间，各妖族多多少少会消停一些，先简单聊聊天、叙叙旧，其乐融融地观看开幕式，然后齐力完成最重要的祭祀典仪。

　　等到当天下午，团队竞技赛正式开场了，大家各自再有仇报仇、有怨报怨，甩开膀子激情互殴。

　　如此，也算给每一届的妖族交流大会起个好头嘛！

　　时间一久，虽然没有明文规定，但各妖族之间保持了一种无言的默契，默许这成为了一条惯例。

　　然而谁能想到，这一届交流大会才刚开幕，蛇族竟然就率先打破一众妖族之间的心照不宣，公开对老对家狐族发难！

　　身为中立派的鸟族族长，有一搭没一搭地抚摸着袖口的绚丽鸟羽，冷眼旁观场上的暗潮涌动。

　　灵气复苏以来，革新派和保守派的矛盾不断加剧，彼此之间的冲突也变得越发频繁和激烈。

　　啧啧啧，估计这一届的交流大会，狐蛇两家得从开幕式一直掐到闭幕式结束喽！

　　人家直接指名道姓，胡昀自然不好装聋作哑。

　　他好似完全没察觉对方话里带刺，反而非常真诚地道谢：“佘老见多识广、眼界极高，没想到，您对我们狐族竟然有着如此之高的评价！真是不胜荣幸啊！”

　　其他妖族代表一脸黑线：“？？？”

　　哈？

　　什么夸你们？

　　人家分明话里话外夹枪带棒，是在给你们狐族下马威才对吧！

　　佘罄的表情阴晴不定：“……哦？我方才夸你们狐族哪儿了？”

　　胡昀轻笑，从容不迫道：“佘老您自然是夸狐族热情好客，舍得拨出大笔预算，提高外部场地与各场馆内部的规格，只为能让同为妖族的大家吃住舒心、玩得尽兴了！”

　　鼠族族长直接呛到：“咳咳咳咳咳！”

　　到底是平均八百个心眼的狐狸精，演技超群，简直是连黑的都能说成白的！

　　猫族长老直翻白眼：“……”

　　放屁，老长虫明明在骂狐族是暴发户，怒斥你们这帮子狐狸不修内德、过分在意物质享受！

　　而胡昀还在继续发力：“佘老，您是妖族公认说话最有分量的老前辈之一，受众妖尊敬和爱戴，而对于您的种种意见，大家每一次做事的时候都会多加参考。方才，您评价狐族为大家开了好头，树了一个好榜样……”

　　听到这里，兔族族长垂在脑袋两侧的一对长耳唰地竖直，神情警觉：“……”

　　坏狐狸怎么突然给蛇族臭老头戴这种高帽？

　　不对劲，非常不对劲！

　　“您真是谬赞了！”胡昀的脸上露出恰到好处的愧色，语气特别谦虚，“虽然您对我们的工作成果十分认可，但我不得不承认，其实这次我们狐族做得还不够十全十美，仍有许多待完善之处……”

　　说着，胡昀先是环视四周，然后看向佘罄，略一拱手，态度无比诚恳：“不过！今天有了佘老您的这一番谆谆教诲，日后再加上大家的齐心监督，想必，未来的妖族交流大会定会办得更好，会将整体规格提得更高，给大家带来更好的游玩体验！”

---
*生成时间: 2025-12-23 14:05:13*
