
### 标题 | Title

第89章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(90)

---

### 内容 | Content

像是林讷言今天去探班的项目团队，除了几个组的组长、老员工跟他比较熟之外，其他员工作为社畜打工人，碰上日常面无表情的大老板，总归心里有些怵，也很难放得开。

　　因此，林讷言放下吃的之后，只简单说了几句，接着就直接离开，好让同事们可以安心吃饭。

　　果不其然，林讷言走到电梯门口，就听见休息区传来震耳欲聋的欢呼声。

　　他眉眼柔和许多，刷卡离开。

　　经过大门时，林讷言还给今天值班的保安们递了两小袋曲奇。

　　休息区内，项目组的员工们人手一碗饭，疯抢各种菜品。

　　“喂喂！玉米烙给我留一块！”

　　“今天谁和我抢农家小炒肉，谁就被我标红名打了啊！”

　　“小秦，昨天我帮你找了Bug，你今天跟我抢蔬菜包？你这家伙有没有心？”

　　……

　　除了以上抢食的，也有不少人在聊些别的。

　　“呜呜呜，自从食堂质量下降，我好久没吃到这么好吃的饭菜了。我爱林总，林总赛高！”

　　“我看看这打包袋……嘶，怎么什么logo、名片也没啊？老孙，你跟徐总熟，要不去问问这菜都是从哪儿买的。等大版本上线，咱们团建聚餐就去这家馆子呗？”有团队老人喊话。

　　项目领头人老孙咽下一块红烧肉，狠狠点头：“成，我现在就发消息问。”

　　好巧不巧，老孙掏出手机，刚好看见林讷言新发的微信消息。

　　他连忙站到最高处，深吸一口气。

　　“哎哎哎，这些菜吃完也就算了。黄油曲奇都是按人数分好的，一个人一份，里面有一部分要留给周日来加班的同事，都不许多拿啊！”

　　“知道了，孙哥！”

　　“孙哥放心！”

　　……

　　第二天上午九点半，顾楠挂着浓厚的黑眼圈，刷卡进入公司。

　　等电梯时，她不忘在大学宿舍小群里发消息。

　　【顾楠：本年最后一个加班的周末，我真的快累死了。互联网游戏大厂不好待，十四薪工资高，但要命啊！】

　　消息一发出，不多时，群里冒出新消息。

　　【杨初：你们多累点，我们玩家就多开心一点。（提刀）大版本更新好好做，不然下周咱们仨吃饭的时候，我线下pk了啊！】

　　【宋穗：PK可以，别把我店给拆了】

　　【夏佳颖：楠楠辛苦了（抱抱）】

　　见状，顾楠百感交集。

　　还是小颖贴心，老三、老幺实乃一丘之貉，成天狼狈为奸！

　　顾楠坐到工位上，按下电脑开机键，抓紧最后的空余时间聊天。

　　【顾楠：@宋穗你不是说要扩充店面吗？谈下来没？】

　　离午市档还早，宋穗此时闲得很，回消息很及时。

　　【宋穗：隔壁家的大儿子和房主，今天下午的动车到饶海，估计下午就能看房。大差不差的，应该能定下】

　　顾楠只来得及发一句“祝顺利”，然后就被组长喊过去。

　　她立即起身，跟几个同事一起去到组长的工位上。

　　半分钟后，顾楠拿着自己那份的曲奇回来。

　　她今天早饭没吃几口，眼下肚子还有些饿，正好拆了曲奇垫垫肚子。

　　外面的塑料袋很普通，上面也没有任何的logo或地址，比起公司附近烘焙店的包装差多了，不过里面装着的黄油曲奇，模样却非常可爱。

　　曲奇饼干圆乎乎的一块，表面的花纹清晰漂亮，中间是一个小小的孔洞。它的颜色从外向内渐渐变浅，最外侧一圈是烤出来的褐色，逐渐蜕变为明亮的淡黄色。

　　顾楠就着外包装袋，将曲奇送到嘴边，小心地咬下一口。

　　曲奇的口感酥松，很脆，但含在嘴里一嚼，就会乖乖软化成一摊甜滋滋的糖水。

　　无须吃完一整块，唇齿之间就满是黄油的醇厚气息，香甜可口，叫人吃着欲罢不能。

　　一小袋的曲奇本就没几块，根本禁不住吃。

　　没一会儿，顾楠手里的简易包装袋就空了。

　　她回味一番口中残余的香甜气息，转头问消息比较灵通的邻桌：“Cindy，你知道这曲奇是老孙从哪儿买的吗？”

　　邻桌小姐姐摇头：“好像是林总昨天带过来的，也没说店名。”

　　顾楠惋惜：“这样啊，我还想多买几份，带回家一边追剧一边吃呢。”

　　邻桌神秘兮兮道：“不过，排在昨天来公司加班的同事，吃到了巨好吃的外卖，据说也是林总探班送的。”

　　“小道消息，老孙已经要到了饭馆名字，决定下周二的团建聚餐就去那家。”

　　顾楠眼睛亮了：“真的？那感情好。”

　　邻桌耸肩：“不过我也没问出具体店名，老孙说要给咱们一个惊喜。”

　　大版本更新在即，还有一堆事情没忙完。

　　顾楠和邻桌简单聊了几句，立马投入紧锣密鼓的工作中。

　　开始工作之前，她不忘在宿舍小群嘚瑟。

　　【顾楠：@杨初 昨天你在群里炫耀穗穗做的曲奇饼干，差点没给我馋死。好在今天来公司加班，吃到老板送的曲奇。味道真绝，是我活到这么大吃过最美味的曲奇饼干！】

　　发完这一长段，顾楠也没管杨初的回复，专心开始工作。

　　-

　　这个周末，好消息一个接一个，宋穗过得非常愉快。

　　虽然曹家人前期犹豫很久，但是他们回来饶海市，陪宋穗看房时，倒是很好说话，不墨迹。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:00:46*
