
### 标题 | Title

第386章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(387)

---

### 内容 | Content

又过五分钟，宋穗终于打完电话，放下手机，看向海小五站的地方，笑着招呼：“不用那么拘谨，来这边坐，先喝点水，再说说看朱大杰店里的情况。”

　　海小五依言而行，规规矩矩地落座，简单润了一下嗓子，接着像倒豆子一般，快速说起自己卧底的情况。

　　听到海小五面试很顺利，没有引起朱大杰和其他同事的疑心，宋穗微微点头，以示认可和赞赏。

　　见状，海小五更有底气，开始细说自己在短短半天内所观察到一连串问题，比如使用临期预制菜，比如食材不新鲜、后厨卫生不规范等等。

　　听到最后，宋穗用赞赏的口吻，夸道：“才半天就能找出这么多问题，小五你干得很不错。”

　　得到宋穗的夸奖，海小五先是一阵激动，而后却露出迟疑的神色：“其实，还有一个发现，但我不确定是不是闻错了……”

　　宋穗眉心一跳：“怎么？”

　　海小五道：“朱大杰的店里有一个主打的系列卤菜，很下酒，客人们对它的评价特别好，有很多回头客就是专门冲着这个汤来的。听老员工们说，这是朱大杰的祖传配方，所有卤料包都是朱大杰亲自调配，从不经他人的手。”

　　宋穗似有所感：“你是想说，卤味有问题？”

　　海小五点头：“今天上菜的时候，我靠近过装卤味的大锅几次，总感觉里头有一股很特殊的气味，像是……”

　　他犹豫，小声道：“像是罂粟壳。”

　　宋穗一惊，瞪大双眼：“朱大杰他疯了吗！”

　　海小五前半段所提到的，无论是临期食材还是卫生管理差，都是市面上绝大多数餐馆存在的常见问题。监管部门发现之后，顶多就是要求整改，严重点的进行一定的罚款。

　　但是在卤味里加罂粟壳，这事情的性质就完全不一样了！

　　这可是明晃晃的违法行为，是要判刑坐牢的！

　　宋穗眉头紧皱：“这件事的性质很恶劣，轻易不好拿出去瞎说，你有多少把握？”

　　见宋穗表情严肃，海小五又仔细回想了一番，谨慎回道：“有80%的把握。”

　　宋穗沉吟：“这样，朱大杰那边你暂时先盯着，不要打草惊蛇。至于他家卤味里头究竟有没有加罂粟壳……明天中午，我会让小九他们去打包一份带回来，我亲自检查。”

　　身为灵厨，她嗅觉、味觉的灵敏度远在海小五之上，明天一尝便知朱记的卤味是否有古怪。

　　海小五抬头挺胸：“好的，保证完成任务！”

　　聊完已经将近11点，宋穗自然而然地起身，先把桌上的茶杯送去小厨房，然后回来，说要送海小五回员工宿舍。

　　闻言，海小五就像被什么天大的礼物砸中一般，内心又惊喜又惶恐。

　　天呐，让灵菜大师亲自送他回家，这简直是夜里做梦都不敢梦的情节！

　　而且，明明店长自己也辛苦了一整天，却还是这么的和善可亲，无微不至地关怀和体恤着员工。

　　呜呜呜，螺真的好感动哦呜呜呜……

　　宋穗不知海小五的心中所想，先跟楼上的宋秀秀打一声招呼，随后就带着海螺妖瞬移到了郊区员工宿舍的大门外。

　　海小五眼睛里带着浓浓的敬慕，感激道：“谢谢店长送我回来！”

　　寒风中，宋穗笑眯眯地挥手：“OKOK，那我先走啦~”

　　说罢，一瞬的空间波动之后，宋穗的身影消失在原地。

　　海小五目送宋穗离开，自己也推门走进院子里。

　　他的宿舍在二楼，上楼的时候，却刚好碰见了深夜下楼的朱雀。

　　虽然罗九他们没明说，但也暗示过同族，店里其他的员工都是牛逼轰轰的大佬，千万不要招惹。

　　见状，海小五一个激灵，赶忙紧贴着栏杆站好，给这位看着脾气就很暴躁的红发大佬让路。

　　本以为，大佬会直接走过，不曾想，对方竟然在他面前稍微停了停，丢下一句“我出去散步”，然后才头也不回地离开。

　　海小五站在原地，有些发懵：“……啊？”

　　听在烧烤店工作的同族说，比起温和好脾气的白哥，这位朱哥特孤傲、特脾气差、特不爱拿睁眼看人，只有对着店长的时候是例外。

　　这么高冷一大佬，竟然会主动跟他说话？

　　而且话说回来，外头夜黑风高，一点月亮都看不见，这有啥好散步的？

　　海小五百思不得其解：“难道，这就是大佬的独特审美？！”

　　与此同时，员工宿舍旁边的小树林。

　　朱雀急匆匆地赶到，果不其然在树林边上看见了熟悉的身影。

　　一句“小树妖”还没喊出口，宋穗已经急急跑过来，从怀里掏出一个打包好的油纸袋，丢给朱雀：“快拿好，专门给你做的豆沙饼，我得赶紧走了。”

　　朱雀有些不舍：“今天这么快就回去啊……”

　　宋穗被他这副依依不舍的样子逗乐：“因为是借着送海小五回来的由头，才找到机会溜出来的，再不回去，就要被我妈发现了啦！”

　　想起宋秀秀的核善模样，朱雀感到脊背一凉，心不甘情不愿道：“行吧，那你快回去，别吹冷风着凉了。”

　　宋穗“嗯”了一声，叮嘱：“记得趁热吃啊！”

　　看宋穗作势就要离开，朱雀忽然想起什么，下意识喊住对方：“等等，还有一件事。”

　　宋穗一愣，停下动作：“什么？”

---
*生成时间: 2025-12-23 14:08:22*
