
### 标题 | Title

第1章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(2)

---

### 内容 | Content

《神兽小饭馆[美食]》作者：青山白白【完结】

　　文案：

　　毕业在即，宋穗先接手了一家桌椅全损、窗户漏风的破烂小饭馆，又意外绑定神器《白泽图》，即将迎来一连串神兽员工！

　　天天喊饿的饕餮、茶言茶语的九尾狐、只进不出的貔貅、惹是生非的朱雀……

　　好消息：通过经营饭馆，可以随机复活神兽。每有一位神兽复活，她就能收获一名长达100年的免费劳动力，大大节省用人成本！

　　坏消息：饭馆的位置太偏僻，揽客极其困难，第一天营业就陷入僵局。

　　身为神兽唯一指定监护人，宋穗一拍桌，果断决定先从摆摊做起，趁机引流！

　　生煎馄饨胡辣汤、水煮牛肉溜肥肠；

　　芒椰豆花马蹄爽、咖喱大虾佛跳墙……

　　神兽小饭馆，好吃到魔幻！

　　-----

　　西丰街上有家小饭馆，地方不大，座位空空。

　　路人：太磕碜了，求我也不去。

　　数月后，该路人再度路过西丰街。

　　小饭馆已经扩至半条街，并成功登顶全国热门餐厅榜，预约名额次次秒空。

　　路人：如果上天给我一次重来的机会，我一定要死死抱住老板的大腿，同时大喊一声！

　　路人：老板饿饿，饭饭！求你给点吃的吧，我真的什么都愿意做的！

　　内容标签：时代奇缘 种田文 美食 直播 经营 日常

　　主角：宋穗，朱雀

　　一句话简介：神兽小饭馆，好吃到魔幻！

　　立意：好好生活，快乐干饭

　　第1章 接手店铺（已修）

　　六月，饶海市。

　　正值午后，走廊尽头的办公室房门紧闭，白墙上挂着一块颇具年代感的金属牌，其上写有“就业创业办”五个字。

　　宋穗坐在掉漆的红木长椅上，正在等待叫号。

　　“下一位。”

　　闻声，她立即跳起来，推门而入。

　　办公室内，只有一张办公桌、两把椅子，剩余空间全被粗细不一的藤蔓所占据。它们从办公桌下探出，层叠交错着爬满整个房间，勉强留出一条供人通行的窄路。

　　“请注意脚下，不要踩到我的藤条，谢……”工作人员从电脑显示屏后幽幽抬头，看清女生的面容后，语调一转。

　　他脸上的笑容真切许多：“呦，小妖怪你来啦！”

　　“下午好！”宋穗娴熟避开所有枝蔓，坐到办公桌前，递出相关证件。

　　一根藤蔓从旁边钻出，缠绕着薄如蝉翼的金属卡片，将其塞进读取器。

　　下一秒，电脑显示屏上跳出一行行个人信息。

　　姓名：宋穗

　　年龄：22

　　籍贯地：都广市九丘山宋家村

　　所属谱系：草木系

　　毕业院校及专业：饶海大学 人力资源管理专业

　　特长/天赋：食物烹饪

　　就业/创业期望方向：餐饮业

　　（附件：《创业扶持申请书-宋记饭馆》二审已通过）

　　……

　　藤妖望向屏幕，视线不断挪移。

　　和一抓一大把的战斗天赋相比，食物烹饪天赋十分稀有。据说，拥有这一天赋的妖怪有一定概率能做出传闻中的灵菜，然后将成为被各大妖族哄抢、奉为座上宾的灵厨。

　　然而，实际出现这种事的概率堪比火星撞地球。

　　妖怪们努力了一辈子，最好的结果，也就比人类顶级厨师的水平强点，仅此混口饭吃。

　　藤妖核对完所有资料，语气变得正式：“按照规定，通过《扶持计划》成功申领到贷款和不动产后，你必须在十年内还完全额贷款、利息及不动产优惠后的总价，否则不仅要被纳入失信名单，还需每天来妖管局报道，通过义务劳动的方式填补缺额。”

　　所谓《扶持计划》，全名为《妖族创业扶持计划》，是妖管局为解决现代妖族就业困难，鼓励高中学历及以上的妖怪们自主创业，从而推出的福利政策。有需求的妖怪，可以到当地妖管局提交申请，凭借不同程度的□□，申领相应的贷款金额和不动产，进行自主创业。

　　本着同为草木系的妖怪，藤妖友情提醒：“历史统计数据显示，仅不到10%的妖怪能如期还上贷款，近70%的申请人坚持不到三年就宣告破产，至少要在妖管局打五十年的白工。”

　　藤妖抬头看向宋穗，最后又问了一遍：“小树妖，你可想好了。现在撤销申请，出了妖管局的大门去找一份人类单位的工作，都还来得及。”

　　宋穗深呼吸，坚定地摇头：“不撤销，麻烦帮我办理最后的手续吧。”

　　见状，藤妖不再多劝：“行。”

　　在藤妖专心办理手续的时候，宋穗暗暗叹了一口气。

　　但凡有别的出路，她大概也不会提交申请。

　　可现在社会大环境太差太卷，她今年考研复试没过，找工作找了几个月，不知道面试了多少回，没一个能闯进终面。

　　眼看着临近毕业，宿管阿姨多次提醒搬离宿舍的日期，她实在没办法了，只能把目光放到《妖族创业扶持计划》上，想借此搏一搏。

　　话虽如此，但宋穗内心还是挺乐观的。

　　在崇尚武力的妖族大环境下，食物烹饪天赋确实不值一提，但合理运用自己的天赋，去人类社会的餐饮业闯一闯，应该还是问题不大的。

　　万一最后她把饭馆做大做强了呢！

　　搏一搏，单车变摩托！

---
*生成时间: 2025-12-23 13:58:28*
