
### 标题 | Title

第258章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(259)

---

### 内容 | Content

也不知道宋记用的什么保温术法，竟能做到精准且精细地分别锁住一冷一热截然相反的温度，效果堪称完美！

　　泡芙外壳很轻松就被撕开，那轻微的“咔擦”声足以证明酥皮烤得有多脆，与此同时，抹茶味的内馅也在缓缓流出。

　　金黄色的外壳和绿色的内馅，给以视觉上的鲜明对比，而空气里逐渐散开、越发浓郁的甜品香气，则是对着嗅觉攻城略地！

　　胡辰看着眼前诱人至极的泡芙，在狠狠肯定宋穗手艺的同时，也有些蠢蠢欲动，忍不住舔了下嘴唇。

　　好香，想吃……

　　这时，一阵微凉的秋风吹过，吹散了这道香甜气息，也吹回了胡辰的理智和矜持。

　　胡辰迅速拿起打包盒的盖子，将泡芙盒子严严实实地盖好。

　　随后，他假装无事发生地拿起手机，开始从相册中挑出最诱人的泡芙开光照，并且熟练地展开裁剪、加滤镜等一系列P图操作。

　　哎，狐也想不管不顾直接开吃！

　　可人家宋记从老板到员工一个都没碰泡芙，表现得非常有定力，那他出于礼貌和为了狐族的面子，当然也要坐得住！

　　忍，都可以忍！

　　胡辰如此给自己洗脑，强制自己不要再去回味泡芙的香味，把所有注意力都放到P图大业上来。

　　由于过于沉浸和专心，胡辰没能及时注意到，附近座位忽然响起的窃窃私语声。

　　“哎？好香啊！”

　　“好香？我闻闻……好像没闻到啊……”

　　“就说你们猫头鹰的嗅觉最烂吧？偏偏不承认！”

　　“呸，放屁，至少比蝙蝠好！”

　　“等等，怎么这香味又闻不见了？”

　　“嘁，我就说你是早饭没吃饱，出现幻觉了！”

　　几分钟后，胡辰P完了所有照片，还精心剪辑了短视频。

　　他露出满意的微笑，一刻也不停歇地点开他和胡荣、胡明希等同辈好友的微信群，将这些精选照和视频一股脑发了出去。

　　接着，胡辰意气风发地敲起键盘。

　　【胡辰：哎呀呀，是谁一大早就吃到了宋老板亲手做的、只供宋记内部品尝的甜点？】

　　【胡辰：是我啊？哦，那没事了~（微笑）】

　　这些消息一经发出，不出三秒，立即在群里激起千层浪。

　　【胡荣：……】

　　【胡明希：……】

　　【胡十一：大清早放毒，胡辰你个骚狐狸臭不要脸！为了准备开幕式，老娘早上起来只吃了半个馒头，现在饿得想死！】

　　胡辰看着这一条条消息，只觉得一抒心中郁气。

　　这群超损的发小，自打十月份去饶海市特训开始，就天天在群里发宋记灵菜的开光照。

　　看得见吃不着，这些日子以来，气得他就差把这个小群给屏蔽了！

　　今天，咱总算是报复回来了！

　　下一秒，又看见好几个非团队赛队员的朋友冒泡。

　　【胡十七：艹！胡辰你个狗东西，你报复胡明希他们就报复，干嘛搞无差别攻击，殃及池鱼了混蛋！】

　　【胡二十九：能不能对还在国外出差、无望参加交流大会的同族，有那么一丁点儿的同胞情谊？】

　　【胡六：嘿嘿嘿，楼上来不了，但是我来啊！[实时定位：青要市郊区]】

　　【胡六：上次听俪姐说，宋记会参加这次的千妖集市？@胡辰，速速交出宋记的摊位号和营业时间，不然你就等着被群殴吧！】

　　询问宋记摊位号的消息一出，立马引起其他狐妖的附和，聊天界面迅速刷过一连串“+1”“+2”“+10086”等消息。

　　第96章 脆皮泡芙（四）

　　群聊里的狐狸们都在翘首以盼、连连催促，坐等胡辰分享内部消息。

　　可惜，胡辰对此也知之甚少。

　　【胡辰：问我没用，我也不知道宋记的摊位号和营业时间（摊手.jpg）】

　　千妖集市的摊位，一般分为两种类型。

　　其中，有三分之二是固定摊位，具体位置可挑选，主要按天计费，根据所处地段的不同存在一定价格差异。剩下的属于流动摊位，通常这些摊位都处在地段极差的边缘位置，随来随申请，按实际使用时间计费。

　　早在狐族和宋记达成合作意向时，胡灵俪就曾专门提出过，说狐族这边可以帮宋记预留几个地段极佳的固定摊位，任其挑选。但是，最终宋穗以“届时宋记另有安排”为由，婉拒了这一提议。

　　虽然如此，胡灵俪事后仍然找到了主管千妖集市摊位登记的胡千娇，让好姐妹多留心宋记申请千妖集市摊位的事。

　　胡辰接到接待宋记的任务后，也火速订购了一整套国际大牌的最新款彩妆，登门拜托胡千娇及时同步宋记的相关动向。

　　然而截至此刻，无论线上或线下渠道，胡千娇仍未收到来自宋记的摊位申请。

　　对于胡辰刚发的这条消息，大家的反应各不相同。

　　【胡十四：WTF？！宋老板不会临时摆烂，不摆摊了吧？天降噩耗！】

　　【胡十一：十四你个蠢蛋，忘记宋记是我们的赞助商了？宋老板摆不摆摊，都不影响咱们每天炫灵菜！】

　　【胡五：是这样的，宋老板只需要埋头做灵菜就行，而我们每天琢磨第二天点什么菜、点多少的量，那考虑的就很多了~~~】

　　【胡五：欢迎各位蹭我们正式队员的点单资格，每次仅收20%的代购费（嘻嘻.jpg）】

---
*生成时间: 2025-12-23 14:05:07*
