
### 标题 | Title

第275章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(276)

---

### 内容 | Content

随着日子一天天过去，时阳终于深刻感受到时陌平时所受的压力。

　　现在的人类也太恐怖了！

　　一个个的熬到三四点不睡，比他们妖族还能糟蹋自己的身体，连做梦都躲不开焦虑、高压、抑郁，要不然就是血.腥暴.力或许多不可描述……

　　呸呸呸，这些梦泡也忒难吃、忒难消化，貘实名制嫌弃！

　　为了抵消这些噩梦所消耗的巨量精神力，时阳自发充值会员卡，目前已经成为宋记尊贵的白金卡用户之一。

　　看见这两位尊贵的vvip客户，宋穗立马露出了真情实意的灿烂笑容。她快步迎上前，与一老一少以及其余认识的妖族寒暄问好。

　　宋穗笑道：“真没想到，这么早就能遇上归老您。”

　　归老语气温和：“听闻小宋老板在这边做灵菜，老朽便想带好友和小辈们一起凑个热闹。小宋老板，你不介意吧？”

　　四楼公共食堂的用餐区有内外之分，食堂大门一进来是面向普通职工的用餐区域，而为了方便狐族或妖管局的领导们招待客人，内部还配备了几间规格不一、装潢高档、私密性好的包厢，以此满足不同的需求。

　　此次妖族交流大会，胡辰考虑到便利性和动线的合理性，早早就跟胡晴通过气，让她专门给宋记预留单独包厢，方便宋记的大家做完灵菜之后，自行用餐。

　　眼下，他们所处的，正是胡晴精心挑选出的私密性最好的一间包厢。

　　宋穗摆手，笑道：“哪儿的话，归老您能赏光，不嫌弃咱们员工餐简陋，是我们宋记的荣幸。难得一起聚餐，要不我让我徒弟再去做几道灵菜，给大家助助兴？”

　　归老这种级别的大客户，可得提供最优质的服务，维护好客户关系！

　　即使知道宋穗用的客套话术，可谁不喜欢听顺耳的话呢？

　　归老心情愉悦，当即豪气地一挥手：“这顿员工餐的花销，都算在老朽头上，饭后直接从账户上扣！”

　　闻言，时陌唰地抬头，眼中闪过一瞬精光。

　　白嫖宋记的灵菜？

　　这种千载难逢的好机会，可千万不能错过！

　　而时阳瞅着餐桌上琳琅满目、色香味俱全的数道灵菜，一时间陷入沉默。

　　如果这叫简陋，那他平时吃的是啥？

　　呃……猪饲料？

　　求求你了宋老板，有时候咱么也不用这么谦虚的！

　　至此，宋穗这才望向一直默不作声的陌生少女。

　　根据大家的站位，不难判断出这位妖怪应该是跟归老他们一同来的，被归老定位为“好友”。

　　宋穗微笑，看向归老：“所以，这位是……？”

　　归老眼中带笑，嘴上卖起了关子：“哦，这也是你们宋记的大客户！”

　　闻言，宋穗眨了眨眼，脑海中快速闪过无数妖族会员的注册信息。

　　来自饶海市、与归老熟识、宋记的大客户、时陌兄弟聊灵菜时也不避着对方……

　　留意到少女双眼眼下隐隐泛起的青黑后，宋穗忽然灵光一闪，想到了一个非常特别的头像。

　　莫非，这位少女就是传闻中的……那位？！

　　哇，看上去也太年轻了吧！

　　下一秒，对方主动自我介绍，直接证实了宋穗的猜想。

　　“我是饶海市妖管局的现任局长，熊竹。”

　　熊竹走到宋穗的面前，先一步伸出手：“宋穗小姐，久闻其名，幸会。”

　　宋穗迫不及待地双手握上去：“哎呀，熊局好，熊局好啊！谢谢您对我们宋记的大力支持！”

　　熊竹颔首：“扶持饶海市本地的妖族优质企业，本就是我们妖管局应该做的。好好干，希望能在年度荣誉大会看见宋记的身影。”

　　宋穗紧握着对方的手，迟迟没松开。

　　她表情坚毅，眼神坚定，掷地有声道：“您尽管放心，我一定良心做妖、合法经营，将宋记做大做强，绝不辜负领导的期许！”

　　她现在握住的是大熊猫的爪子，货真价实，如假包换！

　　这可是全世界仅此一只成了精的大熊猫！

　　懂不懂这件事的含金量？咱一辈子都值了啊啊啊啊啊！

　　直至宋穗自己都觉得握手时间长到有些过分，方才依依不舍地松手。

　　她例行惯事地最后问了一句：“对了，熊局，您也在我们饭馆点了一段时间的灵菜，请问您有什么意见反馈，又或者觉得饭馆存在什么改进之处吗？我们一定尽快优化……”

　　提起这个，一直表情淡淡的熊竹，忽然眼中闪过精光，严肃点头：“的确有一个希望宋记改善的地方。”

　　宋穗倏地一惊，瞬间警觉。

　　咱只是例行问一下，哪能想到大领导竟然真的有意见！

　　是饭馆的店面太小，翻桌率不高？

　　是经营方向太杂太碎，整体规划不清晰？

　　还是饭馆的人手不足，内部管理制度混乱没章法？

　　就在这时，熊竹微微上前一步，紧盯着宋穗，一本正经道：“请问能多加一些跟竹子、笋有关的菜式吗？”

　　宋穗万万没想到会是这么个“意见”，乍一下还有点懵：“……好，好的？”

　　腌笃鲜、竹筒饭、竹笋炒肉、竹筒烤鱼，统统加入菜单！

　　亏待啥也不能亏待咱们的国宝大熊猫！

　　一旁，朱雀眼珠子一转，偷偷戳宋穗：“我也有意见，我想吃……”

　　结果，菜名还没爆出来，宋穗敷衍地点头：“下次，下次一定。”

---
*生成时间: 2025-12-23 14:05:32*
