
### 标题 | Title

第86章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(87)

---

### 内容 | Content

正如其名，它吃起来有着豆花的口感，绵软丝滑，又多出一分不累赘的轻盈感，鸡肉的鲜味动人心弦。

　　一口汤，一块鸡豆花……此等绝美滋味，当真是千金都不换。

　　朱雀认真地点头：“很好吃。”

　　在场其余三人：“……”

　　然后呢？

　　你就说三个字？

　　宋穗等了半天，也没等到下文，暗自咬牙。

　　蠢鸡，这就是你所谓的“我办事，你放心”？

　　她仗着镜头拍不到，左脚用力踩了朱雀右脚面一下，面带微笑，语气和善：“小朱啊，你可以说多点，不用怕镜头。”

　　朱雀脸色扭曲一瞬：“……”

　　靠靠靠，黑心小树妖，你有话好好说，不要搞这种暴力行为！

　　他深呼吸，索性放飞自我，对着镜头洋洋洒洒地发表感想。

　　接下来，宋穗在杨初的指导下，补拍完几个镜头，又偷偷留下给九尾狐的那一份鸡豆花，然后才招呼宋记的所有人来小厨房，将剩下所有的鸡豆花都分掉。

　　杨初吃完鸡豆花，身体里满是干活的冲劲儿。她拉着郑小筝收拾好各种设备之后，仗着下午、晚上没课，她火速冲回客厅，马不停蹄地闭关剪辑视频。

　　或许因为杨初自己在拍摄时，有被狠狠馋到，她特意将这期美食视频的发布时间选在夜里十一点，明摆着要拉着观众一起“共沉沦”。

　　果不其然，一夜过后，宋穗早上起来查看弹幕和评论区时，只看见一片哀嚎。

　　【深夜放毒，你好狠的心！】

　　【谢谢，大晚上被馋到爬起来煮泡面】

　　【一边流口水一边看，嘶哈嘶哈】

　　除了这些疯狂喊饿的评论外，倒也不乏其他有趣的评论。

　　有吐槽难度升级的——

　　【上期视频是红烧肉，宋老师一定是看见我们说“简单”，这期憋了个大招】

　　【她居然问我学会了吗？呵呵，学废了】

　　【我刚刚把视频拿给我妈看，指名今天要吃鸡豆花，然后被我妈揍了一顿T-T】

　　有注意力放在朱雀身上的——

　　【嗷嗷嗷，是直播里的红毛服务员。救命，他也太帅了，果断点关注】

　　【小白是白玫瑰，小朱是红玫瑰，这让我怎么选？成年人选择All in】

　　【笑死，只有我注意到小朱因为话少而被宋老板瞪了以后，露出的委屈表情了吗？反差感拉满】

　　还有不少评论，或是认真讨论菜品制作的细节，或是分享自己吃鸡豆花的体验，评论区的讨论氛围异常和谐。

　　宋穗看着五花八门的评论，心情无比愉悦。

　　一直到众人齐聚宋记吃早饭，她眉眼间都挂着笑，时不时就要点开各个社交软件，查看最新评论。

　　她指间轻划，刚想切换软件，却不小心点到了搜索页面。

　　看见上面的文字后，宋穗扬起地嘴角落下，情不自禁地叹气。

　　杨初正坐在她右手边喝粥，见状，乐了：“还在愁要怎么弄会员充值呐？要我说，直接选市面上现有的门店管理系统得了，不是有那什么一体机吗？方便省事。”

　　宋穗纠结：“市面上这些系统方便是方便，拿到手就能用，但是年费很贵，也各有各的缺点，还不绑定外卖功能。”

　　杨初斟酌：“嗯……宋记想搞外卖，不如直接入驻‘吃了没’‘开饭啦’两个大平台。这两个是咱们平时经常用的，APP日活高，肯定不愁生意。”

　　宋穗还是摇头：“我调查过了，这两个外卖平台的抽成高，做活动都要商家自己贴钱。再一个，如果不给高额的推广费用，店铺在列表里的位置就会靠后。”

　　七七八八的费用加起来太高，不仅赚不到什么钱，还容易变成赔本买卖，根本不划算。

　　杨初愁道：“其实，弄个微信小程序也行。可咱们周围也没有会编程的……”

　　话音未落，她们忽然反应过来，齐齐看向坐在斜对面的林讷言。

　　林讷言一直在默不作声地听，顺便慢慢品尝今天的皮蛋瘦肉粥。他察觉众人的目光聚拢过来，不由抬头。

　　计算机大佬推了推眼镜，冷静道：“或许，我可以帮忙？”

　　第33章 黄油曲奇

　　要不怎么说林讷言靠谱呢！

　　今天是周六，林讷言是带着任务来的宋记。除了日常送菜之外，还要接宋穗他们去郊区，实地考察他承包的地是否适合种灵植。

　　此时突然接到新任务，也没见林讷言手忙脚乱，做起事情依旧井井有条。

　　他一边听宋穗大致聊了聊对小程序的各种设想，一边点开手机备忘录，记录每一条需求。

　　半顿早饭的工夫，林讷言已经做完所有前期调查，并且和杨初互换了联系方式，让后者把宋记目前在使用的平面素材发过来。

　　如果不是手边没有电脑，恐怕他还会当场列一张简单的项目管理表。

　　对此，宋穗看得叹为观止，只想鼓掌。

　　这种工作效率，你不创业成功谁成功！

　　宋穗语气认真：“公事公办，这次总不能让你白干活，劳务报酬按市面上的价格来吧。况且，以后难免会有系统维护、再升级的时候。”

　　林讷言倒也没推辞，思考几秒后，报出了一个数字：“等小程序做好，你不用转账，直接把钱打进我在宋记的会员账户就行。”

　　宋穗爽快点头：“成，就按你说的办。”

---
*生成时间: 2025-12-23 14:00:42*
