
### 标题 | Title

第365章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(366)

---

### 内容 | Content

见状，胡明希艰难地放声大喊：“十一，你搞快点，我真的快拉不住了——”

　　话音未落，数米之外，胡十一将莹莹妖力覆盖住双腿，接着一个飞身，在那名蛇族队员绝望的目光中，使出一记旋风连环踢。

　　“砰！砰！砰！砰……”

　　三秒后，蛇族队员径直被踢飞十几米远，脑袋一歪，彻底晕了过去，丧失再战之力。

　　佘戾来迟一步，没忍住爆了一句国粹：“艹！”

　　胡十一一刻不敢停留，立即转身驰援濒临虚脱的胡明希：“再撑一会儿，你十一姑奶奶来了！”

　　另一边，一直观察战局的胡荣，果断抽身，快速逼近佘戾、胡十一、胡明希所在的位置。

　　见状，与胡荣缠斗的蛇族队员不敢松懈，紧随其后！

　　半分钟后，场上彻底陷入乱战，两方队员互不相让，打得昏天黑地！

　　胡明希受伤很重，本就没有更多战斗力，理所当然地被第一个被踢出战局，仰面倒在地上，看着头顶万里无云的碧蓝天空，疲惫到一根手指也没法动弹。

　　接着，胡十一压榨干净体内的最后一丝妖力，极限一换一，把那名被胡荣消耗得差不多的蛇族队员带下场。

　　最终，场内只剩下佘戾和胡荣两位队长。

　　他们同时撤出一段安全距离，相对而立。

　　佘戾估量一番自己留到最后的妖力，然后看着胡荣惨白的脸色，眯眼：“你我所剩妖力大致相当，但你在打斗上并不如我。胡荣，何必做无谓的挣扎？你们必输无疑。”

　　对面，胡荣反手放在身后，气定神闲：“哦？佘队长，那可未必。”

　　说罢，他微微一笑，反手一掏，竟然从队服的隐秘夹层里，掏出了足足五粒巧克力色的圆球。

　　摄像机立马对准胡荣的手掌心。

　　看着两边大屏幕上十分眼熟的圆球，全场一片哗然！

　　“卧槽，这不是狐族擂台赛的时候，一直在吃的那什么灵菜丸子吗？”

　　“宋大师什么时候做的这个灵菜丸子，我怎么没看见？”

　　“我知道了！今天比赛那么精彩，摄像机不会像以前一样一直对着狐族后勤区拍，肯定场上打得正激烈的时候，宋大师悄摸做的！”

　　“这招后手留得太鸡贼，不愧是狡猾的狐族！”

　　……

　　场边，宋穗掸了掸围裙，俏皮地对着摄像头拱了拱手，笑容狡黠：“Surprise——！”

　　赛场上，佘戾的脸色已经变得无比难看。

　　胡荣语气真诚：“如果我说它是麦丽素，你会信吗？”

　　佘戾面如黑炭：“……”

　　两分钟后，赛场中央爆发“轰”地一声巨响，妖力相撞产生的余波猛然震荡开，随之炸起层层尘土，将场地内遮了个严严实实！

　　一阵凉爽的山风拂来，温柔地吹散笼罩赛场正中央的尘土，揭露最终的胜利者。

　　胡荣以手撑地，缓缓站起，做出一个狐族用于庆祝的手势：“胜利属于狐族！”

　　话音未落，四面八方传来欢呼和鼓掌声，祝贺狐族成功挺进决赛。

　　后勤区内，虽然有所预料，但在看见结果落定的那一刻，宋穗仍旧忍不住激动到叫出声！

　　她直接冲过去抱住朱雀，开心地又蹦又跳：“赢了赢了！我们真的赢了！”

　　朱雀小心护着宋穗：“哎哎哎，小树妖你慢点，小心崴脚！”

　　临近狐族选手区的vip看台上，宋秀秀看着宋穗抱着朱雀的画面，突然感觉有什么地方不太对劲。

　　不过，由于宋穗很快松开朱雀，像刚才一样冲过去搂住狐族的选手们，宋秀秀自然而然就忽略了心底那一丝异样感。

　　……

　　场地内，尚能行动的狐族队员们已经在疯狂庆祝！

　　他们又哭又笑地抱了一会儿，然后齐刷刷地跑进前方的后勤区，竟从食材箱里翻出一瓶瓶的香槟，当场开嗨！

　　上方的某一处看台上，坐着明天狐族决赛要对阵的虎族选手们。

　　看见这一幕后，某位虎族队员忍不住笑骂：“这群疯狐狸，竟然早准备好了香槟庆祝。就这架势，不知道的，还以为他们已经赢下冠军了呢！”

　　虎族队长摆手，哈哈大笑：“算了，狐族这场确实打得不容易，而且赢的还是老对头蛇族，今天先让让他们吧！”

　　其余虎族队员闻言，也陆续笑出声来。

　　唯有胡明希，确认自家赢了之后，终于撑不住最后一口气，眼睛一翻，就此晕了过去。

　　彻底意识之前，胡明希脑海中冒出一个念头——后天闭幕式一结束，他就要去赶这段时间积攒下来的通告。可自己现在这猪头肿脸，还有全身大大小小淤青和擦伤，一天两天根本好不了……

　　完了，后天见到王哥，肯定要被骂死！

　　胡明希的心中充满绝望，然后就彻底晕了过去。

　　……

　　中心观看区，结果出来之后，各妖族代表纷纷起身，一边恭喜胡昀，一边暗暗觑着佘罄的反应。

　　看到佘罄起身之后，不少妖族代表们脑海中警铃大作，生怕这位佘老过于愤怒而当场给胡昀难堪。

　　万万没想到，佘罄起身后，竟主动将手伸向胡昀，言简意赅：“恭喜。”

　　胡昀微笑，回握：“贵族选手表现得也很好，期待下一届团队竞技赛再交流。”

　　胡昀和佘罄毫无征兆地上演了一出世纪大和解，除了归衡之外，其他妖族代表看见这一幕后，无一不瞪大双眼，险些惊掉大牙！

---
*生成时间: 2025-12-23 14:07:49*
