
### 标题 | Title

第359章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(360)

---

### 内容 | Content

宋秀秀淡漠地哼了一声：“好自为之。”

　　她双手背到身后，双目微垂，全然一副世外高人的姿态。

　　就在这时，十米之外的空间忽然荡开一圈难以捕捉的波动。

　　宋秀秀先是一愣，旋即想起什么，瞬间大惊失色！

　　然而变故发生太快，她已经来不及找藏身之处！

　　下一秒，不远处传来宋穗无比震惊的声音：“卧槽，蛇族怎么变得这么惨？”

　　宋穗环顾院内，扫过一地的狼藉，最终目光瞬间锁定唯一毫发无伤的宋秀秀。

　　她猛地后退一步，因为实在难以置信，以至于难得说话结巴，伸出去的手都在抖。

　　“老妈！这这这，这不会都是你弄的吧！？”

　　与之同行的朱雀，只觉得自己终于沉冤昭雪，激动得差点两眼泪汪汪。

　　本神鸟就说，不死树最擅长以暴制暴，明明是核善、核平才对！

　　宋秀秀讪笑，当即指着身边畏畏缩缩的大雕，目光真挚：“穗宝，如果妈妈跟你说，这一切都是这只超凶超狠的鸟妖干的，你会信吗？”

　　大雕惊惶失色，吓得一屁股坐到地上：“哈？！”

　　听说人类公司一出事，就喜欢找临时工背锅。

　　怎么堂堂神树大佬也这么干啊！

　　宋穗面无表情：“……老妈，你当我是傻子吗？”

　　众目睽睽之下，宋秀秀女士一改刚才神挡杀神、佛挡杀佛的暴君模样，做出一副西子捧心的柔弱姿态，泫然若泣：“嘤——”

　　第139章 香辣牛肉米线（一）

　　五分钟后，宋记所住的小院内。

　　除朱雀和胡辰之外，其余神兽和罗十七、小哈，都是在收到胡辰的消息后，搭乘“驺吾拼车”，紧急赶回度假山庄。

　　此时的他们，不是自觉躲去离沙发最远的厨房，就是一窝蜂挤在二楼的楼梯口，探出一颗颗脑袋，偷摸看不死树的热闹。

　　眼下，一楼的客厅沙发区已经清过场，只剩宋家这对母女。

　　宋穗双手叉腰，杀气腾腾地站在电视机和茶几的正中间位置，气势十足。

　　她头顶的小叶子，随之卷起小巧的叶片，同步摆出类似的姿势。

　　而宋秀秀端坐沙发之上，或是假模假样地喝口茶水，或是整理一番根本不乱的衣服，简直一分钟八百个小动作，处处透着心虚。

　　一段沉默过后，宋穗终于有了动作。

　　宋穗皮笑肉不笑：“老妈你打架很厉害嘛？一个人干翻一群蛇妖？”

　　宋秀秀轻咳：“还凑合吧，主要怪他们太弱。”

　　宋穗伸手一指厨房，气呼呼道：“事后竟然还想把黑锅丢给拎包小弟？”

　　宋秀秀一拍大腿，试图狡辩：“这就不对了，抛高高、甩大蛇、晒蛇干全是它干的，我俩再怎么样也是五五开吧……”

　　宋穗不说话，幽幽瞪着宋秀秀，仿佛在说——瞎掰，老妈你再瞎掰，我看你还能编出什么花样！

　　“……”宋秀秀被盯得鸡皮疙瘩都冒出来，最终放弃负隅顽抗。

　　她往后一倚，直接咸鱼瘫：“好吧，我承认，那只蠢鸟单纯是个临时苦力工，你老妈我才是主使。”

　　厨房里，大雕已经变成人形，正在接受罗十七和小哈的零食投喂。

　　此刻，他听到宋秀秀和宋穗的对话，如此一个瞧着凶神恶煞的中年大汉，险些当场失声痛哭。

　　嘤嘤嘤，雕雕此身从此分明了！

　　沙发前，宋穗唰地伸出双手，冷酷地掰指头：“小学五年级之前，你天天说自己身体虚弱，骗得我嗷嗷哭着给你端茶倒水、捏肩捶背、包揽家务，还正大光明抢我的花生糖和红烧肉吃。被戳穿之后，你不以为耻反以为荣，声称这是对我的考验。老妈，你就说有没有这么一回事吧！”

　　宋秀秀视线游移：“有，有吧？”

　　宋穗哼哼：“刚才，我突然又想起来一件事！很小的时候，村里的人类男孩子总欺负我，后来从某一天开始，他们突然态度一百八十度大转弯，要么见着我就绕道走，要么毕恭毕敬地主动上供所有小零食、玩具。”

　　“现在想想，前后态度也变得太突兀了！”宋穗微微眯眼，心里已经有了一定猜测，“宋秀秀女士，你该不会是像今天找蛇族算账一样，偷偷跑去欺负小孩吧？”

　　宋秀秀谦虚：“那肯定不至于折腾这么惨，就是随便吓唬那几个小屁孩，轻轻踹几下屁股蛋。”

　　宋穗又气又好笑：“你一个千年大妖，恐吓一些毛都没长齐的人类幼崽，幼不幼稚啊？”

　　对此，宋秀秀自有一套行为逻辑，振振有词：“我把你养活多不容易！除我之外，谁敢欺负你，我肯定要以牙还牙欺负回去的！”

　　说完，她脑袋一偏，大有“这次错了，下次还敢”的意思在。

　　对于自家油盐不进的不靠谱老妈，一时半会儿，宋穗也不知道拿她怎么办才好，唯有无奈扶额。

　　几步之外，宋秀秀一直在偷瞄自家闺女的表情，见宋穗神色缓和，顿时觉得转机来了。

　　她眼珠子一转，虚弱地嚷嚷：“哎呦呦，日夜不停赶了两天的路，期间一滴水都没喝，现在好饿，胃好痛喔，要穗宝亲亲揉揉才能好……”

　　宋穗无语：“……你捂得是肾。”

　　宋秀秀立马换了个位置：“闺女做的灵菜，那帮老不死不知道白吃了多少，妈咪却一口也没尝过，现在心口也好痛喔呜呜呜……”

---
*生成时间: 2025-12-23 14:07:40*
