
### 标题 | Title

第244章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(245)

---

### 内容 | Content

只见白择先生和魏玖小姐轻声说着话，神色如常，仿佛从未听到过蛇族二字。

　　而宋老板和朱阙先生，正在开展幼稚的小学鸡“拌嘴”，一个嘴皮子特溜，特别能忽悠，另一个看着聪明，其实宋老板说啥他都信。

　　至于年轻小一些的宋记妖族——

　　小男孩阿铁面无表情地盯着黑漆漆的两边树木，好似在沉思什么特别重要的大事情；

　　从高铁站一上越野车就开始补觉的猫咪，仍然维持雷打不醒的状态，窝在少女的怀里呼呼大睡；

　　至于少年小狡，则主动霸占了接驳车最后方唯一背对众人而坐的位置，正在享受无比刺激的“飙车”。

　　总而言之，除了罗十七之外，其他的宋记妖族，上到宋穗这个老板，下到七岁的小朋友阿铁，全部一副外出旅游的开心模样，明显一丁点儿都没受蛇族的影响！

　　胡辰看呆了：“……”

　　哈？？？

　　他记得，宋记这些小妖怪的真身，都是一些非常普通的猫狗鸟树。

　　面对实力强悍、自带十层煞气的蛇族，他们不应该都表现得战战兢兢，吓得直哆嗦吗？

　　奇了怪了，怎么一个个都这么淡定！

　　难道，他们是不知者无畏？

　　还是说……

　　胡辰想起自己拿到的宋记全员背景资料和胡灵俪额发来的提点短信，若有所思。

　　莫非，真跟俪姐说得那般，宋记的老板出身什么隐世大家，宋记的这些小员工也卧虎藏龙、不容小觑？

　　嗯……

　　似乎这么一来，俪姐和大长老一反常态地好说话、好脾气，对宋记超出想象的看重，也就说得通了。

　　这只自认为想通所有关键点的公狐狸，对宋记一行的态度又周到、恭敬了不少。

　　他迅速施展百分百的魅力值，以更为热情的服务态度，大力介绍起温泉度假山庄的各项设施，顺带还时不时聊起各妖族的最新隐秘八卦。

　　朱雀看着胡辰如孔雀开屏一般的笑容，只觉得哪哪儿都看不顺眼。

　　不就是当人类说的那什么当地向导嘛，至于笑得这么灿烂？

　　都要闪瞎鸟的眼了！

　　哼，果然是跟九尾狐那只臭狐狸一脉相承的讨厌。

　　鸟最烦狐狸精了！！！

　　某只还没开窍的鸟，自顾自攒了一肚子闷气。

　　偏偏宋穗听得津津有味，他纠结到最后，还是不想破坏小树妖的出行体验，只能自己搁那儿憋闷。

　　又见宋穗一眼也不往他这儿看，某鸟那张俊脸拉得是越来越长。

　　朱雀憋了半天，最终还是没能忍住，偷偷戳了一下身侧宋穗的肩膀。

　　他一本正经道：“小树妖，我又饿了。”

　　哪知宋穗听狼族的狗血八卦，听得正带劲呢！

　　听到朱雀的话后，她随便拍了两下鸟爪子，敷衍地“嗯嗯”了两声，就没了下文。

　　见此，朱雀磨牙：“……”

　　靠，这语气还能再敷衍一点吗！

　　鸟不开心，鸟要罢工。

　　本神鸟决定，单方面不理小树妖一刻……咳咳！

　　不理她三分钟！

　　两分钟后，接驳车还没抵达仓库，某鸟再一次坐不住了。

　　这一回，鸟爪子扯了扯宋穗的外套袖子。

　　朱雀想起九尾狐某一次说“穗穗吃软不吃硬”，试着放软语气：“小树妖，我真的好饿，似乎有点胃疼……你那儿还有桃酥吗？”

　　宋穗的注意力终于被拉回来一些，她借着昏暗路灯和月光，飞快打量一眼朱雀。

　　唔，似乎小鸡的脸色是有些白，眉毛也死死皱着，好像在……忍痛？

　　宋穗反手，从背包侧面掏出一颗水果糖，直接塞进朱雀的手里：“桃酥没了，只有这个，勉强顶一顶吧。我待会儿跟胡辰说一声，让酒店先把餐品送到房间，这样咱们从仓库回去之后，就能直接开饭。”

　　朱雀这下哪哪儿都舒坦了，顿时脸上放晴，嘚嘚瑟瑟地剥糖纸。

　　宋穗亲眼看着朱雀把硬糖送进口中后，就继续听胡辰聊趣事了。

　　而朱雀看到宋穗的注意力又一次被公狐狸精吸引走，脸上也跟着由晴转阴。

　　他也说不清楚，自己心底那浓烈的不甘心究竟从何而生，本能地想要再争取一下。

　　于是，朱雀第三次出声：“小树妖……”

　　完全出乎朱雀意料的是，宋穗这次居然把手伸了过来，在他后背轻轻抚了好几下，直接打断了他的话！

　　宋穗眼睛仍盯着胡辰看，十分自然地安慰：“乖，不疼不疼～”

　　那是她对着驺吾、狡才会经常用的哄人语气，朱雀之前嘴上不说，其实心底是嫉妒又羡慕的。

　　一朝美梦成真，朱雀瞳孔地震：“！！！”

　　屮艸芔茻！

　　鸟是谁，鸟在哪儿，鸟刚刚经历了干什么！

　　宋穗的这一手，让朱雀瞬间失去了所有思考能力，顶着红到要滴血的双耳，听话到宋穗说往东绝不往西。

　　直至接驳车停在仓库门口，他才渐渐回神。

　　罗九、罗十八和罗十九收到消息，已经在仓库门外等候多时。

　　一看见接驳车靠近，他们立马迎了上来。

　　罗九到底年纪大，性格也稳重，见面先问候宋穗路上是否辛苦。

　　罗十八和罗十九年纪还小，打完招呼后，他们一边簇拥着宋穗往里走，一边忍不住倾诉内心的兴奋。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:04:46*
