
### 标题 | Title

第368章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(369)

---

### 内容 | Content

宋穗满意道：“不错，徒弟你现在熬火锅汤底的手艺很拿得出手，我感觉可以考虑再开一家宋记火锅店，拓宽新的赛道！”

　　得到宋穗的认可，罗九立刻挺直腰背，大声表示自己会继续努力。

　　酒足饭饱之后，大家各自散开。

　　海螺们带着小哈、狄傲，自觉地收拾起残局，有的擦桌拖地，有的洗碗、清理垃圾。

　　离开十几天，狡心系田里的灵蔬和灵植，于是一放下碗筷，就拉着林讷言出了门。

　　而宋秀秀一直记挂着貔貅的“胆大包天”，撸起袖子，冷笑一声，打算亲手给小老虎做一顿竹笋烧肉。她俩一个追一个逃，闹得院子里人仰马翻、鸡飞狗跳。

　　其他神兽要么远远地看戏，要么发呆睡觉，俱是一副闲散自在的模样。

　　至于宋穗和白泽、九尾狐，这三位一边围炉煮茶，品尝罗九做的几样中式糕点，一边聊起饭馆接下来的规划。

　　宋穗打开电脑，点开飞机上整理的表格：“这次出去一趟，的确收获颇丰。狐族那边很爽快，昨天已经把剩下的尾款打到宋记的账户上，再加上千妖集市摆摊赚的钱、蛇族的赔偿款，交完相应税款之后……你们看，目前我们手头的流动资金足足有这么多。”

　　钱这种东西，如果只是干攥在手里，那么在通货膨胀的影响下，钱只会迎来贬值。

　　很多普通家庭或普通人，有的选择存定期，有的进行中高风险的理财，譬如购买基金、炒股等。

　　而做生意的老板们，通常手头不会留很多的流动资金。他们会把赚到钱的转化为各种类型的资产，包括但不限于购置不动产、扩大经营范围、投资潜力项目或企业等等，以此对抗资产贬值，乃至在未来获取更丰厚、更可观的收益回报。

　　白泽秒懂宋穗的意思，含笑：“看来，穗穗你已经有想法了？”

　　宋穗自信点头，眼里写着勃勃野心：“这也是从千妖集市获得的灵感，我想把西丰街拿下来，改造成特定主题的街道！”

　　第143章 香辣牛肉米线（五）

　　白泽思索：“就像东茂街那样？”

　　“东茂街？”宋穗摇头，“不，那就是搞复古噱头的网红街道，本质上跟全国各地的热门步行街没什么区别，里头卖的大部分食物又贵又味道一般，还没特色。”

　　说着，宋穗点开另一个Word文档，语气里满是豪情壮志：“咱们要做，就要做一个最好、最有记忆点的特色街道！就比如——”

　　九尾狐看向电脑屏幕，轻声念：“含志怪元素的国风主题商业街？”

　　“没错！”宋穗打响指，简略介绍，“这是我综合考虑过后，相对最适合咱们宋记发展的一个方向，主攻年轻人市场……”

　　在宋穗的初步构思里，到时候，可以根据神兽们的天赋而打出一间间卖点各不相同的店铺，并把这些店铺直接交给对应神兽负责经营与管理。

　　同时，宋记也会面向全国招聘大量妖族员工，进一步扩大团队规模。

　　本市妖族的就业情况、治安情况、总纳税额，都会被纳入当地妖管局的年终考评。

　　而宋记的这个商业街项目，既能提供更多的工作岗位，帮助解决一部分本地妖族就业难的问题，又可以每年创造更多税收，还可以吸引全国各地的妖族来饶海市就业、生活……想来，饶海市妖管局的高层们应该会对这个项目很感兴趣的。

　　说到这儿，宋穗摸了摸后脑勺，不好意思地笑：“当然了，这只是我的初步设想，又或者说是一个脑洞，其中还有很多地方需要进一步改进和完善，所以今天仅仅是把课题先丢出来，就当立个长远目标，咱们在接下来的日子里一点点细化。”

　　“是个很有趣的想法。”九尾狐笑着肯定，“人员招聘方面，不用拘泥于妖族，也可以聘用一些人类。”

　　宋穗赶忙道：“这个我也考虑过了，等宋记的规模越做越大，招聘人类员工的事情肯定会提上日程。”

　　“改造西丰街”是个长远项目，暂时也急不来，正好此刻提及了人员招聘问题，宋穗、白泽和九尾狐的谈话重心就此转移到了宋记饭馆重新开业的一系列事情上来。

　　白泽早有准备，递上两份打印好的考聘表：“人员方面，新入职所有海螺员工签完合同之后，已经完成了为期七天的集中入职培训，总体表现都还不错。他们这两天先回海里收拾家当，明天组织集体搬家，后天早上就能来西丰街报道。”

　　这批海螺员工里，有几个是由罗九亲自培训，之后会被分别安排进饭馆和烧烤店的后厨打杂。

　　宋穗一目十行看完所有考评表后，又翻了回去，着重看了看这几个后厨员工的考评成绩。

　　见状，白泽道：“罗九教得很认真，目前为止，这几个海螺妖的表现都还不错。”

　　宋穗不置可否：“这才刚开始，等饭馆正式开业了，往后再看看吧。”

　　反正六个月试用期摆在这里，有胆敢偷奸耍滑、工作时间过度摸鱼的，一律按流程解聘；如果表现优异、积极进取，也可以安排提前转正。

　　既然说到员工培训，宋穗就势提起另一件事：“说起来，正好现在宋记灵菜的名声也打出去了，我打算借狐族的人脉网，再招一些有食物烹饪天赋或者对灵力感知高的妖怪。”

　　宋穗此举，倒并非完全是为了培养新的灵厨。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:07:54*
