
### 标题 | Title

第311章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(312)

---

### 内容 | Content

只这一个画面，只要一个瞬间。

　　朱雀心里那点说不清道不明的旖旎，此时全都被烧得一干二净，不断反扑上来的是浓浓的失落与茫然。

　　原来对于小树妖而言，这件事太普遍，其实什么意义都没有啊……

　　九尾狐不怀好意地笑了：“梦里我不好说，但现实里，哪个宠物主人会对自家小动物想入非非呢？”

　　这记补刀，一击即中！

　　朱雀咬住后槽牙：“……”

　　是啊，那只是他的梦。

　　在现实里，宋穗昨晚亲的是可可爱爱的火红小鸟。

　　对小树妖而言，小肥啾和小老虎、小猫咪又有什么本质区别？

　　想到这儿，朱雀刚萌芽的少男心，就这么“咔擦”碎成了一地的玻璃渣。

　　他被打击得太彻底，魂不守舍地找了一个空沙发坐下，陷入久久的自闭。

　　九尾狐轻轻一笑，继续看各大高奢品牌最新推出冬装。

　　呵呵，天天就知道“死狐狸”“死狐狸”地喊！

　　狐平时不发威，你真把狐当病猫呢！

　　宋穗跟罗九、白泽说完事情，一走过来，就看见朱雀一副失魂落魄的衰仔样儿，活像是一只饱受风雨摧残的落汤鸡。

　　宋穗懵了：“狐狐，小鸡这是又怎么了？”

　　这一大早上的，咋情绪起伏这么大呢？

　　九尾狐耸肩，无辜道：“谁知道呢，或许是昨晚没睡好吧~”

　　-

　　直至出发前往妖族交流大会，朱雀的状态才勉强恢复过来，但看上去还是有点心不在焉。

　　宋穗留意到这一点，感到有些担心，故意找机会去逗朱雀，试图让对方开心起来，顺便看看能不能找出朱雀异常反应的背后原因。

　　原本，宋穗以为过程会很艰难。

　　万万没想到，她刚一靠近，想出来的招儿才使了一半，朱雀很快就恢复成平时精神饱满的状态，该笑笑该闹闹。

　　见此，宋穗稍稍安下心来，继续把心思放在宋记的事情上。

　　然而，宋穗没注意到的是，她一转身，朱雀刚饱满起来的状态，就像被一根针戳破的气球一般，“啪”地一声瞬间干瘪，再度情绪失落。

　　不久后，大部队准时抵达办公大楼的楼下。

　　宋穗没急着上楼，而是直接拿出自己那份《游园手册》，又用平板打开白泽昨晚做好的电子排班表，开始安排神兽们分批去北区听讲座。

　　貔貅依旧不太喜欢上学，也本能抗拒写作业，但它自认是一个信守承诺的好宝宝，最终还是乖乖听从宋穗的安排，跟朱雀凑了一对难兄难妹，双双苦着脸，踏上前往北区古风园林的道路。

　　小老虎走一步，叹一口气：“唉……”

　　这声还没叹完，就听头顶上发出一声更长、更响亮的叹气。

　　貔貅无比震惊：“今天太阳打西边出来了？居然连你也有情绪低落的时候？”

　　朱雀低头，看了一眼气呼呼的小老虎，竟然没生气，反而惆怅道：“唉……你现在还小，暂时不懂这些，等你长大就懂了。”

　　貔貅气得跺脚：“喂喂！本大王只是心性纯真、长得幼态，其实咱也活很多岁了。”

　　哼，瞧不起谁呢！

　　朱雀摇头，唉声叹气：“不一样，不一样的，这不是你会有的烦恼。”

　　哪个神兽活的岁月不长？

　　所谓年纪，更多是人类这种寿命短暂的物种专用，于神兽而言不过是个可有可无的数字。

　　之所以大家有外形上的区别，有的看着七八岁，有的看着十几、二十几岁，更多和心理成熟度紧密相关。

　　像貔貅这样被天帝保护得太好的，一直是个长不大的小孩儿性格，想让它变成驺吾、乃至九尾狐那样，还不知道要再过多少年呢。

　　貔貅不爽：“以前天帝爸爸也总这么说，你们这些大人说话真讨厌。”

　　话音刚落，头顶再次传来一声长长的叹息。

　　貔貅无比抓狂：“……”

　　本来去上学就不开心，还摊上这么一个丧丧的同伴，本大王是真的要抑郁啦！！！

　　-

　　貔貅大王的痛苦，宋穗暂时是不得而知了。

　　她看着貔貅和朱雀结伴离队后，立马带着剩下的伙伴走进办公大楼，直接乘坐内部员工电梯去到四楼食堂，干劲满满地开始了新一天的工作。

　　优先处理的，自然还是狐族团队的每日订单，其次是自家的员工餐。

　　为了欢送白泽和海螺兄弟回饶海市，今天宋穗特意抽出一定时间，亲自做了几道另外的灵菜，想让大家吃饱喝足再启程。

　　要不，都说归老的消息灵通呢？

　　一到饭点，这位绿袍白须的老人就带着熊竹和时阳，乐呵呵地上了门，直言也是来给白泽、罗九他们送行的。

　　这一出，显然是“醉翁之意不在酒，而在灵菜也”。

　　宋穗倒没觉得被打扰，笑着引这一老三少进门：“哎呀，这不巧了吗？之前熊局说过想吃竹笋类的菜肴，这不，山庄里进了一些新挖的冬笋，胡小哥也给我们宋记送了点，我今天刚好做了一道油焖竹笋，也不知道对不对熊局胃口。”

　　熊竹微微颔首，依旧一副清清冷冷的模样，但提及“油焖竹笋”，一双眼睛亮得惊人：“宋老板的手艺，肯定不会差！”

　　嗷嗷嗷，熊爱吃，熊想吃，熊等会儿必须大吃特吃！

　　宋穗笑了，又看向熊竹和时阳手里提着的四坛酒，道谢：“归老您有心啦，这还带了酒水。”

---
*生成时间: 2025-12-23 14:06:27*
