
### 标题 | Title

第164章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(165)

---

### 内容 | Content

其实吧，宋记不是不能白嫖代言人。

　　毕竟狐族的合作态度已经放在那里，如果宋穗真提了这茬，对方大概率也会答应下来。

　　只不过，没必要真搞这一套。

　　一来，自推出灵菜以来，狐族大力支持和暗中帮助了宋记许多。

　　甭管人家是不是出于利益，论迹不论心，反正人家的的确确干了实事。关于这些，宋穗平时嘴上不说，心里头还是记着的。

　　二则，即使宋穗不怎么关心娱乐圈，也大概知道，炙手可热的明星接商务是会挑一下的。

　　宋记又不是胡明希开的，如果他真接了代言，放在粉丝、黑粉眼里，跟“微商”的性质差不多。按照粉圈的话讲，这就叫“掉B格”，很有可能影响胡明希自己的演艺事业。

　　光看胡明希刚来宋记用餐的那几天，由于入戏太深而有些神经质的模样，也能知道，人家其实挺喜欢演戏的。

　　相较之下，摇身一变成为明星打卡店，反而更自然一些。

　　开店做事，讲究的是合作共赢，不能总是一方得利。

　　狐族是宋记的大客户，双方存在长久合作。

　　又不是薅完这一波羊毛就跑路，实在没必要做损人不利己的缺德事。

　　宋穗理清思路，拿定主意后，索性转了话题。

　　她右手一下又一下撸着驺吾柔软顺滑的毛发，左手捞出挂在脖子上的玉坠，轻轻摩挲玉坠表面的纹路，转而跟九尾狐聊起新神兽的事。

　　“我快好奇死了，也不知道这次醒过来的是谁……”

　　九尾狐轻笑道：“快了，到时候就知道了。”

　　宋穗忍不住畅想：“希望这次来的是像小狡一样，可以增加产量的神兽，当康、文鳐鱼都很不错！”

　　“哦对，全城送这边缺人手，驺吾宝贝忙不过来。那来一位有翅膀的鸟类神兽，比如毕方、重明鸟，感觉也很好。”

　　“再不行，咱们平时干活这么累，胐朏也可以呀。谁累了就去撸一撸毛，瞬间又能开开心心、干劲十足地工作了！”

　　……

　　一周后，就在西丰街108号——被规划为宋记烧烤店——的房子正式到手的那天，宋穗怀着这样激动又期待的心情，终于迎来的第六只神兽。

　　宋宅院子里，白泽、朱雀等神兽围成了一个半圆，脸上神色各异，表情都很精彩。

　　在他们的中间，宋穗手握画册形态的《白泽图》，与刚完成复苏化形的新神兽，大眼对小眼。

　　羊身人面、虎齿人爪、眼睛生在腋下……

　　宋穗的心拔凉拔凉的：“饕，饕餮？！”

　　危危危！

　　盲盒抽出干饭大户，家里存粮要不够啦！

　　第66章 蒸梨（三）

　　十月末，午后阳光正盛，秋风凉爽。

　　田间小道上，宋穗闭着双眼，舒展双臂，深吸一口气，大喊了一声“舒服”。

　　“果然，”她喃喃自语，“还是应该多到外面走一走，呼吸一下新鲜空气。”

　　距离她几步远的地方，林讷言和狡站在新开辟的四号田里，正在播种宋穗最新抽出来的灵植种子。

　　林讷言提着铲子，听从狡的指挥，一丝不苟地在地里挖出一个个小坑，头也不抬地问：“这次种的又是什么灵植？”

　　宋穗支吾一声，扭头解释：“啊，这回种的是树，名字叫崇吾……”

　　长成之后的崇吾树，有着圆圆的树叶、白色的花萼、红色的花朵，花瓣上的黑色纹理为其增添了一抹妖异色彩，最终结出来的果子与橘子的外表相似，大约半年一次收获期。

　　林讷言等了半天，没等到下文。

　　他下意识追问：“那作用呢？”

　　一号田到三号田里所种的灵植，吃下肚后，各有各的奇妙作用。

　　先前，宋穗和狡在科普时，一般都会着重介绍这一部分内容。

　　林讷言习惯了这一整套的常规流程，如往常一般坐等宋穗的回答。

　　奇怪的是，一向侃侃而谈的宋穗，这一次竟然严重卡壳：“咳咳，这个作用，作用啊……”

　　林讷言直觉有哪里不对劲：“怎么？它没有特殊作用？”

　　宋穗视线飘忽：“那倒也不是……”

　　一直在哼哼哧哧种地的狡，忽然热情开口：“吃了崇梧树的果实，会多子多孙哦！”

　　宋穗摸了摸鼻子：“是…是这样没错啦。”

　　林讷言：“……”

　　怪不得，宋穗没在第一时间作出答复，脸上的表情也有些奇怪。

　　多子多孙放在当代年轻人身上，可真算不上什么天大的好事。

　　恐婚恐育的单身主义者，恨不得一辈子不踏入婚姻殿堂，一辈子专心自己的精神、物质世界。

　　就算是计划结婚或已婚的人，对其中一大部分人来说，即使有生孩子的计划，也不至于到多子多孙的地步。

　　现在养孩子的成本太高，养不起或养不好还不如不生。

　　如此大背景下，崇梧树果实的特殊作用显得十分尴尬，总不能……

　　林讷言皱眉：“总不能，专门卖给不孕不育的已婚人士？”

　　宋穗摊手：“按道理是可以啦！但是这种功效毕竟不同于扛饿、美容等等无伤大雅的正面buff，放在人类社会，大概率会被归类到药效。通常而言，必须拿到特定的审发资格证书，才可以进行商业行为，具体流程很麻烦的。”

　　林讷言懂这话里的道理，听完后不免沉默。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:02:43*
