
### 标题 | Title

第345章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(346)

---

### 内容 | Content

话未说完，就被宋穗伸出的手打断。

　　朱雀：“咋了？”

　　宋穗模仿死亡小学生的思考姿势，手托着下巴，语气深沉：“不，我身体没问题，我只是觉得有哪里不太对。”

　　朱雀不明所以：“我没添油加醋，一五一十全说了。”

　　宋穗摇了摇手指：“不不不，有一个地方你一定是记错了。”

　　朱雀疑惑：“怎么会？”

　　闻言，宋穗一拍被子，震声：“我老妈只是有点不靠谱，没什么生活经验，怎么可能像你说的那么凶残和血腥？”

　　宋穗坚定不移道：“宋秀秀女士，明明是一位超级大善人，她可爱！和善！平易近人！最最热爱和平了！”

　　朱雀幽幽：“……你肯定对她有重大误解。”

　　和善？和平？

　　分明是核善、核平才对吧！

　　第133章 枣泥山药糕（四）

　　从宋穗无比坚定的语气里，朱雀深刻认识到她对宋秀秀的滤镜有多厚。

　　完全是铜墙铁壁啊！

　　一时间，朱雀心里狂刷八百条弹幕，数次欲言又止，但最后还是败在宋穗的灼灼目光里，只好暂时揭过这个话题不谈。

　　朱雀难得板着脸，开始复盘：“昨天那老东西打上门，九尾狐不在你身边，你应该叫醒我一起的，怎么孤零零一个人去应对？万一出了事怎么办？”

　　如果不是宋穗灵力消耗过快，以至于迷你的隔音结界出现裂缝，否则他肯定还在呼呼大睡，根本没法及时赶到宋穗身边。

　　无论回想多少次昨天宋穗吐血的惊心一幕，朱雀永远觉得无比后怕。

　　万一他迟了一步，而宋穗体内也没有宋秀秀留下的保命符呢？

　　以上假设下可能发生的后果，他连想都不敢想。

　　从朱雀复活到现在，宋穗头一回见他如此严肃正经的模样，一时间竟然觉得挺新鲜。

　　宋穗嘟囔：“我哪知道蛇族那老头这么不讲理，一上来就直接下狠手呀……”

　　昨天刚爆出她会做灵菜的炸裂新闻，无论走到哪儿，无论碰见什么妖怪，谁不尊称她一声“宋大师”？谁不表现得热情又恭敬？

　　她一时大意，哪想到真的存在如此不走寻常路、听不进人话的臭老头呢！

　　朱雀一言不发，只用幽幽的视线看过来。

　　宋穗被盯到心虚，赶忙扯住朱雀的袖子，讨好地晃啊晃：“哎呀，我知道错了！我保证，下次一定不单打独斗，绝对会把大家都叫上，让你当左右大护法，咱们搞群殴！”

　　她眨巴眨巴眼睛，故意装可怜：“况且，我都是担心你，体贴你昨天太累了，所以才没忍心叫醒你。你怎么还倒打一耙？好过分，好伤人心喔~”

　　女孩子的语气很软，那扯啊扯的力道更是摇得朱雀意乱心慌，好不容易装出来的冷脸一秒破功。

　　朱雀顿时把憋了一夜的话忘得一干二净，干巴巴道：“行，行吧。这次先算了，下不为例。”

　　宋穗的苦肉计得逞，中气十足地回：“Yes Sir！”

　　对面女孩笑得过于灿烂，比阳光还耀眼，朱雀心里有鬼，自然不敢直视。

　　他装模作样地整理衣摆：“这都什么有的没的……”

　　宋穗倚着床头，看着朱雀不自然的表情，兴致忽起。

　　她瞬间反守为攻，坏心眼地逗鸟：“话说回来，原来小鸡你这么担心我，居然就这么守了一整夜？啧啧啧，本店长好感动喔~”

　　宋穗一边说，还一边抬起手，假模假式地擦了擦压根不存在的眼泪，姿态促狭又搞怪。

　　朱雀浑身一僵，脑中警铃大作：“……”

　　完蛋，忘记早上提前偷溜了！

　　他很难说清自己心里的想法，又想要宋穗感知到一点自己的小心思，又怕宋穗知道之后选择疏远，到那时，只怕原先稀松平常的小学生打闹行为都变得可望而不可即。

　　朱雀紧张得手心出汗，生怕被宋穗看出不对劲，于是一骨碌从地板上爬起来：“本神鸟去喊九尾狐上来，再给你检查一下——”

　　朱雀慌里慌张地想逃走，却忘记盘腿一夜所带来的副作用。他身体都没能完全站直，猝不及防就被从脚底蹿上来的极致酸爽感所袭击，继而双腿一软，不受控制地直直往前扑去。

　　变故发生的一瞬间，朱雀、宋穗同时瞪大眼睛：“！！！”

　　摔倒之前，朱雀眼疾手快地伸手抓向床头。

　　虽然不能阻止向前扑去的动作，但好歹挽回一些局面，让他和宋穗之间隔开一点距离，避免发生肢体接触。

　　朱雀心里庆幸不到一秒，立马又开始后悔。

　　原因无他，这么一来，反而导致他俩之间的氛围更加暧昧！也更加奇怪了！

　　此时此刻，朱雀眼前就是宋穗被放大N倍的脸，近到他能数清楚宋穗的睫毛有多少根，甚至鼻尖都能闻见一股清淡又独具特色的建木气息……

　　朱雀喉咙微动，额头冒汗：“！！！”

　　要了鸟命，这这这更难顶啊！

　　此鸟直接红温，热到头顶隐隐在冒白气，跟烧开的开水壶一样。

　　同一时间，宋穗的表情也有些不自然。

　　朱雀的五官长得极具攻击性，英气的剑眉、挺拔的鼻梁、锐利的凤眸、刀削一般的下颌线……

　　以前他俩一直在打打闹闹，宋穗对朱雀是标准大帅哥这件事并没有什么切实感受，只觉得对方臭屁又逗逼。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:07:19*
