
### 标题 | Title

第347章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(348)

---

### 内容 | Content

宋穗的注意力都在貔貅、狡等神兽的身上，完全没注意到床底的小动静。

　　眼看着伙伴们的热情持续高涨，恨不得连早饭都要端到床上，顺便一勺一勺喂给她吃，宋穗连忙出声阻止：“好啦好啦，谢谢大家的关心。不过，这些事还是让我自己来吧，要不然总感觉我跟残废了一样，怪不适应的……”

　　“快呸呸呸！”貔貅紧张死了，狠狠跺脚，“本大王不许你说这么不吉利的话！”

　　霎时，在场的神兽们全都看了过来，其意不言自明。

　　宋穗哭笑不得，赶紧顺着伙伴们的意思，超大声的呸呸好几下，然后才笑眯眯道：“虽然用错比喻，但想表达的意思没错。”

　　她张开双臂，左右晃动上半身：“你们看，我真的已经没事了。大伙儿不用把我当瓷娃娃，都先去楼下等吧，我一会儿下来给你们做好吃的早饭。”

　　见宋穗态度坚决，神兽们只好一步三回头地排队离开。

　　同时，宋穗利索地一把子坐直，挪动双腿。

　　两只脚伸进拖鞋里的那一瞬，宋穗猛地愣住。

　　落到最后一个的驺吾立刻停下：“穗穗，怎么了？”

　　宋穗回神，笑着摆手：“没事，就是觉得今天的阳光特别好～”

　　小猫咪不疑有他，确定宋穗没事后，迈着猫步离开卧室。

　　而宋穗踩着拖鞋起身，迎着窗外灿烂的阳光，伸了一个大大的懒腰，眉眼都挂着笑意。

　　哼哼！

　　发现一位做好事不留名的哑巴骑士～

　　五分钟后，宋穗哼着欢快的小曲儿，蹦蹦跳跳地来到一楼厨房，干劲十足地做起早饭。

　　不出所料，昨晚打架波及到了屋内。

　　无论是枣泥内馅还是外皮，应当都被震落到地上，不可避免地沾染了一些灰尘。

　　即使九尾狐发现之后，及时做过清理，但宋穗挺过自己心里那一关，索性直接把它们塞给了面无表情的小孩哥。

　　饕餮牌垃圾回收站，干净卫生、高效便捷，用过都说好！

　　虽然灵蔬级别的山药被糟蹋了，但冰箱里还有不少普通山药。分量之足，不仅能再做一次枣泥山药糕，还能就着今早刚煮好的豆浆，美美地熬一锅香甜可口的美龄粥。

　　新做好的枣泥山药糕，外皮洁白如雪，咬下一口，便露出内里枣红色的内馅。

　　糯糯的外皮，带着山药的清甜，与枣香味浓郁的枣泥馅混在一起，再配上一壶九尾狐亲手沏的碧螺春……这滋味，真是神仙来了也不换！

　　九尾狐昨晚给胡辰发过消息，告知他今早不必来接，具体去不去交流大会，一切都看宋穗的恢复情况。

　　知道这群大佬的真实身份之后，胡辰自然是一百个一千个答应，态度相较之前也多出十成十的尊敬，连蹭饭的小心思都不敢再有。

　　因此，宋穗带着神兽们吃饱喝足后，给在房间里熟睡养伤的小哈留了饭和纸条，然后就神清气爽地上工去了。

　　既然身份已经暴露，宋穗破罐子破摔，也懒得再隐藏自己的天赋。本着“浪费时间可耻”的核心思想，她发动第二天赋，直接带着大家瞬移到离办公大楼最近的狐族专用出入口。

　　宋穗和神兽们一出现在办公大楼附近，胡辰那边立马收到了消息。

　　于是，宋穗迈进四楼食堂的大门后，就看见面前规规矩矩站了一整排的狐族队员。

　　宋穗脚步一顿，懵了：“大清早的，你们这是在干嘛？”

　　胡十一跟宋穗亲近一些，鼓起勇气，第一个开口：“宋大师，你今天过来是做什么呀？”

　　“当然是来做单子啊！”宋穗不明所以，语气如常，“虽然你们今天不比赛，但每天的灵菜总要吃的吧？而且，宋记下午还要去千妖集市摆摊，好多准备工作都没做呢……”

　　闻言，这些年轻狐妖的表情瞬间变得无比复杂。

　　让神兽跑腿，还让疑似同样牛逼的神兽顶头大老板亲自下厨，给他们做饭吃……

　　胡明希一脸恍惚：“啊？我们也配？”

　　夭寿了啊！

　　第134章 枣泥山药糕（五）

　　胡明希这一句话，明显一语道破所有年轻狐狸的心声。不仅胡十一、胡十四等队员在疯狂点头，就连一向稳重的队长胡荣，眼底同样流露出赞同之色。

　　“至于这么夸张吗？”宋穗无奈扶额，只觉啼笑皆非。

　　“等等！”她忽然想起什么，看向胡荣这个队长，神色警觉，“这个消息不会已经传遍整个妖族，搞得家喻户晓了吧？”

　　胡荣觑着九尾狐的脸色，连忙解释：“不不不，宋大师您尽管放心，族长和归老他们谨遵九…魏玖大人的意思，不敢随便乱传消息。我们之所以会知晓此事……”

　　皆因胡昀担心年轻狐妖们不知轻重，怕他们在日常接触中一不小心冒犯、唐突了各位神兽大佬，从而给狐族全族惹祸，所以才有选择地透露一些内幕。

　　这位用心良苦的狐族族长，对着自家狐狸崽子们耳提面命，让他们说话做事的时候小心再小心，接着又下一道死命令，要求胡荣他们严格保密此事，否则以最严厉的族规伺候。

　　胡荣察言观色的能力，虽然不及胡辰，但也算是同辈中的上游水平。

　　此刻，他时刻小心着措辞和语气，尽力在不令宋穗和其他大佬觉得被冒犯的情况下，快速解释清楚了这件事的来龙去脉。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:07:22*
