
### 标题 | Title

第257章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(258)

---

### 内容 | Content

每两个闸机之间配备一名妖族志愿者协助检票，同时还有临时安保小组的妖管局监察员在来回巡逻，维护现场秩序。

　　无论是开幕式、闭幕式，还是为期十天的团队竞技赛的门票，都采用实名制购票。

　　因此，手持门票的观众，只需要先将妖族身份证放到闸机的特定区域，再握住手柄输送妖力，等待双重验证通过，即可顺利入场。

　　此时，闸机前已经排出了数条如长龙一般的队伍，热闹非凡。

　　仓鼠妈妈和仓鼠爸爸顺着队伍往前，有几只仓鼠宝宝从父母怀里懵懵懂懂地探出头，好奇地望向周边稀奇古怪的妖怪们。

　　几步之外，急性子的豹妖忍不住高声催促：“喂！前面穿棕色外套的一家，你们怎么走这么慢！这都空出一大截了，快点快点！”

　　排在他前面的一家三口，整齐划一地缓慢停下，慢吞吞地转过头，十分礼貌地回应：“对——不——起……”

　　豹妖：“……”

　　到底是灵气复苏，竟然连树懒都能成精了！

　　树懒一家还在继续：“我——们——这——就——快……”

　　眼看前面又空出两个身位，豹妖只觉得脑壳痛：“……停停停！别说了，你们转过去赶紧走！”

　　另一条长队里，头顶猫耳的少女正抱着自己细长的尾巴，暴跳如雷：“老娘平时在猫咖打工，已经够累了！谁再偷摸老娘的尾巴，信不信我一爪子拍死你！”

　　“吸猫吸猫，怎么这年头的人类和妖怪成天只想着吸猫！”

　　与此同时，顶着半身锋利钢刺的刺猬妖怪的周围，自动留出了一小圈的空地。

　　站在他后面的妖族乖巧表示，自己并不想被面前一大片密密麻麻、锋利坚硬的钢刺捅成筛子，保持社交距离，拒绝亲密接触。

　　罗十七和狡迫不及待地跑到检票闸机前，正准备检票入场，一回头，却发现宋穗仍停留在快速通道的入口处。

　　狡忍不住挥手，大声呼喊：“穗穗！快来检票呀！”

　　奈何宋穗平生头一回看见这么多妖怪，一时间看得十分入迷，压根没听见少年的热情呼唤。

　　直到朱雀拽了拽她的袖子，宋穗这才回过神来，赶忙和大家一起检票入场。

　　过了闸机，狡好奇地问：“穗穗，你刚刚一直站在入口那边，是看到什么有趣的事情了吗？”

　　“倒也没什么特别的……”宋穗不好意思地笑了笑，“主要吧，我第一次同时看到两种以上不同族类的妖怪，觉得稀奇，就有点看花眼。”

　　罗十七好奇：“穗穗姐家乡的妖怪很少吗？”

　　宋穗点头：“都广市太大了，别的地方我不清楚，但我家附近区域的妖怪确实很少。从小到大，除了我妈，我基本没见过其他妖怪。”

　　罗十七“啊”了一声，有些心疼：“那穗穗姐小时候岂不是没有什么妖族玩伴？一定超寂寞的……”

　　狡也有些自责：“怪不得穗穗你刚才看得那么入神，早知道就不打断你了。”

　　宋穗摆手，大大咧咧道：“没事啦，咱们开饭馆，平时也会遇到很多妖怪的，慢慢就不稀奇啦。而且，虽然我小时候没有妖族玩伴，但有同村关系很不错的人类玩伴呀！”

　　就比如他们村的小王！

　　虽然由于她工作很忙，很少跟小王线上聊天了，但他们还是保持了朋友圈互相点赞的优良品德！

　　听说她开了一家饭馆，小王还一度立誓，说等他转正之后，工作稳定，攒出点年假了，就找机会来饶海市旅游，给他永远的精神领袖、人生之光穗姐捧捧场。

　　宋穗如此一说，狡和罗十七这才稍微放下了内心的愧疚感，转而顺着头顶、路边的指引牌，蹦蹦跳跳地找座位去了。

　　-

　　三分钟后，胡辰与宋记一行终于抵达目的地，各自落座。

　　朱雀拎着驺吾猫咪的后脖子，迫不及待地将烫手山芋丢到对应的座位上，同时长舒了一口气，下意识活动起酸麻僵硬的双臂。

　　他丫的，这懒猫死沉死沉的，累死鸟了！

　　驺吾美美地睡了一路，即使被简单粗暴地扔到座位上，也完全不生气，懒懒地贴着宋穗躺好，大有等开幕式开场再坐起来的意思。

　　见状，宋穗关切地问：“小鸡，是不是累到了？哎，咱俩路上应该换着抱的……”

　　“不累！完全不累！”朱雀瞬间挺直腰板，火速将双手背到身后，矢口否认，“这猫不重，轻得跟棉花似的，一点儿也不重！”

　　一直静静旁观的九尾狐和白泽：“……”

　　真是天塌下来，都有朱雀的嘴顶着！

　　白泽无语地抽了抽嘴角，默默移开视线，和九尾狐聊起回饶海市训练新员工的事。

　　一旁，胡辰见宋记的大伙儿们各自分开，三三两两聊着天，于是他很有眼力见儿地卸去讲解员的身份，安静坐回自己的位置上，没有多做打扰。

　　干坐着也无聊，胡辰想起出发前宋穗做的脆皮泡芙，忽然眼中闪过一抹精光！

　　胡辰从背包里拿出他的那份泡芙，精心挑选角度，“咔咔”拍了一堆照片。

　　为了增加“放毒”程度，他还特地将其中一个抹茶味的泡芙扯开，特别拍了一小段短视频。

　　距离从度假山庄出发也有好一会儿了，但泡芙外壳依旧跟刚出炉的时候一般热气腾腾，内馅却依旧带着一阵阵的凉气。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:05:05*
