
### 标题 | Title

第356章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(357)

---

### 内容 | Content

佘罄靠在床头，手里摊开一本古籍，视线却虚虚落在床头。不知道他正在想些什么，过了几秒，忽然深深叹了一口气。

　　几步之外，佘戾将窗户推开一条细缝，好让山里新鲜的空气流通进来，转头就看见佘罄脸上的寂寥之色，听到那一声叹息。

　　佘戾咬牙，来到佘罄的床榻前，咬牙切齿：“大长老，这次的事，本质只是一场意外！若不是借了宋记的势，狐族怎么敢如此蹬鼻子上脸，强逼我们蛇族屈服？”

　　他阴恻恻道：“先让狐族得意又何妨？困难只是一时的，欠狐族的十五个亿，总有平账的一天，但妖族‘弱肉强食’的规则亘古不变！到那时，狐族还不是会被我们再次踩到脚下？”

　　佘罄沉默几秒，忽然露出欣慰的笑容：“很好，蛇族有你们这样志气高的年轻一辈顶着，日后我也能放心地走了。”

　　闻言，佘戾“咚”地跪到地上，行了一个蛇族内部的礼仪，双目含泪，语气坚毅：“我一定谨记复兴妖族、壮大蛇族的大业，一刻不松懈！”

　　看小辈如此志向坚定，佘罄不免也被这种情绪所感染，想伸出手，拍一拍佘戾的肩膀以资鼓励。

　　然而，他的手还没伸出去，窗外上方突然传来一道桀骜的女声，同时伴有稀稀拉拉的鼓掌声。

　　“真是好一副祖孙情深的场面啊！”

　　佘戾猛地一惊：“谁！”

　　谁这么厉害，竟然能在他和大长老的眼皮子底下，无声无息地靠近蛇族所住的别墅？！

　　佘罄几乎立刻猜到来者的身份，然而这个念头才冒出来，根本来不及有所动作，整面的窗户突然被从外打碎。

　　“嘭！”

　　哗啦啦的声音里，碎玻璃就这么洒了一地！

　　变故发生的太突然，佘戾只来得及站到佘罄的床前，试图用妖力撑起的防护罩挡住急速飞来的部分玻璃碎片。

　　佘戾反应已经够快，奈何这些碎片上或多或少附上了赤红色的灵力，轻而易举就将防护罩击碎，在佘戾与佘罄的身上划出大大小小的血痕。

　　猎猎山风穿过偌大的破洞，将屋内的摆设吹得东倒西晃，叮铃哐啷摔到地上。

　　伴着一声嘹亮的鸟鸣，一只凶猛的巨雕从天而降，稳稳停在了破洞的外面。

　　下一秒，一名成年女性提着半旧背包，大喇喇地从雕背上一跃而下，毫无顾忌地落到碎玻璃之上，直接把那些碎片碾成了粉末。

　　她抬头，直视满脸惊惧的佘罄与佘戾，露出明艳的五官，以及那一双赤红色的双瞳。

　　来者不是宋秀秀，又能是谁！

　　佘戾表情惊骇：“你到底是谁？怎敢擅长我蛇族住处！”

　　“哪来的小辈，凭你也配问我是谁？”宋秀秀神色冷厉，甩手打出一记灵力。

　　佘戾躲之不及，“轰”地一声被狠狠击飞，整个身体都嵌进了墙体之中，仿佛变成一具尚能喘气的人体雕像。

　　宋秀秀连一点多余的视线都没分给奄奄一息的佘戾，缓步往前走去。

　　失去佘戾的遮挡，佘罄直直对上宋秀秀那一双赤红色的双瞳，全身不受控制地剧烈颤抖起来。

　　是，是她，真的是她！

　　那个恶魔来了！

　　佘罄忽然想起什么，绝望的双眼迸发一丝饱含希望的光亮，声音抖个不停：“你你你，你不能杀我们！”

　　同一时间，楼下传来其他蛇妖吵吵嚷嚷的声音，伴有一阵杂乱的爬楼梯声音。

　　“哪来不长眼的疯婆子，竟敢欺负到我们蛇族头上！”

　　“快快，快上去保护队长和大长老！”

　　……

　　病床上，佘罄瞪大双眼：“我们跟宋——”

　　宋秀秀被吵得头疼，直接丢出一记大范围的禁言术，直接断了这群蛇妖发声的机会。

　　她掏了掏耳朵，不耐烦道：“真聒噪。”

　　病床上，佘罄急得满面涨红，但就是嗯嗯啊啊发不出一个音，目眦尽裂。

　　蛇族已经跟宋记达成和解了，你不能动我们！

　　宋秀秀哪管佘罄想说什么，只细条慢理地活动手关节：“现在很安静，有隔音结界在，也不会有闲杂人等来打扰。唔，差不多还有两个小时，我们可以……”

　　她勾唇，展露一个满是煞气的笑容：“慢慢玩。”

　　-

　　同一片天空下，露天场馆里的比赛还在如火如荼地进行中。

　　正如人参精所分析的那样，虽然有宋穗的灵菜加持，但第一局1v1的比赛中，胡十一棋差一着，浴血奋战到最后，也没能打过散妖队派出的那一位力大砖飞型选手，最终遗憾落败。

　　胡十一带着一身的伤和血污，勉力回到场边，自责：“队长对不起，我没能赢下这一场……”

　　胡荣扶住她，安抚：“没关系，这种情况我们早就预料到，你已经完美执行了赛前布置的战术安排，表现很出色，我们以你为荣！”

　　虽然散妖队那位力大砖飞的选手所受的伤，要比胡十一轻一些，但由于散妖队带的是符篆师而非医师，所以对面选手同样失去再战之力，为狐族第三局5v5的比赛大大减轻压力。

　　“没错！”胡明希赶紧扶住胡十一的另一边胳膊，“剩下的交给我们，你放心，我们一定把四强的位置带回来！”

　　胡十一用力点头：“好！”

　　宋穗及时递上灵菜：“先别说了，赶紧坐下吃点。虽然用灵菜来治疗伤口，见效太慢，好歹能少疼一点。”

---
*生成时间: 2025-12-23 14:07:36*
