
### 标题 | Title

第65章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(66)

---

### 内容 | Content

做梦去吧！

　　朱雀气势一弱，振振有辞：“可是你对杨初，还有那个姓郑的女生就很好。她们都说不要了，你还上赶着又给工资又给福利。”

　　他凤眼一眯，警惕道：“你不要区别对待。”

　　宋穗冷哼，理所当然道：“她们都是人族，是友情帮忙，跟你们的情况又不一样。而且，白泽从来不说什么工资待遇、劳动时间。”

　　朱雀一哽，眼珠子一转：“行吧，先不提工资和工作时间，我要自己的手机。”

　　宋穗摆手：“宋记饭馆要扩张，我没多余的钱。我能把自己的手机借给你用，已经很不错了。而且，白泽就从来没要新手机。”

　　说着，她脑海里闪过一个念头，笑眯眯道：“这样好了，如果你要新手机，那么我会扣掉你一个月的灵菜，期间你可以自己化炼灵气饱腹，怎么样？”

　　朱雀僵住：“……”

　　他的嘴都被宋穗的菜养刁了，一个月吃不到灵菜，比要了他的命还难受。

　　朱雀吸气再呼气：“那总得再分个房间吧？我和白泽都是人形，住在一起太挤了。”

　　没等宋穗说话，白泽主动道：“我想过这个问题，可以晚间化成拟态休息。”

　　闻言，朱雀投来难以置信的目光。

　　喂喂，本神鸟是在为咱们两个谋福利，你到底站在哪边的？

　　“这才是好员工嘛～白泽，今天晚上给你加个鸡腿！”宋穗无比欣慰，话锋一转。

　　“不过，这个问题我也考虑过了，所以正准备明天下午去二手市场，淘两个学生宿舍专用的上下双层铁架床，先凑合用。”

　　白泽点头：“好的。”

　　“至于你……”宋穗看向气鼓鼓的朱雀，龇了一下小白牙，语气超凶，“你怎么对衣食住行的要求这么多？我是不是还得给你准备竹实、醴泉、梧桐树啊？”

　　朱雀难以置信道：“什么竹实、醴泉、梧桐树，你是不是还要说一句‘你笑起来就不像他了’？拜托，我是朱雀，不是那龟毛凤凰，你不要乱搞替身文学。”

　　宋穗：“……”

　　得，结合上文，她总算搞明白了。

　　这只蠢鸟肯定是半夜偷偷看了霸总替身言情文！

　　朱雀想了又想，抛出底线：“那我要新衣服，总可以了吧？这一身太难看，降低本神鸟的逼格。”

　　宋穗冷漠：“白泽就不要新衣服。”

　　朱雀：“……”

　　短短五分钟内，他已经听见无数次“白泽就不要”，于是怒而看向一旁：“白泽你怎么这么无欲无求？都不给自己争取什么吗？！”

　　白泽茫然，发自内心道：“给宋记做事，不都是应该的吗？”

　　朱雀仿佛被雷劈过：“……”

　　麻了，真的麻了。

　　同一时间，宋穗扑哧笑出声。

　　该说不说，在某种程度上而言，白泽确实是一众神兽的内卷之王。

　　卷王，要的就是无意识卷。

　　宋穗含泪鼓掌：“白泽，完美的员工，老板的最爱！”

　　大声夸奖完白泽，宋穗心情颇好地看向朱雀，宣布重要任务：“既然朱雀已经化形，白泽，等会儿你就带他去妖管局走一趟。四天后，妖族、人族的两张身份证办下来，你再领他去办健康证。”

　　白泽压下上扬的嘴角：“好的。”

　　一听健康证，朱雀如丧考妣：“……”

　　啊啊啊，它不想被人类医生戳屁屁啊！

　　-

　　接下来的一周，宋穗都过得非常忙碌。

　　宋记饭馆这边，在开学季的影响下，每天来用餐的客人数量都在增加。此外，还有学生找到她的联系方式，问要班级聚餐，能不能包场。

　　东茂街那边的摆摊生意，有白泽在，有郑小筝在旁边帮忙看顾，一切都在稳步进行中。

　　虽然白泽的人形珠玉在前，但朱雀以人形出现后，依旧在一堆颜控心里留下痕迹。

　　网友们一边说“宋记按脸招聘员工”，一边嘶哈嘶哈地保存照片。

　　妖管局这边，朱雀的身份证办得异常顺利，也不知道是不是因为时陌提前打过招呼的缘故。

　　拿到身份证的当天，朱雀被白泽带去办理了健康证的检查。

　　回来之后，朱雀连当日的特殊演出都顾不上，缩在它的上铺自闭了一下午，那副种蘑菇的模样，真是可怜又好笑。

　　与此同时，灵菜的业务也趋近于稳定。

　　经过友好商议，时陌会提前一天发来菜单，然后在第二日的8点，来到宋记取灵菜。

　　相同的是，他依旧每天雷打不动的8道灵菜。

　　稍有不同的在于，有一天，这位酷哥监察员竟然开始自备可多次利用的保温盒。他每天早上取走菜，每天晚上巡逻之前把洗干净的保温盒送回宋记饭馆。

　　对此，宋穗哭笑不得。

　　看来，还真是一分钱难倒一名英雄好汉。

　　堂堂大妖，竟然学到了自备布袋去买菜的大爷大妈们的省钱精髓。

　　而狐族的司机，依旧会在中午准时出现在宋记饭馆门口，一丝不苟地下单、付钱、灵菜回去，堪称司机、秘书界的楷模。

　　那位流泪中年霸总的司机，从报到日第二天开始，时不时也会来饭馆订餐。

　　有趣的是，他经常和狐族的司机撞上。

　　两边一人一妖，偏偏默不作声地比起了业务能力，一个比一个站得直。他们在门口，活像宋记饭馆的两门神，那场景也真的好笑。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:00:08*
