
### 标题 | Title

第116章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(117)

---

### 内容 | Content

狡委委屈屈，声音弱下去：“我从来都不说谎的……”

　　明明是精心准备的礼物，为什么不如实地将心意传达给对方呢？

　　朱雀真的好别扭哦。

　　如果狡的尾巴和耳朵能显形，只怕此时已经耷拉下来。

　　宋穗失笑，拦住羞愤的朱雀，同时安抚了狡几句，让他继续去厨房拿想吃的水果。

　　等狡离开，她这才捏了捏手中的护腰，笑眯眯道：“费心了，谢谢你的礼物，我很喜欢。”

　　要不怎么说朱雀性格别扭呢？

　　以前他和宋穗针尖对麦芒，只要撞一起就掐架。那时候，虽然他时常气到炸毛，但总是越挫越勇，充满昂扬斗志。

　　现在宋穗对他好起来，这家伙反而有些无所适从，手脚怎么放都觉得不对。

　　幸而有上次被喊“神鸟大人”的经验在，这一次朱雀好歹稳住了表情和姿态。

　　“哼，我亲手做的东西，当然是人见人爱的。”他用轻咳声掩饰不自在，强装镇定，眼睛却忍不住地往某个地方瞄。

　　宋穗福至心灵：“……”

　　就说小鸡怎么会突然好心，原来还是手痒啊。

　　行吧，看在护腰的份上，今天就满足你一回。

　　她大大方方地把脑袋探过去：“我最近觉得头顶的叶子有点痒，也不知道是不是因为二次发育的原因。你见多识广，帮我瞧瞧小叶子长得怎么样，什么时候会收回去？”

　　朱雀明明激动得不行，还得摆出正义凛然的姿态：“既然你都这么请求了，那我就勉强帮你看一看。”

　　宋穗在心里偷乐，到底没拆穿此鸟的小心思。

　　一分钟后，她带着护腰，蹦蹦跳跳地回到二楼卧室。

　　九尾狐正单手托腮，坐在床边的书桌旁，用手机看一部讲述狐妖和帝君十生十世的滥俗仙偶。

　　听见动静，美女姐姐偏过头，一眼就看见宋穗手上的物件，轻笑：“朱雀忙活几天，就在折腾这个？”

　　“嗯。”宋穗撩起睡衣，将护腰戴到身上，静静感受后腰传来的热度。

　　她的脸上露出满意神色，扑进柔软的床铺间：“很舒服诶！小鸡平时看上去毛毛躁躁，没想到做起手工活挺像模像样的。”

　　“是挺不错的。”九尾狐收回视线，笑吟吟地继续看剧。

　　只是这么点毛，可看不见秃毛神鸟的英姿。

　　朱雀啊朱雀，要继续加油哦～

　　与此同时，一楼卧室。

　　狡刚从外头回来，就看见白泽烦不胜烦地拉起小床帘。

　　白泽有手机后，网购的第一件也是唯一一件物品，就是大学宿舍的隔光床帘。

　　东西到家的当天，白泽马不停蹄地把帘子装上。虽然他的动作有条不紊，但当时在场的狡，莫名从中看出几分的解脱和急切。

　　直至此刻，狡也没想明白白泽这个举动的深意。

　　眼下，白泽以拉床帘的方式，明确表示自己需要独处的空间。

　　朱雀坐在上铺床边，哼哼唧唧地直起腰：“怎么一点室友情也没有？本神鸟是好心和你分享快乐……”

　　话说到一半，他看见刚走进屋、面露茫然的狡，顿时双眸一亮。

　　朱雀乐呵呵地招手：“小狡，愿意跟哥哥聊会儿天吗？”

　　狡没想太多，乖巧地关好房门，超级捧场地跑过去：“好呀，聊多久都行，我可以一直陪你！”

　　朱雀满意地点头，清了清嗓子：“其实呢，这事还得从几天前说起……”

　　下铺床帘后的一方小天地内，白泽挥手布下隔音结节，眼底浮现同情之色。

　　狡到底是太年轻、太天真，还没领会到朱雀此鸟的聒噪程度。

　　没事儿，孩子多经历经历，就知道床帘是个多么重要的必备品了。

　　两个小时后，狡看见朱雀说出结束语，忍不住长舒一口气，立马跑去把房间的顶灯关掉。

　　小狗躺回自己的床上，等了好几分钟，都没听见朱雀的动静，终于放下心来。

　　还好还好，朱雀不准备继续讲第四遍，看来可以安心睡觉了……

　　狡的脸上露出甜甜的笑容，眉眼舒展，准备沉入梦乡。

　　谁知半分钟后，一片黑暗的卧室中，忽然有黑影蹿到他床边。

　　“狡啊，我觉得还有一些细节讲得不够清楚，我再和你细说……”

　　狡欲哭无泪，天性又让他无法狠心拒绝，只能强颜欢笑：“行，行吧……”

　　小床帘竟然是用在这种时候的！

　　呜呜呜，果然像白泽这么聪明的神兽，他的一言一行都有道理。

　　他明天就下单床帘，或者答应讷言哥的邀请，搬去郊区的独卧大床房小住！

　　-

　　第二天，宋穗按点起床，准备拉着员工们去买食材。下楼后，她看见面色平和宁静的白泽、精神奕奕的朱雀，却没看见狡的身影。

　　宋穗疑惑：“小狡呢？”

　　白泽同情道：“昨晚没睡好，在补觉呢。我们可以先去买菜，回来再喊他起床，让小狡多睡一会儿。”

　　可怜的孩子，也不知道他昨晚被朱雀缠了多久。

　　虽然宋穗仍有些懵，但本着对白泽的信任，还是听从对方的建议。

　　早饭做好的时候，狡终于姗姗来迟，萎靡不振地坐到林讷言身边，带着一脸的困色吃完早饭。

　　原本，宋穗和林讷言看他这么困，本来想劝他休息半天或一天，但还是在小狗的坚持下作罢。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:01:29*
