
### 标题 | Title

第128章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(129)

---

### 内容 | Content

而她只需要做灵菜，顺便研发新品。

　　今天中午的新品烤牛肉炒饭，用的是一块上好的牛肉。从侧面看，牛肉的颜色鲜艳，雪花纹理清晰又漂亮，一看就知道这肉的品质上佳。

　　宋穗左手扶着牛肉，右手持刀，有条不紊地将牛肉逆纹路切成薄厚一致的片状，又把它们通通丢进不锈钢小盆里，加入耗油、料酒、生抽等调料抓匀腌制。

　　烤肉这种事，在宋家一向交给特定人才。

　　宋穗头也不抬地剁着牛肉末：“朱雀！来烤肉！”

　　话音落下不到五秒，朱雀的身影出现在小厨房门口：“来了，来了！我耳力很好，你别老这么大声喊……”

　　宋穗不说话，只拿眼睛觑他。

　　朱雀不自在地摸摸鼻子，率先服软：“这，我这不是怕你累嗓子嘛。”

　　宋穗将拌匀的牛肉馅放到一边，哼哼：“你手里的肉片，得再腌十分钟。肉要六分熟，待会儿还要下锅炒。”

　　“我办事，你放心！”朱雀轻车熟路地接过那一小盆牛肉，扭头直奔院子里的家庭烧烤架。

　　将烤肉的事交给朱雀这个玩火行家，宋穗自然是一百个放心。

　　为了防止苏磊看见什么不该看的，她若无其事地抛出建议：“这道烤牛肉炒饭的做法，其实挺简单的，调出来的酱汁是关键，你要不要学一手？等国庆后你回了蒙省，自己在家拿着这个炒饭酱油，甭管做什么炒饭、烩饭，味道都不会差。”

　　“行啊。”苏磊毫无防备地走近几步。

　　宋穗视线一扫，确认苏磊已经站到看不见烧烤架的视线盲区后，继续做饭。

　　说是万能配方的炒饭酱汁，但用到的配料其实都挺常见，无非就是生抽、老抽、料酒、白糖等调味料。

　　宋穗一边调酱汁，一边把大致配比教给苏磊。

　　她用筷子尖蘸了几下调好的酱汁，送到唇边一抿，又大大方方地递出小碗，让苏磊简单闻了闻：“调出这个味儿，基本差不多了。”

　　“嗯嗯，好的。”苏磊秉持“好记性不如烂笔头”的好习惯，先把配比记到手机备忘录里，准备回家私下多试几次。

　　宋穗把炒饭酱汁放到一边，转而从冰箱里取出隔夜饭。

　　鸡蛋直接打进饭碗里，跟米饭一起抓散拌匀；鸡枞菌、口蘑等菌菇切片，干萝卜泡水后切丁，大蒜、小葱分别切末。

　　此时，贴心的白泽已经洗好锅，把灶台准备妥当。

　　宋穗默契地接过锅铲，顺手打开燃气灶，调成合适的火候。

　　首先，得起一口平底锅，在锅底刷上一层黄油，把各种菌菇片丢进去，慢慢煎到五分熟。

　　然后，要架上一口大铁锅。把油温烧热，用少量的牛肉馅和蒜末爆香，先将一撮萝卜丁和米饭大火炒散，再加入煎到半熟的菌菇、特制的炒饭酱汁，不断翻炒。

　　粒粒分明的酱色炒饭，在锅中跳跃，与此同时，炒饭的香味也在小厨房内逸散开。极具层次感的香味不断钻进在场所有人或妖的鼻子里，香得大家忍不住咽口水。

　　而宋穗动作不停，大声喊：“朱雀，肉好了没？”

　　朱雀立马端着一个大盘子窜进来：“来了！”

　　宋穗接过盘子，将香气四溢的烤牛肉往锅里一倒。

　　只见她左手隔着湿布抓住铁锅把手，右手持一把锃亮锅铲，双手各自用力、相互配合，锅中的炒饭瞬间被颠到半空中，划出一道非常漂亮的曲线，又天女散花一般落回铁锅里。

　　苏磊叹为观止：“牛批！”

　　真想不到，宋老板这细胳膊细腿的，颠起大锅完全不虚！

　　真要换成他上场，这锅颠一次，饭量直接少一半。

　　闻言，宋穗嘚瑟起来：“嗐，这都小意思！”

　　最后加葱花，大火炒散……

　　宋穗将火一关：“完事儿！”

　　出门送最后一单外卖的罗十八已经回来，跟罗十七、罗十九一起，不停往返于客厅、小厨房之间，张罗摆盘。

　　此时，客厅里四四方方的餐桌，早已撑起每一边的支架，摇身一变成了一张大圆桌。

　　各色菜品满满当当放了一整桌，桌子一角，还堆着一袋袋苏磊点的奶茶外卖，看上去好不丰盛。

　　只等宋穗手里刚出锅的那一大盘烤牛肉炒饭上桌，即可开饭。

　　“都赶紧坐好，开饭了！”

　　宋穗人未到声先至。

　　此声一出，无论是妖族还是神兽，都迅速找到自己的座位，哗啦啦入座。

　　宋穗和苏磊过来时，就看见哈士奇围着餐桌，正不停地甩尾巴，一改之前无精打采的模样。

　　苏磊惊讶：“儿砸，你突然变得好精神！难道你是闻到菜香，觉得肚子饿了？”

　　他嘀咕：“离开民宿之前，我刚给你喂了狗粮和罐头，应该还没消化完啊。奇了怪了，平时在家里给你做肉，也没见你这么兴奋……”

　　哈士奇的尾巴几乎甩出残影，双眼直勾勾地望向餐桌，那视线锐利的，仿佛能透过木头看见最上头的菜。

　　听见苏磊的嘀咕声后，它心想……

　　傻大哈，你懂什么！

　　追根到底，你和你的家人毕竟是人族。

　　你们用灵肉做出来的菜肴，根本达不到灵菜的级别，也就比普通食材做的菜肴好吃一些。

　　而现在，这桌上有三道菜，散出来的味道明显不对劲。那种奇特而浓郁的清香，跟只在传闻中对灵菜的形容也太相似了！

---
*生成时间: 2025-12-23 14:01:48*
