
### 标题 | Title

第340章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(341)

---

### 内容 | Content

最终，宋穗“哇”地吐了一大口血，她用妖力撑起的防御罩也出现了第一条裂缝。

　　“咔擦。”

　　“咔擦！”

　　“咔擦——！”

　　不过几秒时间，随着防御罩上的裂缝出现得越来越多，宋穗的脸色霎时变得雪白，呼吸越发沉重，唇角溢出的血也越来越多，眼底闪过一瞬肉眼无法捕捉的赤红色光芒。

　　见状，佘罄手上使的妖力更重，嗤道：“一个乡下小妖怪，毛都还没长齐，就敢仗着天赋，行事这么放肆！这次，老夫也算替你长辈，好好教训……”

　　话未说完，屋内忽然暴起一道红到闪瞎双目、亮到可以照亮整片天空的火光！

　　说时迟那时快，那道火光竟直勾勾冲着此处而来，急速逼近！

　　佘罄大惊，多年培养出的危机感，让他果断收手，不断后撤，同时运起全身妖力，试图抵抗——

　　“嘭——！”

　　呼吸之间，熊熊烈火砸在佘罄撑起的防御罩上。

　　不出半秒，佘罄全力撑起的防御罩“咔擦”一声，竟直接碎了个彻彻底底，而他自己则被直接轰到院门口！

　　下一秒，火红头发的英俊青年闪现在宋穗面前，以一种绝对保护者的姿态，将后者牢牢护在身后。

　　朱雀面色冰冷：“本神鸟在此，谁敢伤她！”

　　“你个死朱雀，怎么现在才出现！”

　　摔倒在树下的貔貅一激动，就忘了嘴上把门：“这样才像话嘛，快快快，快帮本大王把场子找回来！一条一千多岁的老长虫，也敢欺负到貔貅大王的头上，当我们神兽都是吃干饭的吗？我呸！”

　　佘罄倒在地上，勉强用撑地，不敢相信自己刚才听到了什么，一瞬间睁大双眼：“不，这不可能……”

　　同一时间，院门外，匆匆跟着九尾狐、驺吾等神兽赶回来的胡昀、归老、归衡等妖怪，不约而同地停下脚步，大惊失色！

　　什么？

　　他们刚才听到了什么？

　　没等院内院外的妖怪震惊，也没等灵力空虚的朱雀再次蓄起一击之力。

　　就在这时，朱雀身后忽然伸出一只手，不由分说地将朱雀推到一边。

　　“小树妖，你？”朱雀猝不及防地转头，却对上了一双赤红色的双瞳。

　　“宋穗”嫌弃地扫了他一眼：“废物东西，滚一边去！”

　　在场所有熟悉宋穗的神兽或妖怪：“？？？”

　　什么情况，穗穗/宋老板还有这么一副面孔？

　　朱雀顿觉不对：“你不是宋穗，你是谁？”

　　他下意识伸手，身体前倾，试图拉住前方女孩的胳膊。然而，朱雀不仅扑了个空，还又一次被推开，直直撞到入户门前的柱子上。

　　“宋穗”不耐烦地瞪他：“滚开，别碍事。”

　　下一刹那，在所有人的注目中，“宋穗”毫无预兆地暴起，以鬼魅一般的速度掠至佘罄的面前，直接掐着佘罄的脖子，竟硬生生将对方从地上提了起来！

　　然后，“宋穗”就着这一姿势，猛地把佘罄按进旁边的门框里。

　　“宋穗”微微眯眼，声音如恶魔低语：“不长眼的长虫，就是你在找我家闺女的麻烦，害得她受伤吐血？”

　　她的五指倏地缩紧，喃喃：“你真是……”

　　同一时间，数千里之外的深山里。

　　宋秀秀双眼满是怒火，语气冷若冰霜：“……找死！”

　　第131章 枣泥山药糕（二）

　　佘罄双手并用，拼命扒拉着如钢铁镣铐一般牢牢锁死自己脖颈的纤纤素手。

　　由于呼吸不畅，他整个面部涨成了红紫色，嗓子眼里发出无意义的“嗬嗬”声，吐不出一个完整的词句。

　　排山倒海一般袭来的骇人威压下，佘罄甚至生不出任何反抗的念头，满心满眼都是绝望。

　　蛇族大长老往日里有多风光，此刻就有多狼狈。

　　几步之外的胡昀、归老等妖怪看着此幕，眼底浮现犹豫和些许不忍。

　　胡昀身为狐族族长，心里考虑的东西会更多一些。

　　佘罄好歹是蛇族辈分最高的长老，真要让他在这里丢了性命，他们狐族对外不好交代……

　　胡昀咬牙上前一步，欲要劝架：“宋老板……呃不对，这位宋前辈……”

　　然而他话才起了个头，“宋穗”就甩了一记无比凌厉的眼刀过来：“怎么，你们怕他路上太孤单，想来和他作伴？”

　　胡昀默默退了回去：“……”

　　好的，佘老您自求多福吧。

　　在场其余妖怪：“……”

　　妖不是，妖没有。

　　青天大姑奶奶明鉴，他们刚才可一个字都没说！

　　院门内外，神兽们见到那双赤红色双眸和熟悉的暴烈灵力后，哪怕他们原先不清楚宋秀秀的真身，此时也陆陆续续全都反应过来了。

　　要命，原来是老熟人！

　　那一瞬间，貔貅只觉得屁股传来火辣辣的痛感，刻入灵魂的恐惧涌上心头。

　　惊慌失措之下，小老虎顾不上挑选对象，连滚带爬地扑到朱雀身后，然后死死抱住朱雀的右腿，胆战心惊地探出半个毛脑袋，欲哭无泪。

　　为什么穗穗的妈妈是这个爱打它屁股、热衷抢它钱钱、性格超级恶劣的大魔头！

　　穗穗你快回来，本大王好害怕呜哇哇哇……

　　朱雀倒吸一口凉气：“喂！你丫可以把本神鸟当掩体，但是能不能先把指甲收起来，我腿上都要被戳出血窟窿了！”

---
*生成时间: 2025-12-23 14:07:11*
