
### 标题 | Title

第222章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(223)

---

### 内容 | Content

紧接着，只见宋穗用指尖沾了点自来水，而后在他的手背上画了一根油条、两煎蛋。

　　朱雀心跳如擂鼓，压根都没法分辨宋穗到底画了什么。

　　下一秒，宋穗满意地点头：“好了，给你本次表现打了100分！不要太骄傲，以后要再接再厉哦！”

　　做完这些，宋穗就松开手，转而关注灶台上的那些姜撞奶了。

　　徒留朱雀的右手停滞在半空中，跟被定住了一般。

　　朱雀双耳红得仿佛要滴血，一时间，都分不清耳朵和头顶的红发哪个更红。

　　他感受着急促的心跳，脑袋发热，迷迷糊糊地想。

　　完了完了，神兽竟然也会感冒发烧吗？

　　第85章 荀草花茶（一）

　　二楼露台，白泽和九尾狐各自手捧一杯热茶，有一搭没一搭地聊着正事。

　　再过几天，备受瞩目的妖族交流大会将会如期召开。

　　狐族对本届交流大会的团队赛十分看重，为此，胡局特意提前三天派胡灵俪线上联系宋穗，希望双方在出发前往举办地之前，能约一个具体的时间，面对面坐下来开一次会，最后再确认一遍团队赛期间的合作流程及细节。

　　宋穗收到消息后，爽快地答应狐族的邀请，约定明天下午前往狐族团队租的别墅开会。

　　只不过，临近要出远门，宋穗手头待处理的事情太多，实在分身乏术。

　　斟酌之后，宋老板本着合理分工、提高整体效率的想法，将这件事全权交由白泽和九尾狐处理。

　　此刻，这两位在众神兽里以智力见长的大佬，刚聊完明日与狐族开会的事情，却忽然听见身后传来一连串沉重脚步声。

　　只见朱雀闷不吭声地上到二楼，神色凝重，眉头紧皱，全然一副心事重重的模样，直往他们所在的露台走来。

　　白泽愣了一秒，看向九尾狐，以视线无声询问。

　　『他这是怎么了？』

　　九尾狐小幅度地摇头，表示自己也不知情。

　　下一秒，朱雀恹恹开口：“姜撞奶做好了，小树妖让我喊你们下楼吃下午茶。”

　　白泽温声应道：“好的，我们知道了。”

　　朱雀有气无力地“嗯”了一声，扭头就想走。

　　白泽想了想，认为还是不能放任不管，于是赶忙出声，将朱雀喊住：“等等！”

　　朱雀停下脚步，缓慢转身：“还有什么事？”

　　白泽斟酌了一番语气，温声问：“朱雀，你怎么看着没精打采的样子，是发生了什么事？”

　　朱雀先是一愣，继而脸上露出无比纠结的表情，最后犹犹豫豫道：“我的身体好像出了问题，生病了……”

　　闻言，白泽和九尾狐的目光陡然一凝。

　　一般而言，神兽极少生病，通常只会在幼年期、成长期、成熟期三个关键的化形阶段，出现剧痛、高烧、昏睡不醒等负面症状。

　　除此之外，只要神兽的身体出现异样，后续必定跟着更为严重的大麻烦。

　　事关重大，白泽不多废话，直接往朱雀身上丢了一个探测术法。

　　然后，他垂下眼帘、凝神静气，细细探查起朱雀的身体状况。

　　一秒、两秒、三秒……

　　时间一点一滴地流逝，紧张、愣怔、困惑等细微的复杂表情，在白泽的脸上接替出现。

　　白泽的眉头皱得越发紧：“……”

　　奇怪，朱雀的身体非常健康，除去心跳略微有些快之外，体温正常而稳定，灵力充沛且蓬勃。

　　并没有发现任何异样或者病灶啊……

　　半晌，白泽收手，蹙眉：“你的身体状况极佳，看上去没什么问题。”

　　朱雀断然反驳：“这不可能！”

　　为了证明自己所言非虚，他一五一十、事无巨细地描述起整件事情的经过。

　　九尾狐静坐一旁，跟着默默听了一会儿。

　　突然，她像是想到什么，若有所思地挑了下眉。

　　该不会……

　　这时，朱雀已经说到尾声，语气肯定道：“我十分确定，刚才绝对发烧了！”

　　九尾狐听完全程复盘，险些憋不住笑。

　　果然如她所料。

　　这哪里是生病？

　　分明是纯情大龄单身鸟开窍而不自知，错把心中悸动当发烧！

　　九尾狐正酝酿着词句，想着要怎么隐晦地点一点呆鸟。

　　冷不丁，白泽沉吟着开口：“说不定是在灶台煮牛奶，温度太高，给你造成的错觉？”

　　九尾狐：“……”

　　而朱雀半信半疑：“可是，比起人类弄出的普通火焰，朱雀真火的温度不知道高了多少倍，怎么可能这么轻易就被熏热？”

　　白泽思考几秒，寻了一个最有可能的解释：“目前为止，你是唯一在复苏时，被强行打断化形的神兽。万一，是因为当初的化形不够顺利，埋下的小小隐患呢？”

　　这个说法听上去非常合理，朱雀立即被说服了，凤眸一亮。

　　有道理啊！

　　白泽又道：“当然，你且放心，我刚刚反复检查过了，你的身体确实没什么问题。你说的发烧症状，应当只是一种极偶然出现的情况。”

　　“我猜，等你的实力恢复到鼎盛时期，类似的‘小毛病’或许就会自然而然地消失。”

　　话末，白泽看向朱雀，神色认真：“不过，还是要怪我。当初我应当再谨慎一些，探查完周围的情况后，再让穗穗帮你化形。”

---
*生成时间: 2025-12-23 14:04:13*
