
### 标题 | Title

第332章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(333)

---

### 内容 | Content

鸟妖转头：“怎么说？”

　　鹰妖回道：“就比如我一个牛妖朋友，本来明天都准备打道回府，继续给人类老板当牛马去了。今天一撞见灵菜现世，又听宋大师说会公开售卖灵菜，人家直接线上又请了五天假，决定留到闭幕式再走。”

　　另一名同事搭腔：“对，我爸妈也是类似情况。刚刚还发消息来，说临时决定留下的妖族特别多，要不是他们反应快，恐怕都续不上酒店房间。”

　　话音未落，还有其他同事补充说，一大批居住在附近省市、行动力超强的妖族，此刻已经在赶来青要市的路上。

　　鸟妖艳羡道：“到底是狐族脑子活络，运气也好，提前跟宋大师处好关系，即保住了这次团队竞技赛的名次，顺便又赚了一大笔钱。”

　　要知道，除了档次最高、环境最好的度假山庄以外，附近一片依山而建的酒店、民宿基本都是狐族名下的产业。

　　这一大批游客涌过来，从食宿到娱乐消费，哪哪儿不花钱？

　　最后，可不就让狐族赚得盆满钵满了么！

　　时陌瞥了鸟妖一眼，稍稍提高音量：“行了，你先通知狐族那边启动B套紧急方案，明天开始让宋记挪到更大的地方，防止发生踩踏事件。我现在就跟上面打申请，让领导立即调派更多安保力量！”

　　“所有队员，立刻下去维持现场秩序！”

　　鸟妖及其他监察员面容一肃，异口同声：“收到！”

　　-

　　与此同时，地面上的宋穗和罗十七、神兽们正忙得不可开交。

　　在胡千娇的安排下，临时摊位区最靠里的一整排摊位全部归为宋记所用。

　　短短不到半天时间，狐族的人手对这里进行了基础改造，原地搭了一个简易高台。他们不仅将这些摊位转变为了集售卖、收银为一体的五个独立窗口，还运来数个精铁制成的安全护栏，为每一个窗口单独规划了动线合理的出入通道，同时配备全新的话筒、音响等扩音设备，便于进行全场播报。

　　在征得宋穗的同意后，胡千娇又派手下运来一批跟妖族身份证挂钩、系统完善的收银设备。既方便分流，对维持现场秩序有益无害，也有效防止妖族顾客重复排队、多次购买灵菜，大大方便了宋记的经营。

　　此刻，五个独立窗口前，已经各自排出五条长队。

　　左右两边的四条队伍，形象展现了什么叫“山路十八弯”，并且在狐族规划好的入口之外，又延伸出来四条仿佛看不到尾的长队。由于新到的客人越来越多，目测整个队伍长度还在不断增加中。

　　至于最中间的老客专属通道，排队的客人数量明显少很多，从队尾到入口之间甚至还留有一段不算短的空档。

　　老客们感受着两侧投来的无数嫉妒、羡慕的目光，不由自主地挺直腰背，内心爽翻天。

　　懂不懂天上掉馅饼、出门撞大运、无意中被带飞的爽啊！

　　左右两边的新客们：“……”

　　为什么发现宋记这一超级无敌绩优股的不是他们？

　　自身的“失败”固然心痛，别人的成功更让妖破防呜呜呜……

　　胡灵俪派来的数十名狐妖，每三位为一组，分散在五条长队的不同位置，正在努力维持排队秩序。到底狐族普遍武力值不够，遇上一些不讲理的粗蛮客人，难免沟通吃力。

　　至于罗十七，因为最前方的窗口缺人手，已经被宋穗紧急召回，派去独立经营最左边的窗口。

　　此时，罗十七忙中抬头，无意间发现天上飞来近二十名身着制服的监察员，瞬间安心许多：“穗穗姐，时监察员他们来了！”

　　宋穗点头，看向几步之外监控整个现场的胡辰：“胡小哥，麻烦你跟时监察员做一下对接。马上就要开摊，现场秩序千万不能乱，一乱肯定会出事。”

　　胡辰知道事情的轻重缓急，快速应了一声“宋老板你放心”，然后领着罗十七朝时陌等监察员落下的方位走去。

　　宋穗轻舒一口气，定了定神，望着身后，担心地问：“小鸡，你还可以吗？”

　　今晚卖的是狐族同款的串串香，五个窗口同时开卖，就需要朱雀同时把控五个炉子的火温。

　　这要放在平时倒也没什么，但今天下午的比赛里，为了加速高汤的熬制，朱雀已经消耗了大量的灵力，现下再来这么一波消耗，难免吃力。

　　朱雀背光而站，整个上半身没入阴影里，叫人看不清他的表情。

　　听见宋穗透着担忧的声音，朱雀倨傲地抬起下巴，无比自信：“哇，小树妖你这也太小看我了吧！控制五个灶眼的火温而已，对我来说简直小菜一碟，再来十个都不怕！”

　　无论语气还是情绪，朱雀表现得和往常一般无二，依旧活力满满。

　　恰好此时，和宋穗搭档的貔貅转过头说了一些什么，似是想要问宋穗一些有关收银设备使用方面的问题。

　　宋穗便没有深思，安心地对朱雀说了一句“那就好，小鸡加油”，然后就回到窗口前，先为兴致勃勃的财迷小老虎答疑解惑，然后继续投入到最后的准备工作里。

　　这时，窗口前排队的妖族顾客里，有妖怪想偷拍一张宋穗大师的照片，却忘记关闭闪光灯。

　　“咔擦”一声，一道刺目的亮光闪过，照亮了一瞬朱雀有些发白的面色，还有干到微微起皮的双唇。

　　朱雀闭了闭双眼，随后不动声色地擦去额头冒出的细汗，甩了两下有些疲软的双臂，想以此重新积蓄力气。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:06:59*
