
### 标题 | Title

第155章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(156)

---

### 内容 | Content

驺吾乖巧地昂起脑袋，任由白泽将袋子挂在自己的脖子上。

　　最后，大猫咪放轻力道，蹭了蹭宋穗的腰侧，两条后腿一蹬：“穗穗，我出门工作啦！”

　　在蹿上天的一瞬间，驺吾飞快隐去身形，朝着路仁迦所住小区的方向而去。

　　小院中，宋穗目送驺吾的身影消失在夜空中，两眼泪汪汪。

　　“会养家的小猫咪最乖最可爱了，呜呜呜呜呜……”

　　朱雀表情扭曲，咬牙切齿：“……虽然驺吾已经收敛原形，但是它现在的兽形也有人类动物园里的老虎那么大。”

　　你丫管这叫“小”猫咪？！

　　小树妖，你对圆毛神兽的滤镜至少有八百层厚吧？

　　别太离谱了！

　　第62章 长鱼面（二）

　　八点多的饶海市，正是一天内最热闹的时候。

　　年轻人们呼朋引伴，打打闹闹地走在晚风中；

　　外卖小哥们骑着电驴，穿梭在大街小巷，送完一单外卖，又匆匆忙忙地赶往下一个地点；

　　酒吧一条街的昏暗角落里，满身脂粉气的黄鼠狼妖怪，因为欺诈顾客而被妖管局监察处的人员抓获，垂头丧气地套上特制手铐。

　　……

　　人类和妖族以一种和谐的状态，共同生活在喧嚣熙攘、灯火通明的现代城市里。

　　夜幕下，背着保温箱、身形像老虎的神兽，正高速奔向位于饶海市北郊的一处别墅群，有云朵在它的脚下飞快聚拢又消散。

　　有路人感受到一股微风掠过，若有所感地抬头，将目光投向漆黑穹顶，却只能望见点点星光和一弯明月。

　　路人搓了搓双臂：“国庆后降温这么快？刚刚那阵风吹在身上还挺冷……”

　　时间临近八点半，驺吾终于抵达别墅区的小区大门附近。

　　头一回参加工作的大猫咪，时刻谨记上岗培训中白泽提到的细则，没有着急落地，而是谨慎地观察起周围环境。

　　直到确认所选角落是监控死角，并且没有闻见人类和妖族的气息，它才悄无声息地落到阴影里。

　　半分钟后，穿着整齐的卷发少女从阴影里走出，右手提着保温箱，左手握着手机，脚下迈着又快又稳的步伐，朝着小区入口走去。

　　“保安叔叔您好，我是送外卖的，请问……”

　　温柔的夜风吹过，送来驺吾一板一眼的询问声。

　　-

　　同一时间，这片区域的某座别墅里，路人伽站在一楼客厅，刚点开屏幕上的开播按钮。

　　作为一名全职宠物博主，路仁迦经营着名为“小路和喵星人的日常”的自媒体账号。

　　他每天的直播内容基本以猫猫为主，拍一拍他养的二十多只猫咪，跟观众和弹幕互动唠嗑，偶尔也会接金主爸爸的商单，搞一搞带货宣传。

　　路人伽算是宠物圈的老牌网红了。

　　虽然这么多年，陆陆续续冒头的新人博主不少，其中以苏磊经营的账号“二哈拆家狂”名气最大，但是像苏磊这样的超级新人到底是极少数，几年也出不了一个。

　　而路人伽凭借多年累积的固定观众和一大批真爱粉，通过稳定、高质量的内容输出，时至今日，依旧能在这个圈子里稳稳分走一块蛋糕。

　　眼下，虽然才刚刚开播，直播间里已经飘起一波波的弹幕。

　　【路爹晚上好！我来啦！！】

　　【怎么没看见我的心肝宝贝路小二？路路，我想看路小二（星星眼.jpg）】

　　【啊啊啊啊，刚进直播间看到淘淘，布偶真的好仙好貌美】

　　【橘子的身体好点没？还是不肯吃饭吗？】

　　路人伽熟练地调整镜头，一一回复：“大家晚上好，晚上好……路小二应该在窝里睡觉，你别急，我给你找找……”

　　“橘子啊？唉！医院检查说是没啥问题，但这家伙回家以后还是死活不肯吃饭，我待会儿单独给它开罐头试试。”

　　开播前的几分钟，基本在满足观众们云吸猫的需求。

　　等大部分猫猫都露了脸，直播间的观众这才心满意足地转移注意力，开始跟路仁迦唠嗑。

　　【路路吃晚饭了没？】

　　【你今天不会又是点外卖吧？】

　　【嗐！众所周知，老路做猫饭一绝，但做人吃的菜嘛，那就很一般了】

　　“晚饭还没吃呢，”路仁迦摸摸鼻子，“不过外卖已经点好了，点的宋记，待会儿给大家弄个简单吃播。”

　　八月那次梳毛直播后，他就一发不可收拾地迷恋上了宋记饭馆。宋记闭店装修之前，他隔三差五就去店里搞吃播，还多次用自己的微博账号，不遗余力地给宋记做宣传。

　　从某种程度上来说，他和宋记饭馆之间也算“不打不相识”。

　　对于这件事，路仁迦直播间的忠实观众都是了解的。

　　其中，不少饶海市本地的路仁迦粉丝，在他的大力推荐下，真的跑去西丰街宋记饭馆用餐，最后也拜倒在宋穗的手艺下，心甘情愿地主动充值会员，成为宋记在本地生活圈的免费自来水。

　　一听路仁迦说今晚点的宋记外卖，直播间观众的反应各有不同。

　　【可恶，你小子又深夜放毒（提刀.jpg）】

　　【已经被路路你的宋记吃播馋到麻木，饶海市也太远了，到底什么时候我才能吃上宋记呢5555】

　　还有一些弹幕，来自饶海市本地的观众——

　　【哇，好巧！我今天也点的宋记外卖，红烧肉好吃到爆炸！PS：送外卖的朱阙小哥帅到腿软】

---
*生成时间: 2025-12-23 14:02:29*
