
### 标题 | Title

第339章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(340)

---

### 内容 | Content

宋穗抬头，怒目而视：“大晚上的上门找事，强闯私人住宅，我现在就找妖管局来抓你！”

　　他丫的，要不是白泽回了饶海，九尾狐此刻还在外面没回来，而朱雀正好又因消耗过大而陷入昏睡，以至于院子里不像之前一样布置了结界……

　　否则，这个来者不善的老头绝不可能闯得进来，更不可能在她住的院子里这么闲庭信步！

　　佘罄缓缓走到前院正中间站定，而后冷哼一声：“妖管局？那群跟人类同流合污，对着人类摇尾乞怜的妖族败类，还奈何老夫不得！”

　　宋穗头一回这么烦躁：“啰嗦半天，你到底谁啊？”

　　别是哪家妖族没看好，把中二又年纪大的法外狂徒放出来了吧？

　　真是倒霉！

　　貔貅气鼓鼓地重复：“对啊，你小子谁啊！”

　　佘罄负手而立，冷声道：“我乃蛇族大长老，佘罄。”

　　闻言，宋穗更想不通了。

　　今天晚上，那一群戏精的年轻蛇妖来买灵菜，她也没拒卖吧？

　　大半夜的，这老头凭啥这么理直气壮地上门找事！

　　神金啊！

　　宋穗没好气道：“蛇族大长老又怎样？现在是法治社会，外头都是摄像头，说不清楚来由，照样铁窗泪！”

　　貔貅气呼呼地强调：“铁窗泪！哭死你！”

　　右边的狼妖猛点头，对此不能再认同。

　　佘罄眯眼：“连声前辈都不喊，果然是个不知礼数的乡下妖怪，着实狂悖。”

　　“逼逼赖赖半天，光在傻站在这儿耍威风……”

　　宋穗到底是没忍住，翻了个大大白眼，耐心终于消耗殆尽：“所以你大晚上的究竟要干嘛？能不能别说废话！”

　　闻言，佘罄的脸色更黑了。

　　从没哪个妖族小辈，哪怕是和蛇族最不对付的狐族，也不敢当面跟他这么没大没小地说话。

　　简直放肆！

　　佘罄也不再多话，嗓音冷如冰：“你在卖给我们蛇族的灵菜里动了手脚，老夫自是来上门来讨个说法！”

　　听了这话，宋穗真是莫名其妙：“什么玩意？我们宋记很讲究食品卫生，从来都是大大方方地卖灵菜，请你不要信口胡诌，张口就给我们泼脏水、扣黑锅好吗？”

　　这老头不会真的脑子有问题吧？

　　电光火石之间，宋穗蓦地想到了什么：“今天来买灵菜的蛇族挺多，该不会是吃灵菜吃得太多，所以出现醉灵菜的症状了吧？就算这样，那也不该怪我们宋记吧？我们在售卖的时候，可是做了足够多预警的……”

　　宋穗前后两段话，落在佘罄耳里，直接变成了狡辩和抵赖。

　　他自认活得够久，对灵菜的了解比当下大部分妖怪都深一些。

　　活到现在，从古籍记载到民间传闻，可从没出现什么“吃太多灵菜会醉”的说法，简直是不知所谓！

　　退一万步说，如果灵菜真的不能一次性吃太多，为什么下午在比赛场馆的时候，狐族吃了一缸又一缸的串串香，吞了一袋又一袋的什锦蔬菜饼，却通通都没出现类似的症状？

　　佘罄也没了耐心，已经不想再听宋穗的“狡辩”，更不想多费口舌。

　　他决定按照妖族的老一套，先把不听话的小妖打趴下，然后再把她带去蛇族团队的住所，让她再无诡辩的余地，乖乖道歉赔礼！

　　这个念头一动，佘罄瞬间出手！

　　宋穗瞳孔一缩，没忍住爆了一句国粹，接着反应极快地运起妖力。经过刚才那一遭，她清楚自己的妖力不如对面的深厚，但只是撑一阵子，撑到其他神兽伙伴们回来，应当问题不大。

　　而且，这边动静闹这么大，周围的住户、度假山庄里24小时巡逻的保安也很快就能赶到这里，总归又多了一层安全保障。

　　宋穗也想过了，实在不行，自己也能瞅准机会，先回屋捞上还在昏睡的朱雀，再发动瞬移天赋，带着貔貅和小哈先离开此处。

　　三十六计，走为上计。

　　她的天赋点又没点在武力值上，打不过就跑，不丢面子！

　　宋穗心想，唉，只是这么一来，肯定会毁了她快要做好的山药枣泥糕，这是真的可惜。

　　万万没想到，佘罄为老不尊，一上来居然就使上了全力，下了死手！

　　小老虎和小狼飞跃出去，想要阻拦，却在瞬息之间被佘罄击飞，一左一右狠狠摔到两边杂乱的土地上。

　　狼妖实力不济，当场吐血，接着晕了过去。

　　貔貅到底是神兽，纵使刚化形没几天，灵菜摄入也不足，但总归强硬的身体底子还在。因此，它尚能保持清醒，并且迅速爬起来，再一次恶狠狠地扑向佘罄。

　　然而，下一秒，貔貅又一次被击飞，重重撞到庭院里的松树上，再“啪唧”摔到了树根旁。

　　这一次佘罄使的力道更重，貔貅短时间内失去了行动力，没法立刻反击。

　　从上古时期到现在，它何时受过此等奇耻大辱！

　　貔貅气得浑身毛都炸了起来：“臭老头，你等着！”

　　佘罄余光里扫到这一幕，看见小老虎没能立刻晕死过去，略有些惊讶地“嗯”了一声，但他依旧没把这个幼崽放在眼里，冲向宋穗的速度丝毫不减，如雷霆一般地逼近！

　　“轰——！”

　　转瞬，佘罄深绿色的妖力狠狠撞在宋穗撑起的保护罩上！

　　猛地承受此等深厚而霸道的妖力冲击，宋穗体内妖力瞬间变得不稳，气血不断翻涌。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:07:10*
