
### 标题 | Title

第158章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(159)

---

### 内容 | Content

由于机会难得，他这次点了不少菜品，而宋穗也如承诺的那样，额外免费送了几道菜。

　　大大小小的保温盒陆续从箱子里拿出来，几乎将一整张客厅茶几摆满。

　　同时，路仁迦的心中满是忐忑，暗自捏了一把汗。

　　这倒不是因为他怕吃不完，被直播间的观众说浪费。

　　一则，他饭量挺大的，平时偶尔也会出去探店、搞吃播；二来，吃不完可以放冰箱，直接当做明天的早中晚饭。

　　究其根本，是担心自己耽误了宋穗的测试，给宋记带来负面舆论风波。

　　毕竟，现在是碎片信息时代，网上所有能看到的信息都经过筛选，经常发生无良自媒体断章取义的事情。

　　即使他和直播间的观众们，都清楚是怎么一回事，但网友们只会捕捉到“宋记全城送的饭菜是冷的，配送效果差”等信息，也懒得追溯事情的真相。

　　一时间，路仁迦懊恼不已。

　　都怪他，注意力太容易被带偏。如果不小心给宋记砸了招牌，宋老板生他的气很正常，他甘愿补偿对方，但求求宋老板，可千万别把他拉入宋记的黑名单。

　　他还想一直吃宋记的菜呢！

　　正当路仁迦已经思考怎么补救的时候，驺吾秉持着百分之两百的服务态度，十分敬业地帮顾客拆开一个个保温盒。

　　色泽艳丽的糖醋鱼、棕红色的可乐鸡翅、便宜大碗的猪肉白菜炖粉条、浑身裹着油光的葱油手撕鸡、青翠欲滴的蒜泥空心菜……随着驺吾拆保温盒的动作，一道道菜品的真容出现在镜头下。

　　品美食，无非就是看色香味。

　　虽然隔着屏幕，直播间的观众们无法评判香与味，但能用各自的肉眼去捕捉这些菜品的颜色、色泽等。

　　要知道，为了能呈现猫咪最真实的状态，路仁迦的直播间一向是不开任何滤镜和美颜的。

　　【果然，宋记的美食看一次馋一次】

　　【虽然三次元的食物不会出现动漫圣光，但宋记的菜，我的双眼会自己加滤镜！】

　　【看着就香，大晚上的馋死我了啊啊啊】

　　有一说一，就算是再挑剔的食客，在“色”这一方面，也挑不出宋记餐品的一点儿毛病。

　　镜头下琳琅满目的美食，每一道都拥有自己独特的魅力，叫人眼花缭乱。

　　直播间观众们都在关注菜品的美貌，站在现场的路仁迦，却敏锐观察到了另一关键点。

　　路仁迦凑近这些保温盒，三秒后，惊呼：“卧槽，耽搁这么久，居然还是热的？！”

　　他连忙将手机摄像头举近，另一只手接过驺吾递来的筷子：“手机能拍出来吗？这些菜随便翻翻，都有热气冒出来。”

　　【我去，真的能看见一点！】

　　【饶海市在降温，以现在的室内温度，虽然白雾只有一点，但这些菜应该是偏烫的，正是适合入口的温度，不伤胃】

　　【靠，宋记牛逼啊！这我很难不心动（流口水.jpg）@宋记全城送究竟什么时候上线，gkd，孩子要饿死啦】

　　这些直播间的观众，关注点都不一样。

　　有惊讶宋记外卖的保温效果好的，有好奇宋记的保温材料和配送条件的，有催促宋记赶紧对外开放全城送的，还有的则是催促路仁迦赶紧尝一尝这些菜是啥味道。

　　虽然他们人不在饶海市，吃不到宋记，但听一听也是好的，多少能解一点馋呐！

　　为了催促主播，有些粉丝甚至刷起小礼物。

　　路仁迦跟啥过不去也不会跟观众老爷们过不去，更何况，他本来就对自己粉丝挺好的，一般都会满足粉丝的要求。

　　于是，路仁迦赶忙挑了一个正中间的位置，架好手机，火速开吃。

　　他的筷子先伸向了可乐鸡翅。

　　可乐鸡翅，称得上是路仁迦从小到大最喜欢的菜之一。

　　他每年回老家过年，路父都必会在年夜饭的餐桌上加一道可乐鸡翅。

　　这道菜的做法不难，但成品的糖度，其实没那么好拿捏。

　　多少分量的鸡翅，要配多少毫升的可乐？

　　用百事可乐，还是用可口可乐？

　　这些细节，都能决定最终成品的口感。

　　此刻，路仁迦夹起一块可乐鸡翅，没着急吃，而是先吮了一口鸡翅身上裹着的酱汁。

　　酱汁的味道甜而不腻，黏稠度也把握得恰好，多一分太黏糊，少一分则寡淡。

　　转而去品尝鸡翅本身，外头的一层鸡翅皮软滑，唇齿配合着一咬一撕，就露出了里头细嫩白净的鸡翅肉，再随便抿一抿，两根细长的骨头就被舌头剃了出来。

　　皮滑、肉嫩、骨头根部的脆骨嚼着嘎嘣脆……

　　路仁迦享受到眉毛都飞舞起来：“不愧是宋记，出餐品质一如既往的高和稳定！你们不知道，这可乐鸡翅好吃得，我真恨不得把骨头也跟吞了。”

　　他吃饭看起来是真的香，一开始吸.吮酱汁的时候，唇齿缝隙里会漏出细微声响，直接刺激直播间观众们的听觉。而后他去啃鸡翅肉，那细致的啃咬过程，又会看得大家嘴巴犯馋。

　　【啊啊啊啊好馋好馋】

　　【受不了了，我等不到星期四，现在就要下单开封菜的香辣鸡翅！】

　　【还好我有吃夜宵的习惯，烧烤配路路吃饭，正下饭】

　　“这条弹幕说，‘路路赶紧尝下一道菜’，”路仁迦挑了一条弹幕，念出内容，然后哈哈笑了，“嗐，家人们别急！这么多菜呢，咱们一道道菜慢慢来……”

---
*生成时间: 2025-12-23 14:02:34*
