
### 标题 | Title

第71章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(72)

---

### 内容 | Content

偌大的独立办公室里，摆放在各处的大量绿植郁郁葱葱，一看就十分有精神，而机械键盘的敲击声不绝于耳。

　　-

　　宋记新增四名员工后，宋穗的压力大大减轻。

　　此时，晚市档还没开始。

　　宋穗送走去东茂街摆摊的白泽和罗十九，回到店里。

　　她先给自己泡了一壶红茶，然后挑了最靠近后厨的一张桌子坐下，一边指挥罗十七和罗十八择菜，一边盯着罗九切菜，时不时会出声指导。

　　“十七啊，四季豆先从顶上掐一下，顺着就能把两边的丝拉干净，别下笨功夫。”

　　“罗九，土豆丝切得还不够均匀，多注意右手的发力方式。”

　　“哎哎，罗十八，有根韭菜没掐干净，你再捋捋。”

　　……

　　宋穗优哉游哉地捻起一块冰凉凉的绿豆糕，咬上一口，再咂摸一口香气浓郁的红茶，舒服到双眼都眯了起来。

　　果然，付出一点金钱，招一些劳动力来承担最基础的活，这真是一个无比正确的决策！

　　爽，真的是太爽了！

　　唯一美中不足的是……

　　宋穗眯眼，狠狠地拍向一只偷偷摸摸伸向绿豆糕的手，怒道：“臭小鸡，你又想抢我的点心！”

　　朱雀抽回手，理直气壮道：“什么叫抢？我吃完了，再找你拿不是应该？”

　　他又皱眉，不满道：“还有，请注意对本神鸟的称呼。不要总是‘小鸡’‘小鸡’地叫，这有损本神鸟的威严。”

　　宋穗“嘁”了一声，心想，谁管你乐不乐意，本店主开心就行，还有……

　　她护住自己的盘子，冷漠道：“刚刚分的时候就说了，‘一妖一份，吃完了不补’，你少耍赖皮。”

　　朱雀一哽，愤愤然坐回店门外的凳子上，继续对着空空荡荡的街道晒太阳，并小声嘀咕。

　　“就那么一点谁吃得饱？小气鬼，小气鬼！真抠！”

　　就这种不痛不痒的吐槽，宋穗都懒得搭理，继续舒舒服服地享受空暇时光。

　　后厨，海螺们被迫听完这一出小学生的斗嘴，干活越发认真。

　　吓死螺螺了，店主对那位特别厉害的大鸟妖都这么不客气，那她自身得有多强啊！

　　惹不起，惹不起。

　　店门外，朱雀正在碎碎念，余光不经意地一扫，却看见熟悉的车辆逐渐靠近。

　　他有些惊讶：“宋穗，买菜的林小哥来了。”

　　闻言，宋穗也有些惊讶，快步走到门口，同时脑袋瓜子飞速转动，语速飞快地问：“你们早上露馅了？没往里面填海螺吗？”

　　朱雀立刻摇头：“怎么会！白泽把这些海螺收走之后，亲自用石头幻化了四个一模一样的海螺。他现在灵力够强，肯定能骗过林讷言这个人类，之后他会每隔一段时间偷偷过去一趟，制造出海螺死掉的假象就行。”

　　宋穗皱眉：“你的意思是，这事全程是白泽处理的，你没插手？”

　　朱雀嫌弃：“我才不会把灵力浪费在这种没用的地方。”

　　而宋穗听后，却止不住点头：“如果有你插手，那指不定要出乱子。但，既然这事儿是白泽在处理，那么海螺的伪装必然没问题。”

　　这下朱雀不爽了：“黑心小树妖，你什么意思？怎么换我就不靠谱了？本神鸟只是懒得弄，不是不会弄！”

　　宋穗没搭理他，再一次确认：“你确定，你们全程没露馅？”

　　朱雀抬头挺胸，掷地有声道：“绝对不是我们露馅！否则，我以后随便你怎么称呼！”

　　这话的确够狠。

　　宋穗当即信了，正好白色SUV快到跟前，她丢下一句“注意称呼别暴露”，接着一脸好奇地迎上去。

　　宋穗看着缓缓降下的车窗，笑着挥手：“林小哥，你怎么现在过来了，不用上班吗？”

　　车窗后，林讷言坐在驾驶座上，目光扫过宋穗的笑脸和朱雀的臭脸。

　　他用力稳住不断变快的心率，先如往常一般打了招呼，然后吐出一口气，开门见山道：“宋老板，我们聊聊。”

　　宋穗是妖族，本来感知力就强，最近又一日三餐猛吃灵菜，哪怕没有特意修炼，妖力都提高了不少。

　　此时，她敏锐察觉到林讷言体表的变化，心中若有所感。

　　今天万里无云，没有突如其来的自然灾害，必然不是灵蔬出了问题。

　　那么，能让林讷言一反常态，在这个点急急匆匆来到宋记小馆，就只剩下一件事。

　　宋穗一边领着林讷言进店，一边暗戳戳地瞪朱雀。

　　蠢鸟，你还说你们没露馅！

　　朱雀很是莫名，不服气地回瞪。

　　好端端的，黑心小树妖你瞪我干嘛？

　　哼，本神鸟才不是受气包，瞪回去，瞪回去！

　　店内，宋穗与林讷言相对而坐。

　　宋穗重新拿来一个茶杯，给林讷言倒上一杯红茶，又把装有绿豆糕的盘子推到正中间：“不好意思，店里只有这一点绿豆糕了，你将就着吃。”

　　林讷言心情复杂：“谢谢。”

　　外头太阳正盛，光天化日之下，任谁也没办法若无其事地聊“妖怪”这种只存在传说故事里的话题。

　　一时之间，宋穗和林讷言不约而同地沉默了，各自喝茶。

　　半分钟过去，直到杯子里的红茶见底，林讷言这才坐直，清了清嗓子。

　　来了！

　　宋穗眼睛一亮，也跟着坐正，做出一副洗耳恭听的模样。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:00:18*
