
### 标题 | Title

第305章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(306)

---

### 内容 | Content

“哇，好醇厚的一股酒香！”

　　宋穗吸吸鼻子，精准无误地找到不断散出酒香的摊位，双眼发光：“让我看看摊子的宣传语，‘店主乃千年酒虫成精，诚心为您酿就世间难得的极品美酒’……”

　　宋穗戳戳肩膀上的朱雀，询问：“小鸡，酒虫是什么啊？”

　　朱雀的呼吸停了一瞬，佯装自然道：“一种长了嘴和眼睛的虫子，大概两三寸长，会钻进人的肚子里。被这种虫子寄生之后呢，宿主会变得嗜酒如命、千杯不醉。”

　　宋穗不解：“那这一坛坛好酒，又是从哪儿来的呢？”

　　闻言，朱雀有些犹豫：“呃……你真想知道？”

　　不问还好，这一问，宋穗彻底被勾起了好奇心，小鸡啄鸟似地点头：“你快说，别卖关子！”

　　朱雀用翅尖挠了挠下巴：“这可是小树妖你自己说的啊！”

　　他轻咳一声，解释道：“酒虫吸取了宿主所饮全部好酒的精华，把这些虫子从宿主身体里取出来之后，丢到清水里泡一泡、搅一搅，坛子里的水就变成了集众家之长的极品佳酿。”

　　宋穗的表情很复杂：“摊主说自己是酒虫妖……那这一坛坛的美酒，本质上不就是他的泡澡水嘛！”

　　朱雀：“……你要这么说，也没什么毛病。”

　　宋穗笑不出来了，只觉得胃液在翻滚：“不行不行，我想起有些人类方便面里，那些用汗脚踩出来的老坛酸菜了！”

　　“酒真的很香，至于要不要买一坛回去做菜？”宋穗虚弱地摇了摇手，飞也似地离开这里，“婉拒了，先婉拒了哈……”

　　朱雀明明有被宋穗一言难尽的表情逗到，却又怂得很，哪敢对着宋穗贴脸开大，只敢自个儿在心里放肆大笑。

　　没想到这世界上还存在一些食材，能让小树妖都扛不住？

　　好逊哦，哈哈哈哈哈哈哈！

　　……

　　当天，宋穗的兴致太高，一直玩到了千妖集市闭市，才意犹未尽地带着朱雀回到度假山庄。

　　推门进屋时，貔貅正趴在客厅的懒人沙发上，唉声又叹气，脸上满是生无可恋。

　　听见玄关传来的稀碎动静，小老虎耳朵唰地竖了起来，下意识做了一个后空翻，着急忙慌地将自己藏了起来。

　　宋穗进门后，努力忽略了懒人沙发后面冒出来的两只小角，跟坐在沙发上看书的白泽打过一声招呼，直接上了楼。

　　朱雀先在屋外变回了人形，然后才进的门，所以稍慢宋穗一步。

　　此时，朱雀看着无比空旷的客厅，不解地问：“大家都回房休息了，白泽，你在一楼坐着干什么？”

　　白泽瞥他一眼：“看书。”

　　朱雀讶异：“你不是更喜欢靠着床头看书吗？”

　　无论是当时住在宋记小院，还是后来搬去员工宿舍，白泽的看书习惯从未改变过。

　　白泽：“……”

　　就你多嘴，就你观察仔细。

　　朱雀对白泽的心理活动一无所知，转身往楼梯口走：“那你继续看，我不打扰……”

　　话未说完，白泽却突然站起身，合上手里的《量子力学》教科书，跟了上来。

　　朱雀：“你这是又不看了？”

　　白泽淡淡道：“还有三节没看完，回床上躺着继续看。”

　　朱雀一头雾水：“？？？”

　　一会儿在床上，一会儿坐楼下，白泽这家伙怎么一会儿一个主意的，难道神兽也有更年期？

　　唯有下楼倒水的九尾狐，无意中撞见这一幕后，一眼看破真相。

　　啧啧，有些人呐，明显是老父亲心态发作啦~

　　九尾狐倒完水，顺手将一楼的大灯都关了，只留楼道的照明夜灯。

　　上楼之前，她对着光线昏暗的客厅沙发区，似笑非笑：“穗穗已经在洗漱，等会儿就准备入睡了哦。”

　　提醒完这一句，九尾狐单手端着水杯，笑眯眯地走上楼梯。

　　昏暗灯光下，懒人沙发的后面，有一道小小的影子微微动了两下。

　　-

　　今天回来得晚了，但牛马没有休息日，明天依旧要早起干活。

　　因此，宋穗回到房间后，直接打消去后院泡温泉的原计划，迅速洗漱，力求在最短时间内上床睡觉。

　　宋老板现在也确实是忙，洗漱的时候，还得一心二用，打开今晚逛街时没怎么碰的手机，按照从上往下的顺序，快速处理不同人发来的消息。

　　其中，有几条引起了她额外的注意。

　　【二哈拆家狂（苏磊）：宋老板，听说你们妖族最近在办什么交流大会？实不相瞒，我家小哈特别想来玩，但我一个人类不方便同行（叹气）】

　　【二哈拆家狂（苏磊）：如果有可能的话，能不能拜托你们稍微照顾他一下？不方便也没关系的哈，宋老板不用有负担】

　　宋穗想了想，叼着牙刷，快速敲了一段话发过去。

　　【宋穗：没问题，尽管来！小哈挺乖的，吃饭睡觉就跟我们一起好了，说不定我这边摆摊忙不过来，还需要他帮忙呢。】

　　虽然已接近凌晨，但对面显然也保持了“良好”的现代年轻人作息，半分钟不到就发来回复。

　　【二哈拆家狂（苏磊）：这太感谢了，我这就赶紧给他买高铁票！这段时间，但凡需要小哈的地方，宋老板你尽管使唤，不用客气！】

　　双方就此达成了共识，宋穗收到苏磊发来的高铁票信息后，转手就把截图发给胡辰。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:06:18*
