
### 标题 | Title

第227章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(228)

---

### 内容 | Content

-

　　同一片天空下，位于饶海市近郊的某一独栋大别墅内，宋穗反手带上三楼露台的玻璃门，走进屋内。

　　荀草花茶主攻高消费人群，并不会公开大量销售，可以在通过妖管局的食品安全检测后，适当地提高售价，不怕扰乱正常的市场规律。

　　只不过，头上毕竟压着妖管局这一大山，未免荀草花茶因为效用过于惊人，从而引起不必要的骚乱，宋穗多少还是收敛了一些。

　　有一说一，她可不想被监察处喊去喝茶！

　　为此，宋穗特意买了许多品质不错的普通茶叶。

　　在制作阶段，她将普通茶叶和处理后的荀草严格按照一定比例混合，最终把它们分别装入一只只小巧的茶包，进行真空封装处理。

　　确认过最终成品后，为充分掌握功效，宋穗还专门做过测试——

　　妖怪版荀草花茶，含荀草量高，茶汤浓郁。

　　一杯下肚后，只需一天时间，饮用者的颜值就会回春。

　　目测这种功效是暂时的，会在三月内逐渐消退。坚持常年饮用，或许能永葆青春。

　　而对外出售的荀草花茶，是人类专供版本。

　　需要连续饮用约一周的时间，皮肤状态和气色才会有明显变化。

　　宋穗原本以为，昨天下午送完花茶后，至少得等妖族交流大会开幕那天，才会接到苏兰音打听、意欲购买荀草花茶的电话。

　　因此，回到西丰街后，她就把荀草花茶的事暂时抛到一边，专心投入到饭馆的繁忙工作中。

　　今天吃完早饭后，宋穗留下朱雀、罗九等准备午市档要用的食材，自己带着白泽、九尾狐上了胡灵俪的车，来到狐族团队租住的近郊大别墅。

　　万万没想到，下车后不久，她就接到了回购电话。

　　乖乖，这可还没到24小时呢！

　　唯一出乎意料的是，打电话来的竟然是黄伟仁，而非苏兰音本人。

　　眼看大单子主动送上门，宋穗哪里还顾得上来电人这点小事情，连忙趁着会议还未正式开始，跑去安静的三楼室外露台，聊起了生意。

　　黄伟仁向来爽快，也不绕弯子，开头几句寒暄过后，立马切入正题，先是狠狠夸赞了昨天宋穗送给苏兰音的花茶，然后直接问起是否还有库存，表示自己想多买点回去囤着。

　　荀草花茶，瞄准的是以女性为主、拥有较高经济实力的高消费人群。

　　说直白点，就是富婆和贵妇圈层。

　　而黄伟仁的夫人苏兰音，正是目前宋记拓展、打通这一消费群体的关键人物。

　　因此，宋穗主动表达诚意，给出了非常优惠的折扣力度。

　　其一，黄伟仁夫妇才喝了一天荀草花茶，必然还没真正体验到惊为天人的养颜功效，而荀草花茶的定价并不低，甚至堪称低奢。

　　在这一情况下，如果按照原价出售，习惯了宋记菜品平民定价的黄伟仁夫妇，虽然不会改变购买意愿，但难保他们心里会觉得不太舒服。

　　其二，黄伟仁一家都是宋记的高级会员，他们夫妇都是宋记拓宽市场的重要一环，于公于私，宋穗也该有点表示。

　　总之，双方一拍即合，不过寥寥几语，就愉快地聊完这桩大单子，最终似乎是黄伟仁那边遇到什么事，对方急匆匆就挂断了电话。

　　发生在最后的这一段小插曲，自然不会被宋穗放在心上。

　　此刻，她哼着不知名的欢快小调儿，步伐轻快地往临时布置的会议室走去。

　　中途路过水吧，她恰好遇见出来倒水的胡灵俪。

　　胡灵俪笑吟吟道：“恭喜宋老板，饭馆的生意越做越大了。”

　　在外人面前，宋穗不像平日对着自己人那般嘚瑟，语气谦虚：“这也要谢谢狐族的鼎力支持。”

　　胡灵俪摇头，掩唇轻笑：“哪里，归根结底，是因为宋老板的手艺出众。不说普通人类了，便是我们这些妖怪尝了，都觉得回味无穷，很是流连忘返呐！”

　　她客气了几句，旋即状似不经意地问道：“我刚才出来倒水，不小心听了一耳朵。宋老板这是……在跟顾客聊荀草花茶的事？”

　　宋穗笑着点头，大方分享：“对，老客户觉得味道不错，所以想回购一些。”

　　胡灵俪确认四下无人，轻咳一声：“其实，我对荀草花茶也很兴趣……”

　　话刚起了个头，几步开外的卫生间门被人从内拉开。

　　这突如其来的开门声，既吸引了宋穗的注意，也打断了胡灵俪的话。

　　只见胡明希握着手机，神色郁郁地从门内走了出来。

　　他一边往外走，一边烦恼地挠头，嘴里嘀咕：“最近根本没注意脸部保养，到时候肯定又要被王哥念叨……”

　　胡子拉碴、皮肤粗糙、眼下乌青……毫无屏幕里光鲜亮丽、帅气逼人的大明星风采。

　　宋穗先是一愣，继而眼前一亮。

　　哎呀！

　　她这些天真是忙得昏了头，怎么把胡明希这位娱乐圈当红小生给忘了！

　　众所周知，迫于自我要求、外界目光等等因素，娱乐圈里的大多数明星都在服美役，每年会在各种医美、整容项目上投入大把的金钱和精力。

　　百分百匹配荀草花茶的目标客户画像！

　　再说胡明希。

　　他嘀咕着往外走了几步，一扭头，就望见了刚才站在他视角盲区的胡灵俪和宋穗。

　　胡明希瞳孔地震：“！！！”

---
*生成时间: 2025-12-23 14:04:20*
