
### 标题 | Title

第377章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(378)

---

### 内容 | Content

嘻嘻，调戏小鸡真好玩~

　　朱雀耳根爆红，左看右看就是不敢直视宋穗，勉强憋出一句：“没…真没什么！我刚才是想问你，要怎么贿赂，才能让你满意……”

　　宋穗又往朱雀的方向倾了一点，微微眯眼：“真的？”

　　彼此之间的距离再一次缩短，这回，朱雀已经能清晰闻见宋穗衣服上还未消散的后厨油烟味，以及隐隐散出的建木清香……

　　朱雀呼吸一滞，干巴巴道：“如假包换！”

　　求求了，快放过他吧，他真的快喘不过气来了啊啊啊啊啊啊！

　　借着寥寥月色，见朱雀整个人都紧张害羞到红温，宋穗偷偷一笑，终于放过对方，坐直：“行吧，那就暂时信你一回。至于贿赂……”

　　距离再次拉开后，朱雀如临大赦地松了一口气，赶忙表态：“你说什么就是什么。”

　　宋穗斜眼看他：“连续半个月，每天带桃酥也可以？”

　　朱雀毫不犹豫地点头：“没问题！”

　　就算小树妖不说，他原本也打算每周给她买一次桃酥。

　　宋穗身为发工资和奖金的老板，还算清楚手下员工的财务状况。

　　她挑眉：“这会花光你手里所有的积蓄欸。”

　　朱雀脱口而出：“本来就应该上交工资卡！”

　　饶是宋穗已经见过很多大场面，猝然听见这句话后，不免也是一愣。

　　话说出口，朱雀这才后知后觉到，以自己跟宋穗现在的关系，还远远不到讲这句话的时候。

　　他当即懊恼起来，生怕自己太着急，会让心仪的女孩觉得冒犯，甚至是产生厌恶的情绪。

　　其实，事实恰恰与之相反。

　　宋穗之所以会渐渐喜欢上朱雀，跟他出色的皮相脱不开关系，也和日常相处里彼此之间独特、奇妙的化学反应有关，但更多是为朱雀在感情方面的真挚、纯粹和简单所打动。

　　因此，宋穗眼下回过神后，不仅不会觉得反感，反而被朱雀生怕自己说错话的懊恼表情逗乐，不禁在心中大呼“好可爱”。

　　“叮铃铃……”

　　宋穗摁掉专门设置的手机闹钟，把怀里的保温袋丢过去，嗔怪：“好啦，刚刚逗你的，不用买什么半个月的桃酥！本店长很容易满足，你把这里面的包子全部吃干净，一点包子屑都不可以浪费，就算过关。”

　　朱雀这才反应过来，有些羞恼成怒，又有些无可奈何：“我好歹是堂堂的神鸟朱雀，小树妖你不要总是把本神鸟当家雀逗啊喂！”

　　话末，他语气弱弱地威胁：“本神鸟也是有脾气的，再有下次，我真的会反击的！”

　　宋穗本来都想放过此鸟，一下子又被激起了心里的恶趣味和些许的胜负欲。

　　她眼珠子一转，故技重施，趁着朱雀不注意，猛地拉进两人之间的距离，同时右手如闪电般伸出！

　　朱雀一惊，不由自主地后仰，一时间失去了平衡，直接摔下树。

　　到底是神兽，身体比脑子的反应快，电光火石之间，他在空中下意识调整起姿势，最终以稍稍狼狈的姿态，双脚先一步触地，继而站稳。

　　当然，神兽的身体素质过分强大，即使朱雀没能调整姿势，真摔到地上了，也不会有什么大碍。

　　毕竟，就这么点高度，哪怕换成小哈、罗十七这样的小妖怪来，顶多也就是当时疼一秒，事后连皮肉伤都不会有。

　　朱雀茫然抬头：“小树妖，你？”

　　宋穗坐在树上，快乐地晃动双腿。

　　她晃了晃右手捏着的枯黄树叶，忍俊不禁：“我只是帮你拿走头上的枯叶而已，神鸟大人，你要不要反应这么大？”

　　月光下，宋穗的一双眼眸亮得吓人，里面藏着笑意，也有着浓浓的挑衅，大有一种“哎嘿，我就逗你了，你有本事就真的反击回来啊”的意思在。

　　朱雀只是城府不深，虽然有时候反应呆了一些，也经常被其他神兽吐槽一句“呆鸟”或“蠢鸟”，但他的智商还是在及格线以上的。

　　此时此刻，他当然看得明白宋穗是什么意思。

　　夜风中，朱雀站在树下，吸气又呼气，面上表情不断变幻，一时间没立刻应声，像是又一次选择了服软和妥协。

　　就当宋穗春风得意之时，树下忽然闪过一道耀眼的红光！

　　下一秒，有一道灵力化成的绳索窜上来，灵活地卷上她的脚腕，然后用力往下一拽！

　　宋穗毫无防备，直接就从树上掉了下来：“哈？！！”

　　一段极短的失重过后，她落入一个无比温暖的怀抱里。

　　朱雀稳稳接住掉下树的宋穗，低头与之对视，语气认真：“我说了，下次一定会反击。”

　　宋穗瞪大双眼：“！！！”

　　上一次被公主抱，还是佘罄打上门的那天。

　　当时，她已经力竭而失去意识，处于无知无觉的状态，即使事后从其他伙伴的口中，得知是朱雀把她抱进屋，宋穗内心也没什么太大感受。

　　但这一次不同！

　　她此刻神志清醒，能直观感受到横在自己背后、双腿膝弯的结实双臂，能清晰意识到彼此之间的距离有多近。

　　近到可以看清朱雀脸上的毛孔、下巴隐隐冒出来的青茬，近到能够听见对方说话时胸腔发出的震动声、怦怦作响的心跳声，近到仿佛两人的呼吸都逐渐交汇……

　　宋穗平时表现得控场能力再强，在感情方面也只是纸上谈兵，眼下真陷入这种说不清道不明的粉红泡泡里，直接歇了菜，大脑宣布暂时宕机。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:08:08*
