
### 标题 | Title

第230章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(231)

---

### 内容 | Content

如此得到的一碗茶汤，价值不知几何。

　　尤其，先前胡局还特意交代过，狐族需要和宋记交好。

　　因此，眼下她必不能让族人们反过来占宋记的便宜。

　　下楼后，宋穗就站在胡灵俪身边，并未错过狐狸们的眉眼官司。

　　宋穗笑了笑，却道：“就在一楼吧，地方大些。”

　　胡灵俪一怔。

　　紧接着，宋穗转身看向胡十一他们：“独乐乐不如众乐乐，我有让小朱多装一些花茶，想要请大家尝个鲜。如果大伙儿愿意捧场，不如一起喝一杯？”

　　闻言，狐狸们面露喜色，惊喜到耳朵和尾巴都快露出来，纷纷眼巴巴地看向胡灵俪。

　　见状，胡灵俪无奈地瞪了一眼他们，继而看向宋穗：“宋老板，这太让你破费了。”

　　宋穗大方地摆了摆手：“没事儿，就当提前庆祝狐族这次的团队赛一切顺利、旗开得胜。而且……”

　　她着重看了一眼胡明希，狡黠地眨了眨右眼：“我这也是有求于狐嘛。”

　　胡灵俪当即回道：“能给宋老板帮忙，是小希的荣幸。”

　　两位拥有话语权的大佬，三言两语间，就这么把事情定了下来。

　　周围的狐狸们一听这话，立即欢呼雀跃。

　　“我去三楼拿茶具！”

　　“洗杯子的活交给我们了！”

　　“这可是灵植制成的花茶，得用品质好一点的水来泡，不能随意糊弄。别墅临近的山里有一口小泉眼，老五、小十四你们跟我去一趟。”

　　……

　　胡明希后知后觉：“俪姐，你这是答应我的外出请假了？”

　　胡灵俪点头，大手一挥给批了半天假期，最后嘱咐：“宋老板的事情，必须做得又漂亮又好，知道吗？”

　　胡明希连连点头：“好好好，保证完美完成任务！”

　　说完，他就迫不及待地加入同伴们，一起帮着筹备泡茶事宜。

　　九尾狐和白泽对视一眼，默契地站出来，贴心接过泡茶的活儿。

　　皆大欢喜，唯有朱雀有些郁闷。

　　小树妖就不能喊他全名嘛！

　　小朱什么的，听着就非常普通、极其不霸气，完全上不了台面。

　　在心里偷偷吐槽完第一波，朱雀熟练地自我安慰起来。

　　算啦算啦，总比被当着外人的面喊小鸡好。

　　一旁的宋穗，对朱雀复杂的心理活动毫不知情。

　　她和胡灵俪打了一声招呼，准备送朱雀离开别墅。

　　被推着走出玄关时，朱雀颇有些不情不愿：“小树妖你怎么回事！我才刚来，连一口茶都没喝到，你竟然就想赶我回去？让我多待一会儿，之后跟你们一起回去，又能怎样啊……”

　　朱雀酸溜溜道：“还有，不要以为我没看出来，你今天之所以让我来送花茶，是因为想让那只懒猫多睡一会儿懒觉，你就惯着她吧！”

　　小树妖分明又在偏心驺吾！

　　宋穗装傻：“谁说的？我明明是充分信任你这位上个月最佳外卖配送员的含金量，是在肯定你们有翼一族的实力！”

　　“至于催你回去……”宋老板一边拉着朱雀的胳膊，把他往别墅大门扯，一边熟练祭出顺毛撸大法，语气无比真诚，“那都是因为现在饭馆里没有大佬坐镇，我特别不放心，肯定需要你这位元老级员工，回去镇场子啊！”

　　哼哼～

　　才不是因为饭馆人手少，她要赶劳动力回去干活呢！

　　朱雀接连被糖衣炮弹砸中，晕晕乎乎就被推出了别墅大门。

　　等到“哐”的一声，铁门严严实实地关上，他这才反应过来，看着宋穗得意的笑容，原地炸毛又跳脚。

　　可恶！

　　又被小树妖忽悠了！

　　别墅内，胡荣与胡灵俪并肩而立，透过客厅的大窗户，静静关注着大门处的热闹景象。

　　胡荣没头没尾地感叹：“前有横空出世的灵菜，后有祝余草、荀草……宋记还真是出人意料、卧虎藏龙啊。”

　　无论是祝余草，还是荀草，早就在世间消失数千年。别说是他，恐怕就连狐族的长老、族长，也仅在古书里见过这些灵植，更别提亲自一尝灵植的滋味。

　　而这个山疙瘩里出来的小妖怪，却拿得出这么多灵植。

　　一时间，胡荣的脑海中闪过千百种猜测。

　　莫非，这位宋老板真是什么隐世不出的大妖后代？

　　也没听说过，有什么植物系的厉害妖族啊……

　　胡荣忽然问：“俪姐，你知道……”

　　胡灵俪直接打断他的话，语气淡淡，又暗含警告：“胡局说了，不该问的别问，不该猜的别瞎猜。”

　　胡荣神色一正：“我知道了。”

　　为缓和气氛，他故意说笑道：“不过说实在的，就算有谁告诉我，宋记的员工真是什么神兽，我也不惊讶了。”

　　因为宋记员工的独特取名，比如白择，比如朱阙，狐狸们在聚众炫灵菜的时候，没少玩谐音梗。

　　胡灵俪没好气地斜他一眼：“没几天就是开幕式，少关注这些根本不可能的事，多把心思放到团队赛的准备上面。”

　　胡荣笑道：“俪姐放心，我们这一次肯定会一雪前耻，在众妖族面前证明狐族的实力，一举夺魁，拿下之后十年的资源分配权。”

　　胡灵俪点头：“看你们的了。”

　　倒是挤在众狐狸里的胡明希，再一次后知后觉。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:04:25*
