
### 标题 | Title

第236章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(237)

---

### 内容 | Content

此时，粗细一致、根根分明的拉面，刚被罗十八从滚烫的面锅里捞出，浸入冷水里过凉。

　　另一边，罗九已经将青红椒、洋葱等配菜切成丝，左手扶着一只林讷言出品的优质番茄，右手握菜刀，“剁剁”几下，案板上便只剩下块状的番茄。

　　罗九余光里扫见宋穗过来，心里难免有些紧张。

　　宋穗笑了：“好好弄，等着尝你的手艺！”

　　罗九用力点头，赶忙将紧张转化为满满的动力，誓要做出最完美的一盘牛肉炒拉面！

　　起锅热油，鲜红的牛肉薄片一下锅，锅铲随意扒拉几下，牛肉片就变了颜色，散出最为朴实也最诱人的肉香。

　　而等葱蒜、花椒面、番茄酱等调味酱料一下锅，香味瞬间又上一个层次。

　　先下配菜炒至断生，二次调味后，再倒入过凉的拉面，大火翻炒。

　　两分钟后，一盘色香味俱全的牛肉炒拉面，就来到了宋穗的面前。

　　它整体呈现无比亮眼的橙红色，静静散发着酸甜香气。

　　青红椒、白菜丝等配菜，已经和面条混杂到一起，穿插着红彤彤的番茄块、深色的牛肉片，一看过去五颜六色的，诱得人食指大动。

　　宋穗从殷勤的罗十七手中接过干净木筷，二话不说，直接捞起一筷子炒拉面，送入口中。

　　不得不说，现拉的拉面，口感是真的棒，滑溜又筋道！

　　每一根面条的身上，都充分挂上了酸甜口的酱汁。嗦上一筷子炒拉面，大部分酱汁都随着面条进入嘴巴里，唯剩一小部分留在嘴唇上。

　　抿一抿，舔一舔，这盘炒拉面吃起来也更香了。

　　牛肉嫩而不柴，肌理缝隙里满是肉汁；

　　番茄被大火炒软后，舌头随意压几下，就能碾出沙沙的番茄泥来，同时伴有丝丝酸甜汁水；

　　新鲜的白菜，咬起来都是脆生生的；

　　……

　　今天宋穗起得晚，本就饿得前胸贴后背，再遇上这么一盘香喷喷的牛肉炒拉面，一时间只顾上埋头干饭。

　　稍稍填饱了肚子，宋穗这才放缓了进食速度，抬起头，冲着罗九比了个大拇指：“好吃！”

　　出门之前，尝到徒弟精湛的手艺，她更加能放心将宋记的后厨暂时交给徒弟打理一段时间了。

　　得到师父肯定，罗九摸着后脑勺，脸上露出心满意足的笑。

　　一盘炒拉面吃了大半，院门外传来“咚咚”敲门声。

　　同时，伴有胡灵俪的柔媚嗓音：“宋老板在吗？我来取货。”

　　罗十九懂事地跑去开门，迎胡灵俪进院。

　　胡灵俪一进来，人未至声先到：“宋老板在吃什么早饭？闻着可真香！”

　　宋穗指了指有些羞涩的罗九，语气里满是骄傲：“牛肉炒拉面，我嫡传大弟子做的！”

　　胡灵俪听到这话，自然要顺着夸几句“名师出高徒”的话。

　　咱们国家的人见面，第一件事当然是问“吃了没”。

　　普通人如此，妖也不例外。

　　徒弟被夸，宋穗脸上自然也有光，乐呵呵地问胡灵俪是否吃过早饭。

　　宋穗热情道：“小厨房里的食材还有剩，胡监察员要是没吃早饭，要不留下尝尝我徒弟的手艺？”

　　这个提议，正中胡灵俪的下怀，当即笑着应下：“谢谢宋老板，那我就却之不恭了！”

　　知道今天要来宋记，她早上可特意没吃早饭！

　　胡灵俪先安排手下人跟白泽对接，着手往外头搬食材箱子，然后才坐到宋穗身边，一边说笑，一边等着炒拉面上桌。

　　狐狸一系的妖族，在颜值方面本来就比其他妖族要出众。

　　而今胡灵俪连喝几日高浓度荀草花茶，不但皮肤细腻如雪、气色红润自然，就连举手投足间流露的天生魅惑力，都比往常要强一些。

　　胡灵俪轻抚脸庞，真情实意地夸道：“今天起来，我测了一下皮肤年龄，直接从二十五回到了二十，这可多亏了宋记的花茶！”

　　宋穗笑道：“不客气，双方合作嘛，我还指望胡大明星多给我们介绍些大客户呢。”

　　胡灵俪打包票：“宋老板放心，这件事我帮你盯着、催着，保证出不了什么岔子。”

　　宋穗感激道：“等新一茬的荀草成熟，制成花茶后，我再往胡监察员这儿送一罐。”

　　胡灵俪笑意越发浓：“宋老板客气了。”

　　话不多久，热气腾腾的牛肉炒拉面和豆浆上桌，胡灵俪的全部注意力都被吸引走了。

　　开吃之前，她特意拍了一张美食照片，戳开时陌的聊天框。

　　【胡灵俪：宋记内部的早饭，牛肉炒拉面哦～】

　　【胡灵俪：[图片]】

　　几秒后，时陌发了一连串的省略号过来。

　　见炫耀成功，胡灵俪满意地收起手机，专心吃面。

　　-

　　二十分钟后，大大小小的食材箱已经被运到狐族开来的专业冷链运输车里。

　　胡灵俪蹭了一顿美味的宋记早餐，擦了擦嘴，心满意足地起身。

　　双方是平等的合作伙伴，宋穗自然得亲自送胡灵俪离开。

　　跨出院门时，胡灵俪看向宋穗：“宋老板，你们当真不跟我们一起包机过去？”

　　宋穗摇头，眼中带笑：“不啦，大家头一回出远门，在飞机上什么也瞧不见，反倒不如坐高铁。”

　　她转身，看向背着包的罗九、罗十八和罗十九三兄弟。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:04:34*
