
### 标题 | Title

第79章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(80)

---

### 内容 | Content

狐狸笑容可爱又纯真：“穗穗手艺这么好，做什么我都吃。”

　　宋穗、白泽：“……”

　　九尾狐，你这话里挑事的意思也太明显了。

　　果不其然，朱雀炸了：“臭狐狸，你瞎编排谁呢？就你还听话乖巧？一肚子坏水！”

　　九尾狐虚弱地抖了两下，委屈道：“我只是…只是心疼穗穗。她辛苦做了这么多菜，你不喜欢小公鸡，不吃不就好了，偏偏还挑三拣四，让穗穗不开心……”

　　朱雀怒喝：“死狐狸，你差不多得了！”

　　他俩一个坐在宋穗右手边，一个坐在宋穗左手边，你一言我一语，每句话都得从宋穗耳朵里过。

　　一家之主被吵得耳朵疼，倏地伸手：“停——！”

　　宋穗皮笑肉不笑：“食不言寝不语，开饭！”

　　闻言，九尾狐见好就收：“都听穗穗的。”

　　而朱雀愤愤地哼了一声，暂时不想再陷入无谓的口水战，伸手拿筷子。

　　唯有白泽，悄悄松了一口气，只觉得耳根子都清净不少，终于能安心吃饭。

　　有白泽的灵力撑着，即使装盘出锅的时间不一、他们聊天也费了些工夫，但桌上这些菜的风味一点也没损失。

　　麻婆豆腐，鲜香麻辣，花椒味很浓。

　　切成小方块的嫩豆腐，筷子一夹就容易裂开，只能用公勺小心地舀。豆腐的滋味嫩到极致，舌尖轻轻一压就碎，入口很烫，但这种滚烫的感觉，又特别容易让人上瘾。

　　金钱肚蒸熟出锅后，如蜂巢一般的网面里已经积攒了不少酱色汤汁。吃之前先嗦一口，那滋味美得，当真是神仙来了也不换。

　　整体的口感很弹，嚼起来极具韧劲儿，但又不会让人觉得吃着太老，沙嗲味非常浓郁。

　　毛血旺装在一只大海碗里，色泽红亮，撒了熟芝麻和葱花。辣椒香、蒜香、芝麻香等等香味混在一起，勾得人口水直流。

　　鸭血切薄方片，滑嫩可口；毛肚、黄喉脆弹，咀嚼时会发出“咔吱咔吱”的声音；鳝鱼丝呈细细的条状，入锅前被切成了适宜入口的小段，此刻吃起来异常鲜美……

　　然而最好吃，引得桌上四位争抢的，还得是铺在底下的豆芽菜。

　　没办法，谁让这豆芽菜是林讷言种出来的呢？

　　林小哥出品，必属精品。

　　虽然朱雀对清蒸小公鸡这道菜很有意见，但等到真的开吃了，也没见他落在后头。

　　宋穗做清蒸小公鸡时，是先把它处理干净、加上调料后，整只鸡上蒸锅蒸。等到出锅，才会伸出无情铁手，将之五马分尸，上桌后拌匀。

　　小公鸡的肉，那真是紧实得不行。

　　经过腌制和慢蒸，鸡肉的鲜、胡椒的麻、姜丝的辣早已融为一体。此时，用牙撕下一块鸡肉，纳入口中细嚼，那种嫩而多汁的口感，实在是令人欲罢不能。

　　除了作为红花的鸡肉外，身为绿叶的鸡胗有嚼劲、鸡心软、打成结的鸡肠很是弹牙，而鸡皮的风味更是一绝，Q弹爽口。

　　朱雀抓着一只鸡腿，大口大口地啃到嘴巴泛油光，吃得超爽。

　　这时，却听见宋穗不紧不慢地问：“朱雀，你慢点吃。”

　　朱雀今天被九尾狐抢了风头，此时突然被宋穗关注，难免尾巴又要翘上天。

　　他克制着上扬的嘴角，矜持道：“呦，你放着九尾狐不管，居然关心起本神鸟了？放心，本神鸟吃得再快，也不会噎着。”

　　宋穗微笑：“不，我是于心不忍。”

　　朱雀迷惑：“啥？”

　　宋穗痛心疾首：“毕竟，‘相煎何太急’啊！”

　　朱雀顿时笑不出来了：“……”

　　白泽熟练地装哑巴，专心吃饭。

　　只有九尾狐，眼珠子一转，听懂其中意思之后，捧腹大笑：“这确实要慢点吃，同类相残，哈哈哈哈哈哈！”

　　朱雀连一个都说不过，哪里吵得赢两个？

　　他气急败坏地夹走最后一只大鸡腿，狠狠咬下一大口。

　　哼！

　　本神鸟要化悲愤为食欲，迟早有一天让你们好看！

　　-

　　当天，宋穗安排九尾狐和自己住到一间卧室。

　　该说不说，九尾狐的确聪明，极擅长察言观色。明明只相处了短短几个小时，它已经敏锐发觉宋穗对自己毛毛的馋。

　　熄灯之后，它十分上道地钻到宋穗怀里，九条尾巴如同被子一样，轻轻盖在它和宋穗的身上。

　　宋穗半推半就地接受了九尾狐的好意，抱着它睡了一晚上，还在黑暗里装作不经意地偷偷撸毛。

　　刚摸了没两下，立马有一条尾巴送进她的手心。

　　随之而来的，是九尾狐软软的声音：“穗穗，你做了那么多好吃的菜，还拿出来灵蔬和灵菜，我好喜欢你呀，可以邀请你摸一摸我的尾巴和毛毛吗？”

　　宋穗瞳孔震惊，心跳急剧变快！

　　救命，这只九尾狐不愧是一众狐狸的祖宗，它也太会了！

　　这谁能抗拒？

　　反正她宋穗肯定不行！

　　宋穗咽了咽口水：“真，真的可以吗？”

　　九尾狐的声音里藏着笑意：“当然可以，随时随地。”

　　当晚，宋穗幸福地摸着毛毛，安然入睡。

　　在彻底陷入梦境之前，她还在想，明天早上起来一定要发消息，跟宋秀秀女士嘚瑟。

　　老妈，你闺女我现在超有出息，都能让九尾狐陪.睡了！

---
*生成时间: 2025-12-23 14:00:31*
