
### 标题 | Title

第121章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(122)

---

### 内容 | Content

人会偏心，妖族也不能免俗。

　　比起身体健康的族人，他觉得海龟爷爷更需要灵菜的滋补修复。

　　罗九想了想，多交代了一句：“也先不跟长老、其他族人提灵菜的事情，免得他们闹情绪。”

　　父母早亡、长兄如父，罗九算是家里的主心骨，但凡是他安排的事情，弟弟妹妹们自然不会反对。

　　“都听哥哥的。”罗十七乖巧地点头。

　　罗十九举手提议：“反正平时我们在饭馆，一日三餐都是跟着店主吃灵菜，不差这一口两口的。要不，我们就说自己是吃饱了回去的！”

　　罗十八秒懂，激动道：“这样一来，让海龟爷爷多吃一些，他的旧伤也能好得快一点！”

　　罗九欣慰地点头：“行，就这么办。”

　　-

　　不得不说，朱雀那一手控火的能力，的确很牛。

　　肥瘦相间的羊肉串，经由朱雀真火这么一烤，不停地滋滋冒油。

　　朱雀平时桀骜不逊，真用心做起什么事情来，却很注意细节，会根据食材、肉质的不同，采用不同的火候。

　　用在瘦肉部分的火候稍微小些，羊肉会慢慢从鲜嫩的红色变成焦黄色；

　　而肥肉在更大火力的烤制下，内里的油脂渐渐被尽数逼出，一滴一滴地落在烤炉内，激起一撮火花。

　　给两面均匀撒上烧烤盐、辣椒面，最后来一撮小孜然……

　　整个院子都是羊肉串的香味，勾得人口水直流。

　　就连在小厨房干活的宋穗，都被这股子浓厚的香味勾到分心。头顶的小叶子，也忍不住歪身倾向朱雀所在的方向。

　　一等做完正在忙活的菜品，宋穗胡乱擦了擦手，立马跑向院子，凑到朱雀和家用烧烤架的前面。

　　她直勾勾地盯着羊肉串：“这整的挺香啊……”

　　朱雀嘚瑟：“也不看看是谁弄的！”

　　他挑出一串自认为品质最好的羊肉串，递过去：“想吃就直说。”

　　“最近，你真是变得越来越贴心了！”宋穗嘿嘿一笑，接过串子，大口撕咬下一块羊肉。

　　有朱雀灵力护着，羊肉串保持在刚出炉的最佳状态，吃起来还有些烫口。

　　即便如此，宋穗也舍不得吐出来。

　　原因无他，实在是这羊肉串烤得……

　　太！香！了！

　　这用的是新鲜羊肉，肉的品质极佳。

　　由于前期的腌制工作是宋穗亲自做的，后期又是用朱雀真火来烤制，羊肉的膻腥味被压到最低，反而突出了羊肉本身特有的香味。

　　瘦肉紧实但不柴，简单一咬，就会有香喷喷的肉汁溢出，口感绝妙。白花花的肥肉被烤干绝大部分的油脂，吃起来一点儿不油腻，入口即化。

　　十秒不到，宋穗已经吃光了串子上的烤羊肉，不住地比大拇指：“好吃…唔，真的太好吃了！”

　　朱雀是经不得夸的性格，立即得意起来：“哼，现在知道我有多厉害了吧？”

　　“绝顶厉害！”宋穗咽下嘴里的肉，发自内心地提出建议，“等到累充活动结束，第三和第四间的店面钱基本也攒出来了。要不，咱们拿出其中一个小铺面，专门开个宋记烧烤？”

　　她信誓旦旦道：“就你这手艺，保证能大火！”

　　朱雀嘚瑟到恨不得立刻绕着饶海市飞十圈，面上还要装出一副淡然样：“先吃完中秋大餐，再说这些吧。其实，也不是很急。”

　　宋穗点头，又顺走六串烤好的羊肉，准备带回去分给白泽和九尾狐。

　　她走向小厨房的时候，还忍不住回头叮嘱：“肉串多来点，灵蔬也记得烤！”

　　朱雀心情一好，便很好说话：“知道了，知道了！”

　　能让宋穗都赞不绝口的烧烤，其他人和神兽就更难抵挡了。

　　当晚，除了灵菜遭到哄抢之外，烧烤顺理成章成为第二热门的选择。

　　羊肉嫩，牛肉香，鸡胗脆……肉串鲜嫩可口，各有千秋。

　　蔬菜串的口感也不差，在朱雀的精细操作下，各种灵蔬并未流失许多水分，吃着一点儿都不干柴，反而清新美味。

　　今夜过后，朱雀牌烧烤一战成名！

　　第48章 鲜虾豆腐煲（一）

　　屋外，天色渐渐暗下，一轮圆月缓慢升到头顶。

　　宋记的一众人撸串、哄抢灵菜，热热闹闹地享用着中秋大餐。

　　与此同时，同一片天空下的妖管局内，归老、时陌和一名年轻男生，也围着小桌子坐了一圈，正在吃着团圆饭。

　　这名年轻男生的皮肤非常白，留着一头半长不短的头发，鼻子上架了一副塑料框厚底眼镜，额前刘海险些要遮住他的眼睛，浑身上下透着一股浓郁的宅男气息。

　　正是世间现存的第二只貘，名叫时阳，是时陌的堂弟。

　　眼下，他正抱着面前的一大碗蔬菜粥，头也不抬地狂喝。

　　时阳仿佛饿了八百年一般，不仅差点把整张脸都埋进碗里，最后还端起打包盒，用勺子慢慢刮内壁、底部的残粥，吃相非常豪爽。

　　时陌皱眉：“时阳，注意吃相。”

　　归老摆手，露出一抹慈祥的笑容：“小阳平时都待在山里，难得来饶海市小住，你由着他吧。况且，估计这还是他长这么大，头一回吃到灵菜，有这样的反应也正常。”

　　而像他这样吃多了灵菜的老家伙，早就练出一副平静心态，可以慢慢品尝灵菜本身的风味。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:01:37*
