
### 标题 | Title

第233章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(234)

---

### 内容 | Content

这眉眼，这皮肤，这气色……

　　以前的胡明希已经足够颜霸，然而今天的他，竟然状态还要好得多得多！

　　舒晓心里又酸又苦：“……”

　　完了，这回完了啊！

　　晚上同框直播，肯定有好些她的粉丝要当场爬墙！

　　胡明希礼貌地打完招呼，就坐进舒晓隔壁的座位，任由化妆师折腾。

　　联想到胡明希消失的这两个月，舒晓的脑海中不由闪过无数猜测。

　　难道，最近出了什么新的医美新技术，而胡明希这两个月正好处于术后恢复期，所以才不露面的？

　　可是在她们这个圈子里，类似的消息向来藏不住一点，她先前没听见什么风声啊！

　　当今社会中，要说服美役最严重的人群，莫过于娱乐圈的女明星。

　　舒晓自然也不例外。

　　试想，可能圈内别的女艺人早就用上了效果显著的全新医美项目，甚至于对家已经准备好了艳压、拉踩的通稿，而她却连项目或产品的具体名称都不知道……

　　一想到这儿，舒晓心里头就不受控制地着急，恨不得赶紧从隔壁“男狐狸精”的口中问个明白！

　　舒晓思索片刻，掏出手机给自家助理小齐发了一条短信。

　　就站在一旁的小齐，突然收到短信也不惊讶。

　　她飞快看完那几行文字后，先是通过镜子跟舒晓对视一眼，微微点了点头，随后不动神色地找小吴套话去了。

　　直至化完一整个妆面，即将开拍，小齐这才回来。

　　此时，正好胡明希弄完造型，带着团队里的人离开化妆间，房间里只剩下舒晓团队的自己人。

　　小齐凑近，三言两语说完自己的发现。

　　舒晓听完，惊讶：“不是动了脸，而是喝了专门调配的补品？”

　　小齐连连点头：“对，一开始小吴藏着掖着不肯说，我旁敲侧击问了好久，才问出点线索。刚刚我还看见他拎着一个纸袋和保温杯，避开所有人去了饮水间，那样子小心的，估计就是弄补品去了。”

　　舒晓沉吟：“私下专门调的补品，内服调理两个月，倒也说得通。”

　　小齐问：“姐，需要我再去问问吗？”

　　舒晓摆手：“不用，待会儿我自己找正主聊。”

　　合作到现在，她和胡明希相处得还算融洽，之后两边还准备小小地卖个cp。

　　现在她私下去问，对方应该会卖个面子。

　　之后便是忙碌的拍摄工作，单人、双人都有。

　　拍完物料后，平台方还趁着两边团队准备直播的空隙，见缝插针安排了双人采访。

　　无论是舒晓，亦或是胡明希，早就对这种快节奏的工作安排习以为常。

　　一直到直播正式开始前的片刻休息时间，舒晓才终于揪到一个适当的机会，准备找胡明希问个明白。

　　舒晓状似无意地看了一眼胡明希手里的保温杯，笑吟吟地开口：“小胡，你助理给你泡了什么？闻着好香啊……”

　　闻言，胡明希倏地一愣，没有立即回答，反而下意识地握紧的杯子。

　　见状，舒晓越发肯定内心的猜测。

　　估计，那就是小齐探听到的所谓内调补品。

　　胡明希身上的变化，绝对跟这玩意儿脱不了干系！

　　胡明希神色犹豫：“就是最近喜欢上的一款花茶，味道挺不错的。”

　　舒晓笑意愈浓：“闻着确实挺不错，什么牌子？都说女性喝花茶养生又美颜，我让小齐也去买一点回来。”

　　胡明希听后，表情越发纠结：“牌子……”

　　舒晓假意嗔道：“拍戏的时候，姐姐可没少让助理给你送好吃的好喝的哦？小胡，就一款花茶而已，你不会还要藏着掖着吧？”

　　听了这话，胡明希意思意思地又挣扎了几秒，然后就把实情和盘托出：“是我饶海市一位朋友专门调配的，用的是她家乡九丘山山里独有的一种花……”

　　胡明希直接照搬贵妇化妆品吹自家产品的路子，把荀草花茶的来历、用材等形容得稀有又独特，还着重强调了，这花茶是不会对外出售的，只有私下托关系才能买到，并且每次能买到的量也不多。

　　倘若宋穗在场，必定要感叹一句。

　　到底是狐狸成精，忽悠人的功夫简直是与生俱来，不做销售真是浪费了才华！

　　末了，胡明希不掩得色，左右转动脑袋，充分展示自己的皮肤：“姐你看，我喝了一个月花茶，状态就回春成这样了。你看这东西的效果牛不牛？就一个月哦！”

　　舒晓拿到了联系方式，笑容满面：“确实！今天一看到你，我就发现你的状态特别的好。”

　　好巧不巧，王哥过来喊两名艺人去直播，正好把胡明希那番夸大其词的话听了个全。

　　王哥：“……”

　　放狗屁！

　　什么一个月的花茶？这家伙昨天还是一副糟糕的糙汉样呢！

　　王哥心里吐槽，面上自然不会拆自家艺人的台，只当胡明希想要藏着掖着“颜值一夜回春”的真正原因，所以神色如常地开口，表示快到预定的直播时间。

　　舒晓和胡明希齐齐起身，有说有笑地往布置好的直播场地走去。

　　胡明希隐隐闻到熟悉的食物香气，兴致勃勃地问：“对了姐，你助理跟你说了没？我让小吴买了点夜宵，咱们边吃边播。”

　　舒晓点头：“哦，这事儿啊，拍物料之前我就听小齐说了。听说是你专门指定的一家私房馆子？”

---
*生成时间: 2025-12-23 14:04:29*
