
### 标题 | Title

第161章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(162)

---

### 内容 | Content

【路仁迦：你们饭馆的宠物人才真多，真不考虑开个宠物店？肯定也能赚大钱】

　　宋穗念出“宠物SPA”几个字，扑哧笑出声来。

　　天呐，白泽在现代社会泡久了，竟然也学会这种忽悠人的话术了！

　　想当初，白泽刚复苏化形的时候，是多么的单纯！

　　宋穗指尖轻敲屏幕，问起二十几只猫咪的整体情况。

　　对面回复得很快。

　　【路仁迦：没事没事，现在它们虽然还是舍不得小邹，但没昨天那么闹腾了。可能就是小邹动物缘太好，昨天又是头一回见，所以才反应这么大，这会儿都正常了。】

　　至此，这个可爱的小乌龙也完美解决。

　　趁着还有空闲，宋穗又跟路仁迦聊了几句，然后才放下手机，专心投入到午市档的工作中。

　　当天中午，宋记在各平台的官方账号同步推送“全城送正式上线”的消息和细则。

　　隔天，宋记外卖小程序就正式推出“全城送”功能。

　　宋穗考虑到，驺吾是以人类形象出现在大众视野里。

　　因此，即使驺吾有能力承担更多的外卖配送单，宋穗依旧以“宋记只有一名全城范围的配送员”为由，限制了中午和晚间的全城送总下单数，以免因为违反客观规律、造成不好的社会影响，而被妖管局监察处喊去喝茶。

　　新顾客得知这一消息后，虽然有所不满，但转头一看那低于市场价的优惠配送费，再想一想宋记美食的绝妙滋味，最终还是接受了“名额有限先到先得”的事情。

　　至于老顾客们更不用说了，他们对宋记已经有了感情，也清楚宋记店小、人手一直不足的事情，自然也不会太苛责。

　　毕竟，有总比没有好嘛！

　　就这样，宋记最强外卖员上线了。

　　驺吾步入正式工作不久，就凭借着出色、专业的配送服务，五彩斑斓的发色，以及一边打哈欠一边送外卖的特色形象，在一众新老顾客的脑海里留下了深刻印象，并被大家赋予“棒棒糖配送员”的可爱称呼。

　　-

　　天公作美，周五下午的天气不错，自然光线足够支持美食视频的拍摄，甚至为拍摄画面增添了亮色，直接帮后期剪辑和调色工作省了一半工作。

　　杨初和郑小筝确认好机位和设备后，拉着宋穗简单试了一下光。

　　半分钟后，杨初微调了一下相机参数，比手势：“都ok了。”

　　宋穗点头：“好，我们开始。”

　　考虑到十月入秋，各地的气温变化比较频繁，所以宋穗和杨初、郑小筝商量之后，将这一期美食视频的菜品，定为清喉润肺的蒸梨。

　　蒸梨这道甜品，做法可简单，可复杂。

　　最简易的版本，是直接挑出一只新鲜饱满的雪梨，从四分之一处横着切开，接着用不锈钢勺，于正中央挖出一个洞，去掉梨核跟籽，加几块老冰糖，最后将它装进大小合适的碗里，盖上原本的顶部盖子，放到蒸锅里小火慢蒸半小时，即可出锅开吃。

　　全程只需要梨、老冰糖，最后就能得到一碗热乎乎的蒸梨，实在再简单方便不过。

　　在此基础上，想要追求层次更丰富的口感，则可以在加老冰糖之余，根据个人的需求，额外添加银耳、红枣、枸杞、莲子或川贝等小料。

　　其中，银耳算是最常见的，可以增加梨汤的黏稠度，也可以让整体口感变得更滋润。

　　宋穗盖上蒸锅盖，将火候调小，然后对着镜头解释道：“全程不需要另外加水，蒸完之后，会自然得到一碗清甜的梨汤。”

　　她笑道：“其实呢，如果是偏爱清淡口的朋友，只要雪梨挑得好，甚至可以不往里面加老冰糖。这样做出来的蒸梨，或许更适合你们的口味哦。”

　　为了让拍摄素材更丰富，宋穗一口气弄了数碗不同配料的蒸梨。

　　距离蒸梨出锅，至少还有二十多分钟，干等着也没意思。

　　于是，杨初重新调整两个机位，留下三四条蒸锅的特写镜头后，就关了相机，随着宋穗她们一起往客厅走去。

　　郑小筝记得之前宋穗说的“给宋记店员们定制汉服”的事，今天出门之前，特意检查了一遍自己有没有带量身工具。

　　眼下正好有二十多分钟的空档，她索性从随身小包里拿出皮尺，在宋穗的帮助下，依次帮九尾狐、白泽、朱雀他们量尺寸。

　　杨初看两个朋友都在忙，而她在这件事也帮不上忙，索性自己挑了一个角落位置坐好，打开乘风视频，兴致勃勃地刷起已关注的博主，聊以打发时间。

　　就当她点开一个影视区博主做的《年末待播剧毒奶盘点》，看得正起劲时，旁边忽然冒出一句惊呼声。

　　“欸？”

　　杨初被这声吓了一跳，看着不知何时凑过来的驺吾，哭笑不得：“哎哟，小邹你怎么走路无声无息的！”

　　驺吾眨巴眨巴眼睛，歪头：“对不起。”

　　穗穗和狐狐说过了，如果对方表达不快，先道歉准没错！

　　杨初对上驺吾呆萌又纯净的目光，摆手：“嗐，我没啥事，也不至于道歉啦。”

　　她见驺吾的目光一直盯着屏幕看，顺口问：“怎么啦，这上面有你喜欢的明星？”

　　驺吾不太懂“明星”是什么意思，只指着屏幕上的俊美男子，认真道：“我认识他。”

　　杨初顺着驺吾所指的地方看去。

　　此时，博主已经锐评完，正在播放下一部年末代播电视剧的预告片。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:02:38*
