
### 标题 | Title

第354章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(355)

---

### 内容 | Content

师父，您看看我，我是您流落在外的亲亲徒弟啊！

　　宋穗努力憋笑：“……”

　　啧啧，想不到胡辰小哥平时一副风度翩翩的佳公子模样，原来还有这么谄媚狗腿的一面！

　　隔了几个座位的饕餮看着此景，不禁露出羡慕的目光。

　　神兽和神兽之间的差别为何如此大？

　　怎么就没人上赶着给他塞吃的呢！

　　胡辰察觉到饕餮灼热的视线，只感觉一股凉意从尾椎骨蹿到头顶。他狠狠打了个哆嗦，勉强挤出一个标准的微笑，然后肉眼可见地加快了干饭速度。

　　饕餮：“……”

　　这段对话发生的时候，朱雀那份牛脚汤刚吃到一半。

　　他无意中用筷子一扒拉，就翻出了藏在碗底的两块牛脚，不由一愣。

　　朱雀瞬间明白过来，倏地扭头，不敢置信地看向旁边的宋穗。

　　下一秒，宋穗似有所感，转头看过来，秒懂朱雀为何而震惊。

　　她抬起下巴，隔空点了点汤碗的位置，然后无声地做口型：“嘘——快吃，别被发现！”

　　末了，宋穗还俏皮地wink了一下，眉眼带着笑意。

　　朱雀瞬间心跳加快，完全压不住上翘的唇角，只能用埋头干饭来强行掩饰。那姿势，神似一只把脑袋埋土里的鸵鸟。

　　见此，宋穗实在没忍住，得意地勾起唇角。

　　噫，小鸡果然是一位低攻低防的选手嘛~

　　果不其然，正如宋穗所分析的那样，一碗热乎乎的牛脚粉丝汤下肚后，狼妖终于悠悠回神。

　　小哈望向左侧，颤着嗓子：“萨摩耶前辈，原来是神兽九尾狐？”

　　九尾狐撩了撩长发，笑吟吟：“没错哦~”

　　小哈看向右侧，瑟瑟发抖：“上古凶兽，饕…饕餮？”

　　小孩哥一脸阴郁，但看在苏磊和宋穗的面子上，敷衍地“嗯”了一声。

　　直至确认完了一圈，小哈终于看向宋穗，眼底的崇拜之情浓得要溢出：“宋老板，您是什么神兽啊？”

　　宋穗信誓旦旦：“我就是个普通小树妖啊。”

　　神兽们欲言又止：“……”

　　不，她就算不是上古建木的本体，也跟建木息息相关！

　　小哈却没想太多，征求了宋穗的意见之后，撒开双腿，跑到楼上给苏磊打电话。

　　狼妖的心情太激动，一楼都能听到他兴奋的嚷嚷声。

　　“磊子，天上真的会掉馅饼！咱们抱到了一个巨粗巨粗的金大腿！”

　　-

　　温馨平常的早餐时间过后，宋穗如往常一般，带着伙伴们干劲满满地投入今日份的工作中。

　　昨天晚上的比赛结束后，新一届的八强队伍就此产生。

　　休息了一天的狐族团队，也将于今天下午的八进四比赛，迎战本届团队竞技赛的黑马，散妖队。

　　虽说，自打前天灵菜横空出世之后，大多数购买狐族比赛门票的妖族观众，更多是为了当场观看宋穗做灵菜。

　　某种程度上，因为看得见吃不着，这算是一种“自虐行为”。

　　然而比赛开始之后，观众们的注意力纷纷被行为怪异的狐族吸引走了。

　　就连现场导播的摄像头，都不由自主地对准狐族选手席。

　　只见这些年轻的狐族队员，由队长胡荣领头，齐刷刷从背包里掏出了——一个不大的铜盆、一瓶矿泉水、一个小炉子和几支檀香等零碎物品。

　　妖族观众们一头雾水：“狐族这是在干嘛？”

　　下一秒，狐族队员们就像受过严格训练，动作整齐划一地洗盆、倒水、净手、焚香、闭目祷告。

　　他们也是真的精致，洗手的时候还不忘往盆里撒一点干菊花瓣。

　　连同对面的散妖选手在内，全场妖族目瞪口呆：“……卧槽，狐族又在发什么疯？”

　　神经啊！

　　纵使被全场指指点点，狐族队员们佁然不动，继续诚心焚香。

　　他们心想，呵，你们懂什么？

　　他们吃的是普通灵菜吗？

　　不，那是神兽大佬亲自制作的灵菜！

　　这些菜散出的哪里是食物香气？

　　是一道道闪瞎妖眼的金光！

　　不诚心诚意洗手焚香，怎么敢伸手接菜，如何配下嘴开吃？

　　那是对宋记灵菜的亵渎和不敬！

　　后勤区内，宋穗在干活的时候，不经意间瞄到大屏幕上狐族焚香的画面，嘴角微微抽搐。

　　从昨天中午开始，胡十一、胡明希等狐族队员就已经是这么个状态了。

　　最可怕的是，胡荣不仅没阻止，甚至还跟着一起“发疯”！

　　她发誓自己劝过了，奈何这帮子年轻狐狸就是听不进去啊！

　　此时此刻，宋穗恶寒完一秒，不由深深庆幸自己英明机智。

　　还好没让胡昀把“神兽出世”的事情搞得天下皆知，否则搞得跟某种信仰和宗教一样，她这店就真的开不下去了！

　　宋穗心累地摇摇头，继续投入到灵菜的制作中来。

　　与此同时，交流大会的某一普通妖族游客入口处。

　　原本，零零散散的妖怪们正在排队，等着刷妖族身份证入场。

　　忽然，上空传来一声嘹亮的雕鸣。

　　下一瞬，有一只巨大的金雕从天而降，直直落在一旁的空地之上！

　　众妖还没反应过来，却见一名长相明艳的成年女性提着半旧的背包，动作利落地从金雕背上跳下来。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:07:33*
