
### 标题 | Title

第366章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(367)

---

### 内容 | Content

卧槽，蛇族和狐族什么时候达成和解的？

　　怎么感觉他们错过了八百集电视剧的剧情啊！

　　佘罄伤势未愈，短时间内也还做不到完全拉下脸面。因此，他简单道了一声恭喜，随后就起身离开，去找自家小蛇们去了。

　　场馆一侧，蛇族团队的选手席处。

　　蛇族队员们看着满场撒欢的狐狸们，眼里浮现不甘和落寞。

　　这时，佘罄的声音从身后响起：“都垂头丧气的做什么！”

　　小蛇们齐齐站起来，自责地低头。

　　佘戾身为队长，上前一步：“对不起，大长老，是我战术布置出错，没预料到狐族的后手。”

　　佘罄“嗯”了一声，沉声：“知道就好！不仅是你这个队长，其他主力也表现很差！”

　　此话一出，小蛇们的头垂得更低了。

　　紧接着，头顶却传来佘罄的声音：“牢记这次教训，十年之后，下一届团队竞技赛，我要你们把冠军拿回蛇族！”

　　闻言，连同佘戾、佘材在内，所有蛇族队员的眼睛都亮了。

　　小蛇们挺直腰板，大声道：“是！”

　　-

　　赢下蛇族，给狐族选手们大大增强了自信心和士气。

　　第二天下午的决赛，虽然整个过程依旧不容易，但狐族成功赢下虎族参赛队，如愿坐上了团队竞技赛的冠军宝座！

　　看着满天飞扬的金纸和卷带，宋穗伸了个大大的懒腰：“唔——总算结束了！”

　　朱雀站在一旁，望向宋穗的眼神里，有着他自己都没发现的温柔与笑意。

　　他故意欠欠地问：“小树妖，下面什么安排？本神鸟的时间可是很紧张的，必须得提前预约！”

　　“接下来的安排？”宋穗放下双臂，笑容灿烂地打了一个响指。

　　“回家，然后准备饭馆重新开业！”

　　第142章 香辣牛肉米线（四）

　　夕阳西下，天边的云朵呈现出迷人的暖橙调渐变。

　　两辆低调不失奢华的黑色保姆车，一前一后停在了西丰街99号的门前。

　　保姆车刚刚停稳，车门“哗”地一声被拉开，一名小女孩迫不及待地跳下车，好奇地左右张望。

　　小女孩看着不到七岁，头上扎着俏皮的铜钱辫，穿着一身无比耀眼的金色小裙子，浑身透着一股机灵劲儿。

　　第一辆车内，宋穗看向坐在副驾驶座的胡灵俪，笑道：“这次真是谢谢你们狐族，又是让我们宋记蹭包机，又是包车送我们回来，可帮我省了不少事。”

　　胡灵俪也笑：“要是没有宋老板，我们狐族也拿不下这个冠军。将尊贵的客人们安全送到家，是狐族应当做的。”

　　后座的胡明希也凑过来，眼中满是感激：“而且，多亏宋老板昨晚送来的荀草，我这张脸才恢复如初，否则待会儿我一定会被经纪人骂死！”

　　他拍胸脯保证：“宋老板你放心，我已经给不少圈内好友都推荐了宋记的荀草花茶和祝余轻食。马上年底，会有一堆活动和红毯，我一定尽全力帮宋记宣传，鼓动圈子里的208们都来宋记消费！”

　　宋穗被逗乐：“行，那就先谢过胡大明星。下次你来店里吃饭，我给你免全单。”

　　胡明希当即比了个大拇指：“宋老板大气！”

　　宋穗抱拳：“好说好说！”

　　车外传来小女孩清脆的催促声：“穗穗你快来，我们的家往哪里走呀？”

　　见状，胡灵俪和胡明希都识趣地主动道别，没再拉着宋穗继续聊天。

　　宋穗下车后，第一件事就是给小女孩指路：“旁边巷子走进去，第一户人家就是我们家。”

　　闻言，小女孩“哇”了一声，撒开双腿，兴奋地奔向宋穗所指的地方。

　　拐进巷子，走不多久，果然看见一扇古朴的木质院门。

　　小女孩眼睛一亮，双手并用，开始哐哐拍门：“白泽，白泽你在不在里面？我们回来啦，你快开门！”

　　话音未落，院门被从内打开。

　　白泽刚把院门拉开，就看见一抹金色的身影如小旋风一般窜进院子里。

　　小女孩十分新奇地这里瞧瞧，那里摸摸：“哇，这就是我们以后的家吗？”

　　白泽一愣，继而温声道：“貔貅，好久不见，欢迎回来。”

　　眼下貔貅的全部注意力都放在院内的陈设上，只顾得上回一句“嗯嗯，以后本大王罩着你”，然后就窜进小厨房里，继续探索新空间了。

　　白泽摇头笑了笑，走出院门，便看见宋穗挽着宋秀秀的胳膊，正领着其余神兽、妖怪们往这个方向走来。

　　双方碰面，自然又是一番打招呼。

　　白泽看到站在末尾的狼妖，疑惑：“小哈没回蒙省？”

　　“哦，这个啊……”宋穗招呼自家老妈和伙伴们进门，顺便解释，“过几天咱们宋记不是要重新开业嘛？苏磊和路仁迦约好了，到时候会一起来店里吃饭，所以苏小哥就让小哈先跟我们回饶海市，之后他再亲自带小哈一起回去。”

　　宋穗又亲自给白泽介绍了新加入的员工狄傲，然后就兴冲冲地带宋秀秀进屋，参观自己一点点布置起来的小房子。

　　院里院外、楼下楼上都看过一圈，宋穗往卧室床上一躺，拉着宋秀秀的手撒娇：“老妈，好不容易盼到你出关，你这次就在家里多住一段日子，多陪陪我再走嘛~”

　　宋秀秀轻轻弹了一下宋穗的脑门：“真是拿你没办法！行吧，等过完春节，我再走。”

---
*生成时间: 2025-12-23 14:07:51*
