
### 标题 | Title

第106章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(107)

---

### 内容 | Content

无论闭店与否，妖族会员的灵菜需求都不会受到影响。

　　关键的，还是在普通客人这一块。

　　毕竟，这些客人才是最大的正念来源。

　　白泽缓声道：“从今天供不应求的情况来看，宋记外卖的市场反馈情况比我们预计的要好。全店装修开始之后，仅靠外卖和东茂街摆摊，店里应该也能维持住日营收额和所收集的正念数目，不会耽误新神兽员工的复苏。”

　　宋穗点头：“没错。不过，这两天还要继续兼顾外卖和堂食，为了防止类似天林公司、正荣集团这样的超级大单再出现，也为了减轻后厨的压力，我准备限制每一单里每道菜的可购买数量……”

　　等到三天后开始整店装修，再全面推行外卖服务，适当放宽每道菜品的限购额。

　　这两天就先熬一熬，只要熬过去了，之后会轻松许多。

　　说着，宋穗翻看手机聊天记录：“托胡局那边帮忙，相关证件办得很快，全店装修前一天就能拿到手。”

　　装修期间，饭馆的后厨不能用，只能转到家里的小厨房做菜。

　　如今有证件在手，也不用担心被举报之类的事情发生。

　　九尾狐沉吟几秒，提起另一件事：“穗穗，你有没有考虑过收徒？”

　　宋穗一愣：“收徒？倒还真没想过……”

　　一则，《白泽图》要收集的正念，必须因她而生。换言之，最好菜品都是经她手烹制而成，才能效果最大化，收集到尽可能多的正念，尽快让新神兽苏醒。

　　二来，虽然之前宋记的生意也挺好，但是还没有超出宋穗的可承受量。

　　就拿今天来说，外卖爆单之后，宋穗在第一时间果断做出“暂停堂食营业”的决定。

　　平日里，大堂和后厨之间只隔着门帘，因为怕吓到人类，所以她从来都是安安分分地做饭，不敢瞎用妖力。

　　今天中午店门一关，店里都是自己人，也不怕被人类看见。于是，宋穗索性化出数条枝蔓，同时操控三个灶台，多管齐下，直接提高出餐速度。

　　这种类似分身的能力，就像是一个人同时分出几个脑子和手做不同的工作，非常消耗宋穗的妖力和精神力。

　　虽然卡着时间点做完了餐品，但也把她累得够呛，一整天都蔫蔫的，困顿不堪。

　　此时，听见九尾狐提出的这个建议，宋穗眼睛一亮：“有道理啊！”

　　随着店面和知名度不停扩张，线下、线上的订单量会不断增加。

　　总有一天，哪怕宋穗使出分身，也没法解决所有的菜品数量。

　　想解决这种困境，要么招新厨师，要么宋穗自己收徒弟。

　　目前，宋记的正式、非正式员工里，非人类员工占据最大。为了饭馆的长久、稳定运营，新招员工或者徒弟最好也是非人类。

　　而说起拥有食物烹饪天赋的妖族，饭馆里不正好就有一位嘛！

　　宋穗把玩着脖子里绿到仿佛要滴水的玉坠，琢磨起来：“其实，我最近有意无意也在带着罗九做事，他的进步速度非常快。现在，罗九不仅能独立完成净菜、配菜之类的工作，偶尔也能做出几道像模像样的菜肴。”

　　虽然，罗九做的普通菜品尚且比不上宋穗所做，菜里所含的那一丝灵气也很少，但认真说起来，怎么也比市场上二流、三流的厨师做得好。

　　况且，再过两天，也到第四位神兽复苏的日子。

　　说不定，新来的神兽员工，它的天赋就点在烹饪上了呢？

　　万事皆有可能嘛！

　　宋穗晃晃脑袋，兴奋道：“我明天就去找罗九，问他愿不愿意正式拜师！”

　　他们又聊了一会儿其他的事，把茶几上的东西吃完，然后才排队洗漱、回房休息。

　　洗完澡，宋穗正准备上楼，却被朱雀喊住。

　　她打了个哈欠，揉着酸痛的胳膊：“小鸡，什么事啊？”

　　下一秒，却见朱雀抓住她的手，不由分说地塞了两根红彤彤、触感温热的羽毛。

　　宋穗一愣：“你这……”

　　朱雀抬起下巴，倨傲道：“本神鸟的羽毛，睡觉时候贴在肩膀上，可以热敷解乏。”

　　哼，虽然他一没白泽有智慧，二没九尾狐贴心聪明，但也很有用处的好嘛！

　　本神鸟从不干吃白饭，同样能为宋记和这个大家庭出一份力！

　　此鸟塞了羽毛，扭头就走。

　　宋穗回过神来，笑嘻嘻道：“谢谢神鸟大人，神鸟大人晚安！”

　　自打朱雀复苏以来，宋穗总是“破鸟”“小鸡”这样的叫着，从来没用过“神鸟大人”这种尊称。

　　肉眼可见的，朱雀在冲进卧室门时，因为过于受宠若惊，而险些摔了个跟头。

　　第41章 土司铜锅油焖鸡（一）

　　二楼主卧内，宋穗趴在床上，饶有兴致地把玩着一片朱雀羽毛。

　　每一片朱雀羽，长度大约在十五厘米，颜色红得晃人眼，边缘处泛着金光。

　　羽根被仔细处理过，触感如温玉，尾端摸起来滑润、不扎手。细密而柔顺的羽片，会持续稳定地散发热量。虽然温度偏高，但不至于灼伤表体，反而会觉得敷着很爽快。

　　如果要拿现代社会的物品做类比，朱雀羽就像是一个又轻盈又输出稳定的羽毛版暖宝宝。腰酸背痛时能解乏，女生经痛能热敷，寒冷时能取暖……一片能用十年，环保又健康，实乃居家出行的必备良物。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:01:14*
