
### 标题 | Title

第98章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(99)

---

### 内容 | Content

而这位身兼数职的计算机大佬，真不愧对他“时间管理大师”的名头。

　　在得知宋穗的新天赋后，林讷言居然过几秒就开始商量：“我给自己在宋记的会员账户再充值一些钱，以后我就把车停在宋记，每天早晚借你的天赋来回郊区房子，相应的费用你来扣。”

　　宋穗懵了：“哈？”

　　您这算啥？

　　是“穗穗打车”，还是“穗穗专车”？

　　她用一言难尽的语气问：“就为了路上省事？”

　　林讷言冷静地回答：“时间无价。每天浪费一个多小时在通勤上，非常不值。这样节省出来的时间，我可以多种半小时地，再写一会儿代码。”

　　宋穗叹为观止：“……原来这就是成功人士的思维吗？”

　　她还得多加学习啊！

　　至于要不要答应“穗穗专车”……

　　宋穗看着后台秒到账的五万，两眼放光地表示——

　　这种轻松的活，请再多来点！

　　除此之外，九尾狐也抽空去妖管局办理了户口和身份证，准备一等证件到手，就去补齐健康证。

　　宋穗本以为，宋记会平稳维持每日经营，一直到下周三拿房，才会出现新变动。

　　万万没想到，周六下午，店里突然来了六位平均颜值很高、男女都有的生面孔客人。

　　领头的是一个戴着鸭舌帽和口罩的可疑男子，进店之后，直接找上正在喝下午茶的宋穗。

　　他压低声音：“老板，我们来买那个。一人三份，现在就吃。”

　　这七人聚在一个小空间里，身上齐齐散发出来的狐狸气，浓到宋穗根本无法忽视。

　　她脑袋瓜子一转，立马想清楚他们是来干嘛的。

　　宋穗嘴角抽搐：“……”

　　喂喂，你们狐族来买灵菜而已，不要搞得像是在做什么非法交易！

　　第37章 宫保鸡丁（一）

　　没等宋穗开口吐槽，一名衬衫男走上前，将鸭舌帽男拉到身后。

　　衬衫男微笑：“抱歉，他刚刚表述得不太清楚。我们姓胡，对宋记的高端菜系慕名已久，提前充值了会员，最近一段时间想来店里解决午饭。”

　　“请问，现在可以进来点餐吗？”

　　相比之前那个说话做事鬼鬼祟祟的家伙，这位的画风显然正常许多，说起话来客客气气的，给人一种如沐春风的感觉。

　　瞧瞧，这才是狐族应有的样子嘛。

　　刚刚那个鸭舌帽男，是什么基因变异的狐狸品种，简直给狐族丢脸！

　　宋穗面色缓和许多，挂上标准的迎客笑容：“宋记全天营业，各位请随意坐。”

　　这帮子狐族客人一入座，海螺服务员们立马机灵地凑上来倒茶，又静悄悄离开。

　　宋穗递上两份特制菜单，开门见山道：“现在店里没有普通人类，客人们暂时可以随意些，不用太拘束。”

　　趁着他们看菜单，宋穗眼珠子一转，看向衬衫男：“听刚刚这位……”

　　衬衫男会意，贴心地报上姓名：“胡荣，在族里排行第十，也叫胡十。”

　　宋穗微微一笑，顺顺当当地把话接下去：“听胡荣先生的意思，似乎最近各位每天都要来店里用餐？”

　　胡荣颔首：“大概持续到十一月初，我们每天都会过来各点三道以上的灵菜。”

　　说完，他补充道：“下周，还会有第二批狐族过来，他们也是六人。”

　　宋穗算了算人数，了然。

　　大概率他们就是当初充值会员时，除胡局、胡灵俪以外，剩下的十一名狐族铜卡会员和一名银卡会员。

　　平均下来，每只狐狸会来饭馆四十五天，每天至少点三道菜。这么一算，他们每一位至少会在宋记消费四万块。

　　虽然说，这还不足以消耗掉他们卡里的所有余额，但灵菜这种万利无一害的好东西，谁吃了不上头？

　　再说了，宋穗手握空间移动天赋，可传送范围一天比一天大，迟早能在全国范围内自由配送灵菜。

　　无需特地赶来饶海市的实体店，就能吃到刚出锅的灵菜。

　　哪个妖怪听了，会不心动？

　　因此，宋穗根本不担心他们吃完这段日子就停止充值。

　　不过，持续到十一月初……

　　宋穗眼睛一亮：“是为了妖族交流大会做准备？”

　　胡荣倒也不藏着掖着，直接点头承认：“对。”

　　妖族交流大会，美其名曰促进各族交流，不如说是妖族内斗大会。当然，如今是文明和谐的现代社会，所以这个“内斗”主要指“内部斗殴”。

　　大会每十年举办一次，每次持续十天。

　　期间会举办千妖集市和各色讲座。讲座的主题多样，包括但不限于文明普法、现代科技科普、扫除文盲、创业就业指导、宣传妖管局政策等。

　　除了以上两个项目之外，大会最重头的环节，还得是妖族年轻一辈的团队竞技赛。

　　各族会拿出一些还不错的宝物，作为最终各名次的奖励。同时，场外还会由本次主办方坐庄开盘，赌每场的胜负输赢。

　　这种团队赛，虽然有散妖组成的混妖队伍，但大部分都是同一族群来组队，比如狐族、狼族、龟族。

　　因此，对于各族来说，妖族交流大会上夺得名次奖励并非主要目的，最重要的是争一口气，以及锤爆对家。

　　宋穗笑眯眯道：“那先预祝各位旗开得胜，今年狐族能取得好名次。”

---
*生成时间: 2025-12-23 14:01:01*
