
### 标题 | Title

第76章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(77)

---

### 内容 | Content

这话穿进朱雀耳朵里，他怎么听怎么觉得怪怪的，没有一丁点儿成就感。

　　朱雀胸口憋了一口气，上不去又下不来，愤怒道：“你这还不如什么都别说！”

　　白泽面无表情：“……”

　　你的要求真的很多，泥人来了都要被烦死。

　　由此可见，宋穗成天和你掐架，不是没有道理。

　　而朱雀独自在那里无能狂怒半天，终于纾解了胸口的郁气，凑到白泽面前，重提最重要的事：“所以，你也觉得她本体应该是建木？”

　　白泽点头又摇头：“或许吧。”

　　朱雀抓狂：“你把话好好说清楚！不要做杨初说的那什么……那什么谜语人！”

　　白泽无奈地抿唇：“我的意思是，宋穗肯定和建木有关，但她身上的禁制太过强大，并非现在的你我能窥破。”

　　“因此，她本体具体是什么、从何而来、为什么能从天罚下活下来、天赋为什么是烹饪而不是空间相关……这些事情，我不得而知，也不能胡乱下结论。”

　　说着，白泽的目光变得幽远：“毕竟，当年我刚开始画《白泽图》，建木却没有征兆地在白天骤然枯萎。我记得，当初你们亲自确认过，建木的确生机全无。”

　　朱雀还记得这件事，点头：“嗯，那次我第一时间赶到的现场。确认天地通道彻底断开后，我还叼了好多建木的枯树枝，带回了洞府。”

　　白泽：“……”

　　建木的枯树枝，在生机完全流失之后，跟普通枯树枝也没什么两样。既不能制成灵丹妙药，又不能炼成神兵利器的一部分。

　　你捡这些回去干嘛！

　　没等白泽发问，朱雀就竹筒倒豆子，自个儿坦白了“作案动机”，脸上满是怀念：“还别说，建木搭的窝，那睡感真的超舒服。嘁，也就凤凰和金乌不识货，成天就知道抱着他们的梧桐和扶桑。”

　　说着，这家伙还有些惋惜：“可惜，没过多久，天罚就来了。”

　　白泽：“……”

　　朱雀、凤凰、金乌、比翼鸟……

　　你们这儿神鸟与生俱来的筑巢属性，真的差不多得了！

　　白泽一点儿也不想了解此鸟搭窝的具体经过，直接打断朱雀的絮絮叨叨：“至于宋穗身上的禁制，如果我没猜错，这大概和她的母亲宋秀秀有关。”

　　他缓缓道：“我听宋穗提起过，她母亲刚把《白泽图》送过来，接着就一反常态地二次闭关。这不像是醉心修炼，倒像是……”

　　“在躲着我们，”朱雀十分自然地接话，脑海中灵光一闪，挑眉，“这不会是认识咱们的某位老朋友吧？不然干嘛急吼吼地闭关。”

　　白泽对此不置可否：“大概率是老朋友。《白泽图》绘制紧急，又是顶着雷劫找你们，难免存在疏漏。我想想，没进图里的神树灵植里，能顶住雷劫，且一直活到现在的，只有……”

　　他沉吟几秒，张嘴，报出一个名字。

　　却不知为何，白泽只是嘴巴动了动，却没发出一个音。

　　见状，朱雀懵了：“啥？到底是谁？”

　　白泽微微皱眉，再一次试着说出名字，或者伸手去写字。然而，只要兴起这个念头，他的身体就被一股不知名的力量牢牢锁在原处，动弹不得。

　　而能做到这件事的……

　　只有天道。

　　白泽不作无谓的尝试，对上朱雀一头雾水的脸，直接道：“天道不给说。”

　　朱雀无语，目光透过纱窗，望向漆黑一片的天空，炸毛道：“狗天道，你真龟毛，事儿真多！你丫是……是处女座吧！”

　　白泽：“……”

　　别的不提，朱雀你复苏半个月，现代用语学得挺快。

　　对于朱雀的不满，夜空毫无表示，风照旧吹，云照旧飘，连一点平地响雷都懒得招呼。

　　朱雀烦得要死，跳到上铺，一屁股坐在床沿：“行吧，不给说就不给说，反正总有一天会知道的。”

　　下铺，白泽借由这一事，肯定道：“我估计，在天道无形的限制下，我们也没法跟宋穗提一点‘她和建木有关’的事。”

　　关于宋秀秀的身份，只有绘制《白泽图》、寻找神兽神树的白泽自己最清楚，而他又不是多嘴的家伙，天道只需给个暗示，自然会懂什么该说、什么不该说。

　　之所以，刚刚他和朱雀能自如地聊起这件事，一是并不能确定宋穗本体具体是什么，二则这事儿对于神兽而言很好猜，不给说反而是一种变相肯定。

　　但是，他们私下能讨论，不代表就能告诉宋穗。

　　朱雀一想这个可能，立马暴躁拍床：“啊啊啊啊啊，狗天道你到底有完没完！”

　　只能吃瓜不能分享，这真的让鸟很痛苦啊！

　　话没说完，窗外传来宋穗的怒喝声：“蠢小鸡，把床敲坏了我要你好看！”

　　朱雀直接往床上一躺：“……”

　　累了，毁灭吧。

　　-

　　果然不出所料，第二天早起去菜市场时，只要白泽和朱雀一旦想要告诉宋穗她的本体，就会被一股突如其来的禁制封住行动，不能说、不能动。

　　白泽心态良好，一旦确定猜测属实，就不会做无用功。

　　朱雀一点就着，非要跟天道较劲，却弄得自己狼狈不堪，动不动就陷入“三二一木头人”的游戏里。

　　唯有不知情的宋穗，大早上被逗乐：“哈哈哈哈，小鸡，你是在排练什么新的特殊演出吗？”

---
*生成时间: 2025-12-23 14:00:26*
