
### 标题 | Title

第127章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(128)

---

### 内容 | Content

宋穗挑眉，洗耳恭听。

　　几秒后，她的口中爆出一声惊呼：“什么？苏磊身上有伏羲血脉？！”

　　朱雀凤眸带笑，嘴上却哼哼唧唧：“你说说你，走了什么好运气，灵蔬灵肉都给碰上了。”

　　宋穗嘚瑟地抬下巴：“都说啦，宋秀秀女士金口玉言，我这叫天生好命！”

　　白泽笑着摇头，心中了然。

　　虽然，至今仍不知道你就是建木本体的一部分，还是其他与之相关的存在……天道对建木有愧，可不得让你心想事成吗？

　　九尾狐拉着宋穗，回到客厅坐下，同时递上一杯清口的柠檬水：“据这狼妖所言，苏磊对此并不知情，只觉得自己养出来的牛羊品质出众。”

　　宋穗这心里头，一半喜一半忧愁。

　　喜在，她终于找到了能供应灵肉、养灵兽的特殊人才。

　　愁在，这人是个标标准准的普通人类，跟林讷言一样生活在唯物主义世界观里。于他而言，妖怪志异这种事情，顶多就是图一乐，现实里根本不存在。

　　按照妖管局的法例条规——

　　除非人类自己发现异常，妖族没有特殊原因，不能主动向人类透露自己的存在，以免引起社会动乱。

　　如有违背，轻则拘留管教，重则铁窗泪。

　　这也是为什么，当初宋穗认识林讷言后，一直将自己的身份藏得很好。直至林讷言世界观破碎后、主动找上门，她才将事情全盘托出。

　　如果不是罗九他们在其中横插一脚，怕是林讷言直至此刻，也不晓得宋记老板和一众员工的身份，更谈不上种灵植的事。

　　只不过，林小哥发现妖族这事纯属误打误撞，纵使监察处找上门，宋穗也能坚持己方无辜。

　　可苏磊这边怎么办呢？

　　总不好让狼妖自爆吧？

　　先不说小狼妖愿不愿意配合，一旦这事被监察处查到，这头小狼肯定吃不了兜着走。

　　无冤无仇的，宋穗还不至于故意坑人家。

　　更何况，苏磊的心理承受能力不一定比得上林讷言。万一给小伙吓出个什么好歹，她可担不起责。

　　白泽想了想，建议：“养灵兽的事也不急，不如先和苏磊签订牛羊肉供应合同，收取一轮灵肉？”

　　宋穗愁眉苦脸道：“也只能先这样了。”

　　还有晚市档的外卖订单要忙，她一边做店里的员工晚饭，一边琢磨明天要如何跟苏磊提这件事。

　　做好晚饭后，宋穗打开传送，将在郊区田里忙活的林讷言和狡接来家里。

　　匆匆忙忙填饱肚子，送走去摆摊的白泽、罗十九，她又带着一众员工投入做菜的大业中。

　　第二天中午，苏磊踩着最后的饭点来到西丰街。

　　“宋老板，我又来打扰啦！”

　　第51章 烤牛肉炒饭（一）

　　为了方便朱雀、九尾狐他们回来取餐，在每天中午、晚上营业时间里，宋宅的院门向来大敞着。

　　苏磊高声打完招呼，带着哈士奇凑到院门旁，探头探脑地往里瞧。

　　一直等到小厨房里的宋穗应声，他这才领着兴致缺缺的哈士奇进院。

　　苏磊领着狗，走到小厨房的门口时，宋穗刚做完中午的最后一单外卖。

　　她关了火，将后续打包装盒的工作交给徒弟罗九，接着扭头看向狼妖，笑眯眯道：“小哈今天看起来，精神很多呢。”

　　“昨天宠物医院的医生说了，它就是有点水土不服，没啥大毛病。”苏磊乐呵呵地拍了两下狗脑袋。

　　“儿砸，快跟宋老板打声招呼！”

　　哈士奇：“……”

　　狼狼不想开口，狼狼只想装死。

　　奈何一众视线压过来，它不得不昂起脑袋：“……汪！”

　　苏磊心满意足：“儿砸真乖！”

　　宋穗心里记挂着签订牛羊肉供货合同的事，便没再逗小狼妖，转而笑着问苏磊：“午饭吃了吗？没吃的话，要不要尝尝我们饭馆的员工餐？里面有一道烤牛肉炒饭，是还没推出的新品哦。”

　　都说酒桌上方便谈生意。

　　虽然他们不喝酒，不搞酒桌文化，但彼此吃得开心，谈起合作也会顺利许多。

　　苏磊听了大喜，搓手：“这多不好意思！那我自费多添两道菜，再请大家伙喝奶茶吧。”

　　既然昨天说了要“正常消费”，那他眼下自然不会白吃白喝。

　　员工餐和新菜没有明码标价，非要打破砂锅问到底反而影响彼此友情，倒不如从别的地方找补回来。

　　宋穗也很爽快，应了一声“行”，然后就回到小厨房做饭馆内部的午饭。

　　苏磊把哈士奇安顿好，来问宋穗喝什么奶茶的时候，问完了还忍不住感慨：“你们做餐饮的也不容易，这都一点多了，从老板到员工都还没吃上饭。”

　　宋穗将刚做好的酸辣土豆丝装入盘中，同时轻咳一声：“做生意嘛，都这样……”

　　饭馆内部开饭的时间之所以这么晚，有最近生意越来越好的原因，但更多是因为妖族、神兽特能扛饿。

　　早饭、晚饭顾虑到林讷言，一般挺准时；

　　午饭的话，大多会安排在外卖截单之后。

　　当然，这种内情暂时还不好跟苏磊讲，只能含糊过去。

　　宋穗摇摇头，甩走脑海中杂七八杂的心思，专心准备午饭。

　　为了锻炼徒弟的能力，最近员工餐里的所有普通菜肴都被宋穗交给罗九烹制。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:01:46*
