
### 标题 | Title

第35章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(36)

---

### 内容 | Content

宋穗早早就准备好了火锅底料和新鲜食材，准备在今晚办一场庆祝第二位神兽苏醒的火锅Party。

　　此时干等着也无聊，加上她和白泽还没吃午饭，她索性分出一部分林讷言出品的蔬菜，钻进厨房，准备弄一些做法简单的什锦蔬菜饼垫垫肚子，顺便打发无聊的等待时间。

　　不得不说，蕴含灵气的蔬菜，外表就要比普通蔬菜漂亮许多。

　　哪怕不是嗅觉灵敏的妖族、神兽，哪怕眼下在场的只是一名普通人族，也能隐约嗅到一缕缕这些蔬菜所散发的沁人清香。

　　宋穗拿起菜刀，在水池里冲了一下，并仔细擦干，开始处理食材。

　　对于厨师而言，刀功是几大基本功之一，练得好了则是出彩的加分项。

　　讲究刀工的菜式有很多。

　　比如蓑衣黄瓜、菊花豆腐、凤尾白菜，这一类单纯炫技的菜式；

　　比如最有名的文思豆腐，讲究食材切得细如发丝，最好化口感于无形；

　　又比如扣三丝，得把鸡脯肉、火腿、冬笋切到粗细一致，这样白的、粉的、浅黄的三种丝相间扣在盘子里，再盖一顶吸饱汤汁的滑嫩香菇，模样才漂亮。

　　什锦蔬菜饼所用的具体食材，没有固定搭配，例如西红柿、番茄、胡萝卜、甜椒等等时蔬都可以用。

　　像是宋穗今天挑出来的，就是胡萝卜、西葫芦、包菜这三种新鲜蔬菜。而在给它们切丝时，同样讲究刀工。

　　因为要在油锅里慢煎，所以这丝不能切太细，否则等面糊煎熟，各种蔬菜丝早就丢了水分，口感不佳。

　　可要是切得粗了，三种蔬菜丝之间融合得不好，各自风格太突出，反而让味道落了下乘，割裂感太重。

　　得精准把握住中间的度，菜肴成品才能反馈最极致的享受。

　　这是普通厨师与顶尖大厨的区别所在，跟花样滑冰选手一点点抠P分有异曲同工之妙。

　　宋穗的脑洞发散到这里，险些把她自己都给逗笑了：“哟嚯！敢情我们蹲后厨，成天烟熏火燎的厨子，也能和艺术领域沾一点边。”

　　白泽本在一旁默默打下手，突然听到这么没头没尾的一句话，一头雾水：“……”

　　宋穗也没多解释，自顾自地乐了一会儿，摇摇头，继续专心做饭。

　　三种蔬菜切丝，并将它们倒进一只锃亮的不锈钢盆，依次加入葱花、鸡蛋、面粉、白芝麻后拌匀。

　　无须多言，白泽默契地准备好平底锅。一等宋穗过来，他就退居二线，默不作声地收拾起脏案板、碗盘等。

　　看着此景，宋穗抑扬顿挫地感叹：“果然，做饭最快乐的事之一，就是不用自己收拾残局。”

　　她往平底锅上刷了薄薄一层油，等油温升到适宜温度后，用筷子挑起面糊，耐心地在锅中摊出一个个圆乎乎的煎饼。之后，还会时不时地给它们翻个面，以保证受热均匀。

　　很快，锅里的蔬菜饼渐渐成形，浑身变成金黄色，内里红色的胡萝卜丝、浅绿色的西葫芦丝混作一团，正反两面的凸起处被煎出漂亮的褐色，看着就让人很有食欲。

　　宋穗夹起一块最先煎熟的蔬菜饼，用小碗盛好递给白泽：“试试？”

　　刚出锅的蔬菜饼还有些烫，白泽轻轻吹了一口气，从边缘咬下。

　　随着热气冒出的，是一股灵气独有的特殊香气，闻着令人神清气爽。

　　咬下一块，可以同时吃到西葫芦、胡萝卜、包菜三种蔬菜。其中，以包菜的口感最好，汁水最为丰富，清甜可口。

　　白芝麻和面饼融合到一起，前者的醇香，后者的小麦香味，被热油完全激发。

　　虽然白泽没说什么夸张的语句，表情也没有太大变化，但他不断加快的进食速度，以及吃完之后忍不住往锅里瞄的视线，已然是对这一块什锦蔬菜饼最大的肯定。

　　宋穗给白泽碗里添完新的蔬菜饼，也不忘给自己挑一块。

　　她性子急，顾不上吹凉，就嗷呜一口咬下去，一边喊烫，一边飞快咀嚼，享受到眉毛都要飞起来。

　　吃完一整块蔬菜饼，宋穗细细回味道：“普通食材和有灵气的食材做出来的菜品，味道差别太大了。”

　　她脑子一转，忍不住流起口水：“据说上古时期，天材地宝遍地都是，你们每天的一日三餐吃得也太爽啦。怪不得，人族都说《山海经》里的灵兽灵植，全是被吃灭绝的……啧，不能想，越想越馋。”

　　白泽放下吃了一半的蔬菜饼，无奈地解释：“这是后人的谣传。真实情况是，因为天罚雷劫降下，大部分的妖怪神植都被劈死了。”

　　他话锋一转，饶有所思道：“而且，现在你不用羡慕我们了。”

　　宋穗有些疑惑，大大的眼睛里写满了“为什么”三个字。

　　白泽不紧不慢地揭开谜底：“因为你想吃的灵兽肉、灵植，《白泽图》里都有。”

　　乍然听闻如此一个大新闻，宋穗震惊到无以复加：“哈？那些不是画的背景吗，难道也能像神兽一样从画里出来？”

　　“像也不像，”白泽点头又摇头，温声细语地解释，“你可以理解为是未播种的灵植种子，或者是刚破壳的灵兽幼崽……”

　　天道有情亦无情。

　　虽然给了这些灵植、灵兽重现人世的一线生机，但必须经过有特殊天赋的人或妖去培育、畜养，且机会只有一次，一旦失败则会彻底灭绝。

　　白泽继续道：“先前，我看你没有这种天赋，怕让你空欢喜，所以私下默默观察周围人，想等找到了人选再跟你说这件事。”

---
*生成时间: 2025-12-23 13:59:20*
