
### 标题 | Title

第287章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(288)

---

### 内容 | Content

胡辰以为——

　　按宋穗喜爱热闹的性格，现在结束了一天的工作，极大可能会选择留在千妖集市，先随性地逛一逛，再去篝火晚会看表演、跳舞，近距离观赏一番漂亮壮观的百妖灯笼，尽情享受自由惬意的放松时刻。

　　不曾想，宋穗竟然现在就想打道回府，把逛集市的计划放到了明天。

　　同时，她还婉拒了胡辰十分周到贴心的接送安排，说自己早上过来时已经记住了路线，这次难得来山里，打算跟伙伴们慢慢步行回去，路上聊聊天，多呼吸一下山里的新鲜空气。

　　倘若杨初、林讷言或时陌在场，一看宋穗这么一本正经的模样，肯定会猜到宋穗必定憋着坏水儿呢！

　　只可惜，胡辰跟宋穗面对面接触，四舍五入也才两天。他对宋穗的了解，很多来自于纸面文字，来自胡灵俪、胡荣等同族的语言描述，或者这两天的暗中观察。

　　因此，胡辰并未怀疑，很轻易就信了宋穗这套无比真诚的说辞。

　　胡辰只贴心地询问：“夜里山路不好走，我让小狐狸给你们准备火把或者手电筒？”

　　宋穗指了指朱雀，笑道：“不必啦！我们饭馆的移动手电筒在这儿呢，环保又安全！”

　　朱雀无奈：“……”

　　好好好，小树妖你就把本神鸟当牛马使吧！

　　还有，怎么你又给起了一个新“黑称”，太过分啦！

　　胡辰没再多劝，只是心里有浮现了之前的疑问。

　　这位朱阙小哥维持了这么久妖力输出，怎么还有余力？

　　这真的科学吗？

　　于是，大家按照接下来的不同安排，分成了不同小队。

　　罗九带着弟弟们，与之后接手他们工作的狡和驺吾一起，负责把各种用品运回四楼食堂的宋记专用房间，将它们全部清洗干净，以便明日使用。

　　接下来，他们还要赶往度假山庄的食材仓库，先按惯例清点一遍剩下的食材，确保灵菜、灵肉的库存数目无误，再根据胡荣发的明日点菜单，提前做好规划和部分准备工作。

　　剩下的伙伴，则跟着宋穗一起步行回度假山庄，自行休息。

　　至于胡辰，他一向很有眼力见儿，既然宋记暂时不需要向导和陪同服务，他便随便找了一个借口，说要去找主管千妖集市的族中前辈胡千娇聊族内的事情，将宋记一行送至千妖集市的大门口后，再折返。

　　双方分开时，胡辰的视线扫过宋穗的胸前，微微皱眉。

　　奇怪，怎么感觉宋老板胸口的玉坠，好似在隐隐发光？

　　宋穗挥手：“胡小哥，明天见！”

　　胡辰回神，微笑着与宋记一行道别。

　　发光的玉坠？

　　大概率是宋老板家里传下来的什么宝贝吧，类似可以抵挡一定程度攻击的护身符？

　　胡辰摇了摇头，转身走入灯火如昼、热闹非凡的千妖集市里。

　　胡辰不知道的是，一离开他的视线，宋穗脸上轻松的笑容顿时不见！

　　她一把拽下脖子上的玉坠项链，脸上有兴奋也有急迫：“快快快，赶紧去外面深山老林里找个没监控、没妖怪的无人区！”

　　下一位神兽伙伴，已经迫不及待要出来啦！

　　第108章 牛肉锅贴（三）

　　夜色已深，山里各处伸手不见五指，偶尔有月光透过乌云的缝隙洒下，照亮山路上的某几个角落。四周静悄悄的，偶有山风吹过半枯的树叶，惹起一阵娑娑声。

　　立冬已过，小松鼠在树丛里穿梭，想要为今年过冬储备更多的粮食。

　　忽然，不远处的空间出现一瞬的扭曲！

　　下一秒，这片区域凭空多出三道陌生的气息。

　　小松鼠好奇地歪歪脑袋，抱着刚找到的松果，迈开小脚丫子，跑向陌生气息传来的方向。

　　行至半途，小松鼠像是撞到了一面无形而柔软的屏障。它发出“吱”地一声，不受控制地往后倒去，双爪捧着的松果也咕噜噜滚到了一旁。

　　小松鼠委屈极了，不甘心地绕着屏障走了一圈，由于发现自己怎么都没法穿过去，只能重新抱起松果，气呼呼地走远。

　　与此同时，屏障内。

　　宋穗手里握着滚烫的玉坠，望向白泽。

　　白泽点头：“布置好了，不会被发现，也没有谁能打扰。”

　　一旁，朱雀随手甩出一个小火球，帮着照亮这一片地界，顺便为宋穗护法。

　　宋穗深呼吸一口，再抬起头，眼睛里满是兴奋和激动：“好，那我们现在开始！”

　　她将玉坠往空中一抛，同时运起自身妖力，无比熟练地将《白泽图》化为画册形态。

　　历经多日的正念滋养，虽然画册依旧薄得不可思议，但早已不再是初见时灰扑扑的模样。

　　如今的《白泽图》，外皮规整洁净，封面隐隐显露出“白泽图”这三个透着金光的古体字，内里的纸张质感更上一个层次，触感柔和而温润。

　　至于那一页页线条潦草如儿童简笔画的神兽图，虽然仍然有些抽象，但好歹整体看着规整许多，无需白泽或九尾狐的帮忙，宋穗自己也能认出一些知名度比较高的神兽。

　　如先前几次一样，宋穗的妖力一与画册接触，以她为中心，蓦地平地卷起一阵狂风！

　　能被留在屏障内的鸟兽爬虫都没有开灵智，突遇此等变故，它们慌不择路地往四周逃。

　　画册也在空中哗啦啦地快速翻动，最终“哒”地一声，定在了某一页。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:05:50*
