
### 标题 | Title

第201章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(202)

---

### 内容 | Content

-

　　宋穗的行动力惊人，当晚就马不停蹄地联系胡灵俪，想要咨询特殊人才绿色通道就业的事情。

　　估计胡局对祝余草的事情挺看重，电话打过去时，没等宋穗开口问，对方已经提起祝余轻食的事。

　　胡灵俪语气带笑：“针对这件事，局长和胡局专门商量过了。两位局长的意思是，对于宋记这样极具潜力的妖族商户，我们妖管局肯定要在允许范围内，给予一定的帮助与支持……”

　　按胡灵俪话里的意思，两位领导不准备硬卡祝余轻食的上市，但法规条例在前，需要宋穗配合妖管局的工作，进行专门的食品安全检查，并做好特殊商品的配料、价格等情况的提前报备手续。

　　虽然宋穗心里早有预料，但实际听到胡灵俪说出的准话后，多少还是欣喜的。

　　她一边道谢，一边好奇地问：“咱们饶海市妖管局的局长，竟然仍在一线工作？我还以为，只有胡副局一位副局长而已。”

　　胡灵俪哽了一秒，若无其事地笑道：“熊局日理万机，最近才从京市出差回来。他远在京市时，就听说过宋老板的年轻有为，可一直在夸宋记呢。”

　　宋穗笑着说了几句场面话，心如明镜。

　　这哪里是夸她的能干，分明是满意宋记给饶海市妖管局贡献的税收！

　　宋穗倒也没戳破这一点，乐呵呵地转而聊起饕餮的事。

　　胡灵俪听后，难得迟疑：“宋老板，你确定阿铁能处理……”

　　宋穗打包票：“能，保证搞得干干净净！实不相瞒，他之所以这么能吃，就是因为祖上混了一些天狗血脉，消化能力可好了！”

　　胡灵俪半信半疑，松口：“这样啊，那我这边先准备资料。后天，宋老板来做食品检查的时候，顺道带阿铁来做能力测试。”

　　宋穗喜笑颜开，满口答应：“好，后天我们一定准时到！”

　　挂了电话，宋穗不知为何，忽然想起胡灵俪口中的那位“熊局”。

　　大部分妖族的姓氏都和跟脚有关，这么看，这位饶海市妖管局的正局长，估计是熊族的？

　　奇怪，熊族是实力强劲的几大妖族之一。

　　狐族对妖族交流大会的团队赛冠军宝座极其看中，怎么会在紧要关头，将灵菜的消息直接透给对方？

　　宋穗怎么想也没想通，索性抛开疑问，专心整理海螺们初步交上来的简历。

　　隔天，宋穗照旧打开后台，就发现宋记账户上突然多出了五十万，同时也冒出一位新的妖族会员。

　　不出意外，这应该就是那位熊局。

　　宋穗顿时来了兴趣，查看起新会员的注册资料。

　　几秒后，她望着那个黑白两色的头像，顿时明白过来，为什么狐狸们愿意将消息共享给这位熊局。

　　感情，饶海市妖管局的正局长，是一只大熊猫啊！

　　现如今，虽然大熊猫已经从濒危降为易危，但总体的存活数仍然不算多。

　　其中能生出灵智、化形成妖的，更是寥寥无几。

　　甚至可以说，当今世上大概率只存在熊局这么一只成了精的大熊猫妖。

　　饶海市妖管局需要对外的时候，大部分都是胡副局长出面，想来这位熊局的做事风格十分低调，或许喜欢独来独往。

　　这也就解释了，为什么胡副局愿意在妖族交流大会举办之前，将灵菜的消息与之共享。

　　皆因人家是独行侠，压根构成不了竞争关系。

　　如果胡副局跟熊局关系好，再打个招呼，那么熊局更不可能将灵菜的消息提前传出了！

　　宋穗哭笑不得地摇了摇头，继续投入到工作中。

　　隔天，她就带着饕餮和当天新准备的祝余轻食，再一次前往妖管局，按照流程办理相关手续。

　　妖管局的办事效率非常快，确认完饕餮的能力后，立即利用绿色通道，为饕餮安排好了工作。

　　又过三天，饕餮刚吃完宋穗亲手做的早饭，就被一辆低调的黑色越野接走。

　　朱雀探头探脑，好奇得心痒痒：“小树妖，你到底让饕餮这家伙去干嘛啊？”

　　宋穗嘿嘿一笑：“保密，等他晚上回来之后，你自己去问饕餮吧！”

　　当然，在此之前，她还得为辛苦工作一天的饕餮，准备一点安慰餐。

　　餐品的量不在多，主要是为了补偿饕餮的胃和嘴巴。

　　朱雀问不出个究竟，气呼呼地走开，继续研究他的烧烤大业，为本月底开业的宋记烧烤做准备。

　　另一边，黑色越野带着饕餮，一路往东，来到海边。

　　看着一望无际的饶海，顶着冷冽的海风，饕餮面无表情地问：“我要做什么？”

　　离开家之前，宋穗交代过，让他听部门人员的安排，完成相应的工作。

　　负责交接的是一只海马妖怪，闻言，他领着饕餮来到一处偏僻的海边岩礁，随后熟练地整理好衣物，“扑通”一声直接跳进冰冷的海水中。

　　海马道：“咱们是生态环境部海洋生态质量处的合同工，日常工作就是处理饶海市周围海域的海洋垃圾。”

　　他朝着饕餮招手，热情招呼：“嘿，老铁！你在等什么？赶紧下来吧！”

　　饕餮：“……”

　　怪不得，宋穗一直神神秘秘地不告诉他工作内容，只说一定管饱，还承诺每天回去后会加餐。

　　原来是这么个活！

　　一时间，小孩哥竟不能分辨，朱雀和宋穗谁更损一点！

---
*生成时间: 2025-12-23 14:03:40*
