
### 标题 | Title

第166章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(167)

---

### 内容 | Content

饕餮的贪食是本能，闻到香味后，飞快扑上去大口吞咽，甚至连咀嚼这一步都省了。

　　说它是端起盘子，直接往嘴巴里倒，那都不为过！

　　见状，为了跟上饕餮的光盘节奏，宋穗紧急取消了剩下的炖菜，改用出餐速度最快的小炒模式，带着瑟瑟发抖的海螺员工们，火速烹制新菜品。

　　宋穗试图埋头炒菜，其他海螺员工闷头备菜，饕餮一声不吭地吃饭……

　　一盘、十盘、二十盘……

　　纵使宋穗和罗九炒菜的速度再快，师徒接力，也架不住饕餮的进食速度太快。

　　终于，饕餮吃完了已出锅的所有菜品，但下一道菜的食材才刚刚下锅。

　　饕餮再度默默望向宋穗，发动“盯”的技能。

　　宋穗讪讪：“这个…那个……这道菜还没做完，很快就好，很快就好。”

　　饕餮默不作声，目光如炬。

　　盯——

　　盯—————

　　宋穗顶着这道视线，真是一个头两个大，动作间难得有些慌乱。

　　就在这时，九尾狐终于看不下去，于是站了出来，挑眉道：“饕餮，从前在大荒，可没见你这么食不厌精、脍不厌细，不都是生吞吗？”

　　宋穗如遭雷劈：“……啊？”

　　这一秒，她忘记了凶兽自带的震慑力，下意识反问：“所以，你可以直接生吃这些食材？！”

　　灶台上，小小一只的饕餮收回锐利目光，冷漠地点头：“不错，生吞也可。”

　　只是它嫌弃死物不好吃罢了。

　　哦对，从今天开始，这位《白泽图》主人做的饭菜可以是特例。

　　嗯，比所谓“活物”还要美味。

　　宋穗只觉得极度无语，难得爆粗口：“靠，那你怎么不早说！”

　　如果可以直接生吃，她干嘛要赶死赶活地炒菜！

　　饕餮扫了一眼宋穗的神色，立马猜出对方在想什么。

　　按照以往的性格，饕餮什么多余的话也不会多说，只管吃饭。然而此情此景，它想着以后的生活，竟然开了尊口。

　　“因为味道好，喜欢。”

　　此言一出，宋穗瞬间什么脾气也没了：“……”

　　身为厨师，最大的成就感和满足感，就是来自食客的肯定。

　　可恶！

　　她居然被饕餮拿捏住了！

　　随着震惊、愤怒等情绪消减大半，宋穗心里的慌乱也渐渐平复，渐渐恢复理智。

　　从饕餮的话和态度里，她不难听出对方对自己手艺的喜爱。

　　如果是这样的话……

　　宋穗给罗九丢了个眼神。

　　罗九会意，懂事地带着弟弟妹妹火速逃离小厨房，将谈话空间留给这些惹不起的大佬们。

　　宋穗目送海螺们走远，方才活动活动筋骨，凑到饕餮面前。

　　早在宋穗给徒弟使眼色时，饕餮已经默不作声地生吃起了食材。此时，它察觉到宋穗靠近，也没停下飞速进食的举动。

　　宋穗重重咳了两声，一本正经道：“那什么，必须要提醒一下！神兽复苏后，都要留在我开的宋记饭馆干活，用劳动力换饭吃。”

　　饕餮想了几秒，直接将整块生牛肉咽下，面无表情：“这个饭，是你做的吗？”

　　宋穗挑眉，敏锐察觉到饕餮的意思，笑了：“现在饭馆里的员工多，肯定不是只有我掌勺。我徒弟，就是刚刚那个大海螺，他是有天赋的种子选手，以后也会成长为灵厨，平时会帮我一起分担。”

　　饕餮回想了几秒，勉强点头：“哦，行。”

　　宋穗看它接受了这个安排，高高提起的心，缓缓放下。

　　还好还好，虽然饕餮凶名在外，但现在看起来，还挺好说话的。

　　那句话叫什么来着……

　　哦，对！

　　有奶就是娘！

　　宋穗趁热打铁，仗着有朱雀、九尾狐等小伙伴镇着，又多说了几句。

　　不能在人类面前显形、不能随意展示超自然能力……这些都是很常规的注意事项。

　　针对饕餮的特殊性，宋穗还专门强调——现在的社会环境不同于上古时期，如果饿了就找她或者其他神兽，不要随便吃东西。

　　宋穗本以为，她的念叨会演变成一出独角戏。

　　出乎意料的是，饕餮在填饱肚子之余，居然时不时会“嗯”一声，表示自己听见了。

　　宋穗望着此情此景，脑海中莫名闪过一个想法。

　　别说，还真别说！

　　似乎……

　　饕餮也没那么难养？

　　然而，不到十分钟，宋穗就亲手推翻了自己下的结论。

　　谁家员工简单吃一顿饭，就把家里冰箱完全吃空的啊！

　　谁家员工吃着吃着，差点习惯性对着冰箱下口的啊！

　　谁家员工把存粮炫完了，还表示自己才“两分饱”的啊！

　　宋穗看着面不改色、理直气壮喊饿的饕餮，只觉得欲哭无泪，满心都是绝望。

　　什么“似乎没那么难养”？

　　明明就是非常！特别！尤其难养！

　　这种食量如同无底洞的大胃王，谁家也供不起啊！！

　　第67章 蒸梨（四）

　　明明饕餮的拟态只有四个拳头大小，这几天却消耗了将近一座小山的食物！

　　实力恐怖如斯！

　　就这样，宋记上下陷入了一段短暂的混乱期。

　　尤其是饕餮刚醒过来的那两天，它的食欲异常旺盛，几乎是24小时不间断喊饿，嘴巴就没闲下来过。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:02:46*
