
### 标题 | Title

第225章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(226)

---

### 内容 | Content

眼下，只有苏俊的母亲苏兰音在家。

　　苏兰音正坐在花园里品茶，瞥见宋穗和九尾狐不断靠近的身影，轻轻将手里的旧书合上并放到桌上。

　　苏兰音起身，温温柔柔道：“宋老板，好久不见。”

　　宋穗热情中不失礼数：“苏女士好久不见，下午好！这一次冒昧上门，打扰了。”

　　苏兰音柔声道：“小俊跟我提前打过招呼，可不算打扰。”

　　见苏兰音欲引她和九尾狐入座，宋穗连忙摆手：“我还得回去准备晚市档，就不坐啦！”

　　她客气道：“这一次过来，是为了感谢苏女士一家长久以来对宋记的大力支持，所以我专门自制了一些养颜花茶，希望能合您的口味。”

　　站在宋穗身后的九尾狐，适时上前几步，递上精致打包的礼盒。

　　苏兰音没推辞，甚至没让管家接手，而是亲自接过礼盒。

　　她爱不释手地翻看礼盒：“宋老板有心了，你可能不知道，我是最喜欢尝试各种花茶的。其实说到底，还是因为宋记的菜品味道好，我和我先生、小俊才会一直选择宋记。”

　　闻言，宋穗赶忙表达感谢。

　　氛围刚好，苏兰音便又捡着一家三口与宋记有关的事情，笑着聊了一会儿天。

　　比如自从有了宋记，除去宴请客户外，黄伟仁很少再去全福盛用餐啦；

　　比如全城送没上线之前，苏俊放假回家，有多馋宋记的饭菜啊；

　　又比如，他们一家三口都期待宋记饭馆重新开张，问起宋记重新开业的具体时间，想去线下用餐等等。

　　宋穗笑道：“饭馆的全店装修已经接近尾声了，预计在本月末就会重新开门营业。届时，如果苏女士一家想来用餐，可以提前联系我，我一定留好包间。”

　　苏兰音拊掌，连连点头：“一定，一定。”

　　之后，宋穗又聊了几句，这才重提“要准备晚市档”的事，礼貌告辞。

　　等宋穗、九尾狐离开，苏兰音这才坐下，正式拆礼盒的外包装。

　　宋穗想走通高端路线，在外包装上自然要下力气。

　　礼盒整体包装用的是白色印花的特种纸，外层是常见的开合样式，内层盒盖的正面选用上好的檀木，做成了四扇木质小轩窗的模样，两面小窗镂空刻着一丛丛舒展、形态不一的“兰花”。

　　每一扇雕花小窗的里面，都嵌着一只小巧精致的茶叶盒子，里头整齐装有一小袋一小袋真空包装的茶包。

　　纵使是看多了好东西的苏兰音，此时也忍不住夸了一句外包装。

　　等她取出一袋茶包，稍稍撕开一个口子，闻见淡雅绵长的特别清香后，对这款宋记花茶的喜爱度更上一层楼。

　　苏兰音受苏家长辈影响和熏陶，会品茶，也爱茶。

　　此时只不过闻了闻，她已然明白这是不可多得的好茶。

　　苏兰音的品茗兴致愈发浓，便让管家准备专用茶具，又让后厨烹制几样茶点，准备好好品一品宋记自制花茶的滋味。

　　过不多久，苏兰音依照惯用的步骤泡着茶汤，闻着空气里弥漫的花茶香味，只觉得莫名神清气爽。

　　茶叶经过一遍遍地泡制，所出茶汤的颜色、香气、味道也会有所变化。

　　第三泡出汤后，茶汤开始呈现最佳状态。

　　苏兰音迫不及待想尝一尝最妙的滋味，奈何茶汤正烫，得放凉到适宜温度，才能入口。

　　她索性起身走向别墅玄关门，想趁着空隙时间，去后厨看一看茶点制作得如何。

　　苏兰音刚进屋，还没走进厨房，就听见屋外传来她家老公黄伟仁咋呼、洪亮的声音。

　　“老婆，我今天提前下班，专门回来陪你吃晚饭啦！”

　　“你不知道，今天董事们难得碰头开会，我跟这帮家伙吵了半天，嘴都快说破了……哎呀，咱夫妻真是心有灵犀，老婆你竟然提前准备了茶！”

　　苏兰音心里一个咯噔，暗道不好，难得高声喊道：“你等等，别动我的茶！”

　　她一边说，一边快步出了玄关。

　　然而，等苏兰音赶到的时候，那一碗滋味最好的茶汤，已然被黄伟仁一口气牛饮进肚子里。

　　黄伟仁不怎么喜欢喝茶，也品不出好坏，但为了提高逼格、塑造对外形象，顺便讨好一下岳父大人，平时如有必要，会意思意思地装出喝茶的样子。

　　此时，他咂咂嘴：“老婆，这茶的味道不苦，还挺香挺好喝，就是量不太够，一口喝下去也不解渴。”

　　苏兰音面无表情：“……”

　　牛嚼牡丹！

　　第86章 荀草花茶（二）

　　清晨，苏兰音结束每日晨跑。

　　她刚回到别墅，还没进屋，就听见了黄伟仁那穿透力极强的洪亮嗓门。

　　“……真的！？”

　　“宋老板你那儿还有余量？这可真是太好了！”

　　苏兰音接过管家递来的毛巾，简单擦拭了一番面部、颈部后，端起温度适宜的温水，一边缓步走向别墅的玄关大门，一边不动声色地侧耳静听。

　　“直接送？这可不行！”

　　“虽然我没我老婆会品茶，但还算能分得出茶叶的品质好坏。宋老板你昨天送来的花茶，那质量太优秀了！就算你愿意送，我也不好意思白拿啊。”

　　苏兰音静静听着，暗自点头。

　　这话倒是没说错。

　　即使与她父亲收藏的老茶饼相比，宋记的花茶也是不逊色，别有一番风味的。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:04:17*
