
### 标题 | Title

第64章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(65)

---

### 内容 | Content

好在，此时他的情绪已经平复许多，轻咳一声，含糊道：“小姑娘，你做的这条糖醋鲳鳊鱼，和我一位过世很久的长辈所做的鱼味道很像。我刚刚有些失态，是因为这鱼太好吃，你们店没有任何问题。”

　　苏兰音一愣，脑子一转，立马想通黄伟仁说的是谁，无比怜惜地抚了抚他的肩膀。

　　宋穗身为外人，自然猜不到具体是谁，在得到确切的答案后，终于彻底安下心来。

　　她再一次道谢，接着体贴地邀请黄伟仁去后厨收拾一下自己，最后还免费送了黄伟仁一家第二盘糖醋鲳鳊鱼。

　　这顿饭的用餐过程，堪称一波三折，好在最后的结果是好的。

　　黄伟仁离开之前，见宋穗没有名片，索性拿走一张宋记的当季菜单，又跟宋穗要了联系方式，说以后会经常让秘书来点餐的。

　　即便宋穗说宋记暂时不提供外送服务，他也毫不在意地摆手，表示会自备司机。

　　宋穗看着一家三口离开，忍俊不禁地摇头笑了，快步回后厨继续准备其他餐品。

　　-

　　饶海大学的开学报到日当天，正如宋穗所预测的那样，确实是一场硬仗。

　　来宋记用餐的学生里，除了像苏俊一样带着父母的新生，还有同宿舍的姐妹、兄弟，以及同师门的教授和学生，几乎没有散客。

　　这一天的宋记饭馆，当真称得上“客流如潮”这四个字，店外难得排起长队。

　　看客人们离开时的满意模样，估计等宋记的口碑正式在大学生、教授群体中传开，以后饭馆的生意只会越来越好。

　　忙忙碌碌到下午，墙上的老式挂钟一跳到五点，即朱雀七天前被《白泽图》封住的时间，红毛小鸟立马抛下饭馆里的白泽、宋穗，火急火燎地自行往家里院子飞。

　　宋穗第二次碰上神兽化人形，已经表现得非常之淡定，该剁肉剁肉，该择菜择菜，半点没有跑去看热闹的心思。

　　大约两分钟后，前去护法的白泽回来了，身后跟着一个身高将近一米九的黑发大高个。

　　不用想，这一定就是朱雀了。

　　正如之前所言，神兽的外形都非常出众，朱雀亦如是。

　　鼻梁高挺，长眉斜飞入鬓，一双丹凤眼明艳而张扬，跟鸟形豆豆眼一样黝黑的瞳孔，眸色沉沉，内含的气势夺人心魄。

　　相比白泽的温润如玉，朱雀的相貌、气质显然锋利许多，不像书生状元郎，倒像是锐意进取、志得意满的少将军。

　　只不过，那一身菜市场促销打折的便宜衣服，多少给他削减了些贵气，倒是接地气不少。

　　总之，光看那副快要满出来的骄傲自信，就知道这肯定不是一个好相处的家伙。

　　见宋穗的目光在自己身上停留超过三秒，朱雀立马嘚瑟起来，眉飞色舞：“怎么说，本神鸟的人形是不是无比惊艳、帅气逼人啊？”

　　这家伙真是自信到骨子里，连声线都是偏华丽的贵公子音，叽叽喳喳吵耳朵，一点也没有白泽的温润声线悦耳。

　　“以我的审美体系，还是白泽的人形更好看。你这种……”宋穗上上下下打量几眼，嫌弃得不行，一副敬谢不敏的样子。

　　朱雀不爽，倒是用上了在互联网学会的新鲜词汇：“拒绝审美霸凌！”

　　说着，他又不满道：“既然不对你的审美，那你刚刚干嘛盯着我，看得眼睛眨也不眨的？”

　　宋穗停下择韭菜的动作，抬头无辜道：“我只是在好奇。”

　　朱雀疑惑：“好奇什么？”

　　闻言，宋穗的目光落在对方那一头利落黑色短发上，无比惋惜地叹气：“为什么你的头发不是红的呢？多破坏咱们饭馆神兽员工的队形啊？”

　　懂不懂非主流大帅哥，对当代年轻人的奇特吸引力啊！

　　朱雀一听，立即腾地一下把头发弄成羽毛那般夺目耀眼的红色，抬起下巴，倨傲道：“女人，现在……”

　　话刚开了一个头，宋穗已经忍不住冲上去，往他嘴里塞了一把韭菜，抖抖鸡皮疙瘩：“啊啊啊啊，你天天在互联网上学什么狗屁的霸总语录！”

　　“太恐怖了！收回去收回去，全部收回去，一个字都不许说！”

　　果然，还不能让小孩子多上网，太恐怖了！

　　宋穗回去继续择菜，朱雀震惊过后，一秒破功，先吐掉嘴里的韭菜，接着愤怒往前扑，却被白泽横腰拦住。

　　朱雀怒道：“她竟然敢往我嘴里塞韭菜？无礼，无礼至极！白泽你别拦着，我要找她算账！”

　　白泽灵力比他强，轻松箍住人，无奈地念叨：“《白泽图》《白泽图》……”

　　朱雀气到不行，张牙舞爪地朝着宋穗挥舞拳头，憋屈地消化完心中怒气，气势汹汹地站到宋穗面前，叉腰道：“那就君子动口不动手，我们谈谈！”

　　宋穗斜眼看他，又拿来一把大蒜慢慢剥：“谈什么？”

　　朱雀昂头挺胸：“谈工资待遇和员工福利！我可在网上看见了，人类都在呼吁8小时工作制、双休……”

　　宋穗闲闲打断：“那你不如再搜搜看，是996、单休、调休更多，还是8小时工作制更多？”

　　先不提，神兽因她才从《白泽图》出来，要任劳任怨被驱使一百年，而图里并未规定工作制度。

　　就说最现实的一点。

　　本店主自己都没能8小时工作制，一月只休息一两天，你吃宋记的、住宋记的，凭什么这么舒服？

---
*生成时间: 2025-12-23 14:00:07*
