
### 标题 | Title

第241章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(242)

---

### 内容 | Content

因此她想了想，在分座位时，特意安排白泽带着饕餮、罗十七和狡去二号车，让朱雀跟她一起到一号车。

　　同车的九尾狐、胡辰，由于要聊合作、妖族交流大会的事情，自然而然坐到了第一排。

　　驺吾一路上没睡好，此时困得不行，一上车就化成了小猫咪的形态，十分熟练地窝进宋穗的怀里睡觉。

　　见状，宋穗一手抱着驺吾，一手拉着朱雀，直接去到最后一排落座。

　　坐定之后，宋穗拽了拽朱雀的外套，靠近对方的耳朵，小声问：“小鸡，你今天到底怎么了？状态、情绪不停反复，看着不对劲，不像平时的你啊……”

　　自打被宋穗拉着上车起，朱雀的脑袋就是懵的。

　　眼下，感受到宋穗独有的气息靠近，朱雀浑身猛地一震，瞬间心如擂鼓。

　　他终于回过神来，下意识地拉开与宋穗的距离，腰往相反方向弯了弯。

　　朱雀僵硬着身躯，结结巴巴地回应：“没，没事啊，我能有什么事。”

　　宋穗不信：“拜托，你今天超级奇怪的好嘛！”

　　先是破天荒对驺吾表达了两次友好，刚刚又是那么一副奇怪表情。

　　鬼才信小鸡没事！

　　宋穗这么想着，又逼近些许，“凶巴巴”地逼问：“快说，到底怎么了？”

　　再一次骤然拉近的距离，让朱雀更加坐立不安，都不知道手脚往哪儿放，两耳也变得通红，不由自主地屏住呼吸。

　　看着宋穗不依不饶的架势，朱雀只能胡乱找理由：“第一次坐高铁，车厢里那些声音又太吵了，好像是有些身体不舒服……哦哦，还有肚子饿！”

　　朱雀想到平时刷到的一些微博，急中生智，斩钉截铁道：“低血糖！对，就是肚子饿了，低血糖！”

　　宋穗将信将疑：“你们……”

　　外人在场，她故意含糊了神兽二字：“也会低血糖？”

　　朱雀也想不出其他好的理由，只能死咬这个说法不放：“毕竟你也知道情况，谁知道睡了那么久，会不会有什么延迟发作的负面反应？或许……或许低血糖也是其中一种呢？”

　　万一，小树妖本来没有找伴侣的念头，被他一提，反而有了想法呢？

　　所以，绝对！一定！肯定！

　　不可以说实话！

　　宋穗看朱雀的态度这么坚定，只好先信了这个说法，准备下车后，再找机会问问白泽、九尾狐的想法。

　　宋穗想了想，从包里拿出那盒桃酥，递给朱雀：“得先跟罗九他们汇合，看过仓库的情况后，才能吃饭。我包里只剩下这盒桃酥，你先拿着垫垫肚子。”

　　朱雀有些不情愿：“我不喜欢吃甜点，而且本来是特意买给你吃的，我才不要……”

　　闻言，宋穗从盒子里取出一整块桃酥，直接对半掰开。

　　她不由分说地将其中一块塞给朱雀，自己咬了一口剩下的半块桃酥，大咧咧道：“既然是买给我的，我就有支配权。”

　　“好啦，先别挑剔了，我们分着吃。”

　　太阳西落，天空被晚霞织成一面精致美丽的锦绣，有夕阳透过车窗洒进来，映得宋穗面如桃花，衬得她的笑容越发耀眼夺目。

　　朱雀顺从地低下头，顺着那半块桃酥的边缘咬了一口。

　　到底是饶海市老字号点心铺做出的桃酥，金黄的色泽十分诱人，顶上撒了一层黑芝麻，两面的裂纹清晰又漂亮。

　　桃酥味道香甜，口感酥脆，入口即化。

　　含进嘴巴里，只不过随意地嚼一嚼、抿一抿，它便整个散了开来。

　　不一会儿，整个口鼻就被浓郁的核桃香所占据，同时还伴随着淡淡的芝麻香气与脂香，让人回味无穷。

　　朱雀抿了抿舌尖经久不散的甜味，轻轻摸了摸微烫的右边脸颊。

　　青要市的夕阳可真晒，晒得本神鸟脸都热了。

　　朱雀胡乱抱怨了几句，却又不受控制地借着夕阳，偷瞄了隔壁的宋穗一眼。

　　唔，再一眼。

　　第91章 桃酥（二）

　　狐族派来的两辆越野车，在离开青要市高铁站后，直接拐入最近的一条快速路，奔向郊外连绵群山的怀抱。

　　夕阳没入地平线，天色渐渐昏暗。

　　越野车进山之后，沿着弯弯绕绕的车道，不断深入寂静山林中。

　　与此同时，一路同行的车辆也肉眼可见地变少，乃至好长一段路前后不见人。

　　直至皎洁的月光洒了一地，夜幕缀上了点点星光，载着宋穗一行的越野车终于抵达了终点。

　　那是一家当地非常有名的五星级温泉酒店，更准确地说，是豪华度假山庄。

　　这家酒店依山而建，提供的房间大致分为普通标间、套房和独立小院，它们连同健身房、餐厅、娱乐场所等不同基础设施，零散分布在山腰、山顶等不同区域。

　　在各个地点之间往返，除了步行之外，大多时候需要提前给前台打电话，调度接驳车来接送。

　　胡辰先亲自将宋穗、朱雀他们送到大堂休息区，示意服务员送上茶水点心，然后才带着保管宋记全员身份证件的九尾狐，准备去办理登记入住的手续。

　　离开前，胡辰贴心地提醒：“由于举办妖族交流大会，为了行事方便，不惹出没必要的麻烦，因此这里的酒店近期只对妖族开放住宿，内外的工作人员全部换成了普通狐族。”

　　言下之意，大会期间，住客在度假庄园里，无需顾及妖管局所制定的保密条例，言语间可以随意些。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:04:41*
