
### 标题 | Title

第210章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(211)

---

### 内容 | Content

不同于杨初和郑小筝的愤怒，她扫都没扫评论区一眼，三言两语间将两位伙伴的怒火转化为动力，继续拉着伙伴们一起准备新活动。

　　宋穗能稳得住，不代表其他人也可以。

　　夜猫子毕竟是少数，绝大多数的宋记的粉丝们一觉醒来，发现变了天，大家整个人都蒙圈了。

　　这这这，这都啥啊！

　　其中，不乏一些耳根子软的人。他们在看了一圈评论区后，迅速被节奏带飞。

　　尤其是本来就对轻食新品有意见的粉丝，也成了声讨宋记大军的一员。

　　不过，这部分粉丝的占比并不算特别大。除去他们和一些沉默的观望者，至少还有将近二分之一的忠实粉丝，是坚定站在宋记这一边的。

　　【这都哪儿来的黑子？宋记餐品的质量有目共睹】

　　【哇，太好了！正愁新品限量，怕自己抢不到呢！一觉睡醒少了这么多竞争者，顿时觉得自己又有希望了】

　　【喂喂喂，评论区这些云干饭的外地ip粉丝们差不多得了。你们现下有吃过宋记的菜吗？没吃过就在这里乱喷，可给你们厉害的】

　　【提意见就提意见，热评第五的这位嘴巴也太脏！受不了了，你能不能赶紧说明一下，自己只是来我们粤省旅游的！别丢我们粤省人的脸！】

　　这里头，有不少是网上冲浪速度极快的明眼人，仔细看了一会儿，立马发现了不对劲。

　　【不是吧，娱乐圈、自媒体大搞水军也就算了，怎么你们餐饮业也来这一套】

　　【老粉欣慰地抹眼泪，我的宝藏饭馆真得火了，都有对家花钱来黑了】

　　【肯定得黑啊！宋记全城送一上线，我能点宋记外卖，就不会点别家，甚至出门下馆子的次数都少了】

　　【老板稳住，这波对面白给流量，咱们质量为王，铁定能赢！】

　　唐萌萌也是坚定站在宋记的一员。

　　9月底回到家，她当天就体验了一把宋记外卖，并且证实“吃宋记饭菜可以提高她的学习效率”这一点。

　　当然，作为唯物主义者，唐萌萌并不会把“吃宋记能提高学习效率”归纳为什么非自然原因。

　　她只是单纯地认为，或许之前的外卖不干净，饮食健康卫生可以促进身体健康，从而更能集中注意力；又或许是，美食带来的愉快体验，可以促进多巴胺或内啡肽等神经递质的分泌……

　　无论怎样，反正她自己说服了自己。

　　自那以后，唐萌萌就果断留在饶海市冲刺12月的考研初试，没再返回学校。

　　为了能提高学习效率，她还在附近找了一家付费自习室。

　　当然，她选自习室的第一要求，就是在宋记外卖的配送范围内。

　　今天，唐萌萌一如往常地早起，骑共享单车来到自习室。

　　把书包放到桌上后，她带着路上买的早饭去到被划分为用餐地点的茶水间，准备边吃边刷会儿微博。

　　这一刷可好，直接看见了同城热搜榜首的宋记黑热搜。

　　点进去再一细瞧，就发现昨天下午还好好的宋记新品宣传博，已经大变了模样。

　　而她那条本来抢占了热度前三位置的热评，也被顶到了二十名左右的位置。

　　身为宋记死忠粉，唐萌萌当即火冒三丈，一边叼着热乎乎的包子，一边疯狂打字，试图反驳这些莫名其妙的负面评论。

　　宋记良不良心，别人或许不知道，但她最清楚了！

　　价格方面，宋记从不割韭菜，菜品定价一向合情合理，外送费也不贵。

　　质量方面，宋记的品控极佳，菜品的质量和分量远超同行，绝对对得起它的价格。

　　谁要黑宋记，她唐萌萌头一个不答应！

　　正当唐萌萌情绪上头，化身无敌女战士，和黑子大战三百回合的时候，茶水间的门被一位微胖的女孩子从外推开。

　　“早上好啊，萌萌！”

　　唐萌萌百忙之中抬头：“早！芹芹，你吃早饭了没？我这儿还有一个包子，豆沙馅的。”

　　王芹是唐萌萌在自习室找的考研搭子，也是本地人，但家不在附近，甚至隔得有些远。

　　之所以会选择这边自习，是因为她不满意家附近自习室的条件，加上王父就在附近上班，索性每天搭她爸的顺风车，来这家饶海市评价最高、环境最好的自习室冲刺考研。

　　王芹在饮水机前冲咖啡，回道：“吃过了，在家里吃的。”

　　见唐萌萌一直不抬头，王芹疑惑地问：“萌萌，你看什么呢，怎么专注？”

　　提起这个，唐萌萌就一肚子火：“我昨天不是跟你提过，说宋记准备出轻食新品嘛！”

　　她恼火道：“昨天评论区还好好的，大家都挺期待新品上市，结果我刚刚一点开评论区，就发现来了一堆莫名其妙的黑子！”

　　王芹的父母一向不喜欢外卖，会像高中三年那样，为女儿提前准备饭菜。

　　在唐萌萌没来自习室前，王芹都是自己带保温桶，每天中午用微波炉热一下带来的饭菜吃。

　　认识唐萌萌后，对方是宋记死忠粉，每天中午雷打不动地点宋记外卖吃。

　　两个小姑娘中午约着一起吃饭，分享饭菜时，王芹时不时会跟着尝一筷子宋记的菜。

　　由于吃的量不够多，对于宋记菜品的好处，王芹所能体验到的，远没有唐萌萌感受得深。

　　她只是觉得宋记菜品的味道很不错，偶尔也会瞒着父母，偷偷点一份宋记的菜品当加餐吗，丰富一下伙食，解个馋。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:03:54*
