
### 标题 | Title

第336章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(337)

---

### 内容 | Content

宋穗道：“考虑到现场过于拥堵、排队时间过长和维护治安的压力，我倾向于采取后一种办法，这样也能让千妖集市恢复正常运营。”

　　说着，宋穗点开手机上的某一聊天界面，并将其展示给胡辰看：“我已经拜托一位非常牛逼的程序员朋友，写了一个简易的公开摇号小程序，但需要狐族和妖管局这边配合一下，对接、落实实名制认证。”

　　宋穗口中的程序员，自然就是远在饶海市的林讷言了。

　　胡辰明白这件事的重要性：“可以，麻烦宋老板拉一个群聊小组，我来沟通、推进这件事。”

　　宋穗应声：“没问题。”

　　事有轻重缓急，拉好小组后，胡辰急匆匆地离开，打算拉着时陌一起回一趟办公大楼，找临时安保组的组长沟通一下情况。

　　宋穗目送胡辰离去，又看了一眼朱雀的情况。见朱雀的脸色有渐差的趋势，她赶忙搜刮新一茶缸的串串香，跑去做好后勤保障工作。

　　朱雀推拒：“刚才已经吃过，够了……”

　　一次也就算了，总让小树妖喂吃的，他朱雀神鸟在外的面子还要不要了？

　　宋穗打断，语带威胁：“本店长说不够就不够，你再嘴硬，我直接崩脑门了啊！”

　　她举起一串牛肚，一声令下：“吃！”

　　朱雀打了个激灵，拿如此强势的宋穗毫无办法，只能乖乖依言而行。

　　宋穗满意地点头：“这才乖嘛，继续保持。”

　　-

　　二十分钟后，最后一名妖族客人捧着手里的串串杯，满面笑容地离去。

　　宋穗长舒一口气，挥手：“搞定，收摊！”

　　闻言，无论是宋记的员工，还是临时被派来帮忙的狐族、监察员们，都纷纷松了一口气。

　　今晚这阵仗，真是平生头一回见！

　　一通折腾下来，他们一个个都累得够呛！

　　宋穗举起话筒，朗声道：“狐族的朋友们和监察员们，感谢大家帮忙维持秩序！如若各位有需求、不嫌弃，可以来第一、第二窗口集合，咱们一起把剩下的串串都消灭了，再各自回去。”

　　鸟妖笑了，大声道：“免费吃灵菜，咱们开心还来不及，怎么会嫌弃！”

　　其余来帮忙的妖怪们，也七嘴八舌地应声。

　　“对呀！这要让留守办公室的同事们知道，他们铁定羡慕死！”

　　“咱这也是可以写进妖生履历的辉煌一笔了哈哈哈……”

　　“要不是怕吓到宋大师你，我能把汤底都给炫光~”

　　……

　　宋穗开玩笑道：“大家怎么开心怎么来，别把锅啃了就行，明天还要用呢！”

　　这话一出，直接点燃了大家的情绪，所有妖怪都欢呼雀跃地朝第一、第二窗口涌来。

　　见状，宋穗和九尾狐交换了一个眼神，无需多言，双方默契地传递了交接棒。

　　宋穗快速搜罗了一大把朱雀喜欢的串串，然后逆着人流，快步走向朱雀所在的位置：“小鸡，可以停了，今天的摆摊结束啦！”

　　朱雀的脸色并不好看，眉头紧皱，但一听见宋穗的声音，他还是下意识地站直，二次确认：“真结束了？”

　　“千真万确！你快停下灵力输送，赶紧休息！”宋穗用力点头，捧起手里的茶缸子，“看，我还给你带了一些串串，赶紧吃一点恢复体力。”

　　再三确认无误，朱雀这才倏地停手。

　　这一停，他体内积压已久的疲惫感如滔天巨浪一般，百倍、千倍地反扑。

　　朱雀不由发出一声闷哼，身体微晃，仿佛下一秒就要倒地。

　　宋穗一惊，暗道不好！

　　情急之下，她把带来的串串香随手搁到一边，直接冲上去扶住朱雀：“小鸡！小鸡你还好吗？”

　　朱雀只感觉脑袋一阵阵犯晕，声音发飘：“好，好像不太好……小树妖，我先睡一会儿……”

　　话都没说完，忽有一道不算刺眼的微光闪过，宋穗倏地感觉手里一空。

　　下一秒，眼前身高一米九的成年男子消失不见，只剩下地面堆起来的杂乱衣物。

　　宋穗立即蹲下，小心翼翼地扒拉衣服堆，最后动作轻柔地捧出一只呼呼大睡的小肥啾。

　　火红小鸟头顶的呆毛颓靡无力地垂下，不复以前精神抖擞、生龙活虎的模样，瞧着可怜巴巴的。

　　宋穗温柔地挠了挠小肥啾的脑袋顶，又帮它理了理漂亮的尾羽，然后才把睡得正香的小鸟送进自己的外套口袋里。

　　睡吧，睡吧~

　　今天辛苦啦！

　　-

　　同一片夜幕下，蛇族所住的小院。

　　顶楼的会议室内，佘罄正在跟蛇族族长、其余蛇族长老开远程视频小会。

　　“……以上，关于灵菜和宋记的事，目前大家的意见基本达成一致。”蛇族族长做了一个总结，看向佘罄，“大长老，那就辛苦你先单独找这位宋大师私下聊一聊，确认对方的真实态度和被拉拢的可能性？”

　　佘罄只淡淡“嗯”了一声，不多言语。

　　夜已深，这场蛇族内部的高层会议就此结束。

　　一分钟后，线上会议室内只剩佘罄和蛇族族长。

　　蛇族族长轻咳一声：“大长老，刚才……”

　　佘罄冷硬打断：“虽然我最终没有反对你们的做法，但并不认可这种拖泥带水、过分谨慎的做事风格！依我所见，宋记老板是一位再标准不过的商人，商人唯利是图，只要施以重利和威压，她必定会离开狐族和革新派，转而为我们效力，何必这么一步一试探？”

---
*生成时间: 2025-12-23 14:07:05*
