
### 标题 | Title

第58章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(59)

---

### 内容 | Content

二来，本来宋穗每天也要给客人、自家人做吃的，顺手多做一些而已，不费事也不费钱，何乐而不为？

　　白泽通晓万事，天罚前常常化为普通人，在大荒各处行走，自然也看得清这一层人情世故。

　　只有朱雀听了这话，咋咋呼呼地飞过来，紧张兮兮道：“啾啾！”

　　小树妖，本神鸟这几天可是非常配合饭馆工作的，你不能克扣口粮！

　　宋穗只觉得拳头硬了：“……”

　　这只蠢鸡，成天除了臭美就是胡吃海塞，脑袋就像摆设一样！

　　宋穗龇牙，凶道：“放心，本店长虽然记仇，但一码事归一码事，不会苛待敬业的下属。一日三餐不会少了你那份，别老是以小人之心度君子之腹。”

　　朱雀哼哼，呆毛扬起：“啾。”

　　本神鸟就是强调一下，这叫防患于未然。

　　“嘁。”宋穗懒得理它，看了一眼菜团蒸制的情况，继续处理别的食材。

　　唯有白泽无奈摇头，只觉得这几天下来，自己仿佛摇身一变成了沧桑的单身父亲，每时每刻都要防止两个不对付的小孩吵架拌嘴。

　　心累，真的太心累。

　　-

　　7点35分，白色SUV在宋记饭馆的门口停下。

　　柜台后，连续三天无痛早起的杨初，此时已经刷完三款手游的每日任务。

　　她看见车辆停下，扬声喊：“穗穗，林小哥来送菜啦！”

　　“来了。”宋穗应声，很快从后厨出来，和站在后备箱旁的林讷言问了一声早好。

　　几天过去，两边人已经熟悉了清点菜品、收款的一应步骤，很快完成今天的对接流程。

　　林讷言收完钱，正准备和以往一般直接离开，继续去老城区菜市场西门摆摊卖菜，却突然被喊住。

　　他驻足转身，没说话，只用疑惑的目光看过来。

　　宋穗笑意盈盈：“辛苦你这几天早起送菜，正好今天饭馆的早饭做多了，要不留下吃点再去摆摊？”

　　林讷言面色平静：“还是……”

　　他本想直接拒绝，话都说了一半，就看见白泽端着一大盘吃的走出后厨。

　　宋记饭馆坐南朝北，此时后厨的窗户开着，清晨微凉的风穿堂而过，带来一片又一片中式面点的淡淡甜香，以及一道不可忽略、极其诱人的独特清香。

　　在闻见这股清香的一瞬间，纵然有再多的拒绝话术，林讷言莫名也说不出来了，只觉得身体里生出一种极其强烈的饥饿感和渴求感，根本张不开口，也挪不动腿。

　　看着黄澄澄的菜团子上桌，林讷言内心无比挣扎。

　　想吃。

　　好想吃。

　　他默了几秒，终于，勉强张开嘴唇：“……那就打扰了。”

　　闻言，宋穗笑容更深，赶忙请人入座。

　　一分钟后，宋穗四人按照性别围着木桌而坐，每个人的面前都分有一碗醇香的新鲜豆浆。

　　由于动物不能上桌，也怕吓到林讷言，朱雀只能留在后厨，孤零零地独自干饭。

　　“那就好，”宋穗分发完干净筷子，落座，“开饭！”

　　话音刚落，盛有黄金菜团子的盘子上空，立即出现四双筷子。

　　林讷言的眼里只有菜团子，夹过来之后，直接将其送到嘴边，试探地咬了一口。

　　他这一口咬得不大，更多吃到的是菜团子外层的玉米面皮。相较于小麦面粉所做面皮的软、蓬松，玉米面皮给人的感觉显然实在很多。

　　它的厚度倒是控制得正好，多一点太笨重，少一点又不够劲儿，粗一些的口感，咬起来非常的扎实。

　　林讷言再咬第二口，终于尝到菜馅的滋味。

　　里头用了白菜、韭菜，蔬菜的清香味很浓郁，不腻不油。而虾皮和香油的加入，恰到好处地提高了内馅的鲜味，越吃越香。

　　关于蒸制的面点，林讷言之前更喜欢加了肉的蒸饺、大肉包，对于甜口的豆沙、清淡口的萝卜丝包子一直不太感兴趣。

　　此时坐在宋记饭馆内，他刚把最后一口菜团送进嘴里，就控制不住地去夹下一只，脑袋里忽然冒出一个念头。

　　活了二十多年，突然发现……菜包也挺好吃？

　　但，究竟是他一夜之间变了口味，还是因为菜团里面用到了他种的菜？

　　林讷言细细咀嚼口中食物，率先否定第一种，思考几秒后，又把第二种可能划掉。

　　不对，在给宋记送菜之前，公司食堂的主厨也拿他种的蔬菜做过一些菜肴。

　　这些菜的味道，的确比以前好上两三分，但不如这个菜团的吸引力大。

　　或者，还有一种可能……

　　林讷言的视线在宋穗手上停留一瞬，若有所思。

　　或许，更多是厨师的原因。

　　一瞬间，林讷言外表看上去纹风不动，实际脑子里闪现许多经典美食番、灵异番的画面。

　　这个念头一出现，立马被他自己否定。

　　嗐，子不语怪力乱神！

　　动漫、小说里的系统金手指、灵异妖怪，不可能会在唯物的三次元出现。

　　他一定是饿得狠了才会想这些有的没的。

　　“林小哥？林小哥！”

　　一声呼唤，让林讷言回过神，望向声音来处。

　　宋穗客客气气地问：“如果你今天还去菜市场，今天可以捎带我们一程吗？”

　　林讷言点头：“可以。”

　　“那太感谢了。”宋穗笑眯眯地道谢。

---
*生成时间: 2025-12-23 13:59:57*
