
### 标题 | Title

第328章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(329)

---

### 内容 | Content

男主持人：“真是一场势均力敌的1v1对决，最后的胜利究竟花落谁家，仍是未知数！”

　　十分钟后，胡十一忍着伤痛，将全身的妖力汇集到双拳，飞身向前，奋力一击。而熊琦直接放弃防御，运起仅剩的妖力，同样挥拳以对。

　　双方的妖力和力量对撞到一起，下一秒，中央比赛台由内向外震出一道极强的妖力对冲后的余波！

　　“轰——！”

　　余波散去，熊琦躺在地面上，显然已经陷入脱力状态，“哇”地吐出一口血。

　　胡十一单手扶着膝盖，颤颤巍巍地站直，生生吞下涌上喉咙口的腥甜，奋力举起双手！

　　男女主持人异口同声：“恭喜狐族获得第一局胜利！感谢两位选手，为我们带来了一场无比精彩的比赛！”

　　全场骤然响起声量不弱的欢呼声！

　　场边，胡明希从座位上跳起来，欢天喜地地拥抱身边的胡荣：“啊啊啊啊啊，赢了！我们第一局真的赢了！”

　　胡荣坐得端正：“意料之中，观众都看着呢，你稳重些。”他话是这么说，但嘴角完全压不下来。

　　狐族后勤区，宋穗夹起一块什锦蔬菜饼装入油纸袋，也笑了：“哇，小鸡你快看！胡十一赢啦，她们打得都好棒呀。”

　　朱雀正在埋头穿签子，闻言，哼哼道：“一般般吧，跟我比，那还差得远呢……”

　　宋穗瞪他：“嗯？”堂堂神兽还跟普通妖怪比起来了，要不要脸的？

　　朱雀轻咳一声，瞬间改口：“你说得对，确实打得挺好。”

　　宋穗这才满意，继续这一阶段的收尾工作。

　　中央比赛台上，胡十一缓了几秒，然后深呼一口气，走向还躺在地上的熊琦，伸出手。

　　见状，熊琦先是一愣，随后笑着抓住胡十一的右手，借着对方的力气慢慢站起来。

　　胜负已定，她们彼此之间剑拔弩张的氛围散去，笑着互相拥抱了一下。

　　熊琦取下堵鼻孔的布条，狠狠吸了一大口灵菜香味：“你刚才打得可真重！小狐狸，这不给姐姐弄点灵菜来，说不过去了吧？”

　　“哎呦，姐姐你轻点，我身上到处都疼呢！”胡十一倒吸一口气，语气轻松，“至于灵菜嘛，等咱们比赛结束，晚上我带你去排宋记的小摊？”

　　熊琦爽朗一笑：“好！”

　　她们没在场上停留太久，快速交流了几句，继而双双转身，背对着走向各自的队伍。

　　胡十一得胜归来做的第一件事，不是跟队友们简单庆祝，而是直奔后勤区。

　　小狐狸眼巴巴地盯着宋穗：“嘤——穗穗大厨，饿饿，饭饭！”

　　宋穗噗嗤笑了一声，将装满串串的大茶缸递过去：“早就给你准备好啦，快拿回座位上吃吧，不够再来加。”

　　胡十一顿时感觉身上哪哪儿都不疼了：“好耶！谢谢宋老板！”

　　她笑嘻嘻地给宋穗丢了一个飞吻，然后顶着朱雀幽幽的目光，抱着满满一茶缸的串串香，喜笑颜开地往回走。

　　第二局的比赛即将开始，胡十一回到选手区的时候，胡五和胡十四正准备上场。

　　胡十一嚼着脆脆的牛黄喉，挥手：“别给狐族和宋记丢脸啊！输了是会被我嘲笑的~”

　　胡五和胡十四对视一眼，望着队友们，十分自信：“你们可以歇着了，今天打不到第三局，这场直接拿下！”

　　半小时后，两名熊族选手和胡五失去一战之力，胡十四在比赛台上站到最后，成功为狐族锁定了八强席位。

　　等不及胡五和胡十四回来，胡荣和剩下的狐族队员等不及地迎了上去，一群狐狸就这么拥抱到了一起。

　　胡十一的声音有些哽咽：“赢了！这么多年，我们狐族终于又闯进八强了！”

　　胡荣斩钉截铁：“这才是刚开始，我们还要继续赢下去！”

　　狐族队员们异口同声：“好——”

　　另一边，两名熊族队员垂头丧气地下了场，面带愧疚：“队长，我们……”

　　熊族队长熊山抬手，打断了他们的自责：“胜负乃兵家常事，今年的狐族很强，灵菜的出现也打了我们一个措手不及。你们已经尽力，十年后下一届团队竞技赛，我们再重来！”

　　两名熊族队员泪眼汪汪：“好，好的！”

　　一旁，熊琦伸了个懒腰：“听说宋记每天都会在千妖集市摆摊，所以，咱们现在是不是该计划一下晚上排队的事了？灵菜可不好抢。”

　　此话一出，一众身材高大的熊族队员瞬间眼睛亮了！

　　好有道理，这确实是目前最重要的事！

　　中心区的观看席，见胜负已定，各妖族代表纷纷恭喜胡昀，说得都是些官方套话。

　　佘罄阴着脸起身，什么场面话都懒得说，当即准备离开。

　　胡昀留意到这一幕，笑着打招呼：“佘老，不多坐一会儿？”

　　佘罄面色不善：“比不得狐族运气好，还要回去敦促族里的孩子多练练。”

　　胡昀听得出对方在嘲讽狐族的胜利是沾了宋记灵菜的光，但他对此不以为意。

　　运气从来都是实力的一部分。

　　更况且，天时地利人和，从来缺一不可。如果族里的小狐狸们没有勤下功夫，仅凭灵菜，恐怕也走不远。

　　胡昀微笑：“那就期待与蛇族半决赛中见了。”

　　佘罄冷笑：“贵族先打进四强再说吧！”

　　说完，佘罄拂袖而去，将一众妖族代表丢到身后。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:06:53*
