
### 标题 | Title

第117章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(118)

---

### 内容 | Content

狡揉揉眼睛：“穗穗，我想去讷言哥那里住几天。”

　　宋穗点头，倒也没问太多：“可以呀。”

　　她找了个空隙，将狡送到郊区后，先去种有丹木、祝余草的田里看了看，然后一刻不停留地回到西丰街，带着白泽去拜访黄伟仁和妖管局的几位大客户。

　　像是中秋这样的传统佳节，黄伟仁都是在家陪老婆儿子一起过，基本不会出去应酬。

　　因此，宋穗拿着苏俊给的地址，找上门的时候，黄伟仁刚巧在家。

　　豪华别墅区的门卫，通常查得比较严。

　　好在苏俊做事情很细心，知道宋穗今天上午会来家里，有特意跟门卫交代过，才使得宋穗、白泽、九尾狐进门的一路上顺通无阻。

　　苏俊一大清早就起床，特意跑到花园里看导师布置下来的论文，顺便等宋记的人上门。

　　因此，宋穗一行人的身影刚出现在门口，苏俊立马察觉。

　　他都等不及管家或佣人去开门，自己直接跑向大门口。

　　苏俊热情地挥手：“宋老板，白小哥，魏小姐，早上好呀！来来来，进门喝杯茶吧？”

　　他嘴上打着招呼，眼睛已经直勾勾地望向白泽拎着的三只精致礼袋。

　　宋穗失笑，连忙示意白泽将礼袋呈上：“谢谢苏同学的热情款待，不过我们还要其他地方送礼盒，就不进去叨扰啦。”

　　“为了感谢苏同学、黄先生这段时日以来的捧场，这是宋记特意准备的中秋月饼回馈礼盒，祝苏同学一家中秋愉快、阖家美满。”

　　苏俊接过袋子，虽然有些遗憾，但还是理解宋穗开店的不容易，爽快道：“行，那我就不耽误宋老板的工作了。等你们下次过来的时候，一定抽出时间，进门喝杯茶水。”

　　宋穗点头，又示意九尾狐送上另一个保温袋。

　　苏俊困惑：“这看起来……好像不是月饼礼盒？”

　　宋穗祭出招牌wink表情，神秘兮兮道：“这是送给苏同学一家的特殊礼品噢。”

　　两方人又寒暄几句，方才分开。

　　苏俊关上门，拎着东西回到客厅。

　　此时，黄伟仁和苏兰音正坐在沙发上，喝茶聊天。

　　苏俊把东西往茶几上一搁，兴冲冲道：“妈妈，你看我带什么回来了？”

　　苏兰音一眼看见手工礼袋上的logo，笑道：“这就是你昨天心心念念的宋记中秋礼盒？人家大老远过来，怎么不请进来喝一口茶？”

　　苏俊连忙解释个中因果，同时拆开礼袋，取出其中的月饼全家福：“一个礼袋里，每种口味各一个。正好三袋，咱们一人一袋，所有味道都能尝个遍。”

　　说着，他忽然想起什么，又跑去拆保温袋：“对了，还有这个……”

　　苏俊看见保温袋里的东西后，眼中浮现笑意：“原来店主小姐姐说的神秘礼品，就是这些啊。”

　　“老爸爱吃的糖醋鲳鳊鱼，妈妈喜欢的芙蓉鸡片，还有我最近点的次数最多的辣子鸡！”

　　黄伟仁脸上浮现欣赏：“这个小宋老板，年纪轻轻，但是挺会做生意的。”

　　说着，他点开自己的宋记会员账户，扫一眼累充活动的最高档具体金额，二话不说地氪了五单。

　　苏兰音柔声提醒：“这次，你别再一口气给全公司加餐了。人家宋记店里小，不一定忙得过来。”

　　黄伟仁赔笑：“阿音放心，我慢慢花。再有大订单，一定提前联系宋记。”

　　每年年末，正荣集团都会依照惯例举办年会。

　　他想过了，届时如果宋老板有空，就不让全福盛承包，改请宋记来把控今年年会的晚宴菜品。

　　苏俊忍不住催促：“爸妈，快来吃东西，尝尝宋记的月饼！”

　　“来了！”

　　-

　　另一头，宋穗领着白泽和九尾狐，离开豪华别墅区后，找了一个偏僻、无监控的角落，直接传送回宋记。

　　他们拿了东西，连口茶都没喝，拎起大包小包，直奔妖管局的所在之处。

　　抵达妖管局时，宋穗的账户收到讯息。

　　她看着入账的具体金额，忍不住咧开嘴角。

　　哎呀，苏同学一家子真是太上道了！

　　决定了！

　　以后逢年过节，真得多往黄家走一走，好好联络感情，维护宋记跟高级会员之间的关系。

　　宋穗乐完，转头看向妖管局那颇具年代感的小楼，大眼睛里闪过亮光。

　　嘿嘿，舍不着孩子套不到狼。

　　各位妖族同胞们，吃了宋记的月饼，要记得跟苏同学他们家那样，自主自动地充值哦～

　　第46章 豆沙月饼

　　今天日子特殊，人类和妖族都在庆祝中秋佳节，饶海市各处一片热闹祥和。每年的这一天，基本闹不出什么非自然案件。

　　不过，为了防止真有不长眼的蠢货在这一天闹事，监察处每年都会出轮班表，以此应对突发状况。

　　时陌和胡灵俪，就是今年排到中秋白班的两个倒霉蛋。

　　关于这个消息，宋穗前几天就跟时陌确认过，所以今天才会带着白泽、九尾狐直接来妖管局。

　　宋穗早就知道妖管局守大门的龟族老前辈，是宋记的大客户，但截至今日为止，她都没有和对方直接接触过，平日里一直由时陌充当双方沟通的桥梁。

　　一回生二回熟。

　　宋穗来到妖管局后，没打电话喊时陌下楼，而是大大方方地走向老旧铁栅栏旁的门卫室。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:01:31*
