
### 标题 | Title

第140章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(141)

---

### 内容 | Content

狡猾是外界赋予的“刻板印象”，精明才是它们这一族群的底色。

　　“可不嘛！”宋穗耸肩，无所谓地笑了，“随狐族折腾吧。”

　　就算狐族以后真的会出现一位灵厨，等它长成，那至少也是二十多年后的事情。

　　在此之前，宋记应该已经在狐族那儿赚得盆满钵满，宋穗对这个结果非常满意，没兴趣做垄断市场的独苗。

　　更不必说，宋记早已和林讷言、苏磊签订了长期优先供货合同。甭管狐族怎么折腾，反正妨碍不到宋记，也不会影响《白泽图》的修复进程。

　　“叮咚——”

　　宋穗把手机拿回，看了一眼胡灵俪新发的消息：“狐族想和宋记达成限时独家合作，希望在今年妖族交流大会的团队竞技赛上，宋记能专供狐族灵菜。”

　　她笑意越发浓：“不容易，狐族总算憋不住了。”

　　闻言，白泽表现得很淡定，脸上没有一丝一毫的惊讶神色：“倒也不意外。”

　　纵然妖族妖口不多，彼此之间联系也不太紧密，但现在毕竟是互联网发达的现代社会。按照常理，灵菜重新现世的好消息，早该一传十十传百了。

　　然而宋记卖了近两个月的灵菜，来宋记消费的妖族会员却还是那些熟面孔，妖族新客增长率并不高。

　　如果按种族分，那么在宋记各妖族的会员中，目前狐族占比最多。九月中和九月末，狐族为了准备妖族交流大会，一前一后派来两批青年才俊，每天雷打不动地点灵菜外卖。

　　朱雀不爱动脑、狡生性纯朴、驺吾初来乍到，这三个暂且不提。

　　宋穗和白泽、九尾狐都不笨，要么心思玲珑，要么天生八百心眼子，早就将这种异常默默看在眼里。胡荣、胡明希来的当天，他们摸清狐族对妖族交流大会的重视程度，自然猜出狐族大致意图。

　　之所以宋穗会按兵不动——

　　首先，她要兼顾普通人类和妖族两种客人，在徒弟罗九还没真正成长起来之前，她每天的精力注定有限。就算狐族没有藏私，妖族客人如云来，她也满足不了所有妖族会员的灵菜需求。

　　其次，人有私心，妖族也不能免俗。毕竟狐族贡献这么多不同等级的会员，给宋记带来大量资金，何必紧抓着人家那点私心不放？和气生财，互惠互利才是正道。

　　再者，妖族交流大会在即，届时宋穗必然会带着灵菜参加千妖集市，一口气将宋记的名声打出去，不愁没有大量新客涌入。

　　常言道，朝中有人好办事。

　　无论人或妖，多多少少都讲究人情二字。

　　在不影响《白泽图》修复的情况下，宋记得利，还能卖狐族一个好，方便平时去妖管局办正事，何乐而不为？

　　宋穗伸了个懒腰：“最近我徒弟的进步速度挺快的，等到了下个月妖族交流大会正式开幕，他应该已经能独当一面，应付大部分的普通菜肴订单。”

　　“大会开完，宋记灵菜的名声肯定已经打出去了。这样我从大会回来之后，也能把更多精力放到灵菜、宋记经营扩张这些事情上。”

　　白泽点头：“合理分工、各展所长，才能长久。至于狐族那边的合作邀请……按照规则，团队竞技赛中，灵菜的定位与灵药相同。”

　　宋穗眼珠子一转，立马懂了白泽的意思。

　　如果狐族的年轻才俊们比赛时，难免受伤、妖力不足。灵菜起效速度快，这些狐妖当场干饭，不正好展示宋记灵菜的效用？

　　换个说法，这些可都是活广告，童叟无欺、现场演示的那一种！

　　宋穗看着白泽那张平静温和的脸，啧啧称奇：“小鸡总说我跟着九尾狐学坏，我看你也不赖啊！”

　　白泽淡定地抿了一口茶水，但笑不语。

　　宋穗的灵感却被勾起来，大脑飞速转动：“既然是活广告了，咱们也别浪费这个机会，不如借机把事情搞得更大一点！”

　　白泽疑惑：“更大一点？”

　　宋穗咧开嘴角，露出一口大白牙，笑容灿烂地说了自己的想法。

　　白泽听完之后，欲言又止：“……”

　　相较之下，还是你更得九尾狐的精髓。

　　不多时，迟迟没收到回信的胡灵俪，终于听见了手机提示音。

　　她飞快地捞过手机，点开聊天框一看，却有些傻眼。

　　胡灵俪：“……”

　　往日风情万种的大美女，此时看着对话框的那堆文字，难得有些维持不住笑脸，嘴角微微抽搐。

　　哈？？！

　　宋记愿意合作，但是提议要当本届团队竞技赛中狐族团队的……比赛赞助商？

　　自第一届妖族交流大会以来，各族可从没玩过这种花样！

　　第57章 潮汕牛肉火锅（一）

　　饶海市妖管局，副局长办公室。

　　胡局泡茶的动作一顿：“宋记答应合作的前提，是要当狐族的比赛赞助商？”

　　胡灵俪点头：“按照小宋老板的提议，宋记会在交流会团队赛中，为狐族供应不限量专属灵菜……”

　　除此之外，狐族的正式队员都拥有固定的免单菜品数额，每位每日五道灵菜。对于超出免费额度的菜品花销，宋记会在最后结账时打666折。

　　胡局忍不住打断，扬眉：“666折？”

　　胡灵俪轻咳，掩饰无奈：“666是人类流行语，意思就是‘很厉害’。小宋老板觉得这个数字非常吉利，暗示狐族团队很6，只要强强合作，一定能一举夺魁。”

---
*生成时间: 2025-12-23 14:02:06*
