
### 标题 | Title

第133章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(134)

---

### 内容 | Content

狼妖还有些委屈：“我都把耳朵、尾巴收起来了，看镜子也人模人样的，他怎么还这么怕呀……”

　　宋穗轻咳两声：“意料之中，咱们继续吧。”

　　九尾狐点头，右手执着小勺，把灵蔬汁一点点喂进苏磊的嘴里。

　　两分钟后，苏磊再次睁开双眼，视线一偏。

　　他瞳孔地震：“有妖怪啊啊啊啊啊——”

　　人又晕了。

　　宋穗无奈扶额：“继续喂。”

　　又过去五分钟。

　　“啊啊啊啊啊——”

　　宋穗抬下巴：“再喂。”

　　……

　　终于，桶里的蔬菜汁只剩下一半。

　　这一回，醒过来的苏磊习惯性嚎完，却怎么也晕不过去了。

　　一米八几的黝黑大高个发现这一悲催事实后，抱着被子缩在床头，话都说不利索，还不忘招呼：“宋老板，你们快过来，那个小男生是妖怪啊啊啊！”

　　宋穗双手作安抚状：“放心，我们知道他是狼妖，这次就是来帮你的。”

　　苏磊结巴：“你你你们居然知道？！”

　　九尾狐顺势接上，柔柔解释事情的经过：“早在你来家里拜访的第一天，我们就看出哈士奇不简单了……”

　　她轻声细语地说着事情经过，话语里故意用上了魅惑术，让苏磊不自觉地卸下防备，甚至忍不住地信任她。

　　九尾狐将从狼妖那里听来的经过，加上一些叙述技巧，详略得当地描述了一遍。

　　片刻后，勉强消化了大半新世界观的苏磊，语气虚弱：“所以，你们也不是人？”

　　宋穗在人类社会生活久了，下意识纠正：“更准确地说，是‘不是人族’。”

　　苏磊：“……”

　　鸭蛋，今天晚上的事情已经足够离奇了，你怎么还计较这些有的没的！

　　他偷偷瞄了一眼抱膝蹲在墙角的少年，头疼：“所以，这就是小哈？小哈是个妖怪？”

　　九尾狐点头：“对。”

　　苏磊看看房顶，又瞅瞅那个一脸委屈的少年，最终往后一倒，双眼涣散。

　　他挣扎着从被子里伸出手，哆嗦地挥了挥：“你们让我一个人静静，你们先回去吧……”

　　有一说一，并非人人都是强心脏的林讷言。

　　即使有九尾狐的魅惑术相助，想让苏磊接受新世界观，到底也需要一些时间。

　　宋穗能理解苏磊此时的复杂心情，并不着急聊灵肉的事。

　　她想了想，决定先领着狼妖离开，给苏磊留下冷静的时间。

　　走之前，宋穗还不忘关照苏磊，让他记得喝保温桶里剩下的灵蔬汁，点明喝了对他身体好。

　　推开阳台门的时候，一直委委屈屈、沉默不语的小狼妖，低着头，忽然出声。

　　“苏磊，你是不是……不想养我了？”

　　床上拱起的大包里，没传来任何声音。

　　九尾狐摸摸少年的脑袋，轻声劝：“给他一些时间吧。”

　　狼妖瘪了瘪嘴，带着鼻音“嗯”了一声，跟着宋穗、朱雀他们离开。

　　等阳台门关上，房间重归黑暗。

　　数秒后，床上的大包里，猛男落泪。

　　“呜呜呜，我的儿砸，我那么大一个乖儿砸，怎么就是，就是个妖怪呢！”

　　“你丫的居然狼装哈士奇！你欺骗我的感情！”

　　“呜呜呜呜……”

　　-

　　回到家里，宋穗左右也睡不着，索性拽着白泽，问起“新神兽迟迟不化形”的事。

　　“通常而言，每一位神兽所需的正念收集齐了，对应神兽就会化形苏醒。像是这种万事俱备却不化形的情况，我也是头一回遇见。”

　　白泽收回灵力，话语顿了一下：“如果我探查所得的结果没出错，这大概和‘神兽自身的意愿’有关。”

　　宋穗皱眉，试图理解他话里的意思：“总不会……还有神兽不乐意复苏吧？”

　　白泽似乎想到什么，摇头叹气：“倒也不是不愿意复苏，只是极少数神兽的性格天生……”

　　说到这儿，他的话顿住，挑出一个更恰当用词：“慢一些。”

　　所谓“神兽自身的意愿”，说白了，就是“神兽们自己想不想醒过来”。之所以朱雀、九尾狐、狡复苏的过程一帆风顺，是因为他们都想从图里出来。

　　一直以来，白泽和宋穗都理所当然地忽略了这一默认条件。

　　毕竟，如果神兽不乐意复苏，当初又何必入图呢？

　　直至这一次盲盒摇人，他们遇上了非典型案例，才惊觉不是每一只神兽都这么迫切地想要出图。

　　正在一旁研究手工视频的朱雀，听了白泽的话后，嗤笑一声：“什么慢一些？这几个家伙明明就是懒散、咸鱼，重度摆烂拖延症！”

　　宋穗哭笑不得：“哪有什么办法，可以催一催它们吗？”

　　《白泽图》的摇人顺序固定，如果第五位神兽一直“难产”，必然会影响其他神兽的复苏计划。

　　宋记正处于扩张期，宋穗还指望多来几个神兽员工帮忙呢！

　　白泽斟酌几秒，犹豫道：“其实，我倒是有一个办法。只是，我也是第一次接触这种情况，不知道这办法管不管用。”

　　宋穗大手一挥：“管他呢！死马当活马医，咱们试试！”

　　两个小时后，宋家客厅的餐桌上，摆了一盘又一盘色香味俱全的灵菜，而在这些大大小小盘子的上方，一枚书本状的玉坠飘在空中。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:01:55*
