
### 标题 | Title

第202章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(203)

---

### 内容 | Content

第79章 祝余轻食（三）

　　在今天之前，海马曾经也有过搭档。

　　前搭档历经八年高考，今年终于考上一所普通二本。

　　成绩下来的那一天，这位前搭档立马辞职，火速收拾好家当，头也不回地勇闯青春校园去了。

　　空档近半年时间，使得海马对新搭档的到来，表现得异常热心。他提早就找到在饶海市妖管局工作的朋友，跟对方打听了一点内部消息。

　　据朋友所说，这位叫阿铁的新同事贼能吃、消化能力极其出色，和海洋垃圾处理这份工作的对口程度特别高。

　　当时海马设想过正式工作时的场景，但万万没想到，新同事阿铁的牛逼程度远超他的想象。

　　天狗食月不就是个传说吗？

　　原来天狗真的这么能吃？！

　　怪不得妖管局为阿铁开了绿色通道，这简直是天选垃圾处理……咳咳咳！

　　天选的环保卫士！

　　午休的时候，海马发自内心地感叹：“嘿呀，老铁！你这返祖返得也忒牛了！人家不知道的，铁定以为你是凶兽饕餮再世呢！”

　　饕餮维持着盯海面的动作：“……”

　　如果，此时热衷冲浪的朱雀在场，肯定会摇头晃脑地来一句“我就站在你面前，你看我有几分像从前”。

　　可惜，此刻海马面对的是惜字如金的饕餮，他注定只能收获连绵不断的海浪声。

　　不过海马天生自来熟，完全不在意新搭档的沉默寡言，继续热络道：“经过半天的相处，我觉得咱俩挺聊得来！”

　　海马语重心长道：“铁子啊，看你年纪小，估计刚进社会不久。相逢即是缘，咱俩至少还要搭档二三十年……这样好了！”

　　他一时激动，用力拍着胸脯，放言：“你就认我做哥，我就把你当亲弟，以后哥天天罩着你，带着你吃香的喝辣的！”

　　听到这话，饕餮终于动了。

　　他撩起眼皮子，意味不明地盯着海马看了一会儿：“……呵。”

　　耳边是“哗哗”的海浪声和喧嚣风声，海马一时空耳，误把“呵”听成了“好”。

　　海马乐呵呵地搂着饕餮的肩膀，大咧咧道：“哎哟，这就对了！放心，为了庆祝你第一天工作，今晚老哥就带你下馆子撮一顿！”

　　“不过，老弟你这个害羞的毛病得改改，刚刚你那一声‘好’的声音也忒小了，如果不是老哥我耳力过人，指定要漏听！”

　　饕餮感受着肩膀处增加的重量，黝黑的大眼睛里流露出生无可恋：“……”

　　麻了，真的麻了。

　　吃完午饭，海马和饕餮又休息了一会。下午上班的点一到，他们又自觉投入到海洋垃圾清理工作中。

　　“阿铁，那边飘着一个超大的塑料袋！”

　　“哦。”

　　“阿铁，我刚刚在海底找到了一张烂到不可回收再利用的渔网。”

　　“……”

　　“阿铁，这里！”

　　“阿铁……”

　　在一声声呼唤中，饕餮面无表情地游向满脸兴奋的海马搭档，脑海中破天荒地生出一个念头——

　　原来，“可以敞开了吃”，有时也不算一种快乐。

　　-

　　晚上九点半，一辆黑色越野停在了西丰街99号门前。

　　“到了！”海马按下车门开锁键，热情洋溢地挥手，“老弟，明早还是8点，我准时来接你哈。”

　　饕餮蹦下车，语气毫无波澜：“哦。”

　　旋即，他关上副驾驶座的车门，头也不回地朝小巷子口走去。

　　看着小男孩渐行渐远，海马感觉良好地感慨：“看我这老弟，就是天性比较害羞，还好碰上的是哥哥我。”

　　海马如此真情实感地想着，同时踩下油门，驶入夜色中。

　　-

　　院子里，宋记刚忙完前几波的外卖订单不久。

　　小程序上已经截单，只剩下少数几个订单没做。

　　见状，宋穗索性把少数几个单子都交给了徒弟罗九来制作，自己则独占一口灶眼，折腾起员工夜宵和饕餮加餐的主菜——酸菜鱼。

　　做酸菜鱼要用的食材，早已提前准备好。

　　酸菜，是前段时间宋穗教罗九做泡菜时，顺带着用芥菜、小米椒等食材腌制的。

　　今天下午，腌泡菜的坛子一经打开，那股酸爽味儿直往鼻子里扑，香得宋穗口水直流，脑海里飞快闪过不下十种会用到酸菜的美食。

　　眼下，酸菜已经被切成了长短一致的小段，通通堆在一个宽碗里备用。

　　与切好的酸菜紧挨着，是一大盆白嫩透光的薄鱼片、一碗鱼头鱼骨等碎料，以及一盘配料。

　　为了减少最终成品的腥味，无论是鱼片，还是鱼骨碎料，都被反复清洗过，以确保它们身上黏液尽量洗净，然后才将它们分开处理和腌制。

　　宋穗的视线扫了一圈，确认一切食材都准备无误后，她将松了的围裙重新系紧，接着沉下心，正式进入烹制流程。

　　酸菜鱼这道菜里，酸菜想要做得好吃，必须得先焯水再下锅煸炒，才能让成品口感变得更脆更适口。

　　一阵阵的酸香中，宋穗将炒好的酸菜重新倒回碗里。再一转头，九尾狐已然悄无声息地换走炒过酸菜的脏锅，并换上一口干净的大铁锅。

　　宋穗喜笑颜开：“谢谢狐狐，狐狐最贴心啦！”

　　九尾狐笑吟吟：“我很期待穗穗做的酸菜鱼哦～”

---
*生成时间: 2025-12-23 14:03:41*
