
### 标题 | Title

第153章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(154)

---

### 内容 | Content

回蒙省之后，一日三餐的品质骤然降级。

　　一时半会儿的，对什么菜都提不起胃口，可不就得瘦十斤了嘛！

　　杨初：“……有道理。”

　　她忽而眼睛一亮，突发奇想：“照这么讲，如果我想要减肥，岂不是只要不来宋记，并且强迫自己去食堂吃，不就能成功啦？”

　　苏磊：“……”

　　听听这话，这像话吗？

　　有人正为了吃不到宋记而发愁，而有的人明明近水楼台，却在思考少吃几顿的可能性……

　　饱汉不知饿汉饥，无形凡尔赛最致命！

　　苏磊只觉得自己这心里头，酸得像是连着活吞九十九颗青柠檬，于是偏过头，左手捂在心口位置，另一只手颤颤巍巍地举起来。

　　他痛心疾首道：“别说了，再说下去我可能都不想回蒙省了。”

　　宋穗走近，手里端着一碗刚出锅的面，挑眉：“刚刚，我怎么听见有谁说不想来这儿吃饭？”

　　话音未落，杨初矢口否认：“谁说的？肯定不是我说的！”

　　民以食为天，少吃一顿穗穗做的饭都很亏。

　　减肥？

　　算了算了，寒暑假再减也不迟！

　　宋穗哼哼两声，倒也没揪着这茬不放。

　　这时，苏磊和狼妖彻底吃完早饭，双双起身，依依不舍地与新认识的宋记朋友们道别。

　　深度合作伙伴兼朋友就要离开饶海市，宋穗理所应当地站出来，亲自送苏磊他们送到小巷口。

　　唯有站在院子里的杨初，摸着脑袋走回座位，同时困惑地思索。

　　奇怪，刚才站在苏小哥身边的那个年轻小伙，应该算是跟苏小哥一起来饶海、一起回蒙省的同行人，两人关系瞧着也挺好的。可是，怎么之前她在宋记一次都没有看过这个小伙？

　　还有哦，苏小哥养的那条二哈呢？怎么今天突然没影了？

　　杨初疑惑了几秒，没一会儿，就被面前香喷喷的面条吸引了全部注意力。

　　她没再深究，胡乱在脑海里补全了事情经过，比如二哈是在车里待着，比如陌生小哥自己这几天独自出去玩了，然后美滋滋地嗦起面来。

　　哎哟，这面的味道绝了！

　　-

　　送走苏磊和狼妖后，宋穗一整个白天都没闲下来。

　　她忙着处理午市档的外卖订单，忙着研究新菜，忙着指导徒弟罗九做灵菜，时不时还要跑去一墙之隔的98号、99号，盯一盯饭馆的装修进度，及时跟装修师傅沟通新发现的问题。

　　如果不是考虑到装修吵闹，宋记大大降低了中午直播的频率，只怕宋穗会忙上加忙。

　　直至应付完前两波晚市档，天色完全黑下来，宋穗才顾得上“宋记全城送”试营业的事情。

　　说是试营业，其实她并不准备对外放出名额，而是主动找了路仁迦合作。

　　一来，宋穗担心驺吾直接营业可能出岔子，所以想借着这次机会，看看驺吾对大致流程的熟悉程度，以及独自外出送外卖的情况。

　　二则，宋老板考量了一下，觉得这多少也算是一种对外宣传的小机会。

　　正好，昨天处理完驺吾化形的乌龙事件后，宋穗收到了路仁迦发的一连串微信消息。

　　【路仁迦：宋老板，我忍不了了，我实在是忍不下去了！二哈拆家狂那个混蛋，嘚瑟一次不够，刚刚居然给我发第二波你们聚餐的视频，疯狂炫耀他打入了宋记内部】

　　【路仁迦：（烦死了.gif）】

　　【路仁迦：（举起四十米大刀.jpg）】

　　【路仁迦：宋老板啊，明明是咱们线下先认识的！我还在宋记消费了好多次，帮着免费宣传好几回。哪怕最近因为住得远，没法直接点宋记的外卖，但我也经常自费请跑腿取餐。宋老板，这些事你是知道的，别厚此薄彼啊！！！】

　　当时，宋穗一看完这些消息，脑海里瞬间冒出了新点子，立马笑眯眯地敲键盘回复。

　　【宋穗：嗐，虽然现在苏哥是我们宋记的供肉商，但路哥你是老主顾，你一次次照顾我们宋记生意的情分，我可都是记在心里头的】

　　【宋穗：其实，像路哥你这样不方便点宋记外卖的情况，我们已经充分考虑到，并且准备紧急推出全城送服务了。】

　　【宋穗：这不是巧了吗！明天我想先搞一次全城送的测试，某种程度上也算试营业吧，正愁找不到靠谱的老主顾呢。路哥要是有兴趣参加，我再免费送你几道菜！】

　　另外一边几乎是秒回。

　　【路仁迦：我靠，这种事，舍我其谁啊！！！】

　　【路仁迦：宋老板，你这个试营业有具体时间段吗？如果没有，那咱们要不就定晚上8点30，我每天这时候都会开直播。】

　　路仁迦是老网红，偶尔也会搞带货，在直播这方面的经验很足。

　　哪怕是品质一般的东西，只要他想，那也能在镜头前把东西夸出花来。

　　更何况宋记有真材实料，根本不怕放到镜头下面检验。

　　就这样，双方飞快达成合作意向，并敲定了细节。

　　一切都准备妥当，除了……

　　看着面前打着哈欠、没精打采的卷发少女，宋穗忍不住以手扶额，满心无奈。

　　大概是昨晚她和朱雀谈心的时候，忘记布下隔音小结界，以至于他俩对话都被其他神兽听到，或多或少有触动到驺吾的缘故。

　　今天，驺吾不仅一反常态地没赖床，一整天都坚持不补觉，而且还自觉变成人形，时不时跑来厨房，懒懒地询问有没有什么她能干的活。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:02:26*
