
### 标题 | Title

第265章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(266)

---

### 内容 | Content

但是从感性层面来讲，往后站总归可以少受一点罪，哪怕只是一点点，心里也稍微好受一些。

　　最终，胡十一和胡明希的运气和技术最烂，在狐族内部的猜拳大赛双双落败，“喜”提自家队伍的最前排。

　　为了让时间过得快一些为了维持本届交流大会东道主的体面，胡十一陆续采取了各种办法来分散注意力，比如疯狂水群聊天，比如欣赏手机里自己拍的宋记灵菜开光照，比如去微博高强度搜索胡明希的黑料、笑料……

　　狐都这么努力了，偏偏前面的臭蛇自己犯贱，总是有事没事往后退，频繁找狐的不痛快。

　　在数不清第几次被踩之后，胡十一看着自己脚上那双鞋印遍布的小白鞋，心中悲愤交加，终于忍无可忍，蓦地爆发：“我￥%你长虫祖宗的！”

　　“第几次了？你们自己数数这是第几次了！”

　　“蛇是爬行动物没有腿，知道你们化出来的腿脚不灵活，所以老娘好声好气地提醒你们，注意脚下，别老往后退！你们就非得左耳进右耳出，完全不长记性，一次次地踩老娘的脚是吗？怎么了呢，本体没有长腿，难道也没长耳朵吗？”

　　胡十一火冒三丈：“狐不发威，你真当狐没脾气好欺负，把我们狐妖当病猫了？！”

　　第98章 酥皮泡芙（六）

　　这一通痛骂，如疾风骤雨般猛烈！

　　蛇族队员起初还有点懵，等他们反应过来之后，立即展开反击。

　　那位多次“不小心”踩了胡十一的蛇族青年，第一个站出来：“我眼睛又不长在脑袋后面！之所以会发生这种情况，还不是怪你们狐族场馆建得太小？”

　　其余蛇族的队员们紧随其后，你一言我一语地帮腔。

　　“对啊对啊！就算我们有1%的错，那你们就没有99%的责任吗？”

　　“场馆条件这么差，我们都还没抱怨呢，你们狐族居然先挑客人的刺了！”

　　“你们狐族一向号称妖界第一富，结果就这？哇，你们狐族该不会是看人下菜碟，瞧不起咱们妖族同胞，只愿意对着人类阿谀逢迎，所以才这么抠搜，连场馆都建不好？”

　　和佘罄相比，这群年轻蛇族明显更加嘴尖牙利。

　　他们句句意有所指，试图挑起狐族与其他妖族之间的矛盾。

　　见蛇族队员如此混淆黑白，胡十一等狐族队员直接火冒三丈高，愈发气不打一处来。

　　眼睛没瞎、良心尚存的妖族都清楚，狐族的场馆要说排第二，谁家都排不上第一！

　　胡五眼里笑眯眯，嘴上却阴阳怪气：“再好的东西，让不识货的碰上也是白费。那句俗语怎么说来着？牛嚼牡丹——”

　　胡十四秒懂，大声配合：“唔识花共草啊！”

　　此言一出，一众狐狸立即快活地哈哈大笑，十分捧场。

　　狐族和蛇族闹出来的动静实在太大，理所当然地惹来周围绝大多数妖怪的注目。

　　呦呦呦，狐族和蛇族两大强族这么早就撕起来了？

　　刺激，速速吃瓜！

　　眼看聚过来的看客越来越多，蛇族队员面色一黑，心底那股不服输的劲儿也起来了。

　　他们不甘示弱，扬声反问：“对远道而来的客人们极尽嘲讽、挑三拣四！这就是你们狐族的待客之道吗？”

　　胡十一顶在战线最前方，寸步不退：“我们狐族的友善与好客，从来只留给同样真心的朋友！”

　　她往前迈了一小步，掷地有声道：“如果有谁铁了心要撒泼打滚，非但给脸不要，还一而再再而三地蹬鼻子上脸，那我们也拿这种没皮没脸的无赖没辙儿！”

　　“你！”蛇族队员恼羞成怒，“铜臭熏天的骚狐狸！”

　　狐族不甘示弱：“抠搜穷酸的臭长虫！”

　　“听说你们为了这次的团队赛精心准备，专门组织了提前集训。呵呵，谁不知道你们狐族是次次团队赛垫底的花瓶废物？不过是白费心机，垂死挣扎！”

　　“哇塞！你们竟然这么关注我们狐族的一举一动？快传下去，原来咱狐族是一款让蛇族朝思暮想、咬牙切齿又难以忘怀的经典黑月光啊~~~”

　　“嘁，我们只是看不上你们给人类当孙子的谄媚样儿罢了！对弱小的人类卑躬屈膝，真丢我们妖族的脸。”

　　“呦呦呦，是谁嘴上说着看不上人类，私下偷偷玩人类发明的手机和电脑啊？据说，你族的妖怪哪怕成年也要被长辈们管？呜呜呜，好感人哦~离开蛇窝，谁还把你们当！幼！崽！”

　　……

　　就此，双方展开了“亲切”、“友好”且“文明”的沟通，你来我往，好不热闹。

　　围观群众们吃瓜吃得津津有味，却苦了现场的工作人员和志愿者。

　　马上就到选手入场的环节，眼下入场通道内却仍然是闹哄哄的一片。

　　工作人员也想劝架、维持秩序，奈何蛇族和狐族的参赛队伍早被一层层围了个密不透风，他们想挤都挤不进去。

　　耳机里不断传来的总导演的催促和怒斥声，现场的工作人员急得就差当场跳脚！

　　好在这时，风暴眼里忽然响起一道声音不算最响、但具有一定震慑力的男声。

　　“诸位！”

　　一瞬间，以狐族队伍为中心，周围一小片空间都安静了。

　　只见狐族的队伍自动分开两边，胡荣戴着无框眼镜，不缓不慢地走到最前方。

　　胡荣指了指手腕上的手表，客气道：“大家难得聚在一起，我也不忍心打断气氛这么融洽的聊天。只是时候不早了，咱们马上就要准备入场，各族代表也在主席台上坐着，总不好因小失大……”

---
*生成时间: 2025-12-23 14:05:17*
