
### 标题 | Title

第229章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(230)

---

### 内容 | Content

胡荣同样擅长察言观色，在胡灵俪的暗示下，他温和有礼地应下九尾狐的要求，带着宋记两位军师和其他狐族离开，还不忘贴心带上会议室的门。

　　很快，整个三楼都安静了。

　　会议室内，胡灵俪和宋穗安之若素地喝着柠檬茶，谁也没率先开口，唯有胡明希一脸蒙逼，暗戳戳地左右张望。

　　“叮——”

　　一片安静中，突然响起新消息的提示音。

　　宋穗拿起反扣在桌上的手机，扫了一眼锁屏界面跳出的新消息后，方才轻咳一声，开门见山道：“之所以会将二位留下来，其实是因为我有一项合作，想要找胡先生聊一聊。”

　　胡明希愣住，抬手指自己：“我？”

　　这时，胡灵俪似乎是看出了什么，眼中闪过了然。

　　宋穗点头：“是的。胡先生大概听过我们宋记的祝余轻食，其实除此之外，我们还有主打高端消费市场的荀草花茶。”

　　胡明希回过味来，为难道：“我跟经纪公司签了合约，不能私自接代言的。”

　　宋穗摆手，笑道：“不不不，不是代言。而且就算胡先生你答应，我们宋记小本生意，也付不起代言费啊。”

　　胡明希欲言又止：“……”

　　他又不傻，就狐族和宋记目前的关系来看，如果宋记想要找他当代言，狐族指定会出面跟公司斡旋，说不定连代言费都一并包了！

　　宋穗解释道：“据我了解，胡先生所在娱乐圈的大部分明星，不分男女，都对保持身材、美容有着极大的需求。只要有效果，他们愿意支付对应乃至超额的可观账单。”

　　胡明希明了：“我懂了，你是想要我当中间人，帮你拉客户、打广告。”

　　宋穗看向一直笑而不语的胡灵俪，真诚地夸道：“果然狐族多聪明人，沟通起来就是不费事。”

　　“叮——”

　　此时，又是一道新消息提示音响起。

　　宋穗扫了一眼屏幕，语气轻快：“既然想要拜托胡先生帮忙，肯定要实打实展示一下产品的功能，让胡先生亲身体验一番，才更有说服力。”

　　她对着胡灵俪笑了笑：“我记得，胡监察员之前也表露出想要购买意愿，不如也来尝一尝荀草花茶的味道？”

　　胡明希左看看右看看，有些迷茫：“啊？你带花茶来了吗？没看见啊……”

　　无论是眼前的宋老板，还是跟着一起来的白择、魏玖，不都空着手来的吗？

　　话音未落，楼下响起朱雀桀骜不驯、有些不着调的声音。

　　“喂，有人没？谁给我开个门？”

　　“我找宋穗，她的闪送外卖到了！”

　　宋穗笑而不语，在心里默默给朱雀点了个赞。

　　不愧是上个月的宋记最强配送员，充分发挥了有翼一族与生俱来的天赋。

　　小鸡闪送，准点必达！

　　第87章 荀草花茶（三）

　　宋穗沿着楼梯从三楼走下，刚转过一、二楼之间的拐角，身高逼近一米九的朱雀就映入了她的眼帘。

　　此鸟毫无外来客的自觉，大喇喇地立在客厅正中央，直接霸占焦点位置。

　　他微微偏头，漫不经心地跟白泽、九尾狐说话，同时还在有一下没一下地抛着手里的花茶罐子。

　　而狐族那一群俊男美女们，以胡十一为首，不近不远地围在朱雀七步以外的地方。

　　他们脸上的表情，有好奇，也有紧张。那一道道视线，跟涂了502胶水似的，牢牢黏在那只外表平平无奇的罐子上。

　　显然，楼下这些狐族子弟们已经知道罐子里装了什么，才会有如此反应。

　　看见宋穗出现，朱雀凤眸一亮，唇角也不由自主地上扬：“小树妖，你下来得好慢！”

　　宋穗理直气壮：“刚刚在楼上谈事情，一听见你喊门就往楼下走，速度已经很快了好嘛！”

　　她摊开手，下巴隔空点了点花茶罐子：“东西拿来？”

　　朱雀闷闷地“哼”了一声，也没多再“抱怨”什么，直接手一扬。

　　下一秒，罐子在空中划出一道漂亮的抛物线。

　　周遭的狐狸们瞬间睁大双眼，猛地提起一口气！

　　他们恨不得冲上前，一举夺过空中的罐子，生怕里面装的荀草花茶有什么好歹。

　　直到看见宋穗稳稳接住了花茶罐子，这些狐狸才放下心来，恢复正常呼吸。

　　宋穗拿到花茶罐子后，也随意抛了两下，语气轻松：“收到，辛苦啦！”

　　一众担惊受怕的狐狸们：“……”

　　拜托，那可是传说的荀草制成的花茶！

　　你们宋记从老板到店员，能不能上点心，别这么随意对待！

　　宋穗浑然不觉四周溢散的“怨念”，顺势开口，邀请胡灵俪和胡明希品茶一下宋记的特色花茶。

　　此话一出，两位正主还没说什么，屋子里其他狐狸们已然躁动起来，齐刷刷盯着宋穗瞧，目光灼灼。

　　然而，他们觑着胡灵俪脸上和煦的微笑，条件反射地脑袋一凉，最终还是收回蠢蠢欲动的心，恹恹地退回原位。

　　嘤，狐也想尝一尝灵植做成的花茶嘛！

　　胡灵俪权当这些无声的交流没发生过，客气地建议：“三楼的水吧里，放着一套还不错的茶具，不如我们回三楼？”

　　她擅长察言观色，当然看得穿族人们的想法，但同时也能依据刚才会议室里的发生的对话，推断出宋穗让店员专门送来的这罐荀草花茶，是高浓度的内部专供版。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:04:23*
