
### 标题 | Title

第302章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(303)

---

### 内容 | Content

猫妖的态度瞬间变得强硬，哐哐拍桌，特别理直气壮：“你说我这不是朱雀羽，你有什么证据？你怎么证明？要么你拿出所谓真正的朱雀羽，要么就滚蛋！”

　　“你！”朱雀哽住，气得直跳脚。

　　卖假货的还怀疑起正主来了？

　　倒反天罡！

　　偏偏为了不暴露神兽身份，他不能直接掏出羽毛。

　　啊啊啊啊啊，真是气煞鸟也！！！

　　这猫妖看宋穗一言不发，又见小肥啾光生气却没有下一步动作，便下意识以为这俩小妖怪是在虚张声势。

　　他立即黑着脸赶人：“该不会是买不起，故意来找茬，想压价的吧？不知道从哪儿冒出来的俩穷酸妖怪，走走走，赶紧走！别打扰你猫爷爷开门做生意！”

　　朱雀不甘心，还想再辩，却被宋穗捉住并放到了肩膀上。

　　宋穗摸摸小肥啾的脑袋，冲着摊主微微一笑，然后一言不发地转身离开。

　　朱雀瞪着那耀武扬威的猫妖，很是不甘心：“小树妖，他明明在卖假货，我们就这么算了？”

　　宋穗挑眉：“当然不。”

　　说着，她将小肥啾捧高，凑到它的耳边，然后小声地嘀咕了些什么。

　　听后，朱雀头上的呆毛翘得更高，豆豆眼唰地亮了！

　　一分钟后，等宋穗从某一摊位挤出来的时候，她肩上的火红小鸟忽然不见了踪影。

　　与此同时，猫妖正在跟一只烫鼠妖卖力推销他的传家宝“朱雀羽”，把功效说得那叫一个天花乱坠。

　　忽然，一阵带着隐隐灼热感的邪风吹来，一点细到肉眼不可见的火星，就这么落在了猫妖小心翼翼捧在手里的羽毛上。

　　再一眨眼，那所谓的“朱雀羽”竟无火自燃！

　　猫妖条件反射一般地甩手，仍由那着了火的羽毛向下飘落。

　　不过须臾，那根“朱雀羽”还未触及桌面，就已经烧成了黑屑，最终被一阵风吹散！

　　那烫鼠妖本已意动，都准备付钱了。

　　瞧见此景，烫鼠妖猛地停下掏钱袋子的手，厉声质疑：“传闻朱雀羽不惧世间万火，你这羽毛明显是假货吧！”

　　猫妖急得满头大汗：“这这这，兄弟你听我现编……啊呸呸呸！你听我跟你慢慢解释！”

　　不可能啊！

　　虽然这些并不是朱雀羽，但也是货真价实的火凤羽，怎么可能如此轻松地顷刻间被烧得一干二净！

　　世间怎么可能还存在如此厉害的火！

　　尽管猫妖百般挽留，但烫鼠妖不想再听猫妖的狡辩。

　　离开之前，烫鼠妖眼疾手快地拍了照，准备跟千妖集市的管理者或者巡逻的监察员举报这一黑心摊贩！

　　猫妖看着对方决然离去的背影，抬头又被来往游客的质疑目光所包围。

　　猫妖讪笑一声，刚想解释这不过是个意外，或许是因为保存不当导致这根“朱雀羽”濒临损毁的边缘……

　　然而下一秒，又是一阵相似的诡异热风袭来。

　　这一次，桌面上摆着的绝大多数朱雀羽，竟同时自燃，顷刻间烧成了灰烬！

　　唯有正中间的那几根“朱雀羽”，干干净净、毫无损伤地躺在那儿，仿佛是看不见的正义人士故意留下，方便工作人员核对比验的。

　　这一烧，直接烧掉了猫妖这些年在各地倒卖“朱雀羽”赚的大半收益。

　　如果事迹败露，先前的买家们去妖管局报案，他还将面临另一笔巨额赔偿款！

　　同一时间，千妖集市管理人员和监察员已经气势汹汹地赶来。

　　猫妖眼前一黑，腿一软，直接瘫坐到了地上：“完了，一切都完了啊！”

　　在这一瞬间，他不知为何，猝然想起刚才言之凿凿指认这是假货的火红小鸟，还有笑眯眯离去的女生。

　　猫妖难以置信地瞪大双眼，脑海中忽然闪过一个骇人的猜想！

　　卧槽，他不会真碰上正主了吧？

　　要不然，这世间又有谁的火焰，能在一瞬间烧没了这么多货真价实、不惧凡火的火凤真羽呢？

　　细思极恐，细思极恐啊啊啊！

　　猫妖脑子一嗡，“咚”地一声，竟是直接晕了过去。

　　-

　　至于猫妖醒来之后，要怎么跟监察员交代事情经过、起火原因，让对方相信看似荒谬的真相……跟宋穗和朱雀无关了。

　　事实证明，带鸟出街真的无比拉风！

　　哪怕放在群妖乱舞的千妖集市，宋穗和小肥啾版朱雀的出行搭配，仍然能吸引来附近一拨人的注目。

　　有小孩狂摇家长的手，露出羡慕的眼神：“妈妈，那个姐姐肩膀上的鸟鸟好可爱喔，我也想要~”

　　遛鸟什么的，感觉超级威风呢！

　　而逛街逛到现在，宋穗已经数不清是第几次，遇上前来搭讪的妖怪。

　　这些妖怪一来就问：“小姑娘，你家这个宠物鸟是什么品种的，怎么咱之前没见过呢？嘿呦，这颜色看起来真漂亮，眼神也很有精神！”

　　每每这个时候，朱雀会先一步炸开：“呸！虽然你很有眼光，看出了本……我的帅气逼人，但是，你才宠物鸟！你家全是宠物鸟！”

　　通常，有一半的妖族灰头土脸地离开，还有一半妖族听了朱雀的骂，反而更来劲儿，对此鸟更有兴趣了！

　　这不，就有一个法律意识淡薄、面相不正的妖怪，被骂也不走，眼睛直勾勾地盯着小肥啾看，态度无比强势：“咱就瞧上这只鸟了，付灵石或者人类货币都行，小姑娘你随便开价，我绝不还一分钱！”

---
*生成时间: 2025-12-23 14:06:13*
