
### 标题 | Title

第246章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(247)

---

### 内容 | Content

不过，要论最受瞩目的，还得是占据餐桌绝对C位的澳龙。

　　这一只澳龙的个头可不小，瞧着至少有六斤重。它的虾壳坚实，数只橘红色的虾脚孔武有力，奈何惨遭人类“开膛破肚”，做成了一虾三吃，分别为清蒸、煲粥和刺身。

　　其中的一道澳龙刺身，主厨保留了澳龙大部分的原壳做装饰，虾肉雪白如最嫩的荔枝，在冰上铺了一层，被顶灯一晃，给人一种晶莹剔透的美感。

　　该说不说，这真不愧是土豪狐族准备的餐品，硬菜全是市面上成本昂贵的顶尖食材，先不说味道怎么样，反正排面得先给足。

　　宋穗看见白泽和九尾狐走过来，勉强咽下嘴里的清蒸龙虾肉，飞快招手：“快来做，狐族的厨师有两把刷子，这些菜的味道都挺不错的！”

　　白泽温声回应：“嗯，这就来。”

　　说完，他就跟九尾狐挑了剩下的两个空位坐下，开始品尝美食。

　　宋穗享用大餐的同时，倒也没忘了朱雀前有低血糖、后有“饿”到胃疼的事情。

　　一般而言，神兽或妖族的体质与人类不同，身体素质好，相对比较抗造。

　　如果他们遇上了胃疼，通常都是因为饿得太狠了，只要大吃特吃一顿，基本就会不治而愈。

　　宋穗开启了热情的关怀模式，关心道：“小鸡，你不是饿了？多吃点，再多吃点，胃痛会缓解的！”

　　闻言，朱雀的表情僵硬了一瞬：“呃，好……”

　　起初，宋穗只是嘴上说说，并没有直接上手。

　　然而催促一两回之后，朱雀一直没能放开来吃，她习惯性以为此鸟又犯了好面子的老毛病，索性决定助鸟为乐。

　　宋穗本着一家之主应有的责任感和风范，特意将每一道菜品都尝过一遍，再根据自己对朱雀以往的了解，挑出一些符合对方喜好的菜品。

　　最后，她手握长筷，开始哐哐给朱雀夹菜。

　　宋穗手上忙活，嘴巴也没闲着：“你不是很喜欢吃虾肉的吗？可千万不能错过这个极品澳龙刺身！”

　　“那边的开水白菜也不错！别看它的模样普通，做的时候特别费工夫，还很看厨师的制汤功底。里头用到的高汤特别讲究，先得用火腿、鸡鸭、猪肘子熬汤底，再用牛肉糜、猪肉糜前后吊上三回，才能制出这种透彻清亮的浅茶色汤底。”

　　“来来来，多来一些～”

　　盛情难却，朱雀只能点头：“……好的，我尝尝。”

　　澳龙的虾肉在冰水里镇过，不仅尝不出一丝的腥气，反而有一种超级棒的鲜甜味儿，口感又细嫩又软滑，还有些弹牙，的确美味！

　　至于另一道开水白菜，选用了新鲜大白菜最甜最嫩的菜心段，将其整齐有序地铺在碗中，使它们泡在毫无杂质的高汤里。

　　这道菜的摆盘很朴素，实际的味道却很惊艳。菜叶的口感水润，菜梗咬着脆而多汁，独属于白菜的清甜，配上外表看似寡淡、实则鲜香浓厚的汤底……嘿，滋味是真绝！

　　哪怕朱雀眼下并不饿，也忍不住多吃了几口。

　　见状，宋穗眼睛亮了，越发肯定了自己关于朱雀好面子的猜测，夹起菜来也更有动力。

　　“这道芙蓉鸡片味道超棒，滑出来的鸡片薄且嫩，口感绝佳～”

　　“法式烤羊排烤得特别嫩，我给你找一根肉最多的！”

　　“红糖年糕也好吃，年糕也很管饱，不来一大勺说不过去！”

　　……

　　就这样，宋穗语速飞快，手里的筷子使出了闪电般的速度。

　　不一会儿，朱雀碗盘里的各种美食就堆成了小山的形状。

　　朱雀眼皮子狂跳：“……”

　　别夹了，别夹了，本神鸟真的吃不下了啊啊啊啊啊！

　　此时的他，恨不得时间倒回到十分钟前，骂死那个跟驺吾抢座位的自己！

　　宋穗转过头来，看朱雀的筷子又停下了，忍不住催促：“小鸡，你怎么不吃啊？”

　　她不由犯嘀咕：“奇怪，难道你不喜欢这些菜？不应该啊，这些跟刚才两个一样，我都是根据你平时的喜好选的……”

　　一听是专门为他选的菜，朱雀当即犯了嘴比脑子快的毛病：“谁说本神鸟不喜欢？本神鸟特别喜欢，非常满意！”

　　宋穗感到很奇怪，反问：“那你干嘛不吃？”

　　朱雀硬着头皮举筷：“吃，现在就吃……”

　　见状，宋穗安下心来，豪气地一挥手：“这就对了，面子哪有肚子重要！小鸡，这些你先吃着，待会儿我再给你夹第二批！”

　　朱雀如遭雷劈：“！！！”

　　卧槽，什么第二批？不会还有第三批、第四批吧！

　　小树妖你清醒一点，本神鸟不是无底洞饕餮啊啊啊！

　　他试图做最后的挣扎：“那什么……这样会不会太辛苦你了？本神鸟可以自己……”

　　话未说完，宋穗拍着胸脯，爽朗道：“不辛苦！都是本一家之主应该做的！”

　　朱雀欲言又止：“……”

　　事已至此，显然只剩下自吞苦果这一个结局。

　　朱雀看着满满当当的碗盘，在心里狠狠叹了一口气，然后视死如归地伸出手中的筷子。

　　……行吧。

　　周围的伙伴们，由于一整天吃了牛肉炒拉面和一些小零食，眼下不免也有点饿，所以此时他们都进入了两耳不闻窗外事的埋头干饭状态，没太留意宋穗和朱雀的互动。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:04:49*
