
### 标题 | Title

第19章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(20)

---

### 内容 | Content

值了，这辈子都值了！

　　白泽心下稍安，又总觉得哪里怪怪的：“……”

　　客人们经过今晚这一遭已经熟悉起来，一路上说说笑笑，没过多久就抵达目的地——西丰街99号，宋记饭馆。

　　宋穗先将白泽放下，接着掏出钥匙打开黄铜锁，推门开灯，热情迎客。

　　“感谢大家赏光来到宋记饭馆，各位请进，随意坐！”

　　-

　　半小时后。

　　郑小筝推着小车，按照手机导航，来到西丰街。她不需要看手机地图，轻而易举就锁定了宋记饭馆的所在位置。

　　原因无他，实在是其他店铺太冷清了。

　　眼下不到八点，正是大家饭后散步的黄金时间，西丰街上大部分店铺却都已关门，仅剩四五家还亮着灯，店内生意萧条。

　　而与这些店铺相对的，是生意红火、客人多到在露天位置加桌的宋记饭馆。

　　坐在店外的客人们还记得郑小筝，远远看到她过来，纷纷招手：“小姐姐，这里，在这里！”

　　郑小筝赶忙挥手回应，快走到店门前时，闻见混杂在一起的饭菜香，忍不住道：“哇塞，好香啊！”

　　李芸抿了一口酸爽的酸萝卜老鸭汤，拼命点头：“真的，宋老板做菜超好吃，好吃到我们一致认为这些菜的价格定低了。”

　　这话恰好被出来上菜的宋穗听到，故意开玩笑道：“不是说‘客人的话是圣旨’吗？既然你们都这么建议，那我现在就坐地涨价喽？”

　　此言一出，周围一群人笑开。

　　有位男生捏着一只啃了一半的红烧鸡腿，扬声道：“宋老板，我们可是不惜走了几条街，特意来照顾饭馆生意的。你等我们今天吃完，明天再涨价呗，涨多少都无所谓！”

　　宋穗将盘子稳稳放到桌上，挑眉道：“这位小哥说得还挺有道理……”

　　下一秒，这位男生的友人忍不住开口，吐槽起兄弟毫不留情：“蠢货，你没带脑子出门啊！以后又不是不来了，涨价对咱们有什么好处？”

　　男生讷讷，继续啃鸡腿。

　　宋穗笑出声：“好啦，谢谢大家关心。不过也请放心，宋记的菜价是根据物价和其他成本定的，具体价格每天都会变。开店嘛，肯定不能做赔本生意，但也不会多收大家的钱。”

　　妖管局早有“不能扰乱人类市场”的条例——使用普通原材料的商品，必须符合市场价，不能宣传特殊功效。

　　如果有妖族扰乱了人类市场的正常规律，轻则被妖管局监察处的人员带走喝茶，重则要唱《铁窗泪》。

　　宋穗只想安安分分经营饭馆，在过好小日子的同时，修复《白泽图》，无意触及红线。

　　更不必说，现如今她要修复《白泽图》，得收集数量庞大到无法想象的正念，而想获得正念，就要接触更多、更广的顾客群。

　　价格定太高，能消费的客人就少，弊大于利。

　　念及没做完的单子，宋穗和客人们说了几句话，又问了郑小筝想吃什么，随后快步回到后厨，继续做菜大业。

　　圆滚滚的番茄已经熟透，颜色红得喜人。

　　洗净后，用刀尖在每个番茄的顶部划出十字，将它们丢到锅里烫上片刻，再用漏勺捞出。如此一番处理过后，可以轻松把外皮撕掉，独留饱满、多汁的内瓤。

　　锅中热油，先将蒜泥爆香，倒入切丁的番茄与适量盐，不断翻炒和用铲子碾压番茄丁，直至炒出番茄酱汁。加水煮开后，再往锅里丢切片口蘑、细粉、少量白胡椒粉，即可盖上锅盖，慢慢焖煮。

　　接着，宋穗端起平底锅，开始煎制已经腌制入味的鸡扒和可生食鸡蛋。

　　等到出锅前三分钟，她才把切成条状的鸡扒、生菜、葱花等食材加进“咕嘟咕嘟”冒泡的番茄汤里，从冰箱里翻出芝士片，进行最后的调味工作。

　　如此，再往里面丢一个太阳煎蛋，热气腾腾的香煎鸡扒番茄汤就做好了。

　　宋穗端着托盘，先把客人的餐品送完，然后才招呼郑小筝过来吃饭。

　　郑小筝刚才正对着白泽拍视频，走过来时，显然还有些意犹未尽：“穗穗，你家小白好聪明，居然会送菜单！怪不得，你微博上敢拿‘猫咪服务员’做宣传，这也忒牛啦！”

　　“这就是你们拿小黄鱼诱惑小白，让它一遍又一遍陪你们拍视频的原因？”宋穗瞄了一眼生无可恋的白泽，努力憋笑。

　　可怜的神兽哇，从前是多么的威风凛凛，如今只能配合人类的恶趣味。

　　郑小筝嘿嘿一笑，也不作答，赶忙坐下。

　　她摆手道：“忙了一晚上，我快饿死啦。你去忙你的，我自己会照顾好自己的。”

　　宋穗好笑地摇了摇头，转身离开。

　　而在她身后，郑小筝抽出一双干净木筷，两眼放光地看向眼前满满一大碗的香煎鸡扒番茄汤。

　　白净的面碗里，橙红色的汤水之下垫着细粉，其上依次铺着金黄色的鸡扒、翠绿的生菜和薄厚相宜的番茄片。

　　一只圆乎乎的溏心太阳煎蛋嚣张地躺在边上，半个身子浸在汤汁里，小巧又可爱。

　　郑小筝端起碗，敷衍地吹了几口气，接着迫不及待地喝上一大口。

　　刚出锅的汤，自然是烫的。

　　即便如此，也无法掩盖浓郁诱人的番茄香味。

　　入口的一瞬间，酸酸甜甜的滋味在唇齿间迅速蔓延，再一回味，竟然尝出一点点的奶香。

---
*生成时间: 2025-12-23 13:58:56*
