
### 标题 | Title

第214章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(215)

---

### 内容 | Content

至于宋穗，则站在铜锣和木架的中间，主持整场活动。

　　有一说一，虽然活动办得仓促，宋记明显是仓促应战，但也能看得出，宋记在这次快闪活动的物料准备上是用了心的，态度并不敷衍。

　　唐萌萌和王芹来得早，又一直关注宋记员工的动向，几乎是抢在第一时间排队。

　　此刻，她们恰好挤进第一批挑战队伍的第五、第六位，随着罗十九的指引而落座最边上的两个位置。

　　王芹还是头一回面对镜头，有些不适应，下意识地拉了拉外套。

　　唐萌萌身为标准E人，一点也不觉得尴尬或不自在，兴奋得搓了搓手，眼睛直勾勾地盯着朝挑战区走来的白泽瞧。

　　更准确的说，是盯着白泽端着的一份份轻食。

　　算起来，除宋记内部员工外，她应该是这个世界上前六个品尝到新品的幸运儿。

　　这回真是赚大发了！

　　随着白泽将六份装有轻食的打包盒，一一放到六名挑战者的面前，无论是王芹还是唐萌萌，都顾不上紧张或激动了，下意识地打量起面前的打包盒。

　　宋穗恰到好处地出声，笑着解释：“为了让大家更直观地感受轻食新品，本次活动中，我们没有选用其他餐具，而是直接采用宋记外卖的轻食专用打包盒，主打就是一个‘所见即所得’。”

　　如此，一不给黑子留任何的可黑空间，二来能更严谨地证明宋记轻食的质量，同时也是一次对轻食新品切实又自然的宣传。

　　宋穗举起手边的样品，热情洋溢道：“明天新品上线后，各位顾客实际拿到手的，就是这样的一盒轻食……”

　　盒盖是完全透明的，清晰露出了里头的菜品。

　　脆生生的生菜、绿油油的西蓝花、切成小段的黄瓜条、红彤彤的小番茄、对半切开的半溏心水煮蛋，四五片薄厚一致的香煎鸡胸肉……

　　量虽不多，但种类丰富，蔬果、肉类、主食一应俱全，营养搭配均衡，算的上“麻雀虽小，五脏俱全”。

　　然而最吸引人注意力的，还是最上头已经淋好的翠绿色酱汁。

　　那一抹极致的绿色，莫名让人感觉到了勃勃的生机，漂亮又打眼，直接绿到了线上线下所有人的心坎里，叫人忍不住多看了一眼又一眼。

　　宋穗补充介绍道：“考虑到活动的顺利进行，现场所提供轻食的食材是经由我们员工提前搭配好的。”

　　“实际上，等明天轻食新品正式上线后，会采用自选菜品的方式！蔬果、肉类和主食都会提供多种选项，方便大家按照自己的口味喜好来DIY……”

　　正当周围观众自然而然地讨论起“轻食DIY”一事时，人群里突然爆出好几道满是愤怒的声音。

　　“大家看！宋记新品的份量果然不多吧！”

　　“果然是在割韭菜，还好意思办活动，无良商家为了赚钱真不要脸！”

　　“三碗？嘁，给我五碗我都吃的完！今天这顿霸王餐，我真就吃定了！”

　　与此同时，直播间里也刷过一片片的负面弹幕。

　　这些质疑声来势汹汹，惹得线上线下的观众们人心浮躁，议论纷纷。

　　“嘶——这么一看，宋记轻食的量真的不多，这够吃吗？”

　　“宋记以前多良心，物廉又价美，难道这次真的飘了？”

　　“我吃了这么多回宋记，一次坑都没踩过，有一说一，她家的菜确实弄得挺实在。这回……要不咱们再看看？急什么啊，让子弹再飞会儿呗……”

　　宋穗对这些声音置若罔闻，不做任何回应。

　　她脸上的笑意不变，忽而扬手，用手里的小锤狠狠敲向铜锣的正中央。

　　“哐”的一记响亮锣声，将大家的注意力拉回，现场渐渐安静。

　　宋穗朗声道：“我知道，大家对我们宋记轻食存在疑虑。今天宋记既然办了这场活动，就是为了切切实实、全方位地向大家展示我们家新品的硬实力。”

　　“话不多说，眼见为实！”

　　宋穗看向六名坐好的挑战者，笑着问：“大家准备好了吗？”

　　唐萌萌和王芹对视一眼，狠狠点头。

　　得到肯定答复后，宋穗一手高举手中的计时器，一手再度扬锤，声音洪亮。

　　“我宣布！第一轮霸王餐挑战，倒计时二十分钟，计时——”

　　“哐！”

　　“开始！”

　　话音刚落，唐萌萌、王芹等六名挑战者立即掀开盒盖，埋头开吃！

　　顿时，现场的气氛变得紧张起来，周围人的说话声也小了不少，视线从四面八方集中到六名挑战者的身上。

　　倘若是之前的王芹，或许已经坐立不安、满头大汗了，但刚刚一掀开盒盖，闻见一股清新诱人的香味后，她的大脑直接一片空白！

　　这，这股香味好特别，说不出的勾人……

　　好香，好香……

　　这也太香了！

　　此时此刻，王芹完全忽略了周围人的目光，满心满眼只有面前的轻食，脑海里只剩下了一个念头——

　　吃！

　　大吃特吃！

　　狠狠吃它丫的！

　　她夹起一块挂着绿色酱料的鸡胸肉，嗷呜一口，将它全部吞进嘴巴里，大口咀嚼。

　　说来也真是奇了！

　　盒子里的生菜、鸡胸肉等等食材，看着除了新鲜点，其实也没什么稀奇的，可一配上宋记的自制酱料，美味程度直接翻了好几倍！

---
*生成时间: 2025-12-23 14:04:00*
