
### 标题 | Title

第259章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(260)

---

### 内容 | Content

此话一出，群里的其他狐狸们直接炸锅！

　　【胡二：宋老板做灵菜，宋老板好；胡老五借机发财，胡老五坏（不嘻嘻.jpg）】

　　【胡二十七：咱把你当兄弟，以为都是情谊，结果你心里想的都是生意，错付了！】

　　【胡六：他狐狸爷爷的，正式队员了不起哦？20%代购费你怎么不去抢！】

　　【胡二十九[出差中]：全世界遗忘我。】

　　……

　　【胡十七：所以，今天是开幕式没错吧？胡十一你们几个怎么这么闲，还搁这儿水群，不用准备入场？？？】

　　这话不问还好，一问出来，胡明希、胡十一等正式队员纷纷跳出来，大吐苦水。

　　【胡十一：别提这茬，提了老娘就来气！】

　　【胡五：准备工作早做完了，全挤在入场通道，正跟蛇族大眼瞪小眼呢（翻白眼.gif）】

　　【胡十四：这一届抽签运太差，怎么偏偏就和那群臭蛇抽到了相邻数字，搞得开幕式和闭幕式都要前后脚一起出，真是倒霉透顶！】

　　【胡明希：救救孩子，我快被蛇腥味熏吐，皮肤都变差了……】

　　……

　　眼看着聊天方向逐渐跑偏，一直潜水的胡荣终于冒泡，将话题拉回原轨。

　　【胡荣：宋记会不会是准备租流动摊位？@胡辰】

　　胡辰扫见这条消息，先是一愣，旋即双眼亮了！

　　对啊！

　　为什么不能是流动摊位呢！

　　胡辰本就不笨，否则也不会由胡灵俪和胡局亲点，让他来全权负责宋记的接待工作。

　　之前，胡辰当局者迷，没发现自己陷入了思维定式。

　　眼下，他被胡荣点醒，一瞬间就打开了思路。

　　目前已知，宋老板的徒弟罗九并不会留足十天，三日后就会回饶海市负责饭馆的正常运营。那么，在接下来的十天里，宋穗只能以一己之力完成各方的灵菜订单。

　　一来，她每天要做来自狐族团队的日常订单；

　　二则，根据双方的合同，她得配合团队赛的赛程，作为狐族团队后勤组的一员候场，随时准备支援；

　　刨开以上两项所占用的，剩下的才是宋穗个人能自由支配的时间，或用于千妖集市摆摊经营，或自行前往会场各处游玩。

　　由此可见，交流大会期间，宋记每天能拿出来并且放到千妖集市上售卖的灵菜，其数量必然有限。

　　而灵菜对当下绝大多数妖怪而言，是只传闻里听过的好东西。

　　想也知道，届时必然会形成供不应求的局面，所有灵菜一经上架就会被众妖疯抢，压根不愁卖。

　　至于流动摊位地段差、人流量低、难卖货的一系列缺点？

　　强者从不挑剔环境，宋记的灵菜在哪儿，哪儿就是真正的C位好地段，这些毛病都可以忽略不计！

　　因此，综合来看，于宋穗而言，租流动摊位的确是更好的选择。

　　-

　　群里的狐狸们纷纷认可了胡荣的分析，于是再一次齐齐艾特胡辰，千叮万嘱后者要第一时间同步宋记的摆摊消息，好让他们第一时间去抢灵菜。

　　只不过，此时此刻的胡辰，明显已经顾不上这群发小了。

　　露天场馆内，胡辰见坐在斜前方的宋穗正在翻看《游览指南》，于是心中一动。

　　他探身，笑着问：“宋老板在看讲座介绍呢？”

　　闻言，宋穗侧过上半身，回道：“对，我准备让店员们多听一些讲座，陶冶情操、丰富眼界，争当新时代遵纪守法、积极进取的好妖怪嘛。”

　　当然，这些不过是对外的说辞。

　　实际上，她是觉得周围这帮子苏醒没多久的神兽，不是法盲就是文盲，实在有点看不下去！

　　所以，作为监护人的她就想趁此良机，安排老古董们好好接受一下社会主义的教育和洗礼，防止这群神兽大佬们日后弄出什么不好收拾的乌龙。

　　扫除文盲，创造美好未来！

　　法治社会，人妖平等！

　　胡辰没多想，沿着宋穗的话往下多聊了几句，方才话锋一转，顺势将话题拐到千妖集市的摆摊安排上来。

　　胡辰体贴地问：“督促店员进修是好事，不过这样一来，会不会出现人手短缺的情况？宋老板，需要我安排一些靠谱的族人，帮着你打打下手、处理一些琐事吗？”

　　“问题不大！”宋穗摇头，大大方方地解释，“这次宋记不准备租固定摊位，打算每天租个临时摊位，把备好的菜都卖完，就直接收摊。”

　　说着，她爽朗一笑：“毕竟交流大会每十年一届，机会难得，这次大家难得出来玩，肯定要玩得尽兴啦！”

　　胡辰由衷感慨：“这年头，体恤员工的老板可不好找，在宋记工作的幸福感一定很高。”

　　宋穗立刻挺起腰板，摆出一副正气凛然的姿态：“嗐！都是我这个老板应该做的！”

　　话音未落，左侧忽然传出一阵响亮的咳嗽声。

　　“噗——咳咳咳咳咳咳！”

　　宋穗的长篇大论被打断，与胡辰齐齐转头望去。

　　原来，是坐在宋穗左边的朱雀喝水时，不小心呛到了。

　　此鸟把喝了一半的矿泉水瓶丢到一旁，正手忙脚乱地擦着水痕，模样很是狼狈。

　　胡辰微愣，习惯性关心：“朱阙先生，你还好吗？”

　　朱雀的脸上闪过一瞬尴尬，酷酷地“嗯”了一声。

　　这般淡定自若的模样，糊弄外人还行，但落在宋穗、白泽等自己人眼里，瞬间咂摸出一些不对劲儿来。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:05:08*
