
### 标题 | Title

第68章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(69)

---

### 内容 | Content

一大三小四只海螺，闻着越来越近的灵菜香味，晕晕乎乎得差点站不稳。

　　海螺小女生两眼发蒙：“是真的灵菜哎……比哥哥做的菜香多了！”

　　大海螺也在蒙圈：“这就，这就找到工作了？”

　　两个海螺小弟怯生生地问：“姐姐，我们还有很多没有工作的族人，他们也能来吗？”

　　宋穗点头又摇头：“暂时就你们几个。我先看看你们几个干活利不利索，表现好的话，以后店铺扩张，我会考虑再从你们族招一些员工。”

　　她忽然想起一件事：“不过，我家没地方住了。”

　　大海螺连忙道：“我们可以化成原形，晚上住在店里，帮忙守店防贼。”

　　“也行，”宋穗点头，眨了眨眼，“你们对薪资有什么想法？”

　　大海螺纠结半天，憋出来一个数字：“一个月1500？”

　　白泽、宋穗：“……”

　　孩子，你这连饶海市最低薪资标准都没达到啊。

　　宋穗拍板钉钉：“暂定大堂服务员一个月2500，大海螺跟着在后厨做事，一个月3000。以后饭馆赚的利润上去了，我会酌情涨工资。”

　　海螺们喜出望外，抱成一块，开心到哭出来。

　　只有朱雀很不满：“我呢？我呢！为什么我没有工资！”

　　宋穗微笑，熟练地应付：“白泽就不……”

　　朱雀一听这个就头疼，连忙嚷嚷：“好了好了，我先不要工资了！你别老说这句，我耳朵都要长茧子！”

　　宋穗贼兮兮地笑了一声，心中很是嘚瑟。

　　小样，还治不了你了？

　　签订妖族内部的契约书后，海螺们彻底放下戒心，主动报上自己的姓名。

　　大海螺在族里这一辈排行第九，名字就叫罗九。

　　剩下三个小的，海螺小妹叫罗十七，两个小弟分别是罗十八和罗十九。

　　宋穗：“……”

　　还真是妖族惯常用的取名方式啊。

　　总而言之，签下四个新员工后，宋穗把海螺兄弟交给白泽这位宋记大堂经理进行业务培训。

　　她则带着据说有烹饪天赋的罗九，一并来到后厨，准备测试一下后者的做菜功底。

　　这一折腾，宋穗人都傻了。

　　“刀工，刀工呢！”宋穗暴躁。

　　“我们海里都是生腌，不讲究刀工……”罗九茫然。

　　“火候，火候！”宋穗头疼。

　　“我们海里，只有水，没有火……”罗九委屈。

　　折腾半天，宋穗看着那一盘凉拌菜，心里五味杂陈。

　　她挑出一块莴笋，尝了尝。

　　酱汁拌得还行，灵蔬自身足够新鲜脆口，但……整道菜的灵气并不多，还称不上是一道灵菜。

　　宋穗在心里默默叹气。

　　还是自己想得太乐观，不是每一个有天赋的妖族，都能像她一样做出灵菜的。

　　而且，就算是她，也是从初中到大学一路在人类后厨磨炼技艺，如今才能完全发挥出自己的天赋。

　　宋穗迅速调整好心情：“没事，慢慢来吧。你以后就待在后厨，跟着我一点点学。”

　　罗九讷讷：“好的。”

　　快到九点的时候，门外忽然传来罗十七脆生生的声音：“是林哥哥！”

　　紧接着，就听见林讷言疑惑地问：“你好，我们似乎……不认识？”

　　宋穗心里一个咯噔，连忙从后厨出去，解释这是今天来店里报到的新员工，为了方便认人，自己刚刚给新员工形容过他的长相。

　　林讷言也不知是信了还是没信，点点头，照旧将没卖完的菜通通卖给宋记，收了钱，爽快走人。

　　宋穗回到店里，拍拍胸脯：“还好还好，糊弄过去了。”

　　她转头盯着心虚的海螺们：“以后注意点，别暴露。”

　　罗十七瘪嘴，乖乖认错：“店主姐姐，对不起，十七以后一定注意。”

　　宋穗摸摸小姑娘的脑袋：“好啦，自己记住就行，继续跟白经理学东西去吧。”

　　“好～”

　　-

　　另一边，林讷言熟练地把车停在专属停车位，进入地下一层的电梯，提着装有沙琪玛的袋子，如往常一般来到自己办公室所在的次顶楼。

　　路过中央休息区时，他被创业伙伴老徐喊住。

　　老徐苦着脸：“老林，林哥，林神！你最近怎么都不往公司食堂送菜了？我就说，最近食堂的菜怎么味道变差好多。”

　　林讷言平静道：“我和一家饭馆签了长期合约，之后的菜会优先供应给他们。”

　　老徐愁得不行：“别介啊！你不知道，好多员工都抱怨食堂质量下降。你不能把我们舌头养刁了，再冷漠无情地离开啊。”

　　林讷言挑眉：“我给食堂送菜，也就是最近两个月的事。没送菜之前，你们不也吃得挺好？”

　　老徐一哽：“那倒也确实没错。”

　　林讷言想了想：“你可以推荐他们去西丰街99号的宋记饭馆吃饭，我的菜就是供给了这家。”

　　说起来，同样是他的菜，宋穗做出来的菜肴比食堂大厨做的要美味太多。

　　对于这件事，他一直没想通……

　　老徐勉强接受了这个答案，又问：“不过，你现在还去菜场摆摊呢？还要去多久？”

　　林讷言冷静道：“新项目种田经营游戏的概念初步构架完成，大概到九月末，就不用再去卖菜了。”

　　老徐点头：“行吧。”

---
*生成时间: 2025-12-23 14:00:13*
