
### 标题 | Title

第372章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(373)

---

### 内容 | Content

下一秒，大门被人从内拉开。

　　宋穗回神，顺势望去——

　　只见一位风姿绰约、风情万种的大美人款款而出，她发髻高挽、身着艳色罗裙，一双多情的狐狸眼望过来，冲着宋穗柔柔道：“客人，您请里面坐。”

　　宋穗那点道行，哪抵得过火力全开的九尾狐！

　　她当场就被勾了魂，直接把挑饭馆毛病的正事抛到脑后，只迷迷糊糊地随着九尾狐的指引往里走，一脚轻一脚重，仿佛踩在大片的云朵里。

　　进了门，迎面走来一位温文尔雅的白发书生。

　　白泽彬彬有礼地指引宋穗入座，并递上菜单：“客人您好，这是我们店的本月菜单，您看想吃点什么？”

　　一连遭遇两次颜值暴击，宋穗恍惚地接过菜单，目光一扫，走形式一般地随便念了几个菜名。

　　等待上餐的时间里，打扮娇俏、穿着嫩黄色齐胸襦裙的罗十七，动作麻利地摆好餐具。俱是一副跑堂小厮打扮的罗十八、罗十八，一个端茶倒水，一个递上用于擦手的温烫毛巾，全程服务周到、面带微笑。

　　下完单不到一分钟，一名气质张扬的年轻男人撩开帘子，从后厨走了出来。他穿着一身红衣，行走带风，眉眼里透着自信和倨傲，仿佛不把全世界看在眼里。

　　宋穗眼睛都看直了，下意识咽口水：“！！！”

　　靠靠靠，这帅得有点超出她的预期了！

　　朱雀走到桌边，从木托盘里取出一碟包子，轻轻放到宋穗面前。

　　因为被心上人直勾勾地盯着，又是盛装打扮，此鸟神色有些不自然：“客，客官，你点的流沙包。”

　　此声一出，宋穗瞬间回神。

　　她看着朱雀这副束手束脚的模样，实在没忍住，直接拍桌狂笑：“哪有说话结巴的服务员？出戏了啦，会被店长扣工资的吧哈哈哈哈哈……”

　　朱雀羞愤得想要找个树洞钻进去：“别笑了，别笑了，我刚才只是太紧张，所以没发挥好！”

　　闻言，宋穗摊手，似笑非笑：“大家都这么熟了，怎么狐狐和白泽不紧张，怎么十七、十八他们不紧张，怎么就你紧张呢？”

　　朱雀心里有“鬼”，自然答不上这个问题，支支吾吾凑不出个完整句子。

　　偏偏宋穗还直直盯着他看，看得朱雀越发心虚，一时情急，下意识落荒而逃：“好像后厨的水龙头没关，我我我去后厨看下情况——”

　　宋穗眼疾手快地拽住落跑小鸟腰上的躞蹀带，稍稍使劲：“好啦，回来回来，不逗你了。”

　　朱雀半推半就地被拉回原位，梗着脖子不说话。

　　事已至此，宋穗也没法再沉浸进去，索性把大家都召集过来，轮流打量伙伴们换完装之后的打扮。

　　她的视线在这些俊男美女的脸上流连忘返，每每经过朱雀，总是不自觉多看两秒。

　　一旁，郑小筝扬眉：“怎么样，本姑娘也算cos圈比较抢手的妆娘，我亲手做的发型妆造，是不是很惊艳？是不是物超所值？”

　　宋穗双手比大拇指，发自内心地夸赞：“确实好看，郑大造型师牛逼！”

　　说完，她看向杨初，抱拳：“杨大摄影师，待会儿的拍摄就交给你了，好好拍，咱们争取炸裂全网！”

　　杨初走上前，举起单反相机：“放心吧，包我身上！”

　　第145章 流沙包（二）

　　填饱肚子，才有力气干活。

　　开拍之前，宋穗招呼伙伴们聚到一起，让大家尝一尝她今天新研究的流沙包。

　　罗十七很有眼力见，担心干吃包子会觉得噎，悄无声息地跑去饭馆后厨，端来一大壶现泡的荀草花茶和一摞干净茶杯，分给大家喝。

　　这些流沙包上有宋穗加的保温小法术，即使刚才耽搁一些时间，它们依旧是刚出锅时热气腾腾的状态。

　　杨初和郑小筝两个纯人类，自然不会平白联想这种非自然原因，还以为是罗九做事妥帖，在后厨用蒸锅或者微波炉又热了一遍。

　　蒸熟之后，流沙包的外皮又软又白，散发着面食独有的朴素香味。此刻，双手只需稍稍用力，小小一个流沙包就被从中间撕开，露出如黄金一般耀眼的金色内馅。

　　经过高温蒸制，原本捏包时的固体小球，俨然已经化成了流动的半液体形态。

　　手指轻轻一捏包子外皮，爆浆内馅就会随之上涌，漫过最顶层的包子皮，眼看着就要落到地上。

　　用力过猛的杨初“哎呀”一声，连忙伸长脖子，用嘴巴去吸、去吮，舍不得让这些甜香四溢的金黄内馅被浪费一点点，哪怕只是一滴。

　　流沙包的外皮虽然降到了适宜入口的温度，但里头的流心馅正滚烫。

　　杨初手忙脚乱之下，将半个流沙包一口吞，猝不及防就被烫到了舌头！

　　即便如此，她仍旧舍不得吐出来，一边嗷嗷喊烫，一边不停哈气，坚强地继续咀嚼。

　　熬过最初强烈的痛感，杨初终于尝到流沙包本身的味道——包子皮松软可口，内馅奶香与咸香混合交错，沙沙绵绵的口感让人越吃越着迷。

　　最终，杨初咽下口中食物，冲着宋穗比大拇指：“牛掰，老幺你这个厨艺是越来越牛掰了！我现在就要拍照发群里，跟老大和佳颖炫耀，嘿嘿嘿……”

　　虽然她一直觉得甜包子是个邪物，坚持咸包子才是正统，但……宋穗做的，永远除外。

　　哎，真香！

---
*生成时间: 2025-12-23 14:08:00*
