
### 标题 | Title

第95章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(96)

---

### 内容 | Content

顾楠扭头看去，正好与宋穗投来的目光对上，双双傻眼。

　　宋穗懵了：“……老大？”

　　顾楠也愣住了：“……”

　　啥玩意，人生何处不相逢？

　　以及，穗穗你居然认识我上司的上司？！

　　-

　　一个小时后，宋记饭馆内外都坐满了人。

　　这群家伙就跟饿死鬼投胎一样，上来什么菜，他们就猛吃什么菜。

　　甭管什么菜上桌，不出十分钟，必定光盘。

　　那抢菜的架势，就差现场PVP了。

　　“老刘，你以前不是肉食派吗？干嘛放着肉不吃，非来抢我的青椒？”

　　“谢邀，我现在才发现，吃饭还是要营养均衡。”

　　“没看见玩家说的吗？‘美工就是爸爸’。你居然抢最后一勺土豆泥，不孝子！”

　　“这次大版本更新，我们文案组才是高光，多吃点怎么了？”

　　除了以上这些现场抢食的，还有不少专注夸夸和感叹。

　　“呜呜呜，就是这个味道，我从周六的外卖一直想到现在，连梦里都是玉米烙的奶香味……”

　　“嘿嘿，蔬菜包，终于又吃到你了。本人正式宣布，从今天起我的XP就是蔬菜包了！”

　　“周六那天休息，周日才来公司加班。少吃一顿，我恨！”

　　顾楠坐在其中，听着往日或高冷、或难相处、或友善的同事们，同时对宿舍老幺的手艺赞不绝口，作为203宿舍的大家长，她自己也与有荣焉。

　　而她和宋穗认识的事情，也迅速传遍整个项目团队。

　　大家除了笑闹几句，说一些类似“世界真小”“你们宿舍的人还挺全能”“以后报你名字能不能打折”之类的话外，还有不少人主动发来企业微信乃至私人微信的好友请求。

　　等到菜品上桌后，顾楠的手机提醒就没消停过。

　　顾楠虽然性格不够圆滑，但脑子拎得清，知道这些人都是为了什么而来。因此，她仅仅是礼貌地互加好友，但是没有做多余的事情，说多余的话。

　　顾楠骄傲地想，还得是穗穗的厨艺牛批，真给咱们宿舍争脸！

　　就在这时，微信小群传来新消息。

　　【杨初：@顾楠，笑死，所以你在哪儿夸得上天下地绝无仅有的曲奇，感情也是咱们老幺做的？】

　　顾楠笑了，噼里啪啦地打字。

　　【顾楠：我哪儿想到你们竟然和老总认识！】

　　【杨初：我也想不到，平时穿得特朴素、去菜市场摆摊卖菜的程序员小哥，居然就是传闻中不对外露面的技术大佬啊。】

　　顾楠一看这句话，愣了。

　　林总，摆摊卖菜？

　　没等她回神，杨初的下一条消息紧接着发过来。

　　【杨初：对了，今天你们桌上这些菜，平均每盘菜300块，林小哥是真的出手大方。PS：里头用到的大部分蔬菜，都是你们老板亲手种的】

　　顾楠：“……”

　　出于各种原因，突然就不太敢下筷了。

　　-

　　这群人吃饱喝足，要么组局去下一摊，要么回家打游戏、带娃。

　　他们离开之前，几乎所有人都扫了宋记的二维码，并且热情催促宋记赶紧推出外卖功能，表示打工人真的很需要宋记的饭菜来续命。

　　“虽然我消费不起三百一盘的高级菜，但是三十一碗的红烧肉还是可以来一份的～”

　　“有一说一，我今天吃完这桌子菜，不仅没觉得困，反而特别精神，感觉可以回去肝一晚上新游戏。”

　　“可以啊，峡谷奋战到三点，谁先退场谁孙子！”

　　……

　　顾楠和组长、组内同事打了个招呼，然后就拎着挎包来找杨初和宋穗。

　　闲杂人等已经走光，几个月没见的室友抱在一起。

　　宋穗开心道：“老大，我想死你了！”

　　顾楠抱歉：“对不住对不住，一转正就在忙这个大版本更新，天天加班到十一二点，都没顾得上庆祝你开业。”

　　宋穗浑不在意地挥手：“嗐，这有啥啊？当然是搞钱最重要啦。”

　　杨初则露出领导关切下属的笑容，故意捏着腔调：“玩家就是上帝，这次上帝对你们很满意。”

　　顾楠笑出声，伸手推她：“去你的！”

　　室友局好不容易攒起来，杨初顶着宿管阿姨的威压，决定聊到尽心再回去。而宋穗索性直接关了店门，让神兽们先回去休息，然后又端上来一堆点心，拉着两位室友聊天。

　　白泽他们一走，顾楠戳戳宋穗的胳膊，眼中闪过八卦的光芒：“这么多帅哥天天围着你，你就没有心动的？”

　　宋穗微微歪头，认真想了几秒，最后正色道：“我等凡夫俗子，心里只有搞钱。”

　　顾楠和杨初相视而笑，不约而同地开口。

　　“这话有道理，哈哈哈哈！”

　　“可不是嘛，男人哪有搞钱重要”。

　　笑完这一波，顾楠顺势问起“种田老板”的事情。

　　宋穗猛喝一口柠檬茶，大手一挥，摆出说书人的架势：“那天我早起买菜，到了菜场后，才听闻最近来了一位怪人……”

　　饭馆的暖色灯光下，三位许久不见的女孩子们，时而笑成一团，时而互相打闹。

　　一直等时间快到12点，杨初这才意犹未尽地踩着点回学校，而顾楠索性直接在宋穗这里睡下。

　　当晚的房间安排倒也不麻烦。

　　九尾狐早在闭店时，就猜出顾楠大概率要留宿。她借口说要去朋友家玩，转头就用萨摩耶的身体回到宋宅，趴在二楼卧室的床尾，静静等着宋穗她们回来。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:00:56*
