
### 标题 | Title

第255章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(256)

---

### 内容 | Content

石室的天花板，镶嵌了大大小小的夜明珠，这些珠子经过刻意的排列，竟拼出了一面灵巧的狐狸图腾。四面墙壁上，也掺着许多细碎的泊石，它们在黑暗的环境里莹莹发光，照亮了整间石室。

　　见状，朱雀大手一挥，利落地收起所有放出去的火团。

　　旁边的个体户宋老板，看得眼睛都直了：“！！！”

　　这些夜明珠的品相极佳，大而圆润，放到市场上能卖不少红票票，而狐族居然把它们拿来当普通照明设备用？

　　真不愧是妖族第一土豪，也太特么有钱了！

　　宋穗啧啧感慨：“都说狐族富得流油，今天一看，传言果然没掺水分，我也算是见世面了。”

　　胡辰客气道：“这些只是身外之物，宋老板的灵菜才是千金不换的真宝贝。”

　　宋穗摆手：“好说好说，我们强强联合，再创辉煌！”

　　胡辰笑眯眯：“求之不得了！”

　　虽然进洞之前，宋穗已经提前科普过验证装置，但为了保险起见，胡辰率先来到了石室东面的验证装置前，准备亲自为大家演示一遍流程。

　　说是验证装置，实际上是一个单独的小房间，占地面积约有六个电话亭的大小。

　　它与石室东面的墙壁相连，通体为白色，四面嵌着落地玻璃，右上方印着妖管局、妖族科学部门以及设备生产商的Logo。

　　胡辰一靠近，验证装置的感应系统瞬间触发吗，“滴”的一声，玻璃门自动朝两边打开。

　　进入装置内部后，胡辰一步步展示验证流程。

　　先站到做了标记提示的站立区，等待右侧挂壁的显示器亮起后，再将妖族身份证放入读取区。接着，将左手平放在左侧的玉石感应盘上，再根据语音提示，输同时输入等量的妖力。

　　不出三秒，“身份核验无误”的提示音响起，正前方紧闭的特制门自动打开，露出一段短到可以看见尽头亮光、十米不到的通道。

　　正常情况下，等胡辰穿过特制门后，这道门便会瞬间关闭，重新接待下一位验证者。

　　整个流程非常高效，只要操作得当，前后不超过三十秒。

　　以防万一，胡辰并未直接通过，而是取回证件，回到了石室内。

　　胡辰看向宋穗，贴心道：“宋老板，我是现场最熟悉这个装置的，等大家都顺利通过了，我再重新验证吧。这样，中途大家有什么操作问题，我还能第一时间引导。”

　　宋穗也不扭捏，直接点头：“行，辛苦胡小哥了。”

　　“都是分内事！”胡辰简单客气了一句，开始引导大家一一验证，“这个装置，一次性可以验证两名妖族，大家可以快速分个组。”

　　在场的没有真正意义上的笨蛋，大家刚刚看完一遍胡辰细致演示，基本也都记住了大致流程。

　　除了朱雀带着驺吾小猫咪进场时，因为直接领着驺吾后脖颈的动作太简单粗暴，惹来小猫咪一爪子之外，全程都没有出现任何意外的小插曲。

　　随着胡辰迈出验证装置，厚重的特制门在他身后闭合，妖族交流大会的会场，也就近在咫尺。

　　钻出山洞的一刹那，就像是突破了特定的隔音膜，一瞬间，风声、水声、鸟叫声、笑闹声等等细碎又平常的热闹声音扑面而来。

　　宋穗他们用的狐族专用通道，处于最不起眼的一个角落。

　　再往前，还能看见三四个出入口，陆陆续续有妖族从里面出来。

　　身形高大、一身漆黑的啮铁兽兄妹，一边并肩往开幕式的会场走去，一边往嘴巴里丢货真价实的小铁球，吃得特别香。

　　兄长乐呵呵：“老妹，这次小零食的质量不错，嘎嘣脆！”

　　妹妹笑嘻嘻：“我对比几家钢铁厂，才找出来的好铁呢！”

　　独来独往、气质非凡的清秀男人，出了洞口后，背后展出一对洁白如许的翅膀，轻盈地飞到了空中，却又被巡逻的妖管局监察员拦下。

　　鹤妖唯唯诺诺：“对不起对不起，第一次参加交流大会，不知道有空中管制。”

　　再远一些的地方，梳着扫帚头的小男孩，手里提着灯笼，蹦蹦跳跳地往热闹的地方冲。

　　……

　　宋穗头一回看到这么多妖怪，只觉得大开眼界，哪哪儿都不够看。

　　罗十七跟在她旁边，也是一脸的兴奋。

　　突然，上空传来一阵熟悉的音乐声，同时伴有普通话极其标准的播报。

　　“开幕式将于五分钟后开始检票，请持有门票的妖怪，核对好检票口和座位，依次……”

　　胡辰恰到好处地上前一步，微笑道：“宋老板，我们也去检票吧？”

　　宋穗回过神，难掩脸上的兴奋：“好！”

　　她看向周围的小伙伴，振臂一呼。

　　“走，咱们看开幕式去！”

　　第95章 酥皮泡芙（三）

　　开幕式检票在即，大家没在洞口多耽搁时间，直接出发前往检票口。

　　第一次路过普通游客出入口的时候，胡辰主动跑过去，从引导架上拿回来一摞《游览指南》并且分给大家。

　　宋穗一翻开《游览指南》，顿时乐了：“嚯，是参考了人类游乐园的《游客手册》？别说，做得还挺像模像样！”

　　胡辰谦虚道：“时代不同了，妖族也要与时俱进嘛。”

　　有《游园指南》在手，再配合一路上胡辰的沿途讲解，大家逐渐对本届交流大会的场地熟悉起来。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:05:02*
