
### 标题 | Title

第250章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(251)

---

### 内容 | Content

随后，对方就拉着九尾狐，一起去到了第二辆比较空的接驳车车前。

　　宋穗茫然：“……”

　　啊？

　　什么情况？

　　总感觉白泽的表情有些奇怪？

　　这时，朱雀戳了戳宋穗的肩膀，兴奋道：“小树妖，那排还空着。走，我们过去坐！”

　　宋穗回神：“啊？哦，好的。”

　　算了，可能是他们神兽之间有什么悄悄话要说吧。

　　身为一家之主，还是要给大家一些自由空间的！

　　宋穗如此安慰自己，随着朱雀坐进第一辆接驳车。

　　此刻，白泽和九尾狐并排而坐，正在大眼瞪小眼，谁都没率先开口。

　　和他们坐同一辆车的，有喜欢独占一排的饕餮，还有沉迷昨晚的沉浸式飙车体验，于是主动去到最后一排，背对着他们而坐的狡。

　　白泽欲言又止了半天，最后压低声音：“你觉得……真的假的？”

　　九尾狐万万没想到，这家伙憋了半天就憋出这么一句话。

　　她挑眉，反问：“那不然呢？”

　　白泽：“……”

　　除比翼鸟、玄武等特殊神兽外，上古时期绝大多数的神兽都是独来独往，从没听过有谁结伴侣的。

　　这极大影响了他的思维方式，导致他在这件事上，成了一个彻彻底底的灯下黑。

　　每次撞见朱雀的争宠行为，他都习惯性将其归纳为朱雀“不愿屈居人下，事事争第一、时时要求最特殊待遇”的性格使然，压根就没想太多。

　　如今，被胡辰这个外人无意中一语点破，白泽震惊之余，同时也不由自主地回顾起这些时日以来的大事小事。

　　不回想还好，一回想，白泽忽然发现了大量被他无意识忽略的细节。

　　特别自恋、臭美的朱雀，从来都把他的朱雀羽守得跟金子一样，哪怕是掉落的旧羽轻易也不会给别人，而今他却自学针线活，拔毛给宋穗做护腰、枕头。

　　换个角度，结合大自然普通鸟类的习性，这不就是妥妥的筑巢行为吗！

　　还有，此鸟一向反骨，不爱听人指挥或管教，最近却对宋穗唯命是从，让干啥干啥。

　　如此场景，要是让还在《白泽图》里沉睡的其他老友瞧见，必定会惊掉大牙！

　　更不用说，平时朱雀多到数不清的争宠吃醋行为……

　　现在一回顾，这哪里是争宠，明明是这鸟不开窍还乱吃飞醋！

　　理智上想通了是一回事，但短时间内，白泽还是很难相信这件事是真的。

　　白泽看着神色如常的九尾狐，难以置信：“你完全不惊讶吗？”

　　九尾狐白了他一眼：“当我是你这样的无敌铁直男呢？”

　　“拜托，狐狐我啊，可是第一个发现这件事的！”

　　白泽：“……”

　　一瞬间，他的脑海里浮现数个自己和九尾狐对话的场景。

　　今时今日，他总算明白了为什么九尾狐总是欲言又止。

　　接着，九尾狐又道：“还有，你可不可以不要这么大惊小怪？”

　　没等白泽反应，九尾狐指了指坐在他们后排的小孩哥：“你看人家，明明也是第一次听，就表现得非常淡定。”

　　白泽：“……饕餮，你怎么回事？”

　　饕餮面无表情地发问：“如果是真的，会减少或增加分给我的食物吗？”

　　白泽：“不增不减。”

　　饕餮的语调没有丝毫起伏：“那就与我无关，为什么会惊讶？”

　　白泽：“……”

　　说得好有道理，他竟无法反驳。

　　被饕餮自成闭环的逻辑一冲击，白泽心中波涛起伏的诸多情绪平复许多。

　　想到至今毫无察觉的两名当事人，白泽冷静些许：“那我们，要不要推一把？”

　　九尾狐心里自有答案，但还是笑眯眯地反问：“你说呢？”

　　白泽沉吟几秒，当机立断地拍板：“就当什么都不知道！”

　　某鸟平时已经够嘚瑟了，真要让他如愿以偿，这家伙还不得天天尾巴翘上天？！

　　再说，穗穗年纪还小，朱雀都多少岁了？

　　老牛吃嫩草，你个老东西配吗？

　　你丫臭不要脸！

　　兼具老父亲和兄长心态的白泽，心中如是想。

　　-

　　伴着清晨的山风，两辆接驳车平稳地行驶在山路上。

　　不多时，狭窄的山路到了尽头，接驳车稳稳停下。

　　胡辰起身，率先下车：“酒店的车只能送到这儿，距离会场的入口还有一段路，我们得下来步行过去。”

　　第94章 酥皮泡芙（二）

　　驺吾磨磨蹭蹭地跳下车，抱着宋穗的胳膊，口中喃喃：“为什么举办场地不在城市里？这样就不用走路，可以坐车来回了……”

　　走路爬山什么的，超累的……

　　小猫咪被迫早起，此时困得眼睛都睁不开，全然一副生无可恋的模样。

　　胡辰莞尔：“还别说，原本确实有一处举办地，就位于西北地区的一座千年古城里。”

　　驺吾眼睛一亮！

　　然而惊喜不到两秒，就听胡辰继续道：“只不过，由于一些不可抗力，那个会场已经被从候选名单里剔除，改建为该市的妖管局了。”

　　驺吾变回无精打采的模样，失望地长叹一声。

　　宋穗听胡辰这么一说，倒是想起来些什么，笑了：“我听老家隔壁山头的老王说，那一届有人类不小心误闯会场，觉得来往人员鬼鬼祟祟，怀疑是邪.教徒聚众搞事，所以当场学习热心的朝阳区人民群众，直接打110举报，准备把不法分子一锅端了。”

---
*生成时间: 2025-12-23 14:04:55*
