
### 标题 | Title

第124章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(125)

---

### 内容 | Content

她把臭狐狸那一套装腔拿调的架势学了个八九不离十，心更黑了！

　　九尾狐撩开垂下的长发，泰然自若道：“名师出高徒嘛。”

　　朱雀：“……你还挺骄傲。”

　　与此同时，客厅内。

　　宋穗接过白泽递来的一次性小碗，放到哈士奇面前，语气温柔：“喝了水，就要好起来，别让你的主人太担心哦～”

　　狼妖：“……”

　　前辈，你话里的暗示真的很直白。

　　自己和苏磊的小命还捏在对方手里，狼妖不敢不听话。它装模作样地喝了几口水，耐心等上半分钟，然后强撑出平时的活泼模样，扑到苏磊的怀里闹腾。

　　见状，苏磊悬着的一颗心彻底放下。

　　他和哈士奇玩了一会儿，等到狗儿子趴到脚边休息，才终于坐直身体，和宋穗聊起来意。

　　事情还要从头开始说起——

　　他还在犹豫今年国庆去哪里自驾游，结果阴差阳错之下，意外看见了宋记宠物员工的“猎奇”视频，没过几天又在宋穗和路仁迦的打赌直播中，被宋穗做的美食直播吸引。

　　苏磊摸着后脑勺，笑得很憨：“正好，我从小到大一直没来饶海市好好玩过。就想，不如直接来这里玩个痛快。”

　　“还有一个重要原因就是……”他仿佛想起什么，气得牙痒痒，“之前路仁迦老是搞你家饭馆的美食直播刺激我，这次来饶海市，我肯定得好好吃个痛快！”

　　苏磊重新露出笑容：“来都来了，我就想过来拜访一下。毕竟咱们在某种程度上，也算朋友？”

　　宋穗点头，笑道：“确实是熟悉又陌生的朋友。说起来，我还要谢谢你一直无私帮宋记宣传。如果没有你，宋记的生意也不一定会有今天这么红火。”

　　苏磊连忙摆手：“嗐，举手之劳而已！我也没想到，当时只是转了一下你家小白的视频，之后宋记能一步步做大成这样。”

　　言及此处，他左右张望：“对了，你家小白、小朱、耶耶都在哪儿呢？怎么一只也没看见？”

　　宋穗不动声色地给朱雀、九尾狐丢眼色。

　　下一秒，院子里的九尾狐和朱雀动了。

　　九尾狐说自己有些疲累，想去二楼休息一会儿。

　　朱雀则宣称太无聊，要出去逛逛。

　　宋穗嘴角上扬，重新看向苏磊：“小白出去玩了，到饭点才会回来，小朱和耶耶在楼上玩呢。”

　　说完，她扯着嗓子，装模作样地喊了好几声“小朱”和“耶耶”。

　　几秒后，一只小红鸟从二楼楼梯口探出脑袋，双翅一展，在空中划出一道亮眼的红线，直接飞到哈士奇的脑袋中间站好，姿态极其嚣张。

　　紧跟在它之后下楼的，是一只拥有微笑脸庞、蓬松毛发的白色萨摩耶。

　　跟急哄哄的朱雀不同，漂亮狗狗迈着优雅的步伐下楼，不紧不慢地走到宋穗脚边，最后找了一个正对着二哈的位置，轻轻蹲坐好。

　　狼妖：“……”

　　前有狗妖，头顶有鸟妖，每一个都比它强。

　　不敢动，完全不敢动。

　　可它这么一副如履薄冰的模样，落在苏磊眼里，就变了一番意味。

　　苏磊惊讶道：“我家里养了牛羊，还有两匹马，但不知道为什么，它们都挺害怕小哈，小哈也从来不跟它们亲近。”

　　“我还是头一回，看见小哈对动物这么友善。”

　　宋穗笑眯眯道：“可能这就是缘分呢？”

　　苏磊止不住点头：“还真是这样！”

　　瑟瑟发抖的狼妖：“……”

　　放屁，这明明是孽缘！

　　按照宋穗的性格，本来是只喜欢吃瓜，不太爱管别人的闲事。

　　但，苏磊用“二哈拆家狂”这个账号，帮了宋记很多。

　　于情于理，宋穗都无法说服自己当个睁眼瞎。

　　不管怎样，至少得让九尾狐、朱雀问清楚狼妖来历，确认它对苏磊没有坏心。

　　宋穗和九尾狐交换了一个眼神，随后站起身，主动发出邀请：“你刚刚敲门的时候，我正在厨房教徒弟做肉丸子。小朱它们和小哈相处得挺好，你又是难得来一回饶海市，如果感兴趣的话，要不要和我一起去后厨，看看肉丸子怎么做的？”

　　她眨巴眨巴右眼：“可以吃到最新出锅的肉丸子汤哦～”

　　苏磊选择来饶海市旅游的重要原因之一，就是宋记饭馆那些诱人的美食。

　　此时哈士奇看上去也很健康，对于宋穗的邀请，他根本找不到一丁点儿拒绝的理由。

　　“行啊，我可太想现场亲眼看你做饭了！”苏磊爽快地点头，随后俯身，伸手捏了捏哈士奇肉肉的脸颊。

　　“儿砸，你就在这里跟新朋友好好玩，爸爸待会儿就回来。”

　　朝着小厨房走的路上，宋穗随口问：“对了，听你刚才说，家里养了牛羊马……你应该是蒙省人？”

　　苏磊点头：“对。你呢？”

　　宋穗回道：“我川省的，都广人。”

　　顿时，苏磊双眼亮了：“我记得你之前在直播里，有一次说家住在山村。欸，你们村子里，是不是真的人手一只大熊猫？”

　　宋穗：“……”

　　这是什么网络上的地域洗脑包！

　　她立即反问：“你们那儿，是不是每天都骑马上学，天天住蒙古包，水龙头里流的都是奶？”

　　苏磊：“……我们还是继续聊吃的吧。”

---
*生成时间: 2025-12-23 14:01:41*
