
### 标题 | Title

第308章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(309)

---

### 内容 | Content

宋穗也亲了一口毛脑袋，笑问：“听说昨天胡小哥，还有临时摊位区的管理员，都发了一笔小财。貔貅大王在上，怎么只有我什么都没见着，只看到了一只金黄色、超级可爱的小脑斧宝宝呀？”

　　如果这就是上天给她的财宝，那也很不错呢~

　　闻言，一只金灿灿的爪子从被窝里探出来，比了一个小树杈：“在攒个大的！”

　　哼哼~给穗穗的和给那些无足轻重的家伙们的，怎么能一样呢？

　　“好好好，那我先期待一下……”宋穗都逗乐，温柔地捏了两下粉色的肉垫垫，“乖，继续睡吧。”

　　貔貅哼唧了两声，很快，被子里传来了小小的鼾声。

　　宋穗弯唇，将羽绒被拢了拢，起身去卫生间洗脸刷牙。

　　离开房间后，还未下楼，便能闻到一股食物的香气。

　　宋穗微愣，旋即明了。

　　大概是罗九又一次默默早起，帮她分担准备早饭的活了。

　　先前在西丰街，宋穗经常忙得连轴转，每天累到身心俱疲。

　　一般在这个时候，无论是住在宋记，还是后来搬去郊区的员工宿舍，罗九第二天都会一早摸黑赶过来，默不作声地把大家的早饭都做好，尽量让宋穗多睡一会儿。

　　她收的这个徒弟呢，平时话不算多，在很多事情上也容易缺一根筋，明显没有妹妹罗十七的脑子灵活，但他同样有自己独特的闪光点。

　　厨艺方面，罗九不会仗着自己有天赋而挥霍光阴，常常自己私下加练；性格方面，他踏实肯干、不骄不躁，经常默默关注大家的状态，及时提供力所能及的帮助，对她这个师父更是无比尽心……

　　人无完人，妖亦如是。

　　总体来说，宋穗对这位自己送上门的便宜徒弟，还是非常满意的。

　　下到一楼，果然如宋穗所预料的那般，罗九正带着弟弟们在厨房里忙活。

　　稍稍走近，只见灶上煮着一锅热水，锅旁边摆着一大盆飘着大片冰块的清水，罗九手里拿着压面机，正往锅里压出数根洁白的米线。

　　罗十八和罗十九守在旁边，一个不停将煮熟的米线快速捞到冰水里过凉，另一个负责二次清洗过完冰水的米线，将它们一一团好，放进不同的饭碗里备用。

　　一见宋穗走进，罗九腾地笔直站好，跟站军姿似得：“师父，早上好！”

　　罗十八、罗十九紧随其后，抬头挺胸，异口同声：“店长姐姐，早上好！”

　　宋穗回了一声早好，明知故问：“哎呦，这是做手工米线呐？”

　　罗九点头：“下午就要回去了，我昨天就跟弟弟们商量了一下，想今天早一点起床，一起给大家做个好吃的，就当惊喜。”

　　按照原定计划，今日午后，罗九和他的弟弟们就会跟着白泽，一起坐车离开度假山庄，先一步回到位于饶海市的宋记大本营，为不久后的饭馆重新开业做前期准备。

　　宋穗闻了闻空气中弥漫的鸡汤香味，揶揄：“只是‘早一点’起床吗？这鸡汤香得，少说已经煮三个多小时了吧？”

　　照这么推算，她家这个楞徒弟最迟三点就已经起床，到厨房开始准备早餐了。

　　罗九不好意思地摸鼻子：“还是师父厉害，这都瞒不过您。”

　　见宋穗看向摆在料理台的一堆食材上，罗九神色有些紧张：“师父，我们准备的过桥米线，你看今早吃这个行不行？”

　　说完，罗九总感觉哪里不妥，赶忙补充：“食材和调味料很齐全，如果师父想吃其他口味的米线也可以的！我来做就行，师父你歇着。”

　　见状，宋穗心里有些无奈。

　　这个徒弟什么都还可以，就是自信心不够。

　　尤其是在她面前，每每提及各种菜品或后厨的事情时，这种底气不足的表现变得更加明显。

　　毕竟做师徒的时间还短，她也没什么当人师父的经验……

　　欸，没事儿，以后慢慢来吧。

　　宋穗心中思绪翻飞，面上并未显露分毫，含笑道：“可以呀，咱们就吃过桥米线。现在天冷下来了，早上来一碗热的米线，那感觉可不要太美！”

　　说着，宋穗还比了一个大拇指：“你安排得很棒！”

　　罗九瞬间安心许多，憨笑：“行，师父你稍等一会儿，米线马上就好！”

　　过桥米线，难点在熬汤、自制米线和挑选各种食材。

　　眼下罗九已经完成了前期的大半步骤，剩下的无非是最后的组装摆盘环节，难度并不高。

　　宋穗索性往餐桌走去，打算和更早起床的白泽、九尾狐闲聊一会儿，以此打发等待早餐的时间。

　　白泽温和地问：“听九尾狐说，昨晚貔貅哭得很惨，你们很晚才睡下。穗穗，你睡得还好吗？”

　　宋穗伸了个懒腰，无比舒坦：“嗐，没事~有小老虎抱枕，睡眠质量特别好！”

　　宋穗顺口反问：“你呢？”

　　白泽沉默了两秒，含糊道：“还可以。”

　　宋穗微微眯眼，咂摸出一丝不对劲的味儿。

　　白泽是第一个复活的神兽，他们的相处时间是最长的。

　　以她对白泽的了解，就这脸上的微表情、可疑的停顿，怎么看怎么像是在掩饰些什么。

　　一旁，九尾狐看出些什么，笑眯眯地追问：“哦？真的还好？”

　　白泽：“……”

　　不，其实非常烂。

　　隔壁床的朱雀，不知道梦里在发什么鸟癫疯！

---
*生成时间: 2025-12-23 14:06:23*
