
### 标题 | Title

第200章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(201)

---

### 内容 | Content

关于这一方面，妖管局的条例里虽然有一定涉及，但到底写得不够详尽，留有灵活操作的空间太大。

　　因此，他们必须立即汇报上头，问问领导们的意思，肯定不能放任宋记直接出售含有祝余草的食物。

　　时陌会意，掏出手机：“我找宋穗说一下情况，你去问上头的意思。”

　　胡灵俪点头，往办公室的门口走去。

　　-

　　另一头，宋穗和朱雀在前，九尾狐和饕餮在后，他们走出妖管局的大门后，一路朝东。

　　一离开归老耳力能及的范围，宋穗立马给朱雀甩了一个眼刀：“厉害啊，都学会吃回扣了？”

　　朱雀心一抖，视线飘忽。

　　宋穗哼道：“老实交代，怎么突然这么财迷？”

　　朱雀含糊其辞：“还白泽的钱。”

　　闻言，宋穗一愣：“啊？为什么？”

　　朱雀左看看右看看，想着九尾狐和饕餮都算是知情人，所以心一横，不情不愿地交代：“还能为什么，不，不就是为了做护腰和枕套！你又不给神兽员工发工资，我为了报课和买布料，只能找白泽先借点了！”

　　他这一长段话听在耳朵里，除了别扭之外，宋穗竟然还隐约品出了一丝委屈。

　　宋穗轻咳一声，语气软下来：“哦，那倒是情有可原，辛苦你了。下次你有这个需求，直接跟我说嘛……”

　　听到前半句里的“辛苦”二字，朱雀原本还有些感动，想回一句“本神鸟气量大，不跟你计较”。

　　没承想，话还没说，他立马就听到了关键词，“下次”。

　　朱雀下意识反驳：“什么下次，没有下次！”

　　宋穗从某鸟的语气里咂摸出一丝不同寻常的味儿，饶有兴致地挑眉。

　　哦吼，她就是随口一提，该不会真有“下次”吧？

　　一想到这儿，宋穗心情好了许多，不准备再计较这次进局子的乌龙事件。

　　她笑眯眯道：“还欠白泽多少啊？本店长帮你还了。”

　　朱雀心一喜，旋即好面子地硬气放话：“哼，本神鸟自己借的钱，会自己还的！”

　　宋穗倒也没勉强，好脾气道：“行吧行吧。”

　　话音刚落，手机铃声忽然响起。

　　宋穗从兜里掏出手机，看清来电人后，疑惑地“嗯”了一声：“时陌的电话？”

　　她示意朱雀、九尾狐、饕餮别出声，然后直接划开接通键，和电话那一头打起招呼。

　　朱雀一听是时陌的来电，生怕是自己又在不知不觉中惹了什么麻烦，紧张兮兮地盯着宋穗看。

　　这厢，宋穗刚挂了电话，朱雀立马凑上去问：“又怎么了？干嘛突然给你打电话？”

　　宋穗握着手机，沉吟：“时陌那边说，妖族一直没有向人类公开售卖特殊商品的前例，希望我们配合妖管局的工作，完成相应手续后，再正式上架祝余轻食。”

　　朱雀稍稍放心，随即横眉倒竖：“他们这是想拦着咱们做生意？”

　　没等宋穗开口，九尾狐率先柔柔出声：“事情应当没这么严重，或许妖管局那边，也只是想走个流程。毕竟，如今人类社会的规矩可太多了。”

　　宋穗点头：“嗯，听对方的语气，应该是这么个意思。”

　　她看向九尾狐：“狐狐你猜得真准，对方确实一个字都没提祝余草的事。”

　　九尾狐轻勾唇角：“这就是人类社会规矩多的另一个好处，讲究尊重隐私。”

　　更重要的是，大家都是聪明人，做事讲究体面、共赢，谁都不会为了小利而失大利。

　　朱雀听不来这些弯弯绕绕的东西，见宋穗并不因为这一通电话而着急、烦恼，他安下心来，问起自己最关心的事。

　　即，饕餮一日三餐的解决办法。

　　宋穗听后，不仅不着急，还不知从哪儿摸出一张宣传单。

　　那是她刚刚离开妖管局小楼，经过一楼大厅的宣传角时，顺手拿的。

　　只见一张颇具中老年审美的宣传海报上，写有一行标语——“帮扶特殊人才就业，专业对口不用愁，绿色通道不必等”。

　　标语的下方，还罗列了两个特殊人才入职相关部门的典型案例，譬如爱抱走别家小孩的姑获鸟，出狱后洗心革面，加入打拐大队，专职打击拐卖儿童的犯罪团伙。

　　宋穗抖了抖宣传单，笑得狡黠：“得亏来这一趟，再加上你的自助餐点子，启发了我一件事。”

　　饕餮无动于衷，朱雀、九尾狐面面相觑，都猜不出宋穗的想法。

　　朱雀试探地问：“废品回收站？”

　　宋穗竖起食指，嘚瑟地晃啊晃：“小了，格局小了。”

　　九尾狐想了想，也抛出一个思路：“和食品安全有关的部门？”

　　宋穗摇头，嘿嘿一笑：“也不是。”

　　她看向心如止水的饕餮，扬眉：“你就不问问到底要去哪儿？”

　　小孩哥的眼睛里毫无波澜，酷酷地表示：“有吃的就可以。”

　　宋穗：“……不愧是你。”

　　她迅速调整状态：“放心，不仅有吃的，还管够！等忙完今天的晚市档，我找胡灵俪沟通一下。估计，这事儿不难定下来。”

　　她故弄玄虚地抬下巴：“哼哼~用不了几天，你们就会知道本店长究竟是多么的聪明机智了~”

　　说着，宋穗领着朱雀、九尾狐他们走到了一处无人的偏僻角落。

　　她直接发动第二天赋，带着伙伴们瞬移回西丰街的宋宅，迅速加入忙活晚市档外卖订单的大部队。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:03:38*
