
### 标题 | Title

第167章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(168)

---

### 内容 | Content

由于在营业期间，宋穗要镇守后厨，不能轻易离开灶台。

　　于是，采购食材的重担就顺理成章地移交到了其他神兽的肩上。

　　为了同时满足饭馆营业和饕餮的需求，除狡以外的其他神兽依次轮班，带着罗十八他们频繁往返于家和菜市场之间。

　　这一趟趟下来，菜市场的叔叔阿姨们差点以为宋记接了什么牛逼轰轰的大单子。

　　他们赚到了钱，脸上喜气洋洋的，还不忘跟白泽、九尾狐他们道贺。

　　得知这一消息后，宋穗无语凝噎：“……”

　　如果真是什么赚钱的大单子就好了！

　　事实是，无论她怎么拼命干活，每天的支出都远大于盈利，只能眼睁睁看着好不容易富裕起来的钱包，每半小时一缩水。

　　宋穗都不敢想象，如果饕餮早点来，比如在宋记刚起步的时期就复苏，那会是一个什么样的场景。

　　别说什么东茂街摆摊引流了，只怕宋记会原地宣布倒闭！

　　万幸，万幸……

　　即便如此安慰自己，宋老板依旧压抑不住本能反应，肉疼得直倒吸凉气。

　　这特么可都是她一把汗一把泪，辛辛苦苦赚回来的真金白银呐！

　　一路把小破饭馆经营到如今这样的情况，她容易么她！

　　宋老板很难过，宋老板很心痛。

　　请问现在反悔，拒当《白泽图》的主人，还来得及吗？

　　当然了，宋穗也只是这么想一想而已。

　　早就把白泽、朱雀他们当成家人的她，仰天悲愤十秒后，还是该干活干活去了。

　　宋穗一边哐哐炒菜，一边暗自下定决心。

　　今晚给老妈发小作文的时候，可得好好说一说饕餮的事，得让不靠谱的宋秀秀女士多少也心疼一下自家闺女。

　　好在，经过三天不间断的进食后，饕餮大佬总算表示自己已经达到“六分饱”，可以放慢进食速度、减少一些进食量。

　　那一刻，宋穗险些激动得热泪盈眶！

　　终于，终于！

　　终于不用——

　　没等宋穗脑子里的想法转完一圈，小小一只的饕餮再度开口。

　　他面不改色道：“每日进食量，降至先前的一半即可，灵菜量不变。”

　　说完，饕餮大佬特地强调：“你做的。”

　　宋穗哽住：“……”

　　一时间，她也不知道，是哭入不敷出的状态没有改变，还是感谢饕餮对她手艺的认可。

　　仿佛有什么东西堵在她的胸口，上不去也下不来。

　　最终，宋穗接受了这一既定事实，在心里长叹一口气。

　　没办法啊，养都养了，那就只能继续了！

　　紧接着，宋穗脸上露出大家熟悉的灿烂笑容。同一时间，她胆大包天地伸出手，在面无表情的小兽头顶摸了一把。

　　“好，保证不让我们饕餮饿肚子！”

　　在这样和谐的投喂模式下，不到一周，饕餮就攒够了灵力，化出人形。

　　-

　　“那个人类是狡的储备粮？”

　　“不是不是！都跟你重复多少次了？人类不能吃，犯法！”

　　“哦，那我饿了。”

　　“哈？！过来之前，你不是刚干掉一整锅小树妖熬的海鲜粥？本神鸟就迟了几步，一口都没分到，还没跟你算账！”

　　“还是饿。”

　　“你怎么翻来覆去就会这一句话？本神鸟真的要受不了！等会儿就会开饭，你先憋着！憋着！！！”

　　……

　　不远处传来断断续续的对话声，将宋穗飘远的思绪扯回。

　　她看着蹲在朱雀身边的小男孩，回想起这一周的“热闹”生活，心中感慨万千。

　　这就是饕餮的人形，一个看上去只有八九岁的小男孩。

　　他的眼睛很大，薄唇天然往下弯，黝黑短发浓密而顺滑，后脖颈处的尾发修得很干净，前面的刘海却长到险些盖住眼睛，给人一种“闲人勿近”的阴郁感。

　　堪称惨白的肤色，配上一对毫无波澜的纯黑瞳孔、冷漠到极致的表情，以及从内而外透出的危险气息……

　　如果宋穗不是清楚小男孩的来历，恐怕会误以为，这家伙是从什么恐怖片里爬出来的怨童。

　　想到这儿，宋穗不由自主地打了个哆嗦，本能地抱紧自己。

　　大佬就是大佬！

　　哪怕是小男孩的状态，那种高危险等级的凶性也是隐藏不住的！

　　她愿称之为，咱们宋记有自己的小孩哥！

　　忽然，身侧传来林讷言的声音：“这次推迟了一周才来种新灵植，看来饕餮确实很难搞，让你都有些乱阵脚。”

　　宋穗回神，偏头看去。

　　不知何时，林讷言和狡已经完成了崇吾树的种植工作。

　　狡习惯性地把铲子等工具一股脑塞到林讷言手里，然后蹦蹦跳跳地走向朱雀和饕餮。

　　林讷言则是细心地收好工具，走到了宋穗身边，与她并肩而立。

　　“一开始是有些手忙脚乱啦！”宋穗耸了耸肩，神色坦然，“不过你别看饕餮模样孤僻，他的性格真的挺好，很好说话。这几天他的食欲稳定下来了，还有白泽、朱雀他们帮忙分担，所以除了开支大以外，基本没再出什么问题。”

　　为了防止饕餮初到现代社会，由于不熟悉环境，而惹出什么乱子，给本就忙碌的宋穗添麻烦。针对这件事，白泽他们这些神兽特意开了一次内部会议。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:02:47*
