
### 标题 | Title

第77章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(78)

---

### 内容 | Content

朱雀什么都不能说，根本没办法反驳，气到头上红毛的颜色都亮了不少。

　　远远瞧着，他头上跟有团火在燃烧似的。

　　最终，朱雀只能放弃挣扎，直接摆烂。

　　宋穗记挂着夜里会有第三只神兽复苏的事情，白天营业之余，已经着手准备晚上的迎新宴，开心得不行。

　　见此，朱雀酸溜溜地嘀咕：“哼，当时怎么不见她对我这么热情？”

　　白泽清醒得很，拒绝对方混淆黑白，冷静提醒：“给你准备火锅了，你自己非要烧墙。”

　　朱雀一哽，气鼓鼓：“那和解之后，我不是主动把墙补好了嘛，怎么没见她补上火锅宴啊？”

　　白泽：“……”

　　如果你没有在补墙的同时，用朱雀灵力画一幅巨大的自画像壁画，并且得意洋洋地说“这是本神鸟的护佑，供你们平日瞻仰”……

　　那么，宋穗指不定真的会考虑补上迎新宴，而不是暴躁地压着你把墙粉刷一遍又一遍。

　　自作孽，不可活啊。

　　总之，不管朱雀内心有多酸，随着时间一点一点地过去，太阳下山、夜幕升起，今天的宋记不到十点就早早打烊。

　　宋穗带着白泽、朱雀回到家里，一边准备菜品，一边静待第三位神兽的到来。

　　就在宋穗和朱雀掐架时，玉坠发热，昭示神兽即将化形。

　　一行人转移到院子里。

　　宋穗运起浅金色的妖力，熟练地化玉坠为书册；

　　白泽掐诀，给院子布下牢不可破、防窥探防偷听的结界；

　　朱雀难得神色认真，守在一旁护法，不放过一丁点风吹草动。

　　就在画册哗啦啦翻动时，宋穗福至心灵，下意识学着上次那般问：“你们说，这次是什么呀？”

　　闻言，白泽和朱雀的目光聚拢过来。

　　本来，他们脸上挂着程度不一的期待和笑意，这一眼扫过，却都不约而同地僵住。

　　一瞬间，白泽的神情变得异常复杂，而朱雀的眼底浮现烦躁和不耐。

　　朱雀忍住翻白眼的冲动：“嘁，怎么是她。”

　　宋穗看懵了：“他，她，它？到底是谁，你倒是说啊？”

　　话音未落，掺着白色的墨线与宋穗的妖力合二为一，在半空中勾出兽形轮廓。

　　眨眼之间，第三只神兽已然成型。

　　那是一只身形非常漂亮的狐狸，浑身覆满如雪一般的白毛，额心抹着一滴血泪般的印记，趴在半空中，睡得正香。

　　两条蓬松的大尾巴被它抱在怀里，另外七条尾巴有的盘在身下，有的像被子一般盖在它的身上。

　　宋穗双眼放光，怕打扰对方休息，甚至只在心里嚎叫。

　　嗷嗷嗷嗷嗷，是九尾狐！

　　是毛茸茸的九尾狐啊！！！！

　　圆毛控狂喜！

　　她陷在快乐之中，都没有注意到旁边白泽和朱雀越发不自然的脸色。

　　就在宋穗激动之时，九尾狐悠悠睁开眼，不紧不慢地看了一眼四周。

　　下一秒，它直直地望向宋穗，问：“你就是《白泽图》的主人吗？”

　　神兽被迫用拟态时，声线也会自动变幼。

　　好比白泽、朱雀刚复苏时，都是小男孩的音色。

　　具体声线存在细微差异，白泽的乖巧些，朱雀的一听就是熊孩子。

　　眼下，九尾狐拟态时，则是小女童的音色，和陈国华的孙女陈囡囡的声音很像，听着天真可爱。

　　只不过，九尾狐的声线里多了一点娇滴滴，让人忍不住心尖发颤。

　　宋穗小鸡啄米似的咻咻点头，绽开笑容：“对，我就是《白泽图》的命定之主，我叫宋穗，稻穗的……”

　　话未说完，九尾狐居然径直飞扑入宋穗的怀中，同时委屈道：“嘤嘤嘤，主人，朱雀它瞪我！”

　　朱雀万万没想到有这一出，震惊到凤眸睁大。

　　“哈？？？”

　　白泽不忍直视，默默偏开头：“……”

　　九尾狐，真不愧是你啊，一上来就搞事情。

　　第29章 清蒸小公鸡

　　宋穗还没反应过来，朱雀立马嚷嚷开：“臭狐狸，你瞎泼什么脏水呢？本神鸟这叫双目有神，才没有瞪你。”

　　九尾狐从宋穗怀中探出脑袋，它的动作幅度很小，似乎在惧怕着什么，一看见朱雀的怒容后，咻地又把头埋回去。

　　它浑身微微颤抖，嗓音里带上哭腔：“嘤嘤嘤，主人，就…就当是我自己想岔了吧，朱雀真的没有瞪我……”

　　朱雀拳头硬了：“……”

　　别以为本神鸟听不出你话里的阴阳怪气！

　　白泽默默站在一旁，眼观鼻鼻观心地修起闭口禅。

　　到了此时，宋穗终于反应过来，也咂摸出一丝内里的弯弯绕绕，若有所感地笑了。

　　宋穗不准备掺和朱雀和九尾狐之间的是非，直截了当地切话题，说准备了迎新宴，邀请九尾狐赏光。

　　闻言，九尾狐两只前爪搭在宋穗的胸前，一条毛尾巴灵活地缠上宋穗的右手手腕，眼中满是情真意切。

　　她软软道：“主人，做这些太辛苦您了。有什么是我能为您做的吗？摸毛放松、踩背解乏、提前焐热床铺……这些都可以哦～”

　　宋穗心里当然清楚，九尾狐作为最著名的神兽之一，必然没表面看起来那么简单。

　　可看一眼近在咫尺的微笑唇，再感受一番手腕传来的柔软触感，最后嗅一口空中幽幽传来的奇特香气……

---
*生成时间: 2025-12-23 14:00:27*
