
### 标题 | Title

第232章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(233)

---

### 内容 | Content

当时别墅里的所有狐狸，包括胡明希自身，满心满眼都只剩下同一个想法——

　　扶狐起来，狐没醉，狐还能再喝十大碗！

　　到了最后，他们甚至连茶壶里的花茶渣子都捞出来，将它们吃了干干净净。

　　此刻，一想起宋老板所作“如果他能帮宋记打开娱乐圈销路，之后一年每个月送他一盒宋记内部专享版的荀草花茶”的承诺，胡明希浑身上下就充满了干劲，心绪澎湃。

　　为了宝贝花茶，此时不冲，更待何时！

　　胡明希决定拿王哥试个水，轻咳一声：“如果我说，是因为喝一种特制的花茶，你信吗？”

　　王哥无语：“你还不如说，早上起床灌了十杯冰美式消肿！”

　　胡明希语气诚恳：“不骗你，真是花茶的效果。”

　　说着，他从身边纸袋里掏出一只花茶罐子：“看，我还特意带了点花茶出来。等待会儿到片场，让小吴给王哥你也泡一杯？”

　　王哥嫌弃地瞪过去：“臭小子，不想说就算了，但你编瞎话，也好歹编个靠谱的！”

　　“这什么茶，你还是留着自己喝吧。”

　　就连默默开车的助理小吴，都忍不住插话：“希哥，你是不是最近又看什么剧本，看得入戏了？”

　　胡明希不甚唏嘘：“唉，真相总是掌握在少数人的手里。”

　　然而王哥已经被这一通对话打消了好奇心，不再关心颜值一夜回春的真相，转而紧急联系工作室养的pr团队，准备联系关系不错的营销号发通稿。

　　难得臭小子状态这么好，可不能白白浪费！

　　王哥眼睛盯着工作群，嘴上也没歇，美滋滋地嘀咕：“待会儿进门、出门，等你的那些站姐们把拍好的帅照往网上这么一放……啧啧，保证能再吸几万颜粉！”

　　见状，胡明希无奈地摇了摇头，然后郑重其事地将花茶罐子放回纸袋里，翻看起了平板上的电子版直播台本。

　　看着看着，胡明希忽然眼前一亮，脑海中闪过一个绝妙的点子。

　　他轻咳一声，成功惹得王哥侧目。

　　胡明希一本正经地提建议：“干坐着直播多无聊！这样吧，刚好我有个朋友，在饶海市开了一家饭馆，口碑在本地非常不错，晚点我让她家送点菜来，边吃边播，丰富下画面，也拉近一些跟观众的距离？”

　　明星一边吃夜宵一边直播，也蛮常见的。

　　尤其，王哥十分清楚胡明希吃不胖的神奇体质。平时没有拍摄要求，他并不会在饮食上过分约束胡明希。

　　此刻，王哥没想太多：“可以，你把联系方式给小吴，让他去联系。我跟直播团队、其他艺人家也通个气，大家一起点宵夜，多少也能凑个热搜词条。”

　　既然决定点菜，王哥索性又多交代了小吴几句，让他等会儿多点一些菜，请现场工作人员和合作女艺人舒晓的团队一起吃。

　　小吴目视前方：“好的，王哥！”

　　等到了目的地，王哥先行一步去跟平台方打招呼，胡明希看准身边没什么人，偷偷把纸袋塞进助理小吴的怀里，又低声交代了一番。

　　小吴听完，神色纠结：“希哥，真要这么做？”

　　胡明希点头，耳提面命：“演得真一些，千万别露馅。”

　　小吴扫了一眼纸袋里外表平平无奇的罐子，欲言又止：“……”

　　哥，你休假的这两个月，该不会被骗进什么三无微商的传销组织了吧！

　　胡明希满意地拍小吴肩膀：“好好搞，搞成了，我单独给你发大红包。”

　　小吴立马站直，精神饱满：“保证完成任务！”

　　只要钱到位，谁管上司发什么癫。

　　-

　　化妆间里，一应工作人员正在忙碌。

　　被他们围在中间的女艺人，便是担任胡明希这部剧女主的一线演员，舒晓。

　　上妆时间长，全程干坐着实在无聊。

　　此刻，舒晓正跟往常一般和助理小齐聊天，从而打发时间。

　　聊着聊着，话题自然而然就拐到了正在合作的胡明希身上。

　　小齐好奇：“姐，除了今晚的线上直播，之后的扫楼、综艺宣传，真就我们自己去，胡老师那边完全不参与？”

　　舒晓闭着眼睛，任由化妆师上眼妆：“嗯，听说他家里有重要的事，这次不跟前中期剧宣。”

　　其实，就连今晚的主创演员合体直播，都是平台和剧方觉得男女主演难得凑到一起，决定趁着合体拍物料的机会，昨晚定下的临时通告，连宣传图博都是仓促赶制。

　　小齐咋舌：“数一数二的当红流量，一消失就是两三个月，也不怕粉丝爬墙？”

　　舒晓叹气，笑着玩梗：“谁让人家是女娲亲手捏的脸呢？”

　　作为一个男艺人，胡明希长得比圈子里好些女艺人还要精致好看。这些年来，他好几次因为剧中男扮女装的造型太过惊艳，多次出圈，引发不少热议。

　　尤其是那双教科书般的狐狸眼，真是勾人又漂亮！

　　因为这个，圈子里好些人，私下没少戏称胡明希为“男狐狸精”。

　　这不，说曹操曹操到。

　　突然，化妆间外传来一阵由远及近的热闹动静，显然是胡明希到了。

　　这次安排的拍摄棚不大，两人共用一个化妆间。

　　胡明希的资历比舒晓浅，进屋之后，先走过来打招呼。

　　一照面，饶是有过心理准备的舒晓也惊呆了。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:04:28*
