
### 标题 | Title

第178章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(179)

---

### 内容 | Content

“饕餮，欢迎加入我们的大家庭，成为我们新的家人！”

　　饕餮丝毫没想到对方会来这么一句，不免一怔。

　　他那一向没有情绪的黝黑大眼睛里，头一回泛起涟漪。

　　虽然只是一闪而过，很难被分辨，但那抹别样情绪，的确出现过。

　　在全场所有伙伴的注视下，面无表情的小孩哥，酷酷地“嗯”了一声，然后学着前面其他伙伴的样子，不紧不慢地举起属于他的杯子。

　　隔空碰杯后，饕餮已经将杯口送到嘴边，动作却忽然顿住。

　　他默了两秒，忽然抬头：“我很开心。”

　　宋穗瞳孔震惊：“！！！”

　　哇！

　　她刚刚听到了什么？！

　　身为神兽监护人，她已经习惯了饕餮除了喊饿、辨认食谱之外，大部分时候惜字如金的状态。

　　刚刚，能从对方那儿听到一声简短的“嗯”，已然满足，也懂得小孩哥在表达自己的认可和肯定。

　　万万没想到！

　　到了最后的最后，小孩哥竟然突然真情流露，明确表达了正面的情绪！

　　一家之主顿时感动得热泪盈眶。

　　谁懂啊！

　　“我很开心”这四个字，能从饕餮嘴里正式说出来，是怎样的一种含金量！

　　崽，你保持这个萌萌哒的状态！

　　野生妈咪愿意再多养你一百年……不，两百年！！！

　　当然，凶兽威名在上，类似“崽”“妈咪”这种“大逆不道”的话，她也只能在心里偷偷想一想了。

　　宋穗努力平复心中的波涛汹涌，第N次将手中杯子斟满。

　　而后，以白泽为起点，至朱雀为终点，她的目光以逆时针，认真看过面前一圈的伙伴们。

　　宋穗举杯，真挚道：“总而言之，谢谢大家一直以来的付出。之后大家要忙的事情，还有很多……”

　　由林小哥和小狡种下去的灵植，已经在陆续成熟。第一批祝余草已经长成，明天三号田里的荀草，也会迎来丰收，可以开始筹备推出灵植系列的菜品。

　　到了下个月末，装修已久的饭馆和烧烤店，预计也会一前一后开门营业，恢复堂食。

　　现在饭馆的人手，还不足以应付新店开业的客流量。

　　宋穗和白泽、九尾狐商量过后，决定就近先从罗九他们海螺族招工，方便管理，来源也算靠谱。

　　“……虽然，我们这次的员工宿舍是租的，装修、环境也没有那么好，但是我相信！”

　　宋穗斩钉截铁道：“我们以后一定能搬进更大、更豪华且完全属于我们自己的，大房子！”

　　最后，宋老板大手一挥：“多余的咱就不多说了，咱们——”

　　“咕噜咕噜。”

　　她一口闷了杯子里的灵蔬汁，声音响亮。

　　“开吃！”

　　第71章 黑椒牛仔骨

　　宋穗一说“开吃”，大伙的眼睛齐刷刷地亮起，精神为之一振！

　　虽然他们很喜欢宋穗的开席致辞，甚至主动化身气氛组的一员，但是……

　　天知道！

　　面前摆着这么多色香味俱全的美食，却只能看不能吃，是一种多么甜蜜的折磨！

　　作为在场唯一人类的林讷言，心里的感慨要更多一些。

　　他想——

　　果然，无论是人类，还是妖怪，只要他们成为领导或者老板，身上就会出现一个共性。

　　那就是，他们口中的“简单讲一讲”“稍微聊一聊”和“随便谈一谈”，全都是骗人的！

　　一点不简单！

　　根本不稍微！

　　完全不随便！

　　林总难得体验了一把基层员工开大会时的感受，感慨之余，他痛定思痛，火速反思平时自己在公司的表现。

　　确认了自身没有类似行为后，林讷言安下心来，并且暗暗决定，为了自家员工的身心健康、工作顺利，从明天起对合伙人老徐进行一定程度的制裁。

　　好歹，刚才宋穗说的都是有用的总结，有的放矢，能激励大家的工作热情。

　　老徐这个话痨就不一样了，他深谙当代职场的领导艺术，十句有五句是废话，总让下属自己悟。

　　类似“说了等于没说，还一说就大半天”的无效沟通，简直是职场一大毒瘤！

　　制裁，必须制裁！

　　林讷言快速做了决定，一刻不停留地加入摩拳擦掌、蠢蠢欲动的抢食大军中。

　　在座诸位，都是每天一起吃宋记员工餐的关系，早就培养出独属于自家人的特有默契。

　　一经解封，他们以迅雷不及掩耳之势，一把子捞起碗筷，直奔早就瞄好的心仪菜品而去。

　　“快被馋死了，我要大吃特吃！”

　　“嘿嘿～心爱的香辣烤鱼，我来啦！”

　　“梅菜扣肉，梅菜扣肉……”

　　“哎哎哎，饕餮！拿起手边筷子，放下你的爪子，别忘了宋记内部聚餐的用餐规范，不可以直接往嘴里倒哈！”

　　……

　　热闹的饭桌大战，就此展开。

　　林讷言作为其中一员，虽然身体素质不如这些神兽、妖怪们，但反应速度一点儿都不弱，眨眼间跟上大部队，迅速将筷尖对准鲜嫩多汁的黑椒牛仔骨。

　　牛仔骨被切成了大小一致的块状，很适合整块丢进嘴巴里细细咀嚼。

　　每一块牛仔骨，除了位于边缘位置的长而扁、切面平整的椭圆状骨头外，更多是大面积的嫩牛肉，牛肉的纹理相当漂亮，正反面都挂上了亮棕色的酱汁，色泽诱人。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:03:04*
