
### 标题 | Title

第273章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(274)

---

### 内容 | Content

充分挖掘员工特性，将每一位员工分配到最合适的岗位，帮助他们发挥出最大最合适的作用！

　　朱雀：“……”

　　总觉得哪里不对劲，但又无法反驳。

　　第101章 肥牛饭（二）

　　“咻咻咻……”

　　厨房的一角，一架银白色的特殊机器正在工作。

　　这是狐族收到宋记采购单后，购入的一台市面上最新款的双电机立式切片机，可以调节切片的厚度，拥有双向锁紧功能，能够完全解放使用者的双手，实现全自动切肉。

　　此刻，锋利无比的进口圆形刀片勤劳工作着，唰唰唰几下，便削出了一片片轻薄的肥牛片。

　　而白泽站在出肉口，正双手协同，有条不紊地将这些肥牛片卷起、放进长盘里。

　　料理台边，罗十八手握一把锃亮的中式厨刀，将白洋葱切成丝。

　　旁边的罗十七拿出一个干净小碗，严格按照宋穗吩咐的配比，往碗中加生抽、耗油、味淋、淀粉等调味酱汁，并将其搅拌均匀。

　　几步外的灶台旁，一锅热水刚刚煮开，“咕嘟咕嘟”冒着泡。

　　朱雀将灶火关小一些，又从白泽的手上接过两大盘肥牛卷，静静等待宋穗发号施令。

　　宋穗占据了另一口灶眼，单手架起大锅，开始烹炒洋葱丝。

　　“滋啦——”

　　随着宋穗的快速翻炒，白洋葱丝慢慢变软，呛鼻的辣味也逐渐变淡，而白洋葱自身的清甜香味则是被不断放大。

　　宋穗言简意赅：“煮吧。”

　　一声令下，两大盘肥牛卷立即被朱雀倒进锅中。

　　滚烫的沸水瞬间静默，随着时间的推移，水中掺入了血沫和油脂，水质迅速变得浑浊。与此同时，肥牛卷正以肉眼可见的速度发生着变化，牛肉的颜色从红棕色渐变呈褐色，内里和边缘变得有些微微卷曲。

　　煮肥牛这一步，最怕温度过高或烫煮时间长，导致肥牛的最终口感太老太硬柴、不够鲜嫩。

　　不过，宋记有朱雀这一位熟练玩火、对温度变化极为敏感的行家在，便没了这方面的后顾之忧。

　　一等肥牛卷煮够火候，朱雀眼疾手快地把它们一把捞起，并在宋穗的默许下，直接转手将其丢进炒锅里。

　　幽蓝色的灶火仍在不断吐舌。

　　炒匀、淋料汁、大火收汁、撒上一把熟白芝麻……

　　“咔哒。”

　　宋穗把火关了，随后单手端起沉重的大铁锅，走向一旁的料理台。

　　早在朱雀捞肥牛卷时，九尾狐已经贴心做好前期工作——准备好数个容量不小的圆口深碗，使之在料理台上一字排开，然后往里头装入了等量的热米饭。

　　这大大方便了宋穗眼下的工作，只需要将洋葱肥牛卷整齐盖到米饭之上即可。

　　罗十七紧跟在宋穗的身后，而罗十九端着一个装满鸡蛋和冰块的大盆，亦步亦趋地缀在罗十七的后头。

　　宋穗每装好一份洋葱肥牛卷，罗十七立即反手伸向自家弟弟端着的盆，先捞出一只煮好的鸡蛋，再干脆利落地敲开蛋壳，将温泉蛋打入碗中。

　　全程流水线操作，不走回头路、不费多余工夫，效率极高！

　　组装完毕后，宋穗最后又快速检查了一遍成品的品相。

　　大碗的底部填有热腾腾的白米饭，上头铺着满满一层的洋葱肥牛卷，而肥牛卷的正中央位置窝着一颗软趴趴的温泉蛋。

　　一粒粒的白芝麻与洋葱、肥牛卷混在一起，成为这道主食最亮眼的点缀，隐约还有白色热气在源源不断地向上扑，将肥牛饭的香味传得更远。

　　确认一切无误，宋穗终于挥手：“行，出餐！”

　　旋即，罗九带着狡和驺吾冲上前，将这一堆肥牛饭装入保温箱里。

　　保温箱同样也是狐族为了保密，找人专门定制的密封款，保证不会泄漏一丝的灵菜气息。

　　三位临时配送员取完餐，他们没做任何停留，直接准备推门离开，争取用最快的时间将餐品送达六楼。

　　宋穗抓紧工夫，快速活动一番筋骨：“下一道餐品是什么？”

　　罗十七快速扫了一眼贴在架子上的点菜单子，扬声：“拔丝红薯，四人份！再往后是黄焖鸡，五人份的！”

　　宋穗比了一个“OK”的手势：“继续吧，各自准备。”

　　“好！”

　　大家异口同声地回应，再一次忙碌开。

　　-

　　小厨房的门外，不知何时聚起乌泱泱的一大群狐族，从他们服饰打扮和胸牌的金属铭牌来看，应当都是四楼公共食堂的工作人员。

　　门一被拉开，这些狐妖立即呼啦啦地散开，给狡、驺吾和罗九让出一条可以通行的小道，同时向他们手上提着的保温箱投去了无比灼热的目光！

　　虽然，今天罗九已经不是第一回经历这个场面，但他还是感到很不适应，于是连忙招呼面色如常的狡和驺吾，快步离开这一“是非之地”。

　　等这仨走了，狐狸们飞快地冲上来，将空隙堵死。

　　狐狸们用尽全力将脖子伸出去，试图让自己的鼻孔离前方的房门近一些、再近一些，拼命捕捉着空气里残余的一丝丝灵菜香味。

　　“这就是传闻中的灵菜吗？香，太香了！”

　　“如果我能吃上一口灵菜，狐生这辈子都值了！”

　　“别挤，后面别挤！我们前面的要被挤到灵魂出窍了！”

　　“你们前面的都闻多久了？咱能不能有点秩序，轮流排队？”

---
*生成时间: 2025-12-23 14:05:29*
