
### 标题 | Title

第141章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(142)

---

### 内容 | Content

胡局：“……”

　　那他还得谢谢她的吉言了？

　　老狐狸感到有些啼笑皆非，但没揪着这茬不放。

　　毕竟，眼下最重要的事情，是顺利达成与宋记的灵菜合作。

　　狐族善智善魅，但不善武。

　　作为融入现代社会最快的妖族，他们精准抓住时代机遇，赶着妖管局改革和互联网时代的春风，铁饭碗和民营私企两手抓，在短短数年内，一跃成为各妖族之中最富有的存在。

　　如此富得流油的狐族，从来都是众人艳羡目光的汇聚处，偏偏在妖族交流大会的团队竞技赛上频频铩羽而归。

　　妖族奉行弱肉强食，素来尚武，再加上枪打出头鸟，其他妖族早就对独自发育的狐族不满，仇富得很，当然不会错过看这帮子狐狸笑话的好机会。

　　长期以来，狐族听着其他妖族明里暗里的嘲笑，心里自然不好受。久而久之，“妖族交流大会团队赛”就成了他们一族的心头病。

　　他们也想发动钞能力，购入大量灵草灵药，帮族内优秀子弟增进实力。可惜灵气枯竭几千年，能保留至今的灵草灵药，数量极其少，且基本不在市面上流通。

　　狐族手里握着大把大把的钱，却花不出去，心里头更憋屈更难受！

　　不过，今年的形势不一样了！

　　对于狐族来说，宋记的出现意味着巨大的转机，同时让他们看见坐上冠军宝座、一雪前耻的希望！

　　因此，他们这次哪怕主动倒贴钱，也势要达成与宋记的合作。

　　但该说不说，这位年纪轻轻的灵厨小妖怪，是真的抠门啊！

　　自第一届妖族交流大会至今，虽然各族不搞比赛赞助商这种花活儿，但胡局在现代社会泡了几十年，倒也大致知道“比赛赞助商”是个啥。

　　那些常见的冠名赞助商，一给大额赞助费，二会报销相应账单，还会依据实际情况提供奖金激励。

　　到了宋记这儿，不仅只字不提赞助费，还要比赛团队支付消费账单。

　　真不愧是能干出“充值一万送十块”这一操作的宋记。

　　抠得明目张胆，抠得不落俗套。

　　甚至于，在“宋记最高等级会员也只享有九折优惠”的对比下，“每位正式队员每日五道免费灵菜”和“超出部分享666折”竟莫名显得特别珍贵和稀有。

　　想到这儿，胡局笑着摇了摇头，看向胡灵俪：“小宋老板如此有诚意，倒是不多见，她希望我们狐族做什么？”

　　胡灵俪赶忙回答：“作为交换，狐族正式队员比赛时，需要穿上印有宋记Logo的队服。”

　　这种比赛赞助中的常规操作，还在胡局的意料之中。

　　老狐狸微微点头：“还有呢？”

　　闻言，胡灵俪可疑地停顿了一秒，硬着头皮道：“他们还希望，等到下个月宋记重新开张的那一天，狐族中在人类社会有一定影响力、知名度的所有青年才俊，都能用大号发一条所有人可见的微博或朋友圈，帮忙宣传宋记饭馆。”

　　完全没料到这一出的胡局：“……”

　　如今是互联网时代，看不见摸不着的影响力，有时反而能带来更高的价值，比如明星同款、明星代言，又比如网红博主打广告、头部主播带货。

　　说白了，小宋老板是想要狐族主动引流、白嫖百万宣发！

　　一时间，老狐狸心情复杂，很是惋惜。

　　如此清新脱俗的人才，为什么不是出自他们狐族呢？

　　看见胡局端茶杯的手停在半空中，胡灵俪试探着问：“您看，我们是否要……”答应宋记的提议？

　　胡局放下茶杯，哭笑不得地摆手：“没事，答应吧。”

　　现阶段，没有比“狐族拿下冠军”更重要的事情。

　　况且，宋记小妖怪提出的要求也不算过分。

　　退一万步来说，目前全世界已知的灵厨只有宋穗，趁着宋记还没真正做强，多卖卖人情、提前处好关系……这对于狐族而言，总归是稳赚不赔的好买卖。

　　老狐狸想了想，嘱咐：“接下来，不论宋记是否会提出新的要求，只要他们提了，只要所提要求在我们接受范围内，你都可以先答应。”

　　一切以妖族交流大会为重。

　　胡灵俪点头：“属下明白。”

　　-

　　虽说宋穗早有心理准备，但也没想到这回狐族竟然异常好说话。消息发过去不到一个小时，对方就传来了肯定答复，并且附上了草拟的正式合同。

　　惊呆，这还是那个一向喜欢讨价还价、热衷拿捏谈判主动权、狐均八百个心眼子的狐族吗？

　　宋穗再一细品合同里的某些条款，竟莫名品出了一种予取予求的意味，便把电脑推到白泽面前。

　　“你也看看。”

　　白泽将合同初稿从头到尾扫了一遍，点头：“你的感觉应该是对的，狐族确实给宋记留够了后期空间，默许宋记追加条款。”

　　宋穗撸着驺吾的软毛，乐了：“这么看，狐族对本届的冠军宝座势在必得啊。下个月的交流会，可有热闹瞧了！”

　　白泽早就习惯了宋穗爱凑热闹的性格，笑而不语，继续品他精心泡的工夫茶。

　　反倒是独自待在一楼卧室里的朱雀，依稀听见几个关键词后，风风火火地跑出来：“什么热闹？哪有热闹？！”

　　驺吾窝在宋穗的怀里，原本睡得正香，甚至还带起了很轻的呼噜声。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:02:08*
