
### 标题 | Title

第226章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(227)

---

### 内容 | Content

屋内，持续不断地传来黄伟仁的声音。

　　“嘿呦，宋老板你也太客气了，怎么还打起折了……行吧行吧，五折就五折。”

　　“不过只此一回啊！宋老板你心里真别有负担，咱们该算账单算账单，花了多少钱，直接从我账户上扣就行。”

　　“对了，我在宋记充的钱还剩多少？够不够买花茶？这样吧，我跟助理交代一声，让他先往账户里充个五万，不够的话你直接跟他说。”

　　“我只有一个要求，有多少来多少，送货越快越好！”

　　……

　　“好好好！等宋记重新开业那天，我一定带着家人去捧场！”

　　苏兰音走进室内时，一眼看见了杵在一楼落地窗前的自家老公。

　　从她的视角来看，黄伟仁是逆光而站。

　　对方左手叉腰，右手举着手机，言谈间的用词、语气无不爽朗豪迈，依稀可以窥见这位上市集团的掌舵人平时在工作中意气风发、挥斥方遒的风采。

　　苏兰音的视线，不经意间落在黄伟仁的侧脸上。

　　旋即，她不由自主地愣住。

　　是错觉吗？

　　怎么今天老黄容光焕发，浓眉大眼得有点突出，莫名还有点儿……帅？

　　明明，不远处站着的是人到中年、发际线后移的黄董事长，但是恍惚间，苏兰音眼前却浮现初次见面时对方的模样。

　　年轻时候的黄伟仁，是个身高一米八五、麦色皮肤的魁梧小伙，八块腹肌块块分明，五官跟近些年热衷美黑的港圈男神有七分像，尤其是那一双眼睛，亮得人心里慌。

　　那时候黄伟仁刚从部队上转业，身上还带着军人的刚硬气质，真是帅得十分突出，让人挪不开眼……

　　此刻，落地窗前。

　　上一秒还言谈自如的成功人士，看见冷脸进门的媳妇儿后，下一秒就急忙忙挂了电话，脸上带上谄媚的笑意，眼巴巴地凑过来。

　　黄伟仁笑得脸上挤出数条褶子。

　　“媳妇儿，你锻炼完回来啦！”

　　苏兰音瞬间回过神来。

　　再一瞥，她所看见的丈夫，除了气色好一些之外，跟往常也没什么两样，依旧是皮肤粗糙、有些发福的中年男人模样。

　　她想——

　　刚才的一瞬恍惚，大概是因为黄伟仁逆着光，再加上空腹运动的低血糖作用，所以产生的错觉吧。

　　一旁的黄伟仁，坚持觍着脸卖乖：“那啥，媳妇儿，我知道错了，我已经跟宋老板打过招呼了，让她再送点那什么花茶……”

　　然而，苏兰音连一个多余的眼神都没给他，将水杯交到佣人手里后，头也不回地上了楼。

　　眼睁睁看着亲亲媳妇儿的身影消失在楼梯转角，黄伟仁的肩膀瞬间耷拉下去。

　　此刻，他整个人好似一只不小心惹主人不快的大型犬，浑身上下都透着委屈、心虚和慌张。

　　呜呜呜，这都一夜过去了，媳妇儿怎么还没消气！

　　一旁的管家委婉提醒：“夫人刚运动完，还没用早餐……”

　　黄伟仁猛地抬头：“！！！”

　　表现自己、讨好老婆的机会，这不就来了吗！

　　他瞬间来了精神，撸起袖子，大步冲向厨房：“家里有没有青菜和猪肉丝？兰音最喜欢我亲手煮的青菜肉丝粥了！”

　　昨天傍晚，紧急安排人手去采购食材的管家，不慌不乱地应声：“有的，青菜已经洗过，新鲜猪肉也剁好丝了。”

　　哼哼，金牌管家，就要像他一样全方面了解雇主的所有喜好、习惯，提前做好万全准备，提供百分之两百的贴心服务。

　　优秀，实在是太优秀了！

　　黄伟仁满意道：“很好！明天煮美龄粥，后天炖排骨汤，大后天……就先这样吧，老吴你安排下去，让小朱提前买食材。”

　　管家道：“好的。”

　　二楼楼梯口处，苏兰音静静倚在扶手上。

　　听着楼下传来的吵闹声，方才还冷若冰霜的一张脸，此时已然冰雪消融，眼底漾着笑意。

　　昨天下午，她急忙赶到花园，看见自家老公脸上的憨笑、手里的空茶盏后，心里难免感到恼火，但更多是好气又好笑，甚至还有些无奈。

　　毕竟，只不过是一碗茶汤，茶包也才用了一袋，如果想喝的话，再泡就是了，根本不至于生这么大的气。

　　她之所以会反应这么大，到第二天还没“消气”，不过是趁机在借题发挥。

　　黄伟仁什么都好，在工作中粗中有细，将一个庞大的集团经营得蒸蒸日上，但就是生活里粗枝大叶，为此没少闹出“家庭矛盾”，还老是不长记性、不吃教训。

　　上个月一忙起来，他不仅放了儿子生日的鸽子，还险些忘记了结婚纪念日。

　　恰好这周，眼看着集团里的大项目进入收尾期，也是时候给自家老公紧一紧发条、泼一泼冷水了。

　　瞅瞅，这不就主动跟宋老板买花茶，时隔多日再次亲自下厨，以此来哄她开心了吗！

　　苏兰音嘴角的笑意愈发浓，将隐隐传来的吵闹声抛之脑后，关上二楼主卧的门。

　　洗澡，换身干净衣服，然后下楼享用爱心早餐喽！

　　步入淋浴间前，苏兰音的视线落在镜子里的自己身上，微微一怔。

　　咦，是错觉吗？

　　总觉得相较以往，她今天的气色要更为红润，肤色也细腻一些，好像连眼尾的细纹都变淡了一点儿……

---
*生成时间: 2025-12-23 14:04:19*
