
### 标题 | Title

第174章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(175)

---

### 内容 | Content

宋穗立马嘚瑟地叉腰笑出声，头顶日渐变大的小叶子也欢快地舞动叶片。

　　宋大厨啧啧道：“也就这一批九肚鱼的质量没那么好，我最后才加了点混合小料，帮着再提提香。真要是极品九肚鱼，哪儿还需要这么复杂啊？炸完了出锅，随便撒点椒盐粉，那味道……纯！绝！”

　　少女朝一家之主投去可怜巴巴的目光，妄图通过眼神攻击，再央来一根香喷喷的鱼肉。

　　奈何一家之主心如铁，笑眯眯地表示，数量有限，上桌前只能额外吃一条，多的没有。

　　说着，她还招呼厨房里的其他伙伴，让他们都来拿一条炸鱼走，提前尝鲜。

　　见状，小猫咪的视线黏在被同伴们领走的一根根炸鱼上，喉咙里发出沮丧的不明音节。

　　她一改刚才大开大合的吃法，转而小口小口地吃着手里剩下的椒盐九肚鱼，不求吃得多，只求能再多体验一会儿炸鱼的鲜美。

　　九肚鱼的鲜香，本身就足够诱人，此时在辛辣的椒盐粉、混合小料的衬托下，鲜味变得更加突出，层次感也更丰富。

　　金黄的面衣，香脆可口；

　　白皙的鱼肉，鲜香动人；

　　过于奇妙的口感，极致鲜美的味道。

　　哪怕是吃惯了灵植灵兽的神兽们，也对椒盐九肚鱼的味道有些上头。

　　白泽和九尾狐对视一眼，心中打得是同一个主意。

　　看来，等开席之后，得趁着其他家伙没反应过来，争取多夹几块了！

　　宋穗对这种暗流涌动毫无察觉，简单给椒盐九肚鱼这道菜收了个尾，立即投入下一道菜的烹制中。

　　-

　　不多时，客厅里带转盘的大餐桌，逐渐被一道又一道香气扑鼻的菜肴填得满满当当。

　　一眼看过去，凉菜、炒菜、炖菜、汤品……琳琅满目，看得人眼花缭乱。

　　随着最后一道大菜香辣烤鱼上桌，今天乔迁宴菜品的烹制阶段正式宣布结束，众人围坐一圈。

　　见状，当仁不让坐在主位的宋穗，主动举着装有混合灵蔬汁的玻璃杯起身。

　　宋穗清了清嗓子，笑道：“好像开席之前，领头人都得说点什么，开个场。”

　　“那我就……随便说两句？”

　　第70章 椒盐九肚鱼（二）

　　宋穗一出声，在座的无论是神兽、妖怪，抑或是人类，都默契地停下交谈，纷纷投来目光。

　　一楼的客厅宽敞明亮，陡然间安静下来。

　　大家分散坐在带转盘的超大圆形餐桌旁，同时摆出一副正襟危坐的姿态。就连一直酷酷的饕餮，显然也在认真等宋穗讲话。

　　此情此景，莫名衬托得气氛有些庄重，仿佛他们正在开什么重大的圆桌会议。

　　宋穗超夸张地“欸”了一声，抱着双臂，假装去搓根本不存在的鸡皮疙瘩：“大家别这么严肃啊！咱就是随便唠唠嗑，顺便说点又臭又长又老套的场面话。”

　　此言一出，大家的脸上或多或少都带上一些笑意，神态也放松不少。

　　郑小筝和杨初由于要忙各自学业，今天都没到场，而现场唯一一个人类林讷言又是知道内情的好友，无需故意模糊一些语句。

　　宋穗没了顾忌，索性敞开了说话。

　　她环顾四周，语调轻快：“咱们今天这顿乔迁宴，主要是为了庆祝咱们宋记的员工正式入住自家员工宿舍。”

　　“宋记能从一间要啥没啥、门可罗雀的小破饭馆，一路发展成现在这样，绝对离不开大家的努力和帮助。”

　　狡突然举手，热情补充道：“更离不开英明神武、足智多谋、厨艺绝顶的穗穗店长！”

　　宋穗啥性格啊？

　　听见这话，当然第一时间臭屁起来！

　　她嘚瑟地双手叉腰：“开玩笑呢？我，当代妖族第一厨，没有之一！”

　　“咱们家小狡就是会说话～”宋穗颇有些意犹未尽，眨眼怂恿，“会夸多夸，不要停呀～”

　　狡和年纪小一些、性格活泼的罗十七姐弟们，当即七嘴八舌地开口。

　　“店长姐姐人好心善！”

　　“穗穗聪明绝顶！”

　　……

　　“老板助纣为乐！”

　　罗十九的话刚说完，就被姐姐狠狠敲了一个头槌。

　　“笨啦！是助人为乐，文盲二弟！”罗十七嫌弃地皱鼻，“怪不得你参加了两次中考，回回连职高都考不上……”

　　顿时，在座其他伙伴都扑哧笑出声。

　　就连尾巴高高翘到天上的宋穗，也乐得直不起腰。

　　等笑声渐停，宋穗这才揉了揉有点发酸的脸颊，继续刚才的话题。

　　她环顾四周，然后决定按照加入饭馆的先后顺序，依次看向对应的伙伴。

　　宋穗微微侧身，首先看向坐在她右手第一位的白泽：“白泽就不用多说了！全知全能的元老级员工，咱们饭馆的中流砥柱、最强辅助。最早的时候，可以为了引流出卖色相、奉献光与热，后期独自扛起东茂街摆摊的活。”

　　她朝着对方举杯：“可以说，不管发生什么事，只要我们白哥出手，我就觉得没问题，就打心底觉得安心。”

　　“都是分内事。”白泽眼底浮现温和的笑意，同样举起自己的杯子，“宋记走到今天，穗穗你才是主心骨和定海神针，我们的店长辛苦了。”

　　两个玻璃杯，在半空中轻轻一碰，发出清脆的声响。

　　宋穗猛喝一大口灵蔬汁，放下杯子时，忽然间想到什么，眼珠子滴溜溜地一转。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:02:58*
