
### 标题 | Title

第215章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(216)

---

### 内容 | Content

王芹经历上一次痛苦的减肥经历后，对单吃菜叶子已经产生了ptsd。

　　然而这一次，在特别的香味诱惑下，她竟主动夹起一片蘸上绿色酱汁的生菜，一口咬下。

　　感受着生菜脆生生的口感、清甜的汁水，细品萦绕整个口腔的特殊清香……

　　眼下，王芹非但没觉得菜叶子难吃，味道单调，反而越吃越对这种香味上头，一口咽下肚，另一筷子瞬间补上，嘴巴根本空不下来！

　　更奇妙的在于，随着一口口轻食被咽下肚，王芹能清晰感受到，腹中的饥饿感渐渐被抚平，一点点减轻，再过一会儿，她甚至隐约能感受到一丝饱腹感。

　　唐萌萌就更不用说了！

　　她本来就是宋记的老顾客，对宋穗的手艺抱有盲目的信心，此时完全沉浸在了美妙的味蕾享受之中。

　　如果不是顾及着吃，她畅快地恨不得仰天大笑。

　　谁懂啊！

　　无脑信宋记，保证不踩坑好嘛！

　　都说众口难调，可遇上真正美味的食物，饶是再挑食的人，也说不出半句缺点，只顾得上大口干饭了。

　　这不！

　　连同俩小姑娘在内，一排六名挑战者，不论男女，不分老少，每一位都吃得头也不抬。

　　一道菜到底好不好吃，有时都不用文字、语言描述，光看用餐者的表情动作等反馈，就足够体现了。

　　蹲守直播间的观众们，瞅着画面中挑战者们狼吞虎咽的模样，忍不住发起弹幕。

　　【他们吃得好香啊……】

　　【不管量够不够，反正味道肯定不会差到哪儿去，啊啊啊好馋好馋】

　　【万万没想到，我竟然有一天看别人吃菜叶子看到馋】

　　比起线上的观众，线下的围观者们才更难熬。

　　刚才六名挑战者整齐划一掀开盒盖后，就有一道似有若无的清香，由内而外地逸散开。

　　最外面几圈的路人或许还闻得不太真切，内圈的一些围观者是能清晰嗅到这股香味的。

　　这可真苦了他们了！

　　看得见，吃不着，一个个的心里头是真难受啊！

　　“奇了怪了，这些菜叶子挺平常的，怎么就这么香呢！”

　　“你们有闻见一种很特别的清香吗？”

　　“还真别说，这该不会就是宋记自制酱料的香味吧？”

　　“早跟你们说了，宋记别的不说，她家在菜品味道这一点上，绝对打遍饶海市无敌手好嘛！”

　　……

　　眼瞅着围观群众的关注点越来越偏，人群中，忽然有七八个人的手机同时亮起。

　　这些人紧张地看了一圈周围人，飞快地瞄了一眼群里收到的新消息。他们隔着彼此之间的无数人头，默默交换了一个眼神。

　　下一秒，忽然从四面八方爆出一道道阴阳怪气的声音。

　　“好吃什么啊！不就一堆菜叶子？我看挺一般的……”

　　“反正我没吃到，不知道好不好，但量少是肯定的！”

　　“菜叶子也不肯多放一点，老板打发叫花子呢？早就听说轻食行业暴利，大家自己算算账，是不是这样！”

　　“台上的哥们多吃点啊，三碗肯定不够，这不得来个五六份？”

　　直播间也同时发难，大片大片地刷过质疑、不屑、嫌弃等弹幕。

　　这一回，虽然不可避免地，仍然有不少观众被带跑，但大部分人都能稳住自己的想法。

　　尤其是身处现场的观众，好些都在下意识反驳。

　　“量虽然少了点，但人家闻着够香，我还真想亲自尝一尝的。”

　　“定价也不算贵，偶尔吃一回尝个新鲜，未尝不可吧？”

　　“减肥三分练七分吃，量少一点，正好方便我减肥！”

　　早上舆论一边倒时，宋穗丁点不慌，眼下支持宋记的人数一多，她自然更加稳得住。

　　宋穗环顾四周，快速扫了一眼六名挑战者，随后给白泽丢了个眼神。

　　白泽会意，无声地上台，在六名挑战者的面前各放了一盒新的轻食。

　　宋穗挥舞锤子，语气热情：“好的！大家可以看见，第一批里速度最快的挑战者，已经快要吃完一盒轻食了。按照规定，必须吃完三碗并不吐出来，才能赢取今日的霸王餐名额以及免单券！”

　　“现在，有想要提前放弃的参赛者吗！”

　　话音未落，周围顿时传来一片的窃窃私语声和嘘声。

　　“这话就白问，一盒就这么点，不说食量大的男性了，我看那俩女孩子肯定也能继续吃！”

　　“两份妥妥的！”

　　“嗐，大家体谅一下，店主得cue活动流程的。”

　　就在众人以为，六名挑战者都要继续的时候，忽然，有两人默默举起手。

　　“我，我吃不下了。”

　　“我放弃挑战！”

　　见状，周围人的声音不约而同地降了下去。

　　举手的俩人，正是唐萌萌和王芹，目前场上仅有的两名女性。

　　线上线下的观众先是一愣，旋即体贴地找了理由，纷纷认为是因为俩女生食量小，所以才选择中途弃赛。

　　实际上，具体的情况，只有唐萌萌和王芹自己清楚。

　　俩女生你看我我看你，眼睛里双双闪过了然。

　　王芹没能忍住，打了个饱嗝：“萌萌，你竟然也饱了？我以为你还能再吃一碗。”

　　这一月以来，她经常和唐萌萌一起吃午饭，知道对方的食量够大。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:04:01*
