
### 标题 | Title

第319章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(320)

---

### 内容 | Content

倘若他是以哈士奇的形态出现，恐怕此刻尾巴都摇出虚影，馋到舌头伸出狗嘴，条件反射一般地流着哈喇子。

　　罗十七笑道：“穗穗姐知道你坐了一晚上的动车，早上肯定还没吃，所以特意做了好吃的等你呢。”

　　狼妖少年感动不已：“呜呜呜，宋老板真好！我和苏磊回草原的这一个月，最想念的就是宋老板做的菜了！”

　　虽然宋穗不时会寄来一些自制零食，比如猪肉铺、牛肉干、曲奇饼干等等，但到底比不上新鲜出锅、热气腾腾的饭菜。

　　一人一狼体验过每天来宋记蹭灵菜的好日子后，再回大草原，那是天天执手相看泪眼，心里苦呐！

　　落后两步的胡辰，神色自若：“哎呀，看来今天我能沾一沾苏朗小兄弟的光了。”

　　他口中的苏朗，是苏磊觉得“小哈”到底随意了点，不适合在外行走，所以特意给狼妖少年起的大名。

　　罗十七笑道：“这几天胡前辈为了我们宋记忙里忙外的，也很辛苦，穗穗姐本来就有准备前辈的那一份哦~”

　　胡辰笑得越发真切：“宋老板客气了，都是我应该做的。”

　　进屋后，小哈一看见宋穗，当即眼含热泪，试图扑上去拥抱：“呜呜呜宋老板——”

　　奈何中途杀出一只手，直接抓住少年的后脖子，并且将他丢到了九尾狐的面前。

　　朱雀嫌弃：“干嘛呢！不要举止这么轻浮！”

　　小哈一秒判断自己惹不起这位鸟前辈，瞬间改口，眼神热切：“萨摩耶前辈，我太想你啦！”

　　九尾狐拍了拍少年的脑袋，温柔道：“好久不见，长高了哦。”

　　狼妖傻笑：“回蒙省之后，磊子说我在长身体，每顿都给我加了餐。加餐都是灵肉，但是没宋老板做的好吃。”

　　他从怀里掏出一部智能手机，献宝似的给九尾狐展示：“前辈，磊子不仅给我买了手机，还带我去当地妖管局做了身份登记。现在我有自己的妖族身份证，也有一个正式的名字，叫苏朗！”

　　九尾狐欣慰道：“看着很不错呢~”

　　小哈直点头：“不过磊子还是喜欢叫我小哈，我也更熟悉这个小名，前辈可以继续这么叫！”

　　一旁，朱雀趁着大家不注意，偷偷撇嘴。

　　嘁，死狐狸现在摆出一副好好前辈的模样，搞得像小狼妖在苏磊面前现原形的事，不是由她暗中策划的一样。

　　虚伪！

　　朱雀撇出去的嘴角还没收回，忽然感受到胳膊肘被捣了一下。

　　微微低头，就对上了宋穗那双好看的杏眼。

　　宋穗微微瞪大双眼，眸中浮现警告之意。

　　『笨蛋小鸡，注意表情，不许露馅！』

　　朱雀瞬间站正，面容一肃：“……”

　　好好好，都听你的。

　　小哈心里惦记着宋穗做的早饭，跟宋记的大家快速打完招呼，立马扑到了已经摆满琳琅早点的餐桌旁。

　　今天宋穗为了给小哈接风洗尘，特意做了一大桌五花八门的淮扬早点，三丁包、豆腐皮包、油糕、烧麦、大烫干丝、干拌面、腰花汤……

　　其中，最引人注目的，还得是正中间的那一屉蟹黄汤包。

　　桌上绝大多数的早点，大多是用大蒸屉装的，每一屉里整齐摆着四五只包子或点心。蟹黄汤包却不一样，它们个个都有成年男性的手掌心那么大，每一个大汤包都被单拎出来，装在单独的一个小蒸屉里。

　　胡辰早就悄无声息地落座，以不失风度的吃相，已经飞快干掉了八九个大包子。

　　小哈勉强用最后的理智，拍了几张开光照发给苏磊，然后才把手机丢到一边，一屁股坐下，不管不顾地大口开吃。

　　蟹黄汤包蒸熟之后，整个是有些塌下来的，内部的皮冻早已化成了满满的汤汁。将它从蒸屉里移动到瓷盘里时，还能看见汤包像水球一样颤颤巍巍地晃动。

　　相比少年妄图一口吞下整只汤包，以至于被烫到眼泪狂飙、不住地吐舌，胡辰吃汤包的方式，明显从容优雅许多。

　　用筷尖抵着蟹黄汤包的侧面，稍稍一用力，那轻薄洁白的包子皮就被戳了个洞，无数金黄色的汤汁争先恐后地从破口处汩汩涌出，眨眼就在盘底汇聚成了一摊。

　　吃的时候，要先吹上两口气，再品一品香味浓郁而不腻的汤汁，好好尝一尝蟹黄独特的鲜美滋味，最后拿起筷子，慢慢吃剩下的蟹黄碎碎和包子皮。

　　宋穗现在手头阔绰，在用料方面会更下功夫，堪称精益求精。

　　比如里头的皮冻，换成普通的人类商家，通常会用猪皮、猪大骨和老母鸡来熬汤，而宋穗这次大手笔地用了蹄筋和海参来熬制，另配上虾籽和干贝丝。

　　下这么多好料，就是为了喝汤时短短一两分钟的极致体验，非得鲜到头皮发麻才罢休。

　　如此一顿丰盛的早茶吃完，狼妖得到了身心的双重满足，愉悦到一双狼耳都从头发里冒出来，随着呼吸一抖一抖的。

　　少年摸着鼓起来胃部，懒懒地瘫在椅背上：“真好吃，还是在宋记的日子美啊……”

　　宋穗打趣：“那你不如别待在蒙省，来饶海市呗！我们宋记马上新店开业，正缺一位安保组长呢，有工资和五险一金哦~”

　　闻言，小哈的表情变得十分纠结，但最终，他还是摇摇头：“还是算了，虽然磊子做饭就那样，灵肉全给他霍霍了，但我还是喜欢和他一起生活。”

---
*生成时间: 2025-12-23 14:06:40*
