
### 标题 | Title

第197章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(198)

---

### 内容 | Content

宋穗肉痛地倒吸一口冷气：“……”

　　果然，她刚才的预料没错，终究还是要赔钱。

　　呜呜呜，钱钱，她好不容易赚的钱钱！

　　这项罚款中，一共包含了两个部分。

　　其中，一部分是妖管局收的罚款，以作惩戒。剩下的钱款，则是对人类商家的补偿赔款。

　　具体的补偿数额，根据综合情况而定。

　　最终，这笔款项会由妖管局出面，通过合法合规的特殊途径，不动声色地补贴给对方。

　　话末，胡灵俪的脸上露出安抚神色，微笑道：“不过，念在朱阙和阿铁是初犯，又算是无心之失，因此罚款数额会根据补充条例，酌情削减一些。”

　　宋穗勉强挤出一个笑来，点了点头。

　　行吧，能省一点是一点。

　　宋穗心疼归心疼，但思想态度非常端正，咬牙表示宋记上下一向遵纪守法，一定会全力配合妖管局的工作。

　　说完，她立马催促朱雀一五一十地坦白自助餐店的店名，火速整理《受害者名单》。

　　名单整理到一半，一直陪坐的九尾狐，突然轻轻点了点宋穗的手腕，同时将自己的青春版智能手机推过来，不断点击、滑动页面。

　　宋穗低头看去——

　　手机屏幕正亮着，页面停留在一个非常有名的同城吃喝APP上。

　　随着九尾狐的连续操作，屏幕上依次显示名单中几家店的详情页，粉白的指尖着重点了点固定显示人均消费金额的位置。

　　宋穗看着看着，忽然咂摸出一丝不对劲，明白过来九尾狐的暗示。

　　她眯起眼睛，不轻不重地敲击桌面，语调里暗藏危险：“小鸡，这几天我每天给你三百经费，够用吗？”

　　朱雀正在整理名单，猝不及防被这么一问，浑身一抖，心虚地舔嘴唇：“差，差不多够吧……”

　　“只是差不多吗？”宋穗冷哼一声，秀眉一竖，明亮的大眼睛里仿佛要冒出火星子。

　　“你们每天只去一家自助餐店，每次你都只交一人份的钱，自个儿搁那儿干坐着！而这些店最高档次的单人消费也就269块钱，甚至大部分都在200块左右！”

　　换言之，这家伙每次都悄悄昧下将近100块！

　　宋老板怒极反笑，阴恻恻道：“好啊！你现在都学会吃回扣了？”

　　朱雀慌乱地不知道往哪儿看：“……”

　　怎，怎么办！小算盘曝光了！

　　碍于场合，宋穗也不好继续发作。

　　于是她深呼吸了一口气，暗戳戳地瞪朱雀，低声恶狠狠道：“待会儿再跟你算账！”

　　朱雀脖子一缩，惴惴不敢言：“……”

　　而这时的宋穗，更细致了翻阅了名单上每家自助餐店的用餐规则后，估摸着饕餮的用餐量，再次察觉到有哪里不太对劲。

　　不对！

　　这两家明明是限时，可看那两天饕餮回家后的状态，显然比平时吃得更饱一点点，并且这俩在外逗留的时间也长很多……

　　宋穗忽然警觉：“等等！周二和周四这两天，你除了带小铁去吃自助餐，还带他去做了什么？”

　　朱雀被问到之后，态度有些犹疑，嗫嗫嚅嚅：“……把几个大超市试吃，又去参加几个大胃王免单挑战活动。”

　　宋穗无奈扶额：“……”

　　她就知道，事情没那么简单！

　　宋穗整个都无语住了，哭笑不得：“前有自助餐，后有超市试吃和免单挑战，你这都从哪儿学来的啊！”

　　朱雀觑着宋穗的脸色，吞吞吐吐：“之后要接手烧烤店，所以我这段时间一直在关注业内的笑……咳，业内咨询，尤其是本城的消息……”

　　一时间，宋穗都不知道说什么才好。

　　夸此鸟聪明机智？

　　夸此鸟有上进心，肯学习？

　　还是怒斥这家伙，聪明的鸟脑袋不放正道儿上！

　　宋穗心累地摆摆手：“算了，你继续交代店名和实际情况。本店长静一静，静一静就好……”

　　-

　　五分钟后，胡灵俪和时陌拿着新鲜出炉的《受害者名单》离开。

　　不多时，他们初步核实完名单的准确性，再次回到这间小型会议室，带着宋穗、朱雀他们去办理缴纳罚款的一系列手续。

　　直至一切办妥，时陌递来一份纸质回执。

　　然后，他就像之前那样，直直杵在胡灵俪身侧，眼观鼻鼻观心，继续当沉默寡言的酷哥。

　　胡灵俪一改方才办正事时的正经画风，恢复平时四面玲珑、长袖善舞的模样，笑容真切、灵动许多。

　　她与宋穗握了一下手：“今天辛苦宋老板走一趟。”

　　宋穗连忙摇头，并回握：“这是哪儿的话，明明是我们店里两个不省心的家伙给你们添麻烦了。”

　　胡灵俪眼波流转，掩唇轻笑：“我们倒没什么，日常工作而已。不过据我所知，目前朱阙和阿铁已经上了几乎全市自助餐店的黑名单，以后怕是连门都进不去了。”

　　宋穗摸了摸鼻子，尬笑两声：“不意外，不意外……”

　　她俩说场面话的工夫里，九尾狐颇有眼力见地递上打包袋。

　　宋穗非常自然地接过袋子，半点没停留，直接将它转交给胡灵俪，直言这是宋记正在研发的新品，趁着这个机会，给尊贵的会员们送来试吃。

　　虽然妖管局也是铁饭碗，但到底是妖族自行管理的机构，在纪律这一方面，完全没有正儿八经的人类公职部门管得那么严。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:03:34*
