
### 标题 | Title

第357章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(358)

---

### 内容 | Content

到了宋穗面前，胡十一终于撤去女战士的坚强不屈，泪眼汪汪地撒娇：“呜呜呜，穗穗姐，没有你我可怎么办啊！”

　　宋穗心疼又好笑：“行啦，打住，赶紧吃！”

　　之后的两局对决里，狐族队员们充分执行胡荣布置的战术，以势如破竹的气势，一口气连赢两场，成功挺进四强。

　　这是狐族有史以来，头一回坐上四强的宝座。

　　胡明希哭得上气不接下气，放声大嚎：“赢了！我们真的进四强了啊啊啊啊啊！”

　　他那一把鼻涕一把泪的狼狈模样，那还看得出是个拥有无数粉丝、靠颜值吃饭的当红炸子鸡？

　　胡荣同样难掩心中激动，摘下眼镜，悄悄抹了抹眼泪。

　　胡十一都顾不上身上的伤，嘴里嗷嗷叫，直接扑到台上，和并肩作战的同伴们又哭又笑地抱到一起。

　　场边，宋穗看着这一幕，不免也为之高兴，露出与有荣焉的笑容。

　　一扭头，却看见胡辰站在场边，冲着她这边，神色焦急地挥手。

　　宋穗顿觉不对，下意识跟朱雀交换了一个眼神。

　　无需言语，宋穗和朱雀默契地同时转身，然后步调完全一致，快速走向站在场边的胡辰。

　　宋穗皱眉，直接问：“胡小哥，怎么了？”

　　胡辰神色凝重：“宋老板，一个多小时前，您的母亲宋秀秀女士孤身闯进了蛇族参赛队住的院子里……”

　　话未说完，宋穗已经急了：“什么？！我老妈跟我一样不太会打架的，她没受伤吧！”

　　朱雀、胡辰：“………”

　　该担心生命安全的，应该是对方才对吧！

　　第138章 牛脚汤（三）

　　十分钟前，蛇族团队的住所。

　　与一个多小时前相比，别墅前院的两边空地上，赫然多出数个可移动的ins风金属衣架。

　　它们纵横完全对齐，如同矩阵一般排列得无比规整，只空出中间一条由别墅大门通往院门的窄道。

　　更惊掉人眼球的是，此刻挂在这些架子上的并非寻常衣物，而是一条条颜色各异、粗细不一、长短各不相同的大蛇！

　　那画面，颇有一种过年晒香肠或萝卜条的既视感，看久了竟还有些诡异的温馨气氛。

　　此刻，由于完全暴露在阳光之下，这些大蛇都已陷入虚弱的半脱水状态。

　　即便如此，它们仍旧强打着精神，战战兢兢地绷紧身上每一块肌肉，一点也不敢松懈。

　　与此同时，宋秀秀和大雕的状态，跟这些虚脱又凄惨的蛇妖形成鲜明对比。

　　那只等人高的大雕，昂首挺胸地在一排排衣架中来回巡逻，用凶横的目光平等扫视全场，气焰无比嚣张。

　　宋秀秀则是躺在一把红木摇摇椅里，懒散地捻起一块绿豆糕，有一口没一口的吃着玩。

　　吃了没几口，她理所当然地伸手：“茶。”

　　闻言，在一旁小心服侍的佘材，赶忙现沏一杯微烫的热茶，并恭恭敬敬地将茶盏放到宋秀秀的手心里，不敢让后者多费一点力气。

　　倘若无视院子里一条条惶惶不安的蛇妖，单看宋秀秀这悠然自得的状态，还以为她此刻身处什么知名的旅游胜地，正在休闲度假！

　　离宋秀秀最近的架子上，奄奄一息的佘罄回想这一个多小时里所发生的一切，仍然心有余悸。

　　宋秀秀闯入之后，先二话不说给他们下了集体禁言术，接着她大展神威，就像是在玩手机切菜小游戏一般，来一个揍一个、来两个揍一双，轻轻松松就把所有冲上来的蛇妖都打回了原形。

　　群殴完一遍还没完，这暴君心狠手辣的程度，着实超出想象！

　　她竟然云淡风轻地指挥身边那只凶恶的大雕，让它依次叼起每一条蛇的蛇尾，先猛地飞到半空中，然后毫无章法地乱甩一通“大绳”，直至甩到每条蛇都晕头转向、上吐下泻，再把它们分别挂到院子里的衣架上，当场晒起蛇干！

　　晒蛇干也就算了，暴君还用最亲和的语气，立下最严格的规矩——既不许它们把脆弱的金属衣架绞断，也不许它们蛇身的任何部位接触到地面，否则那只大雕就会气势汹汹地冲上来，让它们重新体会一遍刚才苦不堪言的酷刑。

　　何等凶残，何等残暴，何等狠毒啊！

　　遭受过不止一轮精神和□□的双重折磨后，眼下，连同佘罄在内的所有蛇妖都已老实。

　　此刻，他们心里已经连一丁点的怒气、怨念都不敢有，只恨不得将自身存在感一缩再缩，生怕自己不小心惹了躺椅上的暴君哪里不快。

　　此时，佘罄看着几步之外俯首帖耳的佘材，心里还庆幸不已。

　　幸好，这暴君打上门的时候，小材谨慎又聪明，没跟佘戾和其他小蛇一样贸然对她出手，加之性子乖巧、模样长得也还算俊俏，这才勉强入了暴君的眼，被挑过去服侍，做一些端茶倒水的轻松活。

　　要不然，以小材脆弱的身子骨，哪里受的了这种钝刀子磨肉一般的酷刑折磨！

　　感受到由前方扫来的冷漠视线，佘罄顿时感到一阵极强的心悸，连忙摆正姿态，不敢有一丝一毫的懈怠。

　　那一边，宋秀秀看时间差不多了，终于不紧不慢地起身。她缓缓走到佘罄的面前，双手抱胸，上下打量一番后者的凄惨模样。

　　突然，宋秀秀以灵力作钳，隔空掐着佘罄的蛇头，根本无所谓佘罄是否承受得住她的力道，硬生生将它拽到面前。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:07:37*
