
### 标题 | Title

第108章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(109)

---

### 内容 | Content

他面上试图表现得很镇定，心里疯狂尖叫。

　　摸到了摸到了，这回真的摸到了，还是经过小树妖点头后光明正大摸的。

　　靠靠靠，小叶子的手感绝了，好好摸！

　　而宋穗感受着叶片反馈回的触感，不由自主地乐了。

　　没想到啊，小鸡倒还挺实在，说是摸两下就摸两下。

　　等看见朱雀把手收回去，宋穗往前走两步，然后故意反手捏了捏脖子，假装自言自语：“唉，两边肩膀好了不少，但脖子还是酸，腿站久了也难受……”

　　闻言，朱雀的凤眸闪过亮光，不知从哪儿摸出三根红彤彤的羽毛，唰地递到宋穗跟前。

　　他习惯性地抬起下巴，表现出一副倨傲的模样，但目光却忍不住往旁边飘：“我昨晚回去想了想，两片朱雀羽应当不太够用，再送你三根好了，免得有谁说本神鸟做事不周全、不大气。”

　　“哇哦，小鸡你最近真是越来越好啦！”宋穗的笑容越发真切，立即把三片朱雀羽收好。

　　嘿嘿，以后多夸夸，再攒一攒，她的枕芯或者羽绒服就攒出来了。

　　听见夸奖，朱雀先是嘴角上扬，接着心里又忍不住别扭。

　　昨天小树妖收到羽毛，不还喊“神鸟大人”的吗？怎么今天又成“小鸡”了？

　　他郁闷几秒，忽而想到什么，心情大好。

　　哼，算了，本神鸟不与你计较。

　　先和你处好关系，以后就能讨点建木树枝回来，跟上古时期一般搭一个巨舒服的鸟窝！

　　虽然他们俩各怀鬼胎，但也阴差阳错地造就了一种其乐融融的气氛。

　　这种场景实在难得一见，走在旁边的白泽和朱雀想忽略都难。

　　九尾狐眼底的笑意越发浓，仿佛看见什么有趣的情节。

　　白泽何等聪明，扫了一圈四周，就想清楚其中究竟，无奈地问：“你教她的？”

　　九尾狐当即露出无辜的表情：“我只是为店长分忧、出点小主意而已，难道不应该吗？”

　　白泽：“……”

　　行吧，比起宋穗和朱雀一天到晚斗嘴，还是和平相处的场景对他更友好一些。

　　-

　　吃完早饭，宋穗抓来罗九，笑着问他愿不愿意正式拜自己当师父。

　　这种天上掉馅饼的好事，罗九喜不自禁，立马急吼吼地应下。那架势，生怕自己晚答应一秒，宋穗就会反悔。

　　新鲜出炉的师徒俩简单弄了下拜师仪式，如往常一般回到后厨做午饭。

　　有了昨天大规模的宣传，今天宋记一开放外卖点餐，不出五分钟，所有宋记配送员全部被约满。而宋穗吸取了经验，利用有术法保鲜保质的便利，提前一个小时就在烹制昨天卖得最好的一些餐品。

　　如此一来，既不至于让宋记后厨的压力过大，能同时兼顾好堂食和外卖，也能让线上点单的客人们尽快吃上热乎乎的饭菜。

　　下午四点，胡荣、胡明希等七只狐狸准时来到店里，准备享用今天的灵菜。

　　胡荣等所有狐狸点完单，矜持地问：“宋老板，听说今天店里有新的灵菜？”

　　宋穗笑着点头：“对，新菜是铜锅油焖鸡。本来只是我们宋记内部吃着玩，所以买回来的铜锅数量有限，目前只对银卡以上的会员开放购买权限。”

　　闻言，胡荣、胡十一等六只狐狸齐刷刷扭头，看向鸭舌帽、口罩一应俱全的胡明希。

　　顶着一众同族的目光，胡明希整个身子抖了两下，瑟瑟道：“我，我再往账户里充十万，升级到金卡。除了刚刚点的四道灵菜之外，剩下三个名额都用来点铜锅油焖鸡。”

　　他今天的说话声音特别小，语气也不像之前那样嚣张奇怪，倒像是一个正常人的模样。

　　宋穗敏锐察觉到异样，多看了全副武装的胡明希一眼，但也没多问什么，热络地应了一声“好”，然后就回到后厨准备餐品。

　　在她走后，胡十一把手臂搭在胡明希的肩膀上，阴阳怪气道：“惜命哥，这回不起范儿了？”

　　胡明希委屈：“你们知道的，我拍戏全靠代入。这次杀青没几天，就被俪姐喊来饶海市。这也，这也不能怪我……”

　　胡荣推了一下无框眼镜：“但你这些天，的确弄出了不少麻烦，都是我们处理的烂摊子。”

　　胡明希弱小而无助：“这不是请你们吃饭了嘛。”

　　对面的胡二十七哼道：“一顿就够？离开饶海市前，你每次都得拿出两份灵菜和我们共享。”

　　胡明希欲哭无泪：“行，行吧。”

　　不一会儿，灵菜依次上桌。

　　三口铜锅是一起端上来的，按照狐狸们的要求，分别放到了两张桌子中央。

　　铜锅不算大，中间是一个竖起带盖的散热口，里头盛满了油焖鸡，底下垫了一只小炉子。

　　胡明希弱弱地举手：“开吃？”

　　胡十一豪气地伸出筷子：“吃！”

　　话音落下，七双筷子不约而同地伸向铜锅。

　　土豆已经煮到软烂，和鸡块混到了一起，上头洒了细碎的葱花。如果没有定睛细看，可能都区分不开这两者。

　　胡明希用筷子在锅里轻轻一扒拉，夹起一块土豆送进嘴里。

　　土豆入口即化，随便用牙齿咬一咬、用舌头碾一碾，毫不费力就化成了泥，口感软糯又绵密，非常下饭。

　　酱香味很浓，土豆很甜，灵蔬自带的清香也非常诱人，但延迟几秒才反扑的辣味才是画龙点睛之笔，丰富了整道菜的层次感。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:01:17*
