
### 标题 | Title

第181章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(182)

---

### 内容 | Content

宋穗笑了笑，继续专心吃饭。

　　-

　　几分钟后，异况突生。

　　朱雀死死按住透明玻璃转盘的边缘，一双凤眼盯着空空荡荡、只剩零碎小料的盘子，整只鸟都傻了。

　　他震惊得无以复加：“啊？？！”

　　“我还一口都没吃到呢！怎么就一根都没了啊？”

　　朱雀极度懵逼，声音发颤。

　　“九肚鱼呢？”

　　“堆得满满一大盘的椒盐九肚鱼呢！”

　　他下意识地左右探看，这一看，直接当场炸毛——

　　好家伙！

　　为什么他们的碗里都有一根椒盐九肚鱼！

　　九尾狐、林讷言、狡以及罗十七，甚至还是嘴里一根、碗里一根的富裕状态。

　　朱雀瞳孔地震，肝胆俱裂：“哈？？？”

　　在他的左手边，宋穗不紧不慢地举筷，将最后一根椒盐九肚鱼送至唇边，狡黠一笑，露出一排闪亮白牙。

　　锵锵！

　　本次最迷糊、最迟钝的倒霉蛋，出现啦！

　　第72章 烤年糕红豆汤（一）

　　这一头，朱雀当场化身“愤怒的小鸟”，一头红色短发如焰，面如黑炭地指控在场其他家伙不遵守《用餐规范》。

　　跟他隔了一个座位的狡，兽生头一回干“坏事”，很是心虚地在座位上扭来扭去。

　　与狡相邻而坐的林讷言，轻轻推了推鼻梁上的无框眼镜，深藏功与名。

　　-

　　三分钟前。

　　当林讷言第四次看见熟悉的黑椒牛仔骨后，理性终于战胜馋意和饿感，占据了上风。

　　于是，正准备伸出去的木筷，就此停在半空中。

　　林讷言的眉头微皱。

　　不对，今天的餐桌转盘太过反常了。

　　不仅仅是转盘的转速比平时快，就连停在自己面前的菜品，都集中在了较为固定的十多道菜上，其中就包括黑椒牛仔骨。

　　可明明，今天乔迁宴的菜品足足有二十多道！

　　很显然，有谁……不，是有好几位在针对一道菜猛吃，才会造成这样的情形。

　　林讷言本来就善于发现细节，并找出问题的关键。

　　此时，他只是稍微观察、分析一下，立刻就找到了症结所在。

　　占据了左半边桌子的白泽、九尾狐、驺吾和海螺们，仿佛冥冥之中达成了什么共识和默契，竟然齐刷刷地将目标对准同一道菜——

　　椒盐九肚鱼！

　　而这七位里，除驺吾外，全都是宋记后厨的常驻员工。

　　林讷言看清局势后，瞬间想通了前因后果。

　　这还有什么不明白的！

　　肯定是椒盐九肚鱼特别好吃，好吃到他们可以暂时舍弃一些其他菜品啊！

　　理所当然地，林讷言的注意力放到了这盘椒盐九肚鱼身上。

　　条状的九肚鱼裹着金黄色的面衣，每一层交叉相叠，在盘中堆成了整整齐齐的小山模样，红红绿绿的零碎小料、棕色的椒盐粉散落其中。

　　卖相好看吗？

　　必然是不差的，看着也让人很有食欲。

　　但是偌大的餐桌上，还有色泽红亮的香辣烤鱼、每只龙虾的个头都有婴儿小臂一般大小的蒜泥小青龙、浓油赤酱的鲍鱼红烧肉等等大菜镇着。

　　椒盐九肚鱼与它们放在一起，相对就显得没那么突出，甚至被衬得有些普通。

　　恰好，在罗十八、罗十九双胞胎暗戳戳地使劲转动转盘的努力下，椒盐九肚鱼再一次经过林讷言所在的位置。

　　眼看，它就要往左边转去！

　　这一回，林讷言果断出手，直接夹走一根椒盐九肚鱼，准备先尝尝味道。

　　这一尝，他终于明白为什么白泽、九尾狐他们对这道菜情有独钟了。

　　金色面衣非常脆，内里鲜香动人的雪白鱼肉，如刚做好的豆腐，嫩得超出想象，轻轻用力就会碎开。

　　只需要一口，林讷言就对这种奇妙的口感上了瘾。

　　区区一根哪里够吃！

　　这不得再多来个□□根，才能过瘾！

　　林讷言推了推鼻梁上的眼睛，目光无比锐利，光速成为“七人作案团伙”的第一位编外成员。

　　他神色如常，非常淡定地把手搭上转盘，不动声色地助力左边七位同伴将转盘转得更快。

　　等到已经被消灭一半的椒盐九肚鱼再度靠近这一边，林讷言当机立断地出手，严格遵守《用餐规范》，给自己和狡分别夹了两根。

　　最后，他用右手轻轻点了下狡的手背，示意对方附耳过来。

　　少年本来在专注对付碗里的大肘子，看懂林讷言的暗示后，虽然有些困惑，但还是照做。

　　林讷言的身体往右侧歪了歪，声音细若游丝：“悄悄吃，别声张。”

　　狡一开始还有些懵，不懂林讷言到底是什么意思。

　　直到咬了一口椒盐九肚鱼，他瞬间睁大那一双狗狗眼，方才明了林讷言的“小心思”。

　　少年没做过坏事，差点没能藏住秘密，心虚：“讷言哥，我们这样是不是太过分了？”

　　“不怕，”林讷言淡然地夹了一块素炒茭白，“天塌下有高个儿顶着。”

　　反正不是他们先起这个头的，所有行为也都符合《用餐规范》。

　　而且，就宋穗刚刚的表情来看，她显然也发现了这一点，却没有声张，态度足够明显了。

　　这么想着，林讷言今天第二次感受到一道不带恶意的视线落在自己身上。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:03:09*
