
### 标题 | Title

第104章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(105)

---

### 内容 | Content

三号床的高个儿室友发自内心道：“老苏，我算是知道你为什么天天去宋记了！他们家的菜是真他爹的好吃！”

　　苏俊耸肩：“之前我夸宋记好吃，是谁信誓旦旦地说宋记只是噱头大？现在晓得，人家有真本事了吧。”

　　高个子室友迅速打开手机，关注宋记的小程序并注册会员：“我错了，我这就充值以表歉意。老苏，下回你去宋记吃饭或者点外卖，也喊我一起呗！”

　　苏俊笑道：“吃错能改，善莫大焉。放心，之后一定喊你！”

　　圆脸室友咽下口中嚼碎的藕夹，回味道：“刚开学的时候，我跟着师兄师姐们去宋记吃过一两回。当时宋记的菜也很好吃，但跟今天的相比，真就豪华大游轮和航母的区别。”

　　他惊叹：“太离谱了！短短一个月不到，宋记那位店主小姐姐的厨艺也长进太多！”

　　三号床室友的注意点则放在了另一处，他托起打包盒左看右看，困惑：“刚刚看那位姓魏的美女，提着的是很普通的保温箱。这些打包盒看上去也很普通，瞅着没啥特别的高科技。”

　　“嘿，这真奇了怪了，怎么做到保温保鲜效果这么好的？刚开始下筷子的时候，这些菜吃起来真就和刚出锅的一样！”

　　他俩在这里讨论得热火朝天，而坐在一边的苏俊，嘴里吃着口水鸡，手上也没闲着，正噼里啪啦地打字。

　　黄家一家三口的小群里，在一连串的图片后头，紧跟着的是苏俊炫耀的话。

　　【苏俊：@黄伟仁 宋记出外卖功能，我现在待在宿舍里，也能吃到热腾腾的外卖了。】

　　苏俊看着发出去的消息，得意地哼哼两声，伸出筷子夹起一块口水鸡送到嘴边。

　　很快，苏父黄伟仁应该还在忙，苏母苏兰音率先发消息回复。

　　【苏兰音：（笑脸）真是巧了，妈妈今天也吃的宋记，特地让司机去买回来的。不过，小俊啊，你怎么一顿饭点了这么多的菜？宿舍里也没小冰箱，中午能吃完吗？不能浪费食物哦。】

　　【苏兰音：你也别只吃荤菜，容易上火，多少搭配一些清淡的素菜。而且学业辛苦，要吃得营养均衡。】

　　见状，苏俊连忙打字回复。

　　【苏俊：妈妈放心，我在请两个室友吃饭呢！三个男生能吃完这些。今天就是馋肉，所以只点了藕夹，下次一定多吃点绿叶菜。】

　　母子俩在群里聊了好一会儿，日理万机的大忙人黄伟仁总算出现。

　　他出现后，话没说一句，先发来一堆照片。

　　点开一看，每张照片的内容大差不差，都是满满一桌子宋记的外卖，但背景各不相同，拍摄的画质、角度也不一样。

　　很显然，这些照片并非出自同一人之手。

　　这时，黄伟仁的炫耀姗姗来迟。

　　【黄伟仁：你请室友吃饭，怎么只点这么些个菜？太不大气了。】

　　【黄伟仁：看看老爸我，今天直接请全公司吃宋记外卖，底下员工一片叫好声。这些还只是第一批，后面还有几批，做完了再送过来（龇牙笑）（龇牙笑）】

　　苏俊看着这些话，陷入沉默：“……”

　　呵呵，就是因为你老爸总是这么豪气撒钱，才会被丁叔叔、向叔叔他们吐槽是暴发户、土大款做派的！

　　说来有趣，同样给公司员工发福利的，并不止黄伟仁一个大老板。

　　就在同一时间，老城区往北的高新CBD，某栋游戏公司的大楼内。

　　为了给宋记捧场，林讷言和合伙人老徐也自掏腰包，点了一堆宋记的餐品，给公司各个部门的员工发福利。

　　顾楠听到这个好消息后，立马在宿舍四人小群里艾特宋穗。

　　【顾楠：@宋穗本来准备自己点宋记外卖的，没想到两位大老板发福利，给全公司员工加餐。哈哈哈哈哈，直接省了一笔小钱钱】

　　消息一经发出，立马石沉大海。

　　无论是宋穗还是杨初，都没有及时回复。

　　过了许久，杨初终于冒头，发来一张后厨的现场照片。

　　只见后厨原本用来钉单子的板子上，正面都按照下单顺序贴满了单子。不仅如此，在下方的桌子上，还有厚厚一叠的打印单。

　　【杨初：别提了，穗穗已经快忙死，喝口水的工夫都没有。】

　　【杨初：现在小程序的外卖已经截单，但还是剩下这么多没做。饭馆的生意根本顾不过来，穗穗索性让我去门口贴了一张“暂停营业”的手写告示。】

　　宋记营业以来，头一回爆单了！

　　正忙得不可开交的宋穗欲哭无泪，无比心累。

　　做不过来，根本做不过来！

　　第40章 蒜香排骨（二）

　　#现在外卖配送都要卷颜值#

　　#换成你，你选哪位配送员？#

　　#从没吃过这么好吃的外卖#

　　#你抢到宋记的外卖没？#

　　……

　　宋记饭馆外卖功能上线第一天，成功拿下三个以上的同城热搜。

　　#现在外卖配送都要卷颜值#这条热搜，还成功挤进热搜总榜的中上位置，给宋记的官方账号吸来一大波新粉。

　　宋记能拿下这样好的宣传成绩，与杨初和郑小筝的及时运营密切相关，同时也托了一些宋穗朋友和老客的福。

　　“二哈拆家狂”和路仁迦的网络冲浪速度最快，第一时间就转发了宋记的微博，并且摸进热度还没起来的词条玩梗晒图。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:01:11*
