
### 标题 | Title

第282章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(283)

---

### 内容 | Content

-

　　同一片天空下，露天场馆内。

　　场下的擂台赛已然进入白热化阶段，选手们你来我往、各出奇招，看着好不热血！

　　某一处看台上，鸟妖正在为自己支持的选手摇旗呐喊，突然听到一声特别设置的新消息提示音。

　　此声一出，原本还在大声加油的鸟妖，瞬间收回所有情绪。他一把拽起旁边好友树妖的胳膊，立马就要往外走。

　　树妖不明所以：“哎哎哎，老鸟你干嘛？发生什么事了？”

　　鸟妖语速飞快：“你早上没去开幕式，不清楚具体情况，现在我一句两句也说不清楚，待会儿在路上跟你慢慢解释！总之，你直接跟着我走就行，保证你不吃亏，事后还会感谢我带你一起！”

　　树妖越听越一头雾水，迟疑地指向赛场内：“那比赛……”

　　鸟妖毫不犹豫：“不重要，不看了！走，我们赶紧去千妖集市，迟了就完了！”

　　树妖虽不知道鸟妖这么做的具体缘由，但看在多年交情上，还是决定相信对方，跟着一起离开看台。

　　这种情况并非个例，露天场馆内的各个看台上，都有一两位妖族观众收到消息后拔腿就跑，惹来其余观众的不明所以的目光。

　　卧槽，为什么这些妖怪突然就头也不回、慌慌张张地跑了？

　　难道是要地地地……地震了？！

　　同一时间，交流大会的各个角落也出现了相似的场面和对话——

　　中央区，休闲广场。

　　一名正准备去北区听讲座的妖怪，抓着手机，直接来了个九十度大转身，直奔西边的千妖集市而去。

　　与之擦肩而过的数名妖族，隐约还能听见一串诡异的笑声。

　　“嘿嘿嘻嘻嘻，宝贝锅贴，我来啦~~~”

　　北区，不少讲座的观众席，都有妖怪腾地站起来，冲向出口处，唯留座椅还在小幅度晃动，发出“吱嘎吱嘎”的声音。

　　西区，一对妖族情侣下午在千妖集市逛了半天，此时已经逛到意兴阑珊，索性手挽着手，慢吞吞地往大门走去。

　　这时，他们的手机一前一后收到了新消息。

　　于是，刚刚还说累到走不动的妖族情侣，双双来了精神。他们在第一时间确认好方位，然后提着大包小包，以百米冲刺的速度，奔向临时摆摊区！

　　-

　　此时的宋穗，尚且不知道自己这条消息一发出去，到底在各个角落引起了怎样的动静。

　　她看着群聊天框里刷过的一连串“收到”“我来了”等各种回复，笑着收好手机：“现在排队的妖怪人数在可控范围内，时间也来得及。只要大家能在半小时内赶到，肯定能买上吃的。”

　　说着，宋穗环顾四周，总感觉自己似乎忘记了一件有点重要的事。

　　唔，到底是什么事呢……

　　宋穗皱着眉，盯着周围的伙伴们看了一会儿，忽然一拍脑袋，声音响亮：“哎呦，忘记让大家换衣服了！”

　　想到这儿，宋穗立刻拍手，以此引起自家员工们的注目：“白泽，咱们的专业队服放哪儿了？我记得今早从小院出发之前，防止大家把衣服落下，我还特意拜托你把队服装一起带过来。”

　　此声一出，白泽、朱雀瞬间僵住：“……”

　　可恶，今天都发生这么多事了，她怎么还没忘记这一茬！

　　狡率先响应，积极举手：“好的，穗穗，我现在就去！”

　　九尾狐掩嘴轻笑：“哎呀，这么重要的事可不能忘，否则就白费了穗穗的一番心血与巧思呢~是吧，白泽？朱雀？”

　　宋穗见其余伙伴都站着不动，连声催促：“你们怎么还干站着？马上就要开业，快快快，大家协调一下工作和轮次，抓紧时间快把衣服换上！”

　　这可是表现团队专业度、团结度，加深顾客对宋记印象的好时候！

　　宋穗都这般催了，白泽和朱雀你看看我我看看你，最后一闭眼一咬牙，从罗十七的手里接过各自尺码的衣服袋子，大步离开。

　　几步之外，胡辰看着宋记大部分员工不太情愿的模样，难免困惑。

　　为什么他们的表情突然变得如此复杂？

　　似是有点尴尬，又似是有些羞赧……

　　难道，是这所谓的专业服装有什么说法？

　　几分钟后，胡辰看着换完衣服回来的宋记一众员工，陷入了深深的沉默。

　　这……

　　宋老板这招，多少是有点不走寻常路哈。

　　第106章 牛肉锅贴（一）

　　千妖集市的大门处，树妖被鸟妖硬揽着肩膀，正不情不愿地往里走。

　　从东区过来的一路上，鸟妖解释了自己行为如此反常的原委，并且重点描述了一遍宋记的酥皮泡芙究竟好吃到有多么惊为天人。

　　虽然鸟妖把宋记夸得天花乱坠，但毕竟树妖早上没去开幕式，对此实在无法感同身受。

　　树妖撇嘴：“不就是人类的小吃嘛，再好吃又能好吃到哪儿去？等妖族交流大会结束，咱们回粤市，什么好吃的点心找不到？”

　　团队竞技赛跟妖族交流大会深度绑定，同样十年才一次，相当于各妖族年轻的天子骄子们的“汇报演出”，可谓是从擂台赛开始就充满看点、打得精彩纷呈。

　　如果真是为了什么要紧事，也就罢了。

　　可事实上呢？

　　单纯为了几样在人类社会哪儿都能买到的普通小吃，就选择放弃看完第一天的擂台赛……

---
*生成时间: 2025-12-23 14:05:43*
