
### 标题 | Title

第363章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(364)

---

### 内容 | Content

宋秀秀瞬间精神：“还是辣口菜吃起来更巴适，让我想想啊，水煮肉片、麻辣香锅……”

　　见宋秀秀的注意力完全跑偏到明日菜单上，宋穗暗自松了一口气。

　　-

　　隔天早上起来，众神兽看见宋穗头顶的小叶子消失，稍加思索，就猜出昨晚大概发生了什么。

　　见此，朱雀心里空落落的，露出些许落寞的表情。

　　怎么办，以后不能轻易拿“摸小叶子”当借口，正大光明给小树妖送很多东西了。

　　他的那条朱雀羽被，才做了一半呢……

　　宋穗特意看了一眼朱雀，见对方情绪有些低落，不禁眼底浮现笑意。

　　借着罗十七提问的机会，宋穗按照宋秀秀昨晚教的办法，运起已经完全转变为紫色的灵力。

　　下一秒，完全蜕变为青色的小叶子，再次出现在她的头顶正中央，活力十足地挥动叶片，像一位闪耀登场的天王巨星，热情地跟全场神兽、妖怪打招呼。

　　宋穗轻咳一声：“听我家老妈说，这是神树本体的一种拟态体现，灵力转变完成后，可以自由控制它的出现与否……”

　　她看着朱雀，强调：“随时可以摸哦！”

　　闻言，朱雀倏地抬起头，猝不及防地撞入宋穗的笑眼里，心跳不由自主地加快。

　　一旁，貔貅看着朱雀的呆样，悄悄露出不怀好意的笑容，双眼冒光。

　　它心想，就让这只扁毛鸟再开心几天，一等时机成熟，本大王就去找不死树告状。

　　蠢鸟！敢拐跑人家的宝贝闺女，你就等着被揍成猪头吧！

　　朱雀浑然未觉危险的来临，怀揣着和宋穗的小秘密，从早上一直傻乐到下午半决赛的入场前夕。

　　经过多日的激烈角逐，狐族和蛇族各自过五关斩六将，终于在半决赛的赛场上碰面。

　　狐族和蛇族彼此不对付的事情，几乎传遍整个妖族，再加上有宋记灵菜的热度加持，这一场半决赛的关注度极高，门票价格险些炒出天价，可谓是一票难求。

　　全场座无虚席，鼎沸的加油声中，狐族和蛇族团队一前一后入场。

　　比赛开始之前，两支队伍面对面站到比赛场地的正中央，按照男女主持人的引导，准备进行双方队员轮流握手致意环节。

　　作为队长，胡荣和佘戾各自站在自家队伍的最前面。

　　胡荣眼中写着对胜利的志在必得：“我们会在赛场上，堂堂正正地赢过你们。”

　　闻言，佘戾没有立刻作出回应，而是忍不住看了一眼正在和胡十一说话的宋穗。

　　昨天晚上，胡辰亲自带着许多灵菜，敲响他们蛇族住所的院门，并言明——这些灵菜，都是按照宋穗的意思，免费送给他们蛇族的。

　　宋穗此举，主要是为了给宋秀秀的报复行为致歉。

　　毕竟她已经和佘罄达成和解，第一笔赔偿金都打进她的银行卡里了，自家老妈再去把人家蛇族团队折腾得人仰马翻，此举到底不太妥当，也有违契约精神。

　　当然，做出这个决定之前，她认真征求过胡荣等狐族选手以及胡辰、胡昀的意见。

　　几乎没有任何波折，大家一致希望赛上狐族和蛇族能来一场相对公平公正的对决，免得蛇族日后说他们狐族胜之不武。

　　此刻，佘戾收回看向宋穗的复杂目光，直直对上胡荣的双眼。

　　佘戾面容冷厉：“尽管放马过来，胜利属于蛇族。”

　　第141章 香辣牛肉米线（三）

　　狐族和蛇族的这一场半决赛，双方都使出了浑身解数，其赛况之焦灼，氛围之紧张，打斗之激烈，战术之绝妙……即使放到多年以后，也仍旧为很多妖族所津津乐道。

　　甚至于，在公开评选“百年内团队竞技赛十大经典对决”时，还有为数不少的妖族，毫不迟疑地给这场狐蛇世纪大战投上一票。

　　当然，这些已经是后话了。

　　此刻赛场内，狐族与蛇族已经各自拿下一分，正在进行最为关键的5v5决胜局。男女主持人激情讲解着赛况，嗓子都快喊破音。

　　“天呐，场上又又又一次出现了相持情况！两方的综合实力难分伯仲，究竟哪一队会率先突破僵局，实在难以预料！”

　　女主持人道：“没错！这不仅是场上选手们的对决，同时也是两边后勤选手之间的较量！”

　　男主持人默契接话：“千年难遇的蛇族制毒天才PK横空出世的灵菜大师，到底是蛇毒厉害，还是灵菜更胜一筹，就看赛场上的双方选手如何运用了！”

　　场馆一侧的狐族后勤区，宋穗双手撑着灶台，眼睛一眨也不眨地死死盯着赛场内战况。

　　胡荣十分清楚，单论硬实力，狐族肯定要比蛇族弱。想要拿下这一张通往决赛的门票，就只能在战术上多想办法，必须要让宋记灵菜的作用发挥到极致。

　　综合考虑之后，胡荣这一次采用了最经典的田忌赛马战术，把希望压在了本届狐族选手里个人实力最强的胡十一身上。

　　开赛至今，胡十一从不缺席第一局1v1的单打，若有余力，她还会兼顾第三局5v5的群殴。

　　因此，胡荣赌蛇族会陷入惯性思维，以主动放弃第一局的一分为代价，将胡十一调换至第三局决胜盘的出战阵容，然后安排一个擅长“苟”和“磨”的狐族队员去打第一局的比赛。

　　事实证明，胡荣赌赢了。

　　蛇族深入研究过狐族这几天的比赛回放，深知决不能让胡十一撑到第三局，所以故意将实力最强的佘戾安排到第一局出场。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:07:46*
