
### 标题 | Title

第147章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(148)

---

### 内容 | Content

朱雀冲着九尾狐猛眨眼。

　　「死狐狸，你不是一贯心眼子最多嘛？快想想办法！」

　　九尾狐不紧不慢地撩开长发，神情放松。

　　「如果不是你故意跑到驺吾面前，炫耀你私藏的灵菜点心，小驺吾就不会趁着你不注意把点心全吞了，也不会提前化人形，咱们的真实身份更不会被发现。」

　　九尾狐笑眯眯地以手托腮。

　　「朱雀神鸟，你想好怎么跟穗穗解释了吗？」

　　朱雀浑身僵住：“……”

　　本神鸟就是气不过小树妖偏心，所以才去嘚瑟了一把，哪里想到事情会变成这样……

　　他心虚地咽了咽口水，不再跟九尾狐对视，火速挪开视线，试图寻找其他可以求助的聪明人。

　　然而，早在宋穗得知海螺们被吓晕的时候，林讷言就主动提出要回公司处理一些工作上的事情，过一会儿再来西丰街接狡回郊区。

　　狡从来都不擅长出谋划策，一心搞农业和畜牧业，基本指望不上。此时的他，正乖乖站在白泽身边，满脸担忧地望着宋穗。

　　刚化形的驺吾全然没有不小心给宋穗惹麻烦的担惊受怕，心大地找了一个角落的位置安静站着，懒懒地打哈欠。

　　看来看去，能依靠的聪明蛋只剩下一位。

　　朱雀看清局势后，果断朝白泽投去求助的目光。

　　好兄弟！就靠你了！

　　被寄予厚望的白泽：“……”

　　白泽微微叹气，先以眼神示意朱雀少安毋躁，同时静悄悄站起身，从小厨房的冰箱里端来一份加了少许蜂蜜的温牛奶，看准时机，十分自然地将杯子递给宋穗。

　　骤然被从情绪里拉出的宋穗，迷茫了一瞬。

　　继而，她回过神来，从白泽手里接过杯子，狠狠昂起头。

　　“咕嘟咕嘟……”

　　“砰！”

　　宋穗一口气闷了所有的牛奶，然后随手把杯子搁到餐桌上，自己双手撑着桌子两边，深呼一口气。

　　客厅里的一众神兽仿佛意识到什么，视线集中到宋穗身上。

　　下一秒，宋穗仿佛下定什么决心一般，斩钉截铁道：“坦白，不瞒了。”

　　人类有至理名言，“纸包不住火”。

　　纵使她千防万防，神兽的事情迟早会暴露在整个现代妖族面前。与其为了圆这个迟早被拆穿的谎，再去编其他的谎言去糊弄罗九他们，还不如把事情摊开来说。

　　再者，祝余草和荀草不久就会陆续成熟，以后饭馆里还会出现许多销声匿迹已久的灵植或灵兽，只要罗九和他的弟弟妹妹们还在宋记工作，这件事就不可能完全瞒得住他们。

　　经过这段时间的相处，宋穗能从平时生活、饭馆工作的一点一滴中，看出罗九和罗十七他们本性纯真且良善，不是什么守不住秘密的漏勺。

　　她相信自己的判断，因而愿意在这个时间点，付出自己的信任，对徒弟罗九和其他海螺们坦白一定内情。

　　当然了，这一切的考量，都建立在一个大前提下。

　　宋穗定下“坦白”的主基调后，忽而话锋一转，微微眯眼：“当时妖管局监察处第一次找上门的时候，宋记饭馆只有白泽、我以及即将复苏化形的朱雀。咱们是弱势方，匹夫无罪怀璧其罪，为了防一些别有用心的家伙，当然能避则避。”

　　“可是现在，”宋穗站直身体，面上带着自信骄傲的笑容，“到底今时不同往日了。一则……”

　　一则，战力够强。

　　在她的身边，光是化了人形的神兽员工就有五个。其中，白泽、朱雀、九尾狐的实力已经恢复了大半，足以震慑不怀好意的家伙。

　　况且饭馆的生意正红火，《白泽图》的修复进度在稳步推进，以后宋记的神兽员工只会越来越多，战力也会越来越强。

　　二则，垄断了灵菜和供应源头。

　　如今，宋记在妖族市场上有了灵菜这个招牌。

　　常言“天下熙熙，皆为利来；天下攘攘，皆为利往”，只要妖族短时间内不出现第二位成熟的灵厨，宋记就一直拥有谈判的资本。

　　即便有第二位灵厨出现，现如今能种出灵蔬的林讷言、养灵兽的苏磊都是宋记的深度合作伙伴，食材的供应资源被她宋穗掐在手里。

　　只要她不点头、不松手，这个灵厨也做不出灵菜。

　　更不必说，以后宋记还会可持续地推出那些极其稀少或消失已久的灵植、灵兽。

　　宋记要战力有战力，要资源有资源。

　　如果再给宋记一点时间，他们甚至可以在妖族横着走！

　　宋穗拉出一把椅子坐下：“不过，也要强调一点。虽然咱们现在拥有足够自保的实力，但平时还是要低调一些，别随便逮着谁就暴露身份。”

　　“咱们要开饭馆做生意，闷声发大财总归不会出错的。”

　　宋穗特意看了一眼朱雀，加重语气：“猥琐发育，别浪！”

　　朱雀精准接收到宋穗目光传递的信息，小声嚷嚷：“干嘛只盯着我交代，本神鸟还是知道轻重的……”

　　不过他刚弄出来“驺吾提前化形”的乌龙，到底是心虚，所以声音压得特别低，气势显然不足。

　　宋穗轻轻哼了一声，暂时不想处理朱雀的事，转而看向白泽和九尾狐，正色问道：“那咱们来商量一下，究竟要和罗九他们坦白到什么程度吧？”

　　白泽和九尾狐对视一眼。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:02:17*
