
### 标题 | Title

第228章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(229)

---

### 内容 | Content

卧槽，开门见俪姐，吓死个狐！

　　胡明希就跟看见了猫的老鼠一般，惊得连退两三步。

　　随后，他仿佛想到了什么事，于是只能强撑着僵硬的笑容，硬着头皮走近。

　　胡明希干巴巴地道：“俪姐，你都听到啦。”

　　他和会议室里大部分年轻一辈的狐族子弟一样，都是在俪姐的和善笑容和铁拳重压下，哭唧唧成长起来的新生一代。

　　对于胡灵俪的威严和恐惧，早就深深刻在他们的灵魂上。

　　只要一被俪姐抓到小辫子，这些在外面呼风唤雨的成功人士，立马怂得就差夹尾巴。

　　此刻，胡明希已然自动忽略了静静站在一旁的宋穗，脑子里只有滑跪二字。

　　不等胡灵俪应答，他迅速笔直站好，动作熟练地开始坦白、认错、自我检讨一条龙。

　　“俪姐，是我没扛住王哥给的压力，我错了！”

　　“我不应该明知道时间紧迫，可能会耽误团队赛的训练，还一时心软，答应公司明晚去拍剧宣物料……”

　　作为当下炙手可热的流量小生之一，胡明希手头接到的各种通告只多不少，多到不拍戏的时候，一个月有二十天在当空中飞人。

　　但是，由于深知族内对本次妖族交流大会的看重程度，也清楚自己身为狐族团队核心成员的责任，所以胡明希提早就跟公司打招呼，调整了工作安排，告了长达两个多月的假期。

　　起初，经纪公司那边极度不满，后来经过一番协商、让步后，最终才答应了胡明希的休假要求。

　　原本双方达成一致，胡明希在饶海市的集训期间，除了时不时接到经纪人的电话外，基本能够不管工作，专心投入到集训中。

　　哪曾想，计划赶不上变化！

　　一周前，平台方突然安排他的一部待播剧补档、空降。

　　经纪公司本就肉疼近三个月空窗期少挣的钱、平白损失的流量热度，立马借机要求胡明希配合剧宣工作，拍摄必要的物料。

　　如此一来，完全打乱了胡明希的计划。

　　这几天，他反复跟经纪人、公司沟通，讨价还价到最后，仍然推不掉明晚的工作安排。

　　本来，胡明希还在绞尽脑汁地思考，要怎么请假。鬼知道他刚走出卫生间，还没理清思路，就直接撞上了胡灵俪和宋穗。

　　对上胡灵俪那仿若看透一切的双眼，一时间，胡明希心虚、害怕到极致。

　　于是，就出现了刚才那番“滑跪认错一条龙”的画面。

　　胡明希主动认错，并且将事情来龙去脉说明白之后，缩着脖子，两眼泪汪汪地抱住脑袋。

　　“俪姐，我知道错了！”

　　“我就一个微不足道的要求，你别往脸上打，我还得出门呢！”

　　胡灵俪似笑非笑：“其实，刚才我什么也没听见。不过，现在我知道了。”

　　胡明希低下脑袋，讷讷不敢言：“……”

　　看这家伙一副怂样，胡灵俪无奈地摇了摇头：“宋老板他们在呢，收一收，别丢我们狐族的脸面。现在开会要紧，等结束之后，我再找你聊拍摄的事情。”

　　胡明希弱弱地回了一声“哦”。

　　胡灵俪望向宋穗：“我们先开会？胡荣他们已经布置好会议室了。”

　　宋穗点头：“行，走吧。”

　　会议室里，狐族团队的其他十一名队员以及白泽、九尾狐都已经落座，还剩下三个空位。

　　宋穗坐到白泽和九尾狐的中间，抓紧会议开始前的最后半分钟，她悄不作声地编辑了一条消息发出去，然后才将手机反扣到桌面上，专心开会。

　　胡灵俪和宋穗，是两边的主要负责人。

　　大部分时候，她们都不需要主动站出来交涉，静静听手下人沟通，关键时刻再发言即可。

　　狐族那边，由胡十一担任会议主持人，队长胡荣代表狐族团队进行交涉。

　　宋记这边，自然是白泽、九尾狐出面沟通。

　　聪明人齐坐一堂，不到四十分钟，就顺利对接、确认完绝大部分的相关事项。

　　大半场会议听下来，饶是宋穗早有体感，此时也不得不在心中暗叹——

　　狐族为了拿下这一次团队赛的冠军，真的是不吝大把撒钱，方方面面都考虑到了！

　　他们不仅主动帮宋记规划、承担了食材运输的工作，提前准备好仓库，甚至贴心地暗示，狐族还可以帮忙看守食材，并专门安排狐族的好手24小时巡逻。

　　胡荣推了推无框眼镜，先提了一嘴“宋记在团队赛之余，还要参加千妖集市”的事，继而大方表明，双方有着非常不错的合作感情，所以这次狐族租的冷鲜运输车够多，准备的仓库够大，宋记可以随意使用。

　　宋穗：“！！！”

　　背靠毫无人性的金主爸爸、花别人钱不眨眼的滋味，可真是……

　　太！爽！了！

　　不过，心里头爽归爽，双方合作肯定不能只有一方受利。因此，宋穗针对食材运输、保存和看守等事情，和胡灵俪做了进一步的沟通，划分清楚了双方任务和权责，并且主动在灵菜的价格方面，适当松口，给了更优惠的折扣。

　　就这样，双方几乎没有红脸，在非常愉快的氛围里，结束了出发前的线下会议。

　　一开完会，宋穗就主动出声，喊住了胡灵俪和胡明希，表示自己还有别的事情想单独聊。

　　白泽和九尾狐交换了一个眼神，后者主动起了话头，希望胡荣等狐族能作为房子主人，带她和白泽四处转转。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:04:22*
