
### 标题 | Title

第42章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(43)

---

### 内容 | Content

“来了。”白泽洗干净手，没再多说什么，带着自己调配的蘸酱往客厅走去。

　　客厅里，四四方方的餐桌上，中间放着卡式炉和鸳鸯锅，各色涮品整整齐齐地围在外圈。

　　此刻，卡式炉燃起一圈幽幽的蓝色火焰，持续不断地向顶上输送热量。

　　鸳鸯锅被一分为二，呈八卦模样，一眼望去——

　　左边的麻辣牛油锅底早已煮开，“咕噜咕噜”不断冒出泡泡，依稀可见上下翻腾的辣椒、香料等物。

　　右边的清汤还未煮开，边缘处的浮沫逐渐变多，颗粒饱满的玉米块、深红色的红枣、吸满汤汁的香菇等等配菜飘浮其中。

　　一等白泽坐下，宋穗和杨初立马拿起筷子，迫不及待地开始涮菜。

　　肥牛卷被片得很薄，红白相间摆了一长盘，看着就让人很有食欲。在沸腾的汤锅里没涮几秒，就飞快蜕变为肉色，伴着特制的酱料，尝着更显得鲜嫩；

　　牛筋丸早已吸饱汤汁，浑身泛着油光，刚被咬破个口子，混着肉香味的汤汁就争先恐后地从缝隙里涌出，弹牙的口感让人无比上头，越嚼越香；

　　切成片状的鸭血，颤颤巍巍地被从锅里捞起，柔软嫩滑得如水一般，没咀嚼几下，已然顺着喉咙口滑下去；

　　……

　　杨初不停往锅里涮肉，抬头却看见宋穗、白泽盯着莴笋、土豆等蔬菜吃，不免惊讶：“奇怪，你们怎么不吃肉啊？”

　　宋穗咽下口中的白菜，感受着仍然萦绕在口齿间的清甜滋味，挑眉：“我真心劝你赶紧捞点菜，待会儿指不定就没了。”

　　杨初想也没想，摇头道：“算了，我吃火锅，不爱蔬菜，唯爱肉肉。”

　　宋穗挑眉，果断往杨初碗里丢了一片土豆，怂恿道：“你先试试，再说这话。”

　　杨初满不在乎地夹起土豆，直接塞进口中。

　　极致的软糯口感，淡而不散的甜香，配上后劲十足的麻辣味……

　　杨初：“……”

　　离谱，平平无奇的土豆也能有这种牛逼的口感吗？

　　她迅速加入抢菜的队伍，下手又快又狠，同时无比诚恳地道歉：“对不起，是小的大意了。”

　　一顿火锅，桌上三位吃得其乐融融，身心得到了极大的享受。

　　只有仍然缩在裤子口袋里的朱雀，嗅着不断窜进他鼻子的诱人辣味，拼命咽口水，同时绝望得欲哭无泪。

　　好馋，好饿，好想吃……

　　它后悔了，它不该低估宋穗的手艺。

　　灵气的味道一点都不好，它也好想吃火锅啊啊啊啊啊！

　　第19章 茉莉玫珑青提冰

　　杨初摸着微微凸起的胃部，整个人往后一靠，一副吃撑了的模样，晕乎道：“我这辈子活到现在，就没吃过这么好吃的蔬菜。”

　　“不过，这也太离谱了！”她看着面前大大小小的碗盘，仍然有些不敢置信。

　　“我从没想过，有一天吃火锅会光盯着素菜吃。甚至于，如果不是菜叶子都被炫光，我可能都想不起来肥羊、嫩牛肉的存在。”

　　这种事情对肉食爱好者而言，实在百思不得其解。

　　宋穗喝着鲜榨西瓜汁，但笑不语，深藏功与名。

　　毕竟，那些让你欲罢不能的蔬菜，大部分都是从林讷言那里买回来的灵蔬。无论是品相，还是口感，它们都比普通蔬菜好得多得多，更别提里面还暗藏对人族、妖族都大有裨益的灵气。

　　包你一口就上头，继而欲罢不能，从此对它的绝妙滋味念念不忘。

　　杨初咂咂嘴，回味几秒今天这顿麻辣牛油火锅的滋味，忽然看着没吃饭的一堆肉，犯愁：“剩下好多肉，也不好浪费。穗穗，要不留到明天中午弄个铁锅乱炖？”

　　这句话透过牛仔布料，传进生无可恋的朱雀耳里，它突然一个激灵，小耳朵唰地动了。

　　咳咳咳，浪费食物可耻，本神鸟……

　　宋穗很淡定：“没事，咱们家不留隔夜菜，白泽会把它们全部解决。”

　　朱雀先是一呆，接着小心思活络起来，隔着布料，用鸟喙轻轻戳白泽的腿，其意不言自明——

　　嘿，白泽你给我留点。

　　白泽感知敏锐，自然不会忽略这一点细微动静。

　　然而，因为朱雀心急之下没能控制好动作幅度，同样也让坐在白泽右手边的宋穗察觉到异样。

　　没等白泽做出反应，宋穗率先开口，微笑道：“白泽，虽然我和老杨都吃不下了，但总不好让你一个人坐在这儿扫尾。恰好提前准备了饭后解腻的冰品，我和老杨边吃边聊，陪你把桌子上的菜全部吃完。”

　　她唯恐意图不够明显，还给“全部”两个字加了重音。

　　朱雀气炸，猛戳白泽：“……”

　　她故意的，她一定是故意的！

　　亏它刚刚还因为白泽的话，产生过一些愧疚感，甚至隐隐想握手言和。

　　现在看来，小树妖明显是个黑心的家伙。

　　狗天道，就知道你没安好心！

　　这哪里是给一线生机，明显是让本神鸟掉入一个长达百年的陷阱，慢慢受折磨！

　　宋穗起身，慢慢悠悠地往厨房走，离开客厅之后，冷笑一声。

　　虽然都说来者是客，但也要分一分具体情况的。

　　如果苏醒的神兽，愿意像白泽一样处处配合，她必然以礼相待，让彼此都过得舒心。

　　如果来者不善，那她自然也拿不出什么好态度。

---
*生成时间: 2025-12-23 13:59:32*
