
### 标题 | Title

第55章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(56)

---

### 内容 | Content

充满年代感的红木桌上，尽是吃空了的打包盒。

　　一名身形瘦长高挑、戴着无框眼镜的中年男人坐在桌旁，不紧不慢地喝完最后一口汤羹，放下碗筷，眼中尽是餍足之色。

　　他偏头，看向身边恭敬站着的胡灵俪，赞许道：“不错，确实是灵菜。”

　　胡灵俪笑意盈盈：“二叔喜欢就好。”

　　胡副局搭在桌上左手，轻轻敲击桌面，似是在考量着些什么。

　　见状，胡灵俪低眉敛目，没有贸然出声打扰这位族中长辈兼顶头上司的思绪。

　　半分钟后，胡副局双手交握，语气带笑：“小六，你帮我办两件事。”

　　胡灵俪欠身，洗耳恭听。

　　胡副局眼底闪过精光，面上却很和善：“第一，查清楚这位小宋老板，每天最多可以供应的灵菜数额。一旦到不了这个数……”

　　他伸出右手，比了个数字，继续道：“就召集今年参加妖族交流大会团队赛的狐族子弟，让他们自己安排时间，九月中旬之前抵达饶海市，每天去宋记吃灵菜。”

　　胡灵俪点头，将这事记在心里。

　　同为一族，她自然能猜到二叔在盘算什么，犹豫着问：“时陌和龟族那边……”

　　“不要紧，”胡副局摆了摆手，语气轻松，“如今貘之一族，全国只剩时陌和他那位天生体弱的堂弟时阳，他们两个掀不起浪花。”

　　“而归老早就不管族内闲事，他老人家自己养伤还来不及，不会上赶着把这件事大肆宣扬。”

　　闻言，胡灵俪点头。

　　而胡副局沉吟几秒，又道：“第二件事，需要你去查一查，这灵蔬究竟从何而来。”

　　这天底下，天赋点在“食物烹饪”的妖族、人族很多，能称得上灵厨的却是万里挑一。

　　更别提，灵厨想要做出灵菜，还得有能种出灵蔬、养好灵兽的天赋异禀者来配合。

　　胡副局活了九百岁，平生也只见过两个灵厨。

　　一位是只人参精，做菜水平一般，后来在战乱中被炼丹师捉去炼成丹药。

　　另一位水平高超，可惜是个寿命有限的人族。他生不逢时，纵然身负绝技，终身都没遇上灵蔬、灵肉。人族寥寥几十年的寿命，他最后在皇宫御膳房做了个御厨，手艺很受两朝帝王喜爱，倒也算一辈子享福。

　　当然，即便这位人类灵厨能找到灵蔬或灵肉，由于人族身体脆弱、能留存住的灵气有限，因此，哪怕天天猛吃灵菜，他最多也只能活到一百五十岁。

　　总而言之，只有灵厨，才能将灵蔬、灵肉的功效完全发挥，做出来的菜肴成品才能对妖族起作用，最终呈现出一加一大于三的效果。

　　若是这些富含灵气的食材，直接拿来吃，或者交给没有特殊天赋的人族、妖族来做，也不过是暴殄天物。

　　自灵力复苏以来，族内觉醒天赋的小辈越来越多，虽然狐族目前没有，但保不齐日后就会出一位他们族内的灵厨。

　　此时查清供应灵蔬的根源，也算有备无患。

　　“好的。”胡灵俪点头。

　　胡副局盘算完这些，先让胡灵俪退出去，接着找来由族内小辈担任的心腹司机，交代他每天中午去宋记买几份灵菜，再送回妖管局。

　　交代完所有事，他站到落地窗前，看着午后阳光照耀下的饶海市建筑，伸长手臂取来一只密封罐，志得意满地吃了一根麻辣鸡肉条。

　　狐族问鼎这一次妖族交流大会的团队竞技赛魁首，指日可待！

　　-

　　昨天，宋记收获颇丰。

　　忙完午市档后，宋记三个人手一分为二。杨初、朱雀留在店里，帮着宋穗经营晚市档；白泽多日下来完全熟悉摆摊流程，自力更生，单独到东茂街摆摊。

　　除了完成一桩六千多营业额的妖族灵菜大单之外，杨初在饶海大学贴吧、企鹅群等平台发的吃喝攻略，引起不少新老生转发。

　　不少硕士、博士生表示，等开学之后就来宋记尝尝鲜，希望宋记莫辜负。

　　同时，前天朱雀的小鸟唱歌视频，也在微信朋友圈、同城微博得到进一步传播。

　　有不少住在老城区附近或者在三公里外CBD上班的年轻人，冲着红毛小鸟这一点来饭馆用堂食。

　　当然，也有很多小白的死忠粉，哭戚戚地问“为什么最近中午小白出现的时间越来越短，经常不见踪影”，开玩笑似地控诉宋穗“喜新厌旧”。

　　关于这一点，宋穗选择直接甩锅，言之凿凿地表示“小白最近进入青少年期，性格变顽皮，不喜欢家里蹲”。

　　小白猫的粉丝对于这个说辞，倒是接受良好，颇有些老母亲、老父亲的欣慰感。

　　唯有活了几千岁的白泽：“……”

　　习惯了，他真的已经习惯背锅了。

　　一天的饭馆经营日子过下来，宋穗、杨初累到不行。

　　至于两只神兽——

　　白泽仗着神兽身体素质好，只是稍显疲态；

　　只有朱雀，沉溺在人类花样夸夸之中，不仅不觉得累，反而越来越来劲，晚上关店之后，回家还不忘叽叽喳喳炫耀自己的魅力。

　　宋穗：“……”

　　作为老板，她很欣慰自己的免费员工这么敬业。

　　但作为个人……吵死了，鸟族真的好吵啊啊啊啊啊！

　　宋老板悲喜交加，摸了一把浅绿色的玉坠，默默祈祷。

　　求求了，第三只神兽，请来一位省心省力的好员工罢！

---
*生成时间: 2025-12-23 13:59:52*
