
### 标题 | Title

第61章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(62)

---

### 内容 | Content

黄伟仁撇嘴：“人家百年老店全福盛，可都是请民乐大师弹古筝、唱弹词的。看一只鸟表演，我干嘛不去饶海动物园？”

　　一而再再而三被打击积极性，苏俊恼了：“爸，这是我们年轻人的喜好，你不要总是泼冷水。而且我之前听过你和妈抱怨，说古筝像弹棉花、弹词唱了啥完全听不懂！”

　　黄伟仁被儿子戳穿附庸风雅的心，也急：“那人家全福盛可有国宴大厨坐镇，用的食材都是最高档、最好的，十头鲍、澳龙、佛跳墙……什么菜不比这家好？更别提人家的装修，服务态度……”

　　苏俊不认可：“反正我吃腻全福盛了，能不去就不去。”

　　父子俩日常拌嘴，苏兰音对此习以为常，往前走几步，正好与听到声音走出来的杨初撞了个正着。

　　杨初客气道：“抱歉，现在店里已经满座。三位想用堂食的话，大概要等一刻钟。”

　　苏兰音看了一眼店里热火朝天的样子，点头应好，拉着老公、儿子到门外遮阴的等候区落座。

　　坐下时，黄伟仁仍有些忿忿：“我都几十年没排队等位了……”

　　苏兰音轻飘飘地看他一眼，后者立马闭嘴。

　　这时，忽然有一只红毛小鸟，叼着一张纸质菜单从柜台后飞出。它扑棱着翅膀，火速看清一家三口的地位，精准地停在唯一的女性面前。

　　苏俊乐了：“视频里会唱歌的漂亮小鸟！”

　　苏兰音脸上也是惊喜：“这是……给我的？”

　　朱雀鸟喙叼着菜单一角，也没法说话，于是熟练地歪歪脑袋。

　　“妈，这肯定是给你的！”苏俊立即取过菜单，并恭敬呈上，“我微博刷到过视频，他们家以前是一只叫小白的猫咪当服务员。”

　　见红毛小鸟又飞回柜台、叼来一根挂着细绳的铅笔，苏兰音笑吟吟地夸了一句“好聪明”，然后拉着苏俊一起看菜单。

　　黄伟仁依旧对这种“不上档次”的小饭馆抱有偏见，又怕老婆发火，只能撇了撇嘴，扫一眼菜单。

　　跟大部分街边小饭馆一样，宋记的菜单用的是纸质而非塑料板、平板、二维码。

　　不过，比起其他家的白纸黑字，宋记的菜单显然加了很多设计。

　　水彩风手绘的美食展示图，搭配可爱活泼的手写字体，部分地方还绘有一只慵懒好看、或趴或蹲的白猫，好似在跟顾客打招呼。

　　人类多是视觉动物，女性对这种可爱风格的东西基本没有抗拒力。

　　苏兰音闻着饭菜香，依次看过每一道菜名，只觉得每一个都很符合她的喜好：“四喜烤麸、素煎山药、芙蓉鸡片……小俊，你想吃什么？”

　　“椒盐牛蛙，糖醋排骨，”苏俊直接指向宋记的招牌菜，双眼放光，“我刚刚在微博上搜了一下，听说他们家做的牛蛙特别好吃。”

　　苏兰音点头，果断在菜单上划了两笔，又片头问黄伟仁想吃什么。

　　黄伟仁挑三拣四地看了半天，最后摇头：“兰音你点吧，我没什么想吃的。”

　　“好。”苏兰音应声，思考几秒，多加了三条糖醋鲳鳊鱼。

　　见状，黄伟仁哼哼：“鲳鳊鱼不好做，这家小饭馆可真不一定做得好吃。”

　　这是他母亲的拿手好菜，也是黄伟仁童年的记忆。他在饶海市定居后，曾经试过很多家饭馆，最后只在全福盛尝到了类似的味道。

　　苏兰音好脾气道：“试试嘛。”

　　一刻钟转瞬即过，杨初送走上一桌客人，将桌子仔细收拾干净后，出来请黄伟仁一家三口进店落座。

　　店里地方不大，坐在相邻桌的客人背对背，容易误碰到对方。

　　一看见这环境，习惯了超大自动旋转圆桌的黄伟仁，对于宋记的印象更差一些。

　　好在，他们一家还算幸运，碰上的是右侧第一张桌位。

　　父子俩担心苏兰音坐着挤，自动把背对后厨的宽敞座位留给她，然后他们并肩挤着落座。

　　苏兰音将菜单递给杨初，不紧不慢地看了一眼四周和桌上的餐具，温柔道：“虽然店面小一些，但是看着很干净。既然已经决定在这里吃，伟仁，你就别太拉着脸了。”

　　老婆训话，黄伟仁自然无所不从，立马挤出个笑来。

　　宋记上菜速度很快，陆陆续续将热气腾腾的菜品端上来。

　　四喜烤麸是凉菜，上桌最快。烤麸被切成正方形小方块，原本棕黄色的它，如今里外每一个洞洞眼都吸饱了汤汁，蜕变成亮眼的酱色。

　　烤麸很软，舌头和口腔轻轻一压，酱汁立马被从大大小小的洞洞里挤出，作为凉菜而言，鲜甜的味道十分开胃。

　　素煎山药是一道看着简单，实际想要做到品质绝佳是很考验功底的一道菜。得先给山药去皮，切成薄厚正好的片状，放在抹了黄油的平底锅里慢火小煎，其间耐心翻面。

　　这道菜上桌时，由远及近能闻见黄油的甜蜜香味。夹起一块，山药片之间会断开一道有些粘的汁。

　　山药带着浓郁的黄油香，外软内脆，嚼几口就化成了水。

　　苏兰音点头，夸道：“很美味。”

　　宋记招牌菜椒盐牛蛙，外壳酥脆，内里细嫩，咸辣可口，的确像网上说的一般，不吃会后悔。

　　糖醋小排是倒数第三道上的热菜，盘中小排披上酱色外衣，其中一半小排带着脆骨，另一半则是瘦猪肉包裹着半扁的骨头。

　　在锅里炖煮够时间，小排咬在牙齿间，一吸一咬撕，轻轻松松就能剔去骨头，肉紧而不柴，脆骨嚼着口感极好。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:00:01*
