
### 标题 | Title

第208章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(209)

---

### 内容 | Content

顺风局打得多了，猝不及防地对上逆风局，难免心里没谱。

　　此刻，郑小筝正在她、宋穗和杨初的三人群聊里，不断发着消息，疯狂询问宋穗的意见。

　　宋穗丁点不慌，敲击键盘，先安抚一下担忧又着急的郑小筝。

　　【宋穗：轻食新品的价格和菜量都是我反复斟酌过，调整好几次才定下的。它的质量和性价比肯定对得起价格，能够支撑7到8个小时的正常工作、生活的能量需求】

　　【宋穗：小筝你先别慌，喝点水冷静一下，让我仔细看看评论区的情况，咱们再讨论解决方案】

　　【宋穗：相信我，这件事我们可以顺利解决】

　　另一头，郑小筝努力睁着一双布满红血丝的眼睛，一直守在手机旁。

　　宋穗的消息一发过来，她立即坐正，飞快看完这些文字。

　　面对如此焦灼的情况，如果是其他人跟她空口打包票，保证事情能解决，郑小筝心中必然是存疑的。

　　但，宋穗是不一样的。

　　郑小筝亲眼看着宋记从一个无人问津的角落小摊，渐渐发展到今天的规模和人气。在此期间，宋穗也用实际行动一次次证明过自己。

　　只要宋穗敢说，郑小筝就敢信。

　　看着手机上的一行行字，看着宋穗盯着的手绘小树苗的头像，郑小筝慢慢地冷静下来，理智逐渐回笼。

　　没一会儿，宋穗就收到了对方的回复。

　　【郑小筝：好的（眼泪汪汪.jpg）】

　　见郑小筝冷静下来，宋穗这才双手抱着手机，专心研究起宋记官方账号的评论区来。

　　祝余轻食的宣传图频，是她和杨初、郑小筝最终确认后，于昨天下午，用宋记在各个社交平台的官方账号发布的。

　　由于现如今宋记在各平台积累的粉丝量不少，新品宣传动态一经发送，没一会儿，后台和私信就收到了不少消息。

　　宋穗犹记得，当时评论区的反馈不仅不算负面，甚至场面挺热闹的，大部分都算正面评论。

　　光她能回忆起的评论，就有——

　　【哇，本月新品竟然是轻食吗！最近正好在减肥，这不巧了！】

　　【可恶，怎么后天才正式发售？望眼欲穿啊哭，能不能眼睛一闭一睁就到后天？三个秋天真的很难熬（大哭.jpg）】

　　【还得是宋记，就连轻食都做得让人很有食欲（流口水.gif）】

　　当然，碍于目前账号的粉丝体量一再提升，众口难调之下，评论区自然不会全是叫好声。

　　【老板，我有一个朋友让我帮忙转达，说他工作太忙没空吃饭，下次有这种新品消息，就别告诉他了，绝对不是因为他在外地，吃不到，所以在破防（戴着墨镜）（摘下）（泪流满面）】

　　【等新饼等了大半个月，结果盼来一盘绿，嗜肉如命党已经哭晕在厕所55555】

　　【我也不爱吃菜叶子……老板姐姐，答应我，12月新品咱们出荤菜好不好？（装可怜.jpg）】

　　众口难调，不可避免会出现这些“负面”声音。

　　可即便如此，也能明显看出，大家仅仅是在简单表达内心的郁闷或失落，无论是用词，还是语风，基本不含什么攻击性。

　　怎么一夜过去，评论区的风向骤然转变了呢？

　　宋穗盘腿坐在床上，眉头紧皱，迅速滑动手机屏幕。

　　按照热度排序，她大致扫了一圈宣传博的前四十条评论。

　　如郑小筝所总结的那样，这些负面评论的核心输出点，基本集中在了轻食新品的菜量、性价比和定价的问题上。

　　【宋记的新品宣传，一向所见即所得。那就代表着，里头真就只有这么点肉和荞麦面，85%全是水果蔬菜？都不够塞牙缝的，这能吃得饱？？？】

　　【emmm，这个定价……咱就是说，哪怕特制酱料再特么好吃，也不能掩盖这基本就是一碗菜叶子吧？】

　　【外卖软件里同等价位的轻食，谁家的菜量不比宋记多？】

　　【割韭菜的心思都写在脸上了，不会还有傻子上赶着送钱吧？不会吧，世界上不会真有冤大头吧？】

　　当然，评论区的风气必然不会完全一面倒。

　　譬如，这四十条评论中，多少留下了三四条为宋记说话的评论。

　　譬如，在前排评论的楼中楼里，也有少数带有宋记铁粉标志的账号，在一条条反驳层主的观点。

　　只可惜，在来势汹汹、看起来十分有理有据的大量负评面前，这些正面积极的评论毫不意外地被淹没，那些解释和夸奖也显得有些无力，乃至苍白。

　　随着手指不断地滑动、点击，越来越多的评论映入宋穗和九尾狐的眼帘。

　　看着看着，宋穗的指尖忽然一顿，就这么停在半空中，眉头微皱。

　　不知为何，这些评论总给她一种怪异感……

　　宋穗面露思索之色，扶着手机侧面的左手食指，有一下没一下地敲击着手机壳，发出细不可闻的“哒哒”声。

　　不对。

　　肯定有哪里不对。

　　宋穗直觉一定有什么地方不对劲，但一时间又说不出个所以然，眉头皱得越来越深。

　　这时，被微信消息声吵醒的杨初，开始发消息了。

　　一时间，微信的新消息提示音接二连三地响起。

　　【杨初：什么？哪来的大量负评？！昨晚我睡觉的时候，评论区还好好的呢！】

　　【杨初：你们等我一会儿，我了解一下情况就回来。】

---
*生成时间: 2025-12-23 14:03:50*
