
### 标题 | Title

第269章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(270)

---

### 内容 | Content

胡辰竭力维持住翩翩风度：“不客气，来者是客嘛……”

　　狐的泡芙，那些泡芙本来都是狐独享的啊啊啊啊！

　　痛，实在太痛了！！！

　　他只能拼命在内心安慰自己，一切都是为了大局着想，近水楼台先得月，接下几天一定能再蹭到一点美食……

　　猴妖醉翁之意不在酒，简单客套几句，立马抛出正题：“对了哥们，你这泡芙是从青要市哪家西点店买的？帮个忙，分享一下店名呗？”

　　这也是附近妖族最关心的问题！

　　他们本来还沉浸在自己的情绪里，听见关键词后，耳尖一抖，再一次齐齐望过来！

　　胡辰有些犹豫：“这个啊……”

　　关于这个问题，他拿捏不住宋老板的意思，还真不好帮着回答。

　　胡辰嘴上敷衍着，同时快速瞄了一眼宋穗。

　　到了这个时候，于情于理，宋穗也该出面主导局势了。

　　宋穗给胡辰丢了一个“你且放心”的眼神，接着当仁不让地举手，笑容灿烂：“不好意思哦，这是我自己做的。”

　　此言一出，周围妖怪那火热的目光凉了大半。

　　啊？那不就代表外面买不到嘛！

　　亲亲泡芙，难道我们以后只能梦里再相会吗，呜呜呜……

　　他们开始搁这儿惋惜、伤感，紧接着，却见宋穗放下手，不知从哪儿掏出了一叠名片，试图往左右发：“不过我在人类社会开了一间小饭馆，大家不用担心没有购买渠道！”

　　宋穗坐在正中间视野最佳的位置，左右都是自己人，跟周围妖怪隔了些距离。

　　胡辰看出她发放名片的不便之处，体贴地接过半叠名片，帮着代发。

　　见状，坐在团队最边上的海螺们也拿过一部分名片，他们依葫芦画瓢地学起胡辰的做法，一起来帮忙。

　　宋穗乐得轻松，拍拍手坐下，就对上了朱雀震惊的眼神。

　　朱雀目瞪口呆：“小树妖，怎么你出来玩，还随身带这种东西？！”

　　宋穗得意地笑：“你这就不懂了吧？这是一名优秀老板的必备素养！”

　　朱雀：“……”

　　不愧是你。

　　前后不过半分钟，附近妖怪们的心情直接转悲为喜，纷纷喜气洋洋地去接名片。

　　等名片到手，他们又发现不对劲的地方了。

　　猴妖迟疑地问：“小姑娘，你家店的地址……”

　　是不是印错了？

　　怎么不是青要市，是饶海市啊！

　　宋穗眨了眨大眼睛，笑眯眯：“没印错哦~我家饭馆就开在饶海市，不在青要市。大家以后来饶海市，欢迎到我们店里用餐，凭这张名片，我给大家打个九九折！”

　　顿时，除了极少数饶海市及其周边的妖怪外，附近大部分妖怪们的心情又不美丽了。

　　打不打折已经不重要，能坐在Vip区的谁手里没点家底子？

　　重点是他们只想立刻买到泡芙，狠狠解一解心底的馋劲儿啊……

　　难受，难捱，蓝瘦香菇！

　　下一秒，又听宋穗拉长语调：“不过……”

　　唰唰唰！

　　大伙儿整齐划一地抬起了头！

　　猴妖快急死了，难受得恨不得浑身挠痒：“哎呦喂，姑娘你这话一口气说完吧！这大喘气，害死猴儿！”

　　宋穗扑哧一声笑了，爽快道：“不过，从明天开始，我们每天都会不定时去千妖集市的临时摊位摆摊，每次也都会准备不同的美食，大家可以按需购买。”

　　妖怪们的心情就跟做过山车一样，陡然激动！

　　卧槽，我们又好了！！！

　　看宋穗如此轻松地拿捏众妖的情绪，朱雀忍不住嘀咕：“小树妖准是跟死狐狸学坏了，越来越心黑，越来越恶趣味……”

　　宋穗侧身，微微眯眼：“嗯？”

　　朱雀秒改口：“……夸你真诚善良、聪明机智。”

　　本神鸟这可不是认怂，咱这叫能屈能伸！

　　宋穗哼哼两声，勉强满意，转过身去继续干正事。

　　她掏出手机，当场拉群聊：“来来来，想获得第一手消息，可以扫这个二维码入群。每次开摊之前，我都会在群里喊一声的。”

　　“认准宋记饭馆的招牌，保证不迷路哦~”

　　附近妖怪们争先恐后扫码之余，难免问起为什么会是不定时摆摊，摆的还是临时摊位。

　　猴妖真情实感道：“小姑娘，就你这手艺，即使是固定摊位、全天开摊，猴子我也保证一定会售罄。”

　　闻言，宋穗和胡辰飞快对视一眼，而后挪开视线。

　　之所以不定时，自然是因为要配合狐族这边的工作。

　　碍于合作协议，宋记灵菜将是狐族最大的杀手锏，有一定保密要求，所以暂时不能堂而皇之地对外公布这件事。

　　因此，对于类似猴妖的这种疑惑，宋穗选择用“出来旅游，玩得开心才是主要”这一大众托辞来一语带过。

　　-

　　露天场馆的占地面积大，内部看台的纵深比做得也好，整体视野十分开阔。

　　因此，由于跟临近区域的画风出入过大，宋穗所在的这一片Vip区闹出来的动静，很难不被其他区域的妖怪发现。

　　胡辰算是在外行走最频繁的狐族之一，只要不是太宅太自闭的妖怪，基本都认识他那张五官优越的脸，再加上他身处风暴的绝对C位，现场妖族自然而然猜测这些骚乱主要由胡辰引起或与之息息相关。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:05:23*
