
### 标题 | Title

第313章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(314)

---

### 内容 | Content

在时阳和宋穗聊到千妖集市真假货混杂的时候，时陌想起来什么，主动与宋穗聊了聊昨晚那位高价卖“朱雀羽”的猫妖。

　　当然，他说的都是一些可以对外公布的内容，符合妖管局监察处的保密条例。

　　话末，时陌颇有些无语道：“也不知道那猫妖是中了邪，还是患有臆想症之类的精神疾病，竟然一直坚称自己遇到真正的神鸟朱雀。”

　　多新鲜呢！

　　普天之下，谁不知道白虎、朱雀之类的神兽，早在上古时期就因为天罚雷劫死了？

　　闻言，宋穗丝毫不慌，无比惊讶地说了一句：“他疯了吧，这怎么可能！”

　　在场一众神兽：“……”

　　啧啧啧，几个月过去，咱家店长的演技是越来越出神入化了！

　　时阳指着朱雀，哈哈笑道：“噗——不过，好像说的也没错，咱们这不就有一位朱阙小哥吗？”

　　说着，时陌还没心没肺地补充：“话说，宋老板，我想吐槽你家员工的名字很久了！白泽、朱阙、周吾……要放在人类脱口秀圈子，这种低级谐音梗是要被扣钱的好嘛！”

　　宋穗做了一个求放过的动作，懊恼道：“鬼知道会有这么一出？嘿呦，下次保证不玩谐音梗，不随便蹭大佬的名气了，下次一定！”

　　一听宋穗这么说，时阳反而安慰起她：“宋老板你也不用太在意啦，这种‘灵气复苏后神兽复活’的戏码，也就我们网文小说里才能看见。现实里，咱们妖族谁会信这个？”

　　宋穗：“……”

　　哦豁，少年，其实你真相了。

　　时阳举手，信誓旦旦道：“这种事真要发生，我和我哥当众表演倒立吃……吃灵菜！”

　　时陌：“……你嘴里跑火车，能不能别带上我？”

　　真是个冤种弟弟！

　　宋穗笑眯眯道：“哈哈，时监察员好福气。我们继续吃菜，吃菜~”

　　一场欢送宴吃完，已经是半小时后。

　　时陌又蹭了一次宋记灵菜，吃饱喝足地回到二楼的临时办公室，准备先抓紧最后的午休时间，快速摸鱼码会儿字，然后再开始下午的正经工作。

　　邻桌的鸟妖凑上来，同情道：“时哥，今天怎么又被领导抓去吃饭了？还是员工餐？”

　　吃个午饭，还要打起精神伺候领导，这优秀精英员工也不好当啊！

　　闻言，时陌一点良心都不带痛地点头：“嗯，员工餐。”

　　只不过，是宋记内部专供的那种。

　　鸟妖拍拍他的肩膀：“惨，当牛马可真惨呐！”

　　-

　　另一边，欢送宴结束之后，白泽就准备直接带着海螺兄弟回饶海市了。

　　说来也有趣，常见的送别场景里，都是年纪大、辈分高的叮嘱年轻小的。

　　到了罗九他们这儿，倒是罗十七双手叉腰站在一边，跟对面的哥哥弟弟们叮嘱各种事情，比如后厨和培训新人的工作要认真，比如这几天好好听白泽哥的话，又比如记得第一时间把她专门给海龟爷爷买的一些千妖集市特产送回海里等等。

　　罗十七颇有气势地一条条交代下去，罗九和弟弟们就跟小学生站桩一样，唯唯诺诺地点头。

　　如此温馨又有趣的场面，倒是逗得宋穗和神兽们微微一笑。

　　与此同时，白泽也在和宋穗、其余神兽告别，神态从容。

　　白泽最后一个来到朱雀的面前，看着这只疑似要叼小树苗的贼鸟，温和的表情总算出现了一丝裂缝，欲言又止。

　　朱雀茫然：“不是，怎么到我这儿就突然沉默了？我不是你最好的兄弟了吗？”

　　白泽：“……”

　　这个“最好的兄弟”从来都没有官方认证过好吗！

　　白泽深吸一口气，最后意味不明地丢下一句：“你……你好自为之。”

　　听宋穗说，她的母亲宋秀秀就算闭关，每年过年前后也一定会出关，陪宋穗过年。

　　如果宋秀秀的真实身份，真是他和九尾狐所猜测的那位……

　　只怕到时候，朱雀一定会被修理到惨不忍睹的地步。

　　想到这儿，白泽不由拍了拍朱雀的肩膀，语重心长：“祝你好运。”

　　朱雀一头雾水，双眼写着茫然：“什么玩意？这都什么没头没尾的……”

　　道完别，白泽和海螺兄弟们就坐着胡辰安排的专车离开，出发去往青要市高铁站。

　　留在妖族交流大会的宋记员工里，饕餮、九尾狐和罗十七被宋穗安排去听下午的讲座，并约定好在临时摆摊区碰头的时间；剩下的神兽员工们，则跟着宋穗回到四楼食堂，继续该干嘛干嘛，为今天的摆摊工作做准备。

　　-

　　下午四点多，千妖集市门口。

　　一名身材高大的虎妖举着电话，直奔临时摆摊区：“喂？我是老五。我现在已经到了千妖集市，正在往里走……等等！”

　　虎五皱眉，飞快扫了一下前后左右：“老三，情况不对啊！蛇族、猴族、鼠族、虫妖……怎么看到这么多老熟人？其他妖族也派人手来查宋记了？”

　　正如虎妖发现了数位妖族同行，他的一举一动也在被其他妖族密切关注着。

　　一名长相阴柔的蛇族，按住蓝牙耳机：“新发现虎族的一名探子，看来盯上宋记的妖族不在少数。”

　　在他的周围，不少其他妖族派来的探子要么打电话，要么发消息，都在跟自家上级汇报最新情况。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:06:30*
