
### 标题 | Title

第207章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(208)

---

### 内容 | Content

好巧不巧，这位负责具体对接的行政部职员小唐，刚好是宋记的忠实粉丝，也是下午在公司大群讨论宋记新品难抢的成员之一。

　　一得知自家公司食堂和宋记的合作，小唐的心中突然充满了工作的热情。

　　她和宋穗一拍即合，当即热火朝天地聊起工作。

　　林讷言扫了一眼群里的氛围，方才放心撒手，站起身来，往外走去。

　　他走到院子里，慢悠悠地踱步消食。

　　走了没几步，林讷言像是想到了什么一般，忽然拿出手机，点开企业微信。

　　一般来说，只有年会、除夕、开工等关键日期，为了给员工发红包，他才会在公司大群发言。

　　这一次……

　　林讷言听着小厨房和客厅的热闹动静，挑了一下眉，单手敲击手机键盘。

　　一分钟后，天林公司的员工们，破天荒地在非常普通的一个工作日的深夜，收到一条大BOSS的消息。

　　整个公司大群的页面静了几秒，然后直接炸了。

　　【我我我没看错吧？从后天开始，每天中午公司食堂都会免费提供宋记的轻食？？？】

　　【我屮艸芔茻，竟然不是行政同事的消息，而是林总亲自发的？！】

　　【看完消息，这下我彻底清醒，完全睡不着了】

　　【林总牛逼！今天我们还担心抢不到宋记新品，这就合作上了】

　　【又美美地幸福了～我还能为公司再卖五十年的命】

　　【还在公司的深夜加班狗，痛哭流涕中】

　　【每天只有五十份，限量提供，先到先得……】

　　【我在此宣布，每天中午暂时没有同事情了】

　　【兄弟姐妹们，拔刀吧！】

　　与此同时，西丰街宋宅的客厅里，宋穗也收到了一连串的微信消息提醒。

　　是老大顾楠正在四人宿舍小群里，狂轰滥炸各种消息和企业微信的截图，表达内心中无法排解的兴奋。

　　宋穗一看群里，瞬间笑出了声，忍不住拉着九尾狐分享。

　　末了，她回了几句顾楠的话，旋即继续专心处理对接事宜。

　　倒是九尾狐，想着刚刚看见的聊天截图，眼波流转间，不动声色地将目光投向站在院子里的林讷言脸上。

　　看着对方嘴角藏不住的笑意，大美人用食指卷着一缕卷发，了然地轻轻笑出声。

　　这位林小哥，倒也不像表面那么正直，竟然还会“捉弄”员工？

　　越关注，越发现是一位有意思的人呢。

　　-

　　宋穗忙了一天，又是忙活饭馆的各种事情，又要远程担忧饕餮第一天工作的表现，夜里还要额外准备夜宵。

　　她实在累得够呛。

　　因此，一跟天林公司的小唐聊完工作，再目送满员的“驺吾拼车”消失在天际，宋穗迅速冲进卫生间，刷牙洗脸。

　　洗漱完，宋穗累到懒得爬楼梯，直接瞬移回二楼卧室。

　　戴上护腰、抱好朱雀牌枕头，她直接放任自己陷入梦乡之中。

　　宋穗美美地睡了一觉，第二天醒来，才得知宋记官方账号评论区的舆论倾向，变得有些失控。

　　打开新品官宣博的评论区，入眼前两条就是负面留言——

　　【（撇嘴）错付了，还以为宋记是餐饮界一股清流呢，结果连你们也开始卖所谓的轻食，割消费者韭菜】

　　【嘁！果然成了资本家，良心就喂狗吃了！】

　　第81章 祝余轻食（五）

　　看着这两条评论，宋穗瞬间睡意全无。

　　见状，被吵醒的九尾狐起身，柔声道：“穗穗，你先处理账号的事情，今天的早饭我来做。”

　　宋穗点头：“嗯！谢谢狐狐！”

　　九尾狐离开，宋穗也将注意力重新放回到评论区的事情上。

　　一路走来，宋记也经历过几次风浪，她早就被锻炼得遇事冷静，虽然脸色沉着，但几乎看不出一丝一毫的慌乱。

　　只是，虽然宋穗能稳得住，但其他人就不一定了。

　　【郑小筝：穗穗，评论区都闹起来了，都不满意轻食新品的菜量和定价！再这么下去，先不说能不能顺利推出新品，宋记的口碑和名声都要砸了】

　　【郑小筝：怎么办，怎么办？咱们得赶紧想办法，安抚粉丝和路人的情绪】

　　【郑小筝：要不先发个解释的微博？类似提问箱Q&A，回复一下网友最关心的几个焦点问题？或者出个澄清视频？再不然跟以前一样，弄个直播？】

　　昨晚，郑小筝为了赶学校的设计方案，熬了一个通宵，天蒙蒙亮才把设计稿交上去。

　　原本，郑小筝准备胡乱吃点早饭，垫垫肚子，再爬回床上补觉的，结果吃东西的时候，她顺手一刷手机，于是第一时间发现了宋记官方账号评论区的异样，顿时给吓得原地清醒。

　　毕竟熬了一个大夜，此刻郑小筝虽然不困，但脑子不太够用，偏偏心里急得很，难免慌了阵脚。

　　当然，这也不能怪她。

　　毕竟郑小筝真正意义上加入宋记的宣传小分队、成为兼职人员的时候，宋记饭馆已经走上了正轨。

　　抛开妖族市场杂七杂八的事儿不谈，明面上来看，宋记一路顺风顺水走到现在，压根没遇见过几次真正意义上的困境。

　　即使有一些小风小浪，也都被宋穗亲手处理掉，杨初和郑小筝只需要做好中期配合、后期扫尾工作即可。

　　故而，今天是郑小筝头一次遇上这种程度公关危机。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:03:49*
