
### 标题 | Title

第291章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(292)

---

### 内容 | Content

白泽不由在心底冷笑，呵呵，当然是图宋穗这棵小树本树了。

　　与此同时，貔貅忽然双眼一亮，兴奋道：“本大王明白扁毛鸟图什么啦！”

　　白泽一愣：“……”

　　他今早才得知朱雀和宋穗之间的那点苗头，而貔貅才复活不到三小时，竟然这就追上他几个月的进度了？

　　这不科学！

　　只见貔貅用力挥舞前爪，愤怒：“他当然是图穗穗的钱！朱雀他想不劳而获，他无耻！他下作！”

　　可恶，原来还有这种好办法，本大王怎么就没想到呢！

　　呜呜呜，钱钱，它最爱的钱钱，本大王不能没有你哇……

　　九尾狐掩唇轻笑：“貔貅好聪明，说得好有道理呢~”

　　白泽：“……”

　　能想出这个答案，真不愧是你啊。

　　-

　　二十分钟后，餐后甜品也制作完成，迎新宴正式开席。

　　光是灵菜，就有肉末土豆、风味茄子煲、炭烤羊腿、酸汤肥牛米线等等荤素样式。

　　此外，一些普通菜肴，比如辣子鸡、南乳排骨，又比如杏仁虾球、老母鸡汤……它们虽然不属于灵菜，但同样色香味俱全，勾得人忍不住吞口水。

　　至于餐后甜品，除了晚上现烤的脆皮泡芙之外，还有巧克力牛奶、红茶栗子蛋糕等等。

　　总而言之，菜式多样，咸甜荤素皆有，保证满足所有伙伴的喜好。

　　貔貅短暂地忘记了伤心事，快乐地扑过去：“哇，这都是给本大王准备的吗？”

　　宋穗打了个响指：“是的呀！这是属于我们貔貅大王的迎新宴！”

　　说着，宋穗眼里含笑，伸出右手，郑重其事道：“总之，欢迎貔貅大王加入我们宋记，接下来的一百年，请多多指教啦！”

　　貔貅看着宋穗的动作，疑惑地歪了歪头，一双圆溜溜的黄色眼睛里透着不解。

　　见状，宋穗先是一愣，旋即明了。

　　她将伸出的右手往回收，同时歉然道：“哎呀，不好意思，是我考虑不周，忘记上古时期没有这种礼节了。这样，我们拥抱一下好了……”

　　哪曾想，宋穗的手才收到一半，貔貅却突然飞了过来，并用它的毛脑袋阻止了宋穗的动作。

　　宋穗不明所以：“哎？貔貅，你这是……”

　　貔貅没有出声，自顾自地伸出两只软乎乎、毛绒绒的前爪，一把抱住宋穗的右手。

　　下一刻，金灿灿的小兽凑上前，轻轻地吻了一下宋穗的食指指尖。

　　貔貅抬起毛脑袋，语气活泼：“如果是要表达亲近友好，本大王更喜欢这种方式！还能给你带来财运哦~”

　　宋穗心尖尖都在颤：“！！！”

　　天，她要被萌化了！

　　这是什么绝世小可爱啊啊啊啊！

　　在这一瞬间，宋穗终于明白了数千年前天帝为什么会对貔貅一再纵容。

　　这么可爱又迷人的小脑斧，谁能顶得住？

　　反正她宋穗不行！

　　第110章 红茶栗子蛋糕

　　两个小时后，一楼的客厅沙发区。

　　貔貅晃晃悠悠地飞过来，如鸟雀归巢一般，直直地投向宋穗的怀抱。

　　随后，它直接往后一仰，很不见外地半瘫在了宋穗的怀里。

　　貔貅无比餍足地打了一个十分响亮的饱嗝：“呜啊，真好吃，喜欢~”

　　土豆肉沫好吃！

　　灵蔬品质的土豆被炖到软烂，被勺面随便一碾，这些土豆块就化成了泥，彻底跟猪肉末混到了一起，特别下饭。

　　南乳排骨也好吃！

　　这道菜的底味，来自于用碾碎的红腐乳和生抽调制的酱汁。先起砂锅，将葱姜蒜等配料炒香，再加开水、倒特调的腐乳汁、撒冰糖，放入用油提前煎过一遍的排骨，最后盖上砂锅盖，用小火慢焖。

　　如此炖出来的排骨，色泽红亮，咸香诱人。任意挑一块排骨，含在嘴里，一吮一剔，轻轻松松就能让骨肉分离。宋穗挑的是带一点脆骨的精排，嚼着嘎嘣脆，越啃越香！

　　当然，要说貔貅最喜欢的，还得是最后那一道红茶栗子蛋糕。

　　戚风蛋糕胚和奶油都是红茶味的。

　　蛋糕顶部，还被宋穗用多孔裱花嘴挤上了一圈圈深棕色的栗子泥，瞧着精致又漂亮。

　　而在内部，每两层半薄的蛋糕胚之间，有的涂了浅茶色、带着星星点点的奶油，有的摸了一层自制的栗子泥，最中间还铺上一片红茶奶冻。

　　奶油细腻丝滑，蛋糕胚带着浓淡适宜的红茶香味，吃起来软绵香甜；栗子泥有一点沙沙的口感，栗子的香味醇厚而回味无穷；红茶奶冻刚出冰箱时还有些硬，接着会在室温的影响下渐渐化开一些，□□弹弹的果干质地，味道也非常好……

　　吃的时候，可以垂直地叉出一块栗子蛋糕，就能同时品尝到以上多种风味交织在一起的奇妙口感。

　　貔貅舔了舔嘴唇边残余的奶油，浑身每一根舒展开的毛毛都写着惬意。

　　与此同时，宋穗却稍稍屏住了呼吸，克制不住地摩挲手指。

　　毛茸茸在怀，谁哪能忍得住不去摸两把！

　　就摸一下，应该没关系……吧？

　　宋穗不停默念“初印象要留好，不能吓到小脑斧”，然后试探性地伸出微微颤抖的手，以轻之又轻的力道，在貔貅的头顶很小心地撸了一把。

　　指尖触及到毛发的那一瞬间，宋穗激动得在心里嗷嗷叫。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:05:57*
