
### 标题 | Title

第120章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(121)

---

### 内容 | Content

一直等到胡灵俪走近后出声揶揄，时陌才从电脑显示屏的后面抬起头，后知后觉：“宋老板走了？”

　　胡灵俪点头：“嗯，她说还要给胡荣、胡明希等其他狐族会员送月饼、发福利，就不在监察处多待了。”

　　时陌神色复杂：“……”

　　什么送福利？

　　宋记的这位抠门老板，分明是瞄准下一位或者下下位“受害者”，忽悠客户们继续充值。

　　胡灵俪晃了晃手里的礼袋：“反正现在闲着也是闲着，我去胡局家一趟。如果局里有突发情况，你打电话喊我。”

　　时陌点头应了一声，继续码字。

　　另一头，宋穗带着白泽、九尾狐送完所有回馈礼盒，赶在宋记外卖开放预下单的时间点前，顺利回到西丰街。

　　今天是中秋节，不少老顾客都选择在宋记点一些餐品，让一家人吃得更开心。

　　原本，他们更倾向于晚上再点单。

　　奈何宋记早就在各个平台发出公告，说由于自家老板和一众员工也要欢度中秋，所以宋记今天只做中午外卖，从下午开始闭店，宋记上下人员休息一天半。

　　各种因素的作用下，宋记的午市档外卖订单数量不降反增。

　　宋穗一回到家里，连一口凉白开都顾不上喝，立马钻进小厨房，开始按照下单顺序和具体菜品种类做菜。

　　弄完人类客人的订单，立马有妖族的灵菜单子跟上。

　　这一忙，就是好几个钟头。

　　宋穗走出小厨房的时候，已经是下午两点多。

　　她往院子里的躺椅上一瘫，终于有空打开宋记官方后台，看看最新的充值情况。

　　累充活动从预热到正式上线至今，已经过去好几天。大部分有充值意愿的普通人类会员，早在昨天已经往他们自己的账户里充了钱。

　　故而，从后台可以明显看见，普通充值订单的新增数明显下降。

　　宋穗对这种情况早有预料，心态放得很平和，倒也没觉得失望或者焦虑。

　　至于妖族会员这边，虽然充值订单的新增数量也不多，但每一笔的金额都不低。

　　尤其是归老、胡副局和胡明希，三位的充值金额加在一起，抵得上半个新店面。

　　如果不是因为银行卡每日消费有限额，只怕入账数字还会更高。

　　宋穗热泪盈眶：“金主大客户们真是太热情了！没有你们，就没有宋记的明天！”

　　看着不断上涨的银行卡余额，她只觉得浑身下上充满了干劲，疲惫感一扫而空。

　　宋穗腾地从躺椅上弹起来，直奔小厨房，准备先把大客户的特殊月饼礼盒做完，然后开始准备宋记内部的中秋大餐。

　　等到最后一批新做的月饼被送入烤箱，宋穗没让罗九、罗十七等普通妖族员工留下帮忙，而是爽快地给他们放了半天假，好让海螺们回海里和族人团圆。

　　在海螺员工们离开之前，宋穗特意打包了几份灵菜和一份特殊月饼礼盒，递给罗九：“这段时间以来，你和你的弟弟妹妹们在宋记工作得很认真。工资要下个月十号才发，但你们也别空着手回家，把这些带回族里吃。”

　　罗九眼圈红了，连带着罗十七他们也感动不已：“师父/店长，我们不能……”

　　宋穗不由分说地把一堆袋子塞到罗九怀里：“好啦，都爽快一点！你们要实在受之有愧，以后就更加努力地工作，帮我一起把宋记做大做强。”

　　好说歹说，海螺们总算领了宋穗的好意。

　　同时，他们不忘坚定地发誓：“师父/店长，我们这辈子都给宋记做牛做马、肝脑涂地！”

　　宋穗哭笑不得：“时间不早了，你们赶紧回家过节吧，别让族人久等。”

　　海螺们用力点头，齐声道：“师父/店长，中秋安康！”

　　宋穗笑眯眯地回：“中秋快乐哦～”

　　等海螺们离开，宋宅里就只剩下宋穗和一众神兽员工。

　　宋穗活动了一番筋骨，斗志昂扬：“咱们也来准备自家的中秋大餐吧！早点弄完，我早点去接林小哥和小狡回来吃晚饭。”

　　今年林讷言的事情忙，不打算回老家过中秋，索性应了宋穗的邀请，来宋家一起吃中秋晚餐。

　　眼下，他和小狡正在田里忙活。

　　白泽笑着应声：“好，我和九尾狐给你打下手。”

　　闻言，朱雀不满地跳脚：“白泽，你为什么没提我的名字？本神鸟也是很乐意出一份力的好嘛！”

　　宋穗熟练地安抚，顺便派活：“那你去把昨天送到的小型家用烧烤设备拿出来，弄到院子里装好，专门负责烧烤这一块吧？”

　　朱雀抬起下巴，得意道：“本神鸟最擅长的就是控火，烧烤这种轻松的活，就包在我身上了！”

　　-

　　与此同时，罗九他们正轻车熟路地往地铁站走去。

　　路上，罗十七脆生生道：“终于能让海龟爷爷吃上灵菜了！”

　　罗十八和罗十九对视一眼，眼睛里都是喜悦之情。

　　倒是罗九，脑子里想得更多一些，严肃地叮嘱：“海龟爷爷的身体状况最差、旧伤最多，这一次带回去的灵菜，先都拿给爷爷。等下次放假，我们再用工资多买一些灵菜，带回去跟族人分享。”

　　他们的父母走得早，而族里年轻一辈的小海螺又多，纵然长老有心照顾，难免也有疏忽的地方。

　　多亏海龟爷爷的看照，罗九和弟弟妹妹才能安稳长大。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:01:35*
