
### 标题 | Title

第364章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(365)

---

### 内容 | Content

他们本想一开始就彻底击溃胡十一，让狐族失去一员最强的猛将，大大打压一番狐族的整体士气，但却反而落入胡荣的圈套。

　　虽然，以佘戾的实力，最终仍旧拿下了第一局的胜利，但他也被消耗了不少妖力，后续战斗力大打折扣。

　　恰恰与之相反，胡十一从比赛伊始就在狂吃海塞，一直吃到第三局开场之前才停。毫不夸张地说，宋穗比赛时做的灵菜，将近三分之一都进了胡十一的肚子。

　　如此一来，胡十一体内积攒的妖力达到了一个极为恐怖的程度，以至于小狐狸全身暴起条条可怖的青筋，鼻血止不住地流。

　　二十分钟前，两名狐族选手浴血奋战，拼尽全力拿下第二局双打的关键一分后，本场半决赛进入决胜局，最紧张也是最刺激的5v5混战终于开打。

　　胡十一胡乱抹去鼻血，甫一上场，便以无人可挡之姿，大杀四方！

　　她不仅将一名实力偏弱的蛇族队员直接打到重伤退场，更是凭借一己之力，成功牵制住了包括佘戾在内的两名蛇族选手！

　　不过蛇族很快反应过来，用默契的走位变换，搭配佘材精心配置的毒粉，很快又把劣势拉了回来，并借机淘汰一名狐族队员，抹平人头数。

　　就这样，双方你来我往，多次僵持又各自反攻，打得好不热闹！

　　此时此刻，场馆正中央的场地里，狐族和蛇族各剩三名选手。双方带上赛场的毒药和灵菜，基本都消耗完了，只能面对面、实打实的硬搏。

　　随着时间一分一秒地过去，勇猛无比的胡十一渐渐显出疲态，无法再维持一牵二的局面，而蛇族的情况也没好到哪里去，身上多多少少也挂了彩。

　　宋穗暗自为狐族捏了一把冷汗，口中喃喃：“加油，加油啊！能赢的，撑住最后一波，我们能赢…………”

　　赛场上，胡荣暗中给胡十一、胡明希打了一个手势，临时调整战术安排。

　　胡十一和胡明希点头：“明白！”

　　说罢，他们对视一眼，深吸一口气，同时动了！

　　胡十一和胡明希默契配合，采用交叉走位，同步逼近站位靠近的佘戾和一位实力稍弱的蛇族选手。

　　至于胡荣，则直直对上剩下的那一名与他水平相当的蛇族选手。

　　佘戾本以为，胡十一会像刚才一样冲向自己，万万没料到，对方这一次的目标竟然是自己身边的队友，反而是实力较弱的胡明希嗷嗷扑了过来！

　　这举打了佘戾个措手不及，未等他反应过来，胡明希已经使出吃奶的劲儿，不顾一切地钳制住了他的双臂。

　　眼看队友碰上胡十一后，直接落了下风，佘戾眉头一紧，当即看出狐族团队的意思，怒斥：“胡荣这招田忌赛马是用上瘾了吗！”

　　不远处，胡荣耳尖听到这一句，忙中抽空，爽朗回道：“佘队长，一招鲜吃遍天！招不在老，管用就行！”

　　佘戾暗骂一声，思忖着自己体内所剩不多的妖力，当机立断地化为半人半蛇的形态，用灵活粗壮的蛇尾绞住胡明希的双肩，硬生生将对方往反方向扯开！

　　接着，佘戾的蛇尾轻轻一摆，就此将胡明希甩了出去。

　　胡明希重重砸到地上，嗓子眼里发出痛苦的闷哼声。他咕噜噜滚出十数米之远，搞得全身上下沾满地上灰尘，模样凄惨又狼狈。

　　一脱离桎梏，佘戾看都不看胡明希的状态，当即就要以半人半蛇的状态去支援队友。

　　他刚游出去没两秒，下一秒，蛇尾后半段忽然传来一阵剧烈的疼痛感，同时伴有强烈的拉扯拖拽！

　　“什么！”佘戾一惊，猛地扭头。

　　原来，胡明希滚出去之后，也不管自己是如何灰头土脸，以最快速度连滚带爬地扑了回来。

　　他先拼命抱住佘戾的蛇尾中段，接着低下头，想也不想地嗷呜一口，竟直接咬了下去！

　　见佘戾停步回望，胡明希抬头，张开已经糊满蛇血的嘴巴，死死抱着手里的蛇尾：“我不会让你过去的，你现在的对手是我！”

　　佘戾面色冷厉：“自寻死路，那就先解决了你再说！”

　　说罢，佘戾甩动蛇尾，先将胡明希举到半空中，然后蛇尾猛地用力，把他狠狠拍向地面。

　　“嘭！”

　　“嘭！”

　　“嘭！”

　　一声又一声的闷响里，胡明希不断地腾空又摔落，很快摔得身上各处都是青紫，口鼻涌出刺目的鲜血，只觉得自己浑身上下每一根骨头都要断了。

　　剧烈晃动的视野里，他看见正压着另一名蛇族队员打的胡十一，不断默念。

　　坚持一下，只要再坚持一下！

　　要给十一争取足够的时间，他们狐族才有赢的希望！

　　如此重重摔了十几下，胡明希连遗言都想得差不多了，却没想到一向心狠手辣的佘戾，竟然主动停了下来。

　　佘戾的眉头皱出深深的川字，厉声：“为了一个半决赛而受重伤，值得吗？松手！”

　　对此，胡明希没吱声，只更用力地抱住了蛇尾，作出无声的回答。

　　一边是队友在胡十一的猛烈攻势下节节败退，另一边是胡明希死犟着不松手……佘戾被弄得心烦意燥，脑袋嗡嗡响。

　　佘戾最终到底没继续下狠手，只冷冷地丢下一句“随便你”，然后转过身，就着这个姿势，甩动蛇尾，重新冲向队友所在的方位。

　　胡明希被蛇尾拖拽往前，在地上划出S形痕迹。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:07:48*
