
### 标题 | Title

第125章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(126)

---

### 内容 | Content

在他们身后的客厅内，狼妖看着两人远去的背影，心如死灰：“……”

　　呜呜呜，磊子你别走，别留它一个妖面对疾风骤雨啊！

　　看见苏磊和宋穗走进小厨房，九尾狐甩了甩毛茸茸的大尾巴，布下一个隔音小结界。

　　确认一切无误后，朱雀在狼妖的头顶上蹦跶两下，恶狠狠地大声质问：“说！为什么装成哈士奇，躲在那个人类身边！”

　　九尾狐轻声细语道：“放心，我已经布下阵法，这里的说话声不会传到小厨房，你可以慢慢说。”

　　她的语气异常温柔，富含着某种奇特的韵律。

　　有小鸟的凶恶态度在前，狼妖看着萨摩耶的纯真笑脸，莫名产生了许多信任和好感。

　　它不由自主地打开心扉：“我可以发誓，我真的没有想要害苏磊的意思。五年前的国庆，我刚完成化形，就撞上来爬山的苏磊……”

　　当年，狼妖在化形的关键时刻，被一只虎妖恶意打扰。以至于，虽然它最后完成了化形，正式成为真正的妖族，但同样遭到反噬，不仅没法维持人形，本体还退化到幼年时期。

　　就在这个时候，它碰上了自驾游的苏磊。

　　狼妖不好意思道：“我本体的幼态，长得的确挺像小哈士奇。当时，我身上又是泥又是血，看着瘦骨嶙峋，模样非常狼狈。”

　　苏磊没能找到家养狗的名牌或者项圈，就误会狼妖是被丢弃的流浪犬。他这人性格憨，但人品很好，从小喜欢小动物，于是就这样误打误撞地把狼妖带回去治伤。

　　狼妖道：“我那时候太虚弱了，不能直接回山里，所以就想着先把伤养好，然后再回去报仇。”

　　萨摩耶歪了歪脑袋：“哦？”

　　朱雀紧跟着打配合，继续用细爪子踹哈士奇脑袋：“五年过去，你身上的伤早就养好了，现在活蹦乱跳的，干嘛还待在苏磊身边？”

　　你丫就是想蹭吃蹭喝，搞网上说的那什么……摆烂的米虫生活！

　　听见这个问题，狼妖有些踌躇，似乎极度不确定是否要做出回答。如果要回答，说实话还是假话，又或者真假参半。

　　奈何身前、头顶各有一尊大神镇着，加上他莫名不想对萨摩耶撒谎。

　　犹豫再三后，狼妖还是选择道出实情：“因为我发现，被苏磊照顾饮食起居，不但伤好得快，妖力也有增长。而由他亲手养大的牛和羊，肉里含有一丝灵气，像是传闻中的灵肉。”

　　他吸了一口气，一字一顿道：“我怀疑，苏磊身上有伏羲血脉。”

　　第50章 冬瓜汆丸子

　　正如林讷言体内的神农血脉，可以让他种出富含灵气的灵蔬，并令其拥有培育灵植种子的能力、资格。

　　所谓伏羲血脉能起到的作用，不外如是。

　　眼下宋记饭馆所出品的灵菜，由于用到的食材以林讷言提供的灵蔬为主，因此灵菜的菜品种类被局限在了小荤、纯素和部分主食之中。

　　虽然说，宋穗凭借足够高超的厨艺，每天变着花样做菜，不会让自家人和妖族食客吃腻，而绝对的供方市场，也决定了妖族食客没有挑食的权利……

　　以至于，即使宋穗天天做重复的菜，也不会影响灵菜生意。

　　但是一个能丰富灵菜菜式、促进二度涨价的好机会都主动送上门了，谁又能放任机缘白白溜走呢？

　　在陡然听见狼妖的这句话后，朱雀、九尾狐的眼睛不约而同地亮了。

　　红毛小鸟兴奋地挥舞翅膀，拍打两下狼妖的耳朵：“伏羲血脉？别说话只说一半，快点继续说！”

　　对面的九尾狐也往前走了两步，微微眯起双眼，语调依旧温柔：“你也看到了，我们是开饭馆的，以后或许能和苏磊达成供应牛羊肉的合作关系。以防万一，只是想多了解一些具体情况。”

　　狼妖呜咽一声：“我说！我把知道的都说出来就是了。苏磊一家都是蒙省人，家里开牧场……”

　　与此同时，不远处的小厨房内，当事人苏磊完全不晓得自己的个人信息已经被漏了个底朝天，正兴致勃勃地看宋穗做肉丸子。

　　汆丸子想吃得劲道，除了跟挑选的猪肉部位有关，也跟肉馅的处理方式息息相关。

　　机器打出来的肉馅固然细腻、效率高，但在宋穗眼里，到底不如用刀背慢慢剁出来的口感层次丰富。尤其妖族的手劲儿更大，能精准控制刀背每一次落下时的力道，如此纯手工做的肉馅，品质更佳。

　　苏磊来之前，宋穗已经带着罗九、白泽完成了剁猪肉馅、调馅料这两步。

　　弄好的肉馅，瞧着像是一摊粉色的嫩豆腐。

　　宋穗左手握住一团肉馅，轻轻用力，虎口处立即冒出一颗圆圆的球。同一时间，她的右手迅速跟上，先用大拇指甲盖一刮，再虚拢在手心里一晃。

　　没等苏磊眨眼，小小一颗的肉丸子已经被扔进清水锅里。

　　锅里的水烧到半开不开，锅底吸着一片儿小气泡。粉嫩嫩的丸子一下锅，没多久就蜕变成白色，渐渐从锅底浮起来，起起伏伏地飘在锅中。

　　苏磊看得目不转睛：“宋老板，你这都怎么弄的啊……”

　　看人家这灵活的动作，换成他，保准没戏！

　　宋穗笑眯眯道：“做得多了，熟能生巧。”

　　苏磊果断摇头：“弄不来，这我学八百遍也弄不来！”

　　宋穗但笑不语，继续汆丸子，最后倒入焯过水的冬瓜片、提前泡好的粉丝。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:01:43*
