
### 标题 | Title

第107章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(108)

---

### 内容 | Content

此时，九尾狐就坐在床边，一边将另一片朱雀羽从宋穗后背挪到腰部，一边揉按锤打刚刚热敷完的位置，动作体贴又细致。

　　宋穗刷着“封建帝王一小时体验卡”，感受着力道适中的按摩，浑身上下惬意得不行，舒服到眼睛都眯起来。

　　她甩甩羽毛，头也不回地将东西往后递：“狐狐，这个也贴到腰上吧。”

　　九尾狐轻声细语地应了一声“好”，从宋穗手心里羽毛抽走，将两片朱雀羽重新排了一下顺序。

　　下一秒，宋穗感受到腰部传来一股恰到好处的热意，疲惫的肌肉瞬间得到放松。

　　她情不自禁地感叹：“小鸡的毛，用起来可真舒服。他在店里磨洋工磨了这么久，总算派上点用场。狐狐，你按摩的手法也好好呀，爱你～”

　　头顶传来九尾狐温柔的声音：“穗穗为了《白泽图》如此辛苦，这都是我们神兽应该做的。”

　　说到这儿，她的语调忽然变得勾人：“不过，朱雀羽的确是一样好东西。如果攒的羽毛够多，拿来做一床羽绒被和枕芯，或者一件羽绒服，冬天会好过许多。”

　　虽然神兽、妖族的身体素质出众，不如人类对四季更替的反应那么大，但天气太热或太冷时，总归是有些不舒服的。

　　好比宋穗这样的草木妖，就最不喜欢冬天，最偏爱春天。

　　因此，听了九尾狐的建议后，宋穗难免有些意动，连头顶的小叶子都支棱起来。

　　可她仔细想了想，还是放弃：“算啦，小鸡那么难搞，还是不把精力放在这事上面了。”

　　九尾狐含笑道：“如果穗穗真的很想要朱雀床品和羽绒服的话，也不是没有办法哦。”

　　宋穗心里痒痒的：“这不太好吧……”

　　九尾狐慢条斯理道：“如果不是你，我们会一直困在图里出不来。能为穗穗做一些力所能及的事，是我们这些神兽的荣幸。”

　　言及此处，她话锋一转，姿态放得极低：“至于具体怎么做……我说着玩玩，就当给穗穗解闷助眠。”

　　九尾狐一边柔柔地说着，一边按摩得越发仔细。

　　双管齐下，宋穗只觉得脑子都晕乎起来：“那……那你说说看？”

　　闻言，九尾狐勾唇笑了：“其实，朱雀吃软不吃硬，你可以……”

　　二楼，谋士九尾狐给宋穗出着主意，暗戳戳怂恿宋穗去薅同伴朱雀的毛。

　　与此同时，一楼卧室内，朱雀的鸟嘴巴也没闲着。

　　他从上铺探出一个头，盯着用功学习的白泽，眉眼满是得意：“白泽，你刚刚听到没？小树妖居然喊我‘神鸟大人’诶！”

　　白泽左手举着大学物理的教材，冷漠地翻页。

　　呵呵，已经是你第十六次叨叨这事儿。

　　就算他之前真的没听见，现在也已经听到耳朵起茧子了！

　　朱雀这厮还得寸进尺，贱兮兮地问：“小树妖可没喊过‘九尾狐大人’，我来之前，她喊过你‘白泽大人’没？”

　　白泽冷漠地回：“没。”

　　话音刚落，上铺立马得意地扑腾起来，惹得上下铺的床板都在吱嘎响。

　　白泽深呼吸了好几次，最终长叹一口气，放弃熬夜学习的想法。

　　算了，朱雀难得开心一回，他作为室友和同伴，也该多体谅一些。

　　白泽心里这么想着，在晃动中把书本收整齐，然后关了台灯，倒头就睡。

　　房间陷入黑暗的那一秒，朱雀终于消停下来。

　　结果不到十分钟，上铺床沿又探出一只鸟头。

　　一片黑暗中，朱雀嘚嘚瑟瑟地炫耀：“老白，刚刚小树妖喊我……”

　　白泽额角蹦出青筋，忍无可忍，甩手布下一个小结界，直接隔绝朱雀的一切动静。

　　去他的室友情、同伴情！

　　朱雀你这家伙真的差不多得了，总不会要重复一晚上吧？

　　求求天道了，赶紧再派一个室友来。

　　他孤零零一个神兽，实在承受不来鸟族的聒噪！

　　朱雀察觉到白泽布下的小结界，嘴巴一撇，哼哼唧唧地躺回去：“就想和你分享一下喜悦，一点儿也没兄弟情，冷淡！”

　　躺下没一会儿，他在黑暗中自顾自地傻乐：“神鸟大人，嘿嘿，她居然喊我‘神鸟大人’……”

　　-

　　对于白泽的心累，宋穗不得而知。

　　先有九尾狐尽心尽力的睡前按摩，后有朱雀羽一晚上的热敷放松，她舒舒服服睡了一个好觉。

　　第二天起床后，宋穗满血复活，风风火火地带着手下员工们，冲去老城区的菜市场买菜。

　　头顶的小叶子也嚣张地上下挥舞叶片，仿佛在伴着晨风打八段锦，精神头十足。

　　小叶子这么活泼好动，牢牢吸引住朱雀的视线。

　　他鸟爪子痒得不行，很想凑上去摸一摸解馋，但到底没那个胆子将想法实施行动。

　　算啦，小树妖脾气可臭了。

　　如果被她发现自己摸叶子，肯定又是好一顿数落。

　　万万没想到，宋穗精准捕捉到他偷偷摸摸投来的目光后，居然一点儿也没翻脸生气。

　　不仅如此，她把脑袋往朱雀这里凑了凑，大方道：“谢谢你昨天送的羽毛，为表感谢，就给你摸两下吧。”

　　朱雀整只鸟都惊呆了，结巴道：“真，真的？”

　　“嗯。”宋穗笑眯眯地点头，头顶的小叶子也在晃悠。

　　就这样，朱雀双眼放光，颤抖着一颗小心脏，把手上的力道放到最轻，用指腹碰了碰叶片。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:01:15*
