
### 标题 | Title

第194章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(195)

---

### 内容 | Content

不过，这些都是下个月的事情了，此时此刻，她得先去妖管局，将两个大聪明安全带回家。

　　一想到朱雀和饕餮，宋穗就满心地无奈。

　　她安排好饭馆的事情，而后搂住九尾狐的右胳膊，长叹一声：“狐狐，咱们走吧？”

　　“好，”九尾狐点头，看着凑到自己眼皮子底下、无精打采的小叶子，伸出手，动作轻柔地抚过叶片，“别担心，有我在呢。”

　　宋穗用脸颊在九尾狐的肩膀上蹭了蹭，感动得两眼泪汪汪。

　　果然还是狐狐最贴心、最省心了！

　　临行前，宋穗的视线扫过桌面上的轻食套餐，灵光一闪：“事已至此，这多多少少也算是个机会，可以给尊贵的会员们送一送试吃品，咱们搞一个梅开二度？”

　　-

　　二十分钟后，饶海市妖管局附近。

　　阳光照不到的偏僻角落，空间肉眼不可见地扭曲了一瞬，再一眨眼，宋穗和九尾狐的身影出现在空地上。

　　宋穗两手空空，九尾狐提着一摞打包盒，她俩对视一眼，同一时间迈开脚步，并肩朝着不远处的老楼走去。

　　一回生二回熟，离门卫室还有几步远时，宋穗已经熟练地举起手臂，跟躺在椅子上晒太阳、听说书的绿袍老爷爷打起招呼。

　　她热情地挥手：“归老，下午好哇！”

　　听见声儿，归老陡然睁开双眼，眼底藏着锐利的审视色彩。

　　一看是宋穗和九尾狐，他的目光瞬间亲和起来，慢悠悠地起身：“小宋，魏小姐，下午好啊。”

　　九尾狐笑而不语，微微颔首，算是打过招呼。

　　宋穗走到门卫室的门前，像是发现什么新大陆一样，惊讶指出：“您老这段时间保养得不错，气色好多了！”

　　以前的归老不威自怒，虽然依旧实力深不可测，但双目浑浊，由内透着一股日薄西山的气息。

　　而眼前的归老，面色红润、双眼清澈，举手投足看不出一丝滞涩，就连对方的白胡子都变得顺滑许多，丁点儿不毛糙。

　　听到宋穗的夸赞，归老笑眯眯道：“这可多亏小宋老板你的好手艺，才让老头子我身体里的部分旧伤痊愈，精气神也好了不少。”

　　等到下个月妖族交流大会的开幕式，他可要好好惊一惊那些老伙计们。

　　老人家的视线落在九尾狐手里提着的保温袋上，眉头一跳，语气熟稔：“小宋老板难得来妖管局，这回是来……”

　　“宋记最新研发的新品，祝余轻食！”宋穗接过九尾狐贴心递上的一个保温盒，直接将它放到归老手上。

　　“这不是我刚好来妖管局办事嘛，顺道给您、时监察员、胡监察员和胡副局带一些新品，让各位尊贵的会员试吃一下，收集一下大家的建议。”

　　宋穗笑容灿烂：“归老您是尊贵的白金卡会员，我还特意给您这盒多装一些，谢谢您对我们宋记生意的照顾。”

　　归老一听，嘴角的笑意越发明显，抚着柔顺的白胡子，点头道：“小宋老板有心了！”

　　话音未落，门卫室里冲出一位青年人。

　　他头发有些凌乱，鼻梁上架着一副厚底眼睛，皮肤很白，衬得眼下的黑眼圈更为明显。

　　青年人冲过来时，嘴上激动地嚷嚷：“什么试吃？宋记的试吃？”

　　宋穗看着这张陌生中又有些熟悉的脸，迟疑：“是宋记的试吃……”

　　九尾狐恰到好处地附到她耳边，轻声提醒：“金卡会员，时陌的弟弟时阳，同属于貘之一族，职业是男频网文作者。”

　　宋穗恍然大悟。

　　怪不得觉得对方面熟，仔细一看，青年人的眉间的确有些像时陌。

　　她正想着怎么应对，时阳已经自来熟地蹿过来，双眼发亮：“呦吼，你就是大名鼎鼎的宋记老板？百闻不如一见，我可太喜欢你们宋记的灵菜了，激发我很多创作灵感，新文存稿完全不卡文，思如泉涌、下笔有神……”

　　宋记灵菜好吃到，如果不是这段时间被大城市的负念折腾得够呛，他差点都不想回小县城里窝着了！

　　宋穗迅速调整状态，先礼貌谢过对方对宋记的喜爱，又看了一眼九尾狐手上的保温袋。

　　她脸上露出为难的神色：“没想到会在这里碰到时先生，实在不好意思啊，我们带过来的试吃品数量不多。”

　　闻言，时阳完全没生气，大咧咧地一挥手，豪爽道：“时陌是我哥，直接把他那一份给我就行！”

　　说完，他冲着归老挤眉弄眼：“爷爷，你说是不是？”

　　宋穗有些迟疑：“这个……”不太好吧？

　　一旁，归老眼底闪过精光，乐呵呵地出声：“小宋啊，别担心，你直接把试吃给小阳就行，我们会给小陌留几个的。小陌那里有什么问题，老头子我来说。”

　　时阳的脑袋跟捣蒜似的，信誓旦旦：“对对对，我肯定会给我哥留点的！”

　　归老毕竟是妖族的大前辈，又明显和时陌、时阳很熟，他都这样说了，宋穗只能半推半就地将属于时陌的那只保温盒交给时阳。

　　双方又闲扯了几句场面话，而后宋穗直言自己要去监察处办事，简单告别之后，带着九尾狐离开了。

　　时阳目送宋穗和九尾狐离去的背影，眼神着重落在后者身上，若有所思：“跟在宋老板身边的小姐姐，气质、长相都很牛啊。本来新书女主的形象，想参考灵俪姐的，现在看来，似乎用这位……”

---
*生成时间: 2025-12-23 14:03:29*
