
### 标题 | Title

第378章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(379)

---

### 内容 | Content

朱雀这边也是同理，他说到头也还是只雏鸟，在感情方面不过一张白纸。

　　刚才，他之所以突然雄起，完全是因为平日里积压的情绪在一瞬间反扑，所以才冲动地选择当场反击。

　　等到大脑慢慢冷静下来，朱雀这才意识到自己做出多么幼稚的行为。

　　完了完了，他这也太不成熟了，肯定会被扣分！

　　然而事情已成定局，宋穗又一直乖乖窝在他的臂弯里一言不发，弄得朱雀一下子进退两难，不知道如何紧急补救，才能挽回自己在心上人那里的印象分。

　　时间一分一秒的过去，氛围也一点点变得暧昧。

　　宋穗心跳不断加快，看着近在咫尺的英俊脸庞，她实在没忍住，自以为不露痕迹地偷偷咽了咽口水。

　　却不知，月光皎洁，这一幕被朱雀完整收入眼帘。

　　朱雀的心跳陡然加速，眼神一瞬间带上了侵略性！

　　见状，宋穗脸上的表情也变得更加不自然，双颊泛着桃花一般的粉色，娇俏又可爱。

　　夜色刚好，情意正浓。

　　朱雀心里冒出一股冲动，喉结动了两下，张口：“小树妖，我……”

　　宋穗似有所感，紧张到忍不住屏住呼吸。

　　就在这时，一阵闹钟铃声骤然响起。

　　“叮铃铃！叮铃铃铃！叮……”

　　这是宋穗定的第二个闹钟，代表十五分钟已经到了，宋秀秀即将洗完澡。

　　宋穗猛地惊醒，赶忙从朱雀的怀里跳下来。

　　她急急丢下一句“我先回去了，不然我妈会发现”，然后就发动第二天赋，瞬移回了西丰街。

　　而朱雀维持着刚才的姿势，呆呆愣愣地站在原地。他看着忽然空了的臂弯，心里一片空落落的。

　　半响，林子里响起朱雀遗憾又懊恼的声音。

　　“可恶，刚才的氛围那么好，超适合告白的……”

　　与此同时，西丰街。

　　宋穗呼吸急促地站在院门外，心跳快得仿佛要从胸口跳出来，脑海中不断浮现刚才的画面，思绪纷飞。

　　刚才，小鸡是不是想告白？

　　他就是想要告白没错吧！

　　一想到这儿，宋穗就羞恼到哐哐砸墙。

　　差一点，真的就只差一点啊啊啊啊！

　　正当宋穗气到跺脚之时，“吱嘎”一声，院门被从内打开。

　　宋秀秀一头雾水：“穗宝，大半夜的，你在家外头傻站着干撒子？”

　　宋穗腾地站直，这才发现自己慌乱之中，没按原定计划瞬移进小厨房，而是瞬移到了家门外。

　　宋穗脑子嗡的一声：“！！！”

　　急急急急急，要想个什么借口，才不会被老妈发现自己那点小九九！

　　第148章 流沙包（五）

　　宋穗拼命转动脑筋，急中生智：“我刚刚出去夜跑，还有点喘，所以就想在外头先歇口气，然后再进门。”

　　她双手一拍：“巧了，我刚才正想推门，老妈你就过来了。”

　　宋秀秀有些懵：“好端端的，你大半夜出去跑什么步？”

　　冷风中，宋穗迅速冷静下来。

　　她当机立断地迈进院内，反手带上院门，然后亲昵地搂住宋秀秀的胳膊，引着对方往屋子里走，借此给自己争取一点宝贵的思考时间。

　　“哎呀——”宋穗眼珠子一转，随口胡诌，“这不是闲着也无聊，老妈你又在洗澡，没人陪我说话，所以跑出去活动一下筋骨嘛！不然总是待在厨房里切菜、做菜，颈椎和腰椎都很容易毛病的。”

　　宋穗说得那叫一个头头是道、有理有据，而她双颊上还未消散的薄红，以及相对有些急促的呼吸频率，也反过来印证了她所说的话。

　　虽然如此，宋秀秀莫名还是觉得哪里不太对。她的视线如红外线扫描仪一般，仔仔细细地扫过宋穗全身。

　　宋穗站在原地，假装无辜地眨巴眼睛，实则大气都不敢喘一个，心虚得很！

　　“嗯？”宋秀秀鼻子微动，目光陡然锐利，“不对，你出去夜跑归夜跑，为什么身上的朱雀鸟味儿这么重？”

　　宋穗的小心脏狠狠一颤，脑海中立刻浮现不久之前自己被朱雀公主抱的画面，差点维持不住脸上的平静表情。

　　幸好，今时不同往日，如今宋老板也算经历过大风大浪，无论表情控制还是反应速度，都比刚毕业那会儿好太多，瞬间做好了表情管理。

　　“朱雀鸟味？”宋穗佯装疑惑地歪了歪脑袋，接着像是想起来什么，“哦哦，我知道了！”

　　说着，她拉开外套拉链，三下五除二地从腰间扯下一条外表平平无奇的恒温护腰。

　　宋穗晃了晃手上的东西，笑眯眯：“估计是这个朱雀羽护腰的味道吧？站了一天，我用它热敷的来着，只是出去的时候忘记摘，也懒得再回来一趟，索性就一直戴着了。”

　　宋穗面上带着笑，心下暗暗松一口气，忍不住庆幸。

　　还好她怕冷，身上一直揣着这条朱雀送的护腰，把它当永动的暖宝宝使，否则就宋秀秀女士的敏锐程度，自己肯定要露馅！

　　与此同时，在宋秀秀的视角里，所有细节都对的上自家闺女的说辞，且前后逻辑严丝合缝，的确找不出任何漏洞。

　　宋秀秀终于消除心中疑虑，转而嫌弃地捂鼻子：“行了，赶紧把这玩意收起来，然后你再赶紧去洗个澡，去去身上的鸟味儿。啧，难闻得很！”

---
*生成时间: 2025-12-23 14:08:09*
