
### 标题 | Title

第290章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(291)

---

### 内容 | Content

“哎！”狡手忙脚乱地接住飞扑而来的黄金色小老虎。

　　“狡狡，我跟你说，刚刚那个火鸡可过分了……”貔貅吸吸鼻子，滔滔不绝地控诉起朱雀的十大罪状。

　　不远处的料理台旁，宋穗板着脸，正在制作迎新宴上的最后几道甜品。

　　而朱雀正亦步亦趋地跟在她的身边，不时帮点小忙、递点工具，一举一动都写着心虚和讨好，好似完全没注意到沙发这里的动静……

　　才怪！

　　朱雀暗暗咬牙，握紧拳头。

　　一楼客厅就这么点个地方，貔貅那家伙的声音还极具穿透力，他又没聋，当然把貔貅的话听得一字不落、一清二楚！

　　可恶，居然敢给本神鸟起“扁毛臭鸟”“火鸡”这样的难听外号！

　　朱雀气得连头上的红毛都变鲜艳了不少，怒极反笑。

　　你个钻钱眼里的臭貔貅，你且给本神鸟等着！

　　等今天熬过了小树妖这一关，看本神鸟私下怎么把你翻过来揉扁搓圆！

　　朱雀深呼一口气，殷勤地将手里的裱花袋递给宋穗：“是要细齿型的裱花嘴对不对？我已经提前组装好了。”

　　宋穗轻飘飘地看了他一眼，语气客套又疏离：“哦，谢谢你。”

　　朱雀脸上的笑容一僵，又假装若无其事地捋了捋刘海。

　　紧接着，他的手伸向身后的冰箱：“是不是还需要水果？我先帮你拿出来洗干净……”

　　宋穗头也不回，语气平淡：“谢谢，但是用不到水果。”

　　此言一出，朱雀抬起的右手蓦地停在了半空中，肩膀也慢慢耷拉下来。

　　以前，小树妖从不跟他客气，经常斗嘴斗得他跳脚炸毛。

　　可现在，当小树妖说话做事全都客客气气，开始左一句“辛苦”右一句“谢谢”，他一点也感受不到开心或自在，只觉得胸口闷得喘不过气。

　　朱雀越想越难受，心塞得要死。

　　这一瞬间的他，哪儿还有平时不可一世的神鸟做派，简直衰得像一只狼狈又可怜的落汤鸡，背影无比凄凉。

　　等朱雀好不容易调整好自己的情绪，根据自己对宋穗的了解，提前准备好刮刀，正准备再次凑上去献殷勤。

　　偏偏此时，貔貅的哭诉声非但没停下，并且还越来越大声，明显是故意的！

　　这要按朱雀以往冲动暴躁的性格，哪里能受这种明晃晃的挑衅？

　　但今时不同往日往日，在训鸟大师·宋穗的多日调教下，此鸟那一颗不大的鸟脑袋里总算多出来一丢丢冷静和理智。

　　朱雀强忍着心中的滔滔怒火，不断地默念：“忍一时风平浪静，退一步海阔天空……”

　　本神鸟不能冲动，千万不能中了如此拙劣的激将法。

　　万事往后放，先把小树妖哄开心、哄到不生气，才是眼下最要紧的事。

　　朱雀如此自我说服，迅速调整好表情，将手里的刮刀递向宋穗：“小树妖，这个刮刀已经洗干净，也擦过水了，你直接用就行。”

　　出乎意料的是，宋穗转头看了朱雀手里的刮刀一眼，然后露出欲言又止的表情。

　　朱雀不解，低头看去——

　　只见他手里的刮刀，赫然已经被捏到变形，刀柄上留下了深深的手掌印。

　　这样的刮刀，显然已经符合报废的标准。

　　朱雀再一次浑身僵硬，语无伦次地解释：“啊这……这个刮刀它！呃，我真不是故意的……我没想……”

　　某鸟越说越着急，嘴上结结巴巴地想要解释，心里却凉得透顶，如坠冰窟。

　　最终，朱雀万念俱灰地闭上双眼，一个字都说不出来了。

　　完了完了，他又把事情搞砸了。

　　这下可好，小树妖一定更生气，更不会原谅他……

　　万万没想到，下一秒，身侧竟然传来一阵笑声：“噗——哈哈哈哈哈……”

　　朱雀重新睁开双眼，看见的便是宋穗笑得直不起腰的模样。

　　鸟脑袋一秒宕机：“啊？”

　　宋穗勉强止住笑，先是瞪了朱雀一眼，接着无奈扶额，叹气：“我真是服了你了，笨蛋！”

　　朱雀福至心灵，话比脑子还快，本能滑跪：“我，我错了！对不起……”

　　宋穗挑眉，拉长语调：“哦？我们堂堂朱雀神鸟还会认错呐？”

　　朱雀有些不自在，梗着脖子，自我反思：“本神鸟再也不嘴欠，也一定注意，不要弄坏厨房和家里的东西……”

　　不远处的沙发区域，貔貅上一秒还在挥舞爪子，滔滔不绝地陈诉朱雀的十大恶状，将某鸟从外貌吐槽到性格；下一秒，金灿灿的小老虎听见朱雀直白的道歉后，当场表演了一个目瞪口呆。

　　天道在上，本大王没出现幻听吧？

　　朱雀，那可是死也拉不下面子的朱雀，他竟然会承认自己做错了，甚至还会道歉？！

　　貔貅感觉脑袋晕晕乎乎的，用粉色的肉垫垫拍了拍狡的肩膀：“狡狡，大王我是不是根本没复活，还在《白泽图》里呆着呢？”

　　狡能明白貔貅话里的意思，哈哈大笑：“都是真的，我们都习惯朱雀这个样子啦！”

　　朱雀他啊，从来都是被穗穗拿捏的~

　　无论是九尾狐、白泽等神兽，还是罗九、罗十七等普通妖怪员工，他们的脸上都看不出一分一毫的惊讶，像是早就习惯了这种场景。

　　见所有伙伴都默认了狡的话，貔貅瞪着双眼：“太恐怖了，感觉晚上会做噩梦……不是，本大王不明白，扁毛鸟他图啥啊……”

---
*生成时间: 2025-12-23 14:05:55*
