
### 标题 | Title

第245章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(246)

---

### 内容 | Content

罗十八压抑不住激动：“店长姐姐，狐族给咱们准备了单独的储存间，面积超——级大，里头的设备也超——高级！”

　　弟弟罗十九则露出十分羡慕的眼神：“如果有一天，咱们饭馆也能拥有这种储存仓库就好了……”

　　宋穗依次拍了拍两兄弟的脑袋，自信道：“放心，等饭馆越做越强，这些咱们都会有的。”

　　罗十八和罗十九立马你一句我一句地拍起马屁。

　　“店长最牛逼！”

　　“店长姐姐带我们飞！”

　　罗十七瞪两个蠢弟弟：“好了，穗穗姐姐一路过来辛苦，先让哥哥汇报食材储存和交接的情况。”

　　姐姐的血脉压制在上，海螺兄弟立马缩脑袋，不敢吱声了。

　　一旁，宋穗摸了摸下巴。

　　别说，罗十七板起来训话，还挺有模有样的。

　　说不定，以后可以培养海螺小姑娘当饭馆的大堂领班或主管试试？

　　这个念头一闪而过，宋穗默默在心里的计划表上添了一笔，然后就跟着罗九和胡辰，走进宋记专用的食材存储间，查看灵蔬、灵肉的情况。

　　诚如狐族所承诺的那样，他们给宋记准备了最完善、最豪华的储存仓库，基础设施一应俱全。

　　灵蔬已经被分门别类地妥当安放到保鲜柜里，即使经过长途运输，品相也没有一分一毫的损坏。而用于存放肉类的冷库，制冷能力也极强，可精准控温，并附带许多人类发明的高科技设备。

　　宋穗在仓库里逛了两圈，随机抽查了部分灵蔬灵肉的状态，内心唯有满意。

　　狐族只要用心办事，就没有不周全的，的确是非常可靠的合作伙伴！

　　查看完专属仓库之后，宋穗便安心地带着一众伙伴回了狐族提供的独立小院。

　　数量足够多的房间、超大的观景阳台、男女分开来的双私汤池，还有一进门就看见的琳琅满目的精致菜肴……

　　平心而论，单从这处小院的豪华程度，便能看出狐族想要和宋记交好的想法是否诚心诚意。

　　胡辰贴心地询问：“宋老板对这处小院还满意吗？缺什么东西，可以随时给前台打电话，他们会第一时间提供服务。”

　　有外人在，宋穗作为宋记的当家人，还是保持了稳重的形象，不卑不亢地表示满意和对狐族的感谢。

　　胡辰很识相，问清楚宋穗是否满意之后，便准备告辞，把单独私密的空间留给宋记内部。

　　离开之前，胡辰不知从哪儿掏出一叠精致的硬壳门票。

　　他先将门票递给九尾狐，然后对着宋穗笑道：“这是明天交流大会开幕式的连座vip席，是大长老特意给宋记留的，还请宋老板收好。”

　　宋穗没有推拒，示意九尾狐直接手下，随后道：“还请胡小哥帮忙向胡副局说一声谢谢。”

　　胡辰客气地回：“这是我们狐族应该做的。”

　　“客厅的桌上放着狐族团队赛后勤人员的队服，宋老板和您的助手可以先试一试。有不合身的地方尽管说，我让族里待命的裁缝以最快速度改出来。”

　　宋穗点头：“好的，一定。”

　　胡辰一走，院门一落锁，宋穗立马抛开矜持稳重的表象，快活地冲向米其林大餐。

　　“伙计们，还等什么！”

　　“咱们先嗨起来，不要停！”

　　第92章 澳龙刺身

　　宋穗振臂一呼，朱雀、狡、罗十七等喜欢热闹的伙伴们立刻跳出来响应，欢呼雀跃着冲向独栋别墅。

　　一时间，笑闹声传遍了整个院落。

　　饕餮敏锐捕捉跟“吃”有关的所有字句，顿时脚尖一转，一声不吭地冲到前三的位置，直奔摆满米其林大餐的超大餐桌。

　　九尾狐和白泽保持了一如既往的淡定，面带笑意，从容不迫地缀在队尾。

　　白泽听到身侧传来新消息提示音，随口问了一句：“这么晚了，谁找你？”

　　九尾狐瞥了一眼手机屏幕，唇角微扬：“唔，林讷言。”

　　白泽有些懵：“林小哥？”

　　九尾狐“嗯”了一声，一边轻敲手机屏幕，一边回道：“他想问我们有没有到酒店，关心小狡和住宿的情况，但小狡没回消息。正好，上次我去他们公司，给他和穗穗大学室友送姜撞奶的时候，顺道加了微信好友，于是他就来问我了。”

　　白泽点了点头，赞赏道：“林小哥对小狡，确实很上心。”

　　他的注意力都放在了林讷言对小狡的好上，全然没有察觉到其中的微妙之处。

　　比如，更喜欢电话联络的九尾狐，为什么会加林讷言的微信，还将对方设为微信置顶之一；

　　又比如，林讷言为什么不去问关系更好的宋穗，退而求其次给九尾狐发消息……

　　啧，不能细品。

　　白泽和九尾狐慢了几步，等他们抵达客厅时，大家都已落座，正对着面前琳琅满目的大餐，大快朵颐。

　　其中，朱雀和狡一左一右，牢牢抢占了最靠近宋穗的两个位置。

　　偌大的餐桌上，摆满了琳琅满目的菜肴，中西餐交错摆放，主打一个照顾所有人的口味，任君挑选。

　　西餐里的一盘生蚝蛋黄鱼子酱，盘中的鱼籽呈圆球状，粒粒饱满，色泽乌黑，幽幽泛光。

　　中餐最出挑的，自然是满满一坛的佛跳墙。坛口原本盖了一张荷叶，眼下已经被掀开，露出坛子里的花胶、海参、鲍鱼、鹌鹑蛋等食材，汤色如琥珀一般透亮，香味浓郁。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:04:47*
