
### 标题 | Title

第394章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(395)

---

### 内容 | Content

宋穗立马举手，担保：“哎呀，不会的，小鸡真的好听话，说往东绝不往西的那种。”

　　宋秀秀怀疑：“真的假的？”

　　“保真的！”宋穗亲昵地搂着宋秀秀的胳膊，打算趁此良机，来一场久违的母女夜话，“老妈你不知道，上次，我让他去……”

　　经过宋穗的大力宣传，虽然宋秀秀短时间内轻易改不掉对朱雀的刻板印象，一想到此鸟拐走自家白菜还是会生气，但至少安心一些。

　　隔天一早，宋穗没等罗九发来早餐消息，就迫不及待地瞬移去郊区的员工宿舍。

　　到地方之后，她“噔噔噔”跑上楼，想去看看新晋男朋友的情况。

　　一碰面，宋穗直接乐了：“哈哈哈哈哈，一边一个青黑，跟大熊猫一样。别说，我老妈还挺讲究对称美！”

　　朱雀羞恼：“你怎么还幸灾乐祸？不许笑！”

　　说着，他从枕头底下翻出一顶鸭舌帽和口罩，手忙脚乱地往脑袋上招呼，试图保住偶像包袱。

　　见状，宋穗上前两步，动作温柔地捧起朱雀受损的俊脸，先在对方嘴角轻啄了一口，然后额头抵着额头。

　　她眉眼弯弯：“笨蛋，是觉得你可爱，不是在笑你丑啦！”

　　朱雀整张脸都红了：“大，大清早的，你怎么就…就！”

　　宋穗挑眉：“我亲我正牌男友，你有意见喔？”

　　朱雀超小声嘟囔：“……没有，都听你的。”

　　回房间拿东西的白泽，刚好撞见这一幕。

　　他沉默几秒，无奈地帮小情侣把房门关严实，心累得不行。

　　几分钟后，宋穗春风得意地走出卧室，却没直接下楼，转而转进九尾狐和貔貅的卧室。

　　貔貅正抱着手机，窝在暖和的被子里呼呼大睡，梦里都是朱雀被打得鼻青脸肿、宋秀秀气到吹胡子瞪眼的画面，两边嘴角高高扬起。

　　嘿嘿……

　　大仇得报，好开心……

　　就在这时，貔貅忽然脊背一凉，感受到有一股危机靠近，咻地睁开双眼。

　　霸占她大半视野的，是宋穗微笑着的脸。

　　貔貅心虚：“穗穗，早……”

　　宋穗晃了晃手机屏幕，眯眼：“貔貅大王，你看这个‘游乐园偶遇神仙颜值父女’的帖子，附图里的小女孩，是不是跟你长得一模一样？”

　　她眯眼：“你说巧不巧，昨天正好有不知名人士，故意把我和朱雀的约会照片，发给我老妈呢~”

　　貔貅缩成一团，惊恐：“……”

　　完了，被发现背后捣鬼了！

　　屁屁危！

　　同一房间的另一张床上，九尾狐悠闲地玩着手机，深藏功与名。

　　-

　　三日后，西丰街。

　　今天是宋记饭馆重新开业的日子，一大清早，就不停有各种花店的车驶进来送花篮。

　　它们或是来自于宋穗的亲友，比如林讷言、顾楠、苏磊和路仁迦等，或是来自于黄伟仁一家三口这样财大气粗的高级会员，但更多是各个想要讨好灵菜大师的妖族送的。

　　绝大多数妖族，都是以一族的名义送花篮。

　　狐族的情况稍有不同，除了用整个狐族名义送的之外，胡荣、胡辰、胡十一、胡明希等跟宋穗交情不错的狐妖，又以个人名义送来开业花篮。

　　就这样，十点左右，宋记饭馆门外的左右街道上，各色各样庆祝开业的花篮已经摆成两条五彩斑斓的长龙！

　　又过半小时，饭馆外头渐渐聚起一波客人。随着越来越临近预定的十一点开业时间，门外的客人数量越来越多。

　　其中，有陈国华、苏俊、唐萌萌等人类熟客，也有很多凑热闹的路人新客、闻风而来的自媒体主播。甚至于，宋穗还在人群中，看见不少或是熟悉或是不熟悉的妖族客人。

　　客人们在罗十七和其他海螺妖的引导下，规规矩矩地取号排队，整个过程秩序井然，没有引起一点骚乱。

　　望着门外热闹非凡的景象，宋穗联想到数月之前的光景：“白泽，你记不记得我们当时第一天开业……”

　　那时候的她和白泽都没经验，开业第一天，店里门庭冷落，等了半天等不来几位客人进店。她必须要使出十二层的力气揽客，才勉强有一些营业额进账。

　　偶然经过的路人，甚至有时不等她开口，就已经逃也似地走远。

　　宋穗忍不住感慨：“时间过得好快，变化也好大。”

　　一旁，白泽显然也想起当初的景象，眼底浮现笑意，语气坚定：“未来会更好的。”

　　朱雀站到宋穗身边，微微抬着下巴，无比自信：“放心，有我们在，饭馆只会越来越好的！”

　　貔貅跳到收银台的椅子上，双手叉腰，得意洋洋：“没错，有本大王在，保证生意兴隆、财源滚滚！”

　　其余神兽和妖怪员工们，也纷纷聚过来，表达相同或类似的意思。

　　宋穗身处其中，不免被这种万众一心的热烈氛围所感染，声音响亮：“快到十一点，都各归各位，按照原定计划，拿上提前准备的电子鞭炮，咱们准备开业。”

　　员工们异口同声：“好——”

　　十一点整，“吱嘎”一声，宋记饭馆紧闭的雕花大门被从内拉开，两队海螺员工鱼贯而出，神兽员工不紧不慢地跟在后面。

　　见状，在场众人精神纷纷为之一振！

　　一片安静中，宋穗缓缓站到正中间的位置，郑重其事地宣布宋记饭馆重新开业以及宋记烧烤店新店开业的重大消息。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:08:34*
