
### 标题 | Title

第274章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(275)

---

### 内容 | Content

……

　　这群狐狸挤在一起，连呼吸都变得整齐划一，脸上露出如痴如醉的表情。

　　胡老三是食堂的几大掌勺厨师之一，今天上午为了陪老母亲看开幕式，特意跟胡晴请了几个小时的假。

　　抵达后厨时，他刚巧撞上这一“聚众嗅空气”的怪异场面，险些以为自己误入什么非法组织的传教现场，差点吓得打妖管局的热线电话举报！

　　胡老三看向站在最外圈的胡晴，困惑：“这是怎么了？还有不到一小时就是饭点，大伙儿怎么还在这里磨洋工，得赶紧收拾收拾，准备餐品了吧？”

　　这里都是签过保密誓约的自家狐狸，胡晴开门见山道：“宋记正在里面做菜呢。”

　　而且剩下的时间还算充裕，今天中午的各种菜品也早就做好，正装在锅里保温，大家赶得及回去出餐。

　　胡老三眼睛一亮，迅速往前挤了挤：“早上开幕式刚结束吧，居然这就赶来做单子了？我还以为，像灵厨这种百年难出一个的牛逼人物，得一直休息到下午，等咱们找人去三催四请，人家才肯开火呢。”

　　“以为所有厨子都跟你一样呢？”胡晴白了胡老三一眼，脸上露出欣赏的神色，“这位小宋老板年纪轻轻，不但能力出众，做事也非常利落……”

　　恰在这时，罗九、狡和驺吾送完餐回来了。

　　胡晴先止住话头，熟练地让出通行空间。

　　见状，胡老三依葫芦画瓢，也往右边一闪。

　　等罗九他们走远，胡晴这才继续道：“人家行动力极强、性子直爽，一点儿也不拖泥带水，比咱们族中绝大多数的狐狸崽子都靠谱……”

　　话没说完，胡老三着急地跺脚：“哎，晴姐你先别说啦！我都没法专心闻菜香了！”

　　胡晴无语：“……”

　　你融入群众，融入得也太快了！

　　胡晴没好气道：“出息！”

　　胡老三不以为耻、反以为荣，振振有词：“没办法，这可是只在传闻中才出现的灵菜啊！晴姐，你不也搁这儿杵着呢吗！”

　　胡晴一记眼刀甩过去，不怒自威。

　　放屁，老娘站在这里，只是为了及时让大家回去上班而已，绝对不是因为馋灵菜哦！

　　几秒后，胡晴忍不住往前凑了凑，假装自然地开始吸气、呼气……

　　啊……

　　真香！

　　如胡老三这般为了开幕式请假的狐族员工不在少数，他因为是管事的大师傅之一，甚至还回来得早一些。

　　接下来的时间里，不少其他岗位的狐族员工，陆陆续续地赶回食堂报道。

　　他们跟胡老三的心路历程别无二致，先是疑惑为什么用餐区和后厨看不见人影，寻着声音找过来后，又被眼前“聚众吸空气”的诡异场景吓到，经过最外圈狐狸的解释后，最终丝滑融入，变成群众中的一员。

　　就这样，狐狸们学葫芦娃救爷爷一般，自主、自动、自觉地送起人头。

　　偶尔，拥挤到密不透风的人群里，会冒出一个满是困惑的疑问句。

　　“等等，咱好像忘了什么很重要的事？”

　　下一秒，声音的主人自问自答。

　　“管他呢！想不出来，等会儿再说！”

　　至此，四楼公共食堂的职工集体“沦陷”。

　　不知过了多久，外头用餐区突然热闹起来，无数震惊、茫然的质问声涌进了后厨。

　　“卧槽，人呢！”

　　“咱们食堂今天不营业？怎么菜和打菜阿姨都消失了？！”

　　“我去，我们不会是陷入什么无限流集体副本了吧？”

　　……

　　小厨房的门外，脸上满是沉醉的狐狸员工们猛地惊醒！

　　他们你看看我我看看你，终于反应过来自己到底忘记了什么重要事情，眼神无比惊恐。

　　胡晴一拍脑袋，懊恼又惭愧：“糟了，忘记要上班了！”

　　灵菜误狐啊~

　　-

　　“噗——”

　　餐桌边，时阳险些一口水喷出来。

　　到底还是年轻，时阳实在没能控制住自己，乐得拍桌狂笑：“所，所以四楼食堂疑似出现‘集体罢工’的恶性事件，都是因为宋老板啊？哈哈哈哈哈……”

　　太戏剧化，太有意思！

　　自己这趟远门没白出，收集到了这么绝妙的好素材，也终于找到新文的灵感了！

　　下一本，貘要开辟新赛道，勇闯种田经营文！

　　时陌无奈扶额：“……”

　　他就知道。

　　宋穗推门而入时，刚巧听到时阳的吐槽，险些也憋不住笑。

　　她重重咳了一声，十分无辜：“哎哎哎，这可不关我的事啊！本大厨只是在专心工作罢了。”

　　第102章 肥牛饭（三）

　　宋穗一现身，立即引来在场所有神兽和妖怪的注目。

　　归老率先打招呼，神色和蔼：“小宋老板，好久不见，近来可好？”

　　跟在归老身边的时阳，也探出半个身子，热情问好。

　　距离宋穗上一次见到归老，已经过去十多天。在此期间，归老陆续又往卡里充值了五十万，直接将自己的会员等级提到目前的最高级，同时也增加了每日灵菜的点菜量。

　　至于一旁的时阳小哥，从人烟稀少的山村来到人口密集的饶海市之后，出于食梦貘一族刻在骨子里的天性，每天晚上也会跟时陌一样不受控制地出去巡逻，吞食人类的梦泡。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:05:31*
