
### 标题 | Title

第183章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(184)

---

### 内容 | Content

从某个方面来说，饕餮还给负责洗碗的伙伴减少了一定工作量。

　　宋穗的脑海中灵光一闪。

　　要不，等饭馆重新开业了，安排饕餮去解决剩饭剩菜，减少食物浪费？

　　嗯……感觉还得再琢磨琢磨。

　　宋穗想得正出神，突然与饕餮那双黝黑的大眼睛对上。

　　下一秒，小孩哥幽幽开口。

　　“饿。”

　　宋穗：“……”

　　可恶，这位大佬是真的吃不饱啊！

　　宋穗无奈叹气，试探着问：“这回几分饱？”

　　小孩哥挺严谨，没有立即作答。

　　他先特意感受了一番，然后才平静地伸出手，比了一个六。

　　宋穗：“……”

　　行吧，好歹及格了。

　　随着饕餮结束战斗，乔迁宴也就此宣布散场。

　　狡毛遂自荐，拉着饕餮一起，留在员工宿舍收拾残局。

　　林讷言收到合伙人老徐的电话，回到自己的小院处理工作上的事情。

　　其余的小伙伴们，跟着宋穗一起瞬移回到西丰街，迎接晚上的大把外卖订单。

　　-

　　“穗穗姐，我们先回去啦！”

　　“店长姐姐，拜拜！”

　　“师父，采购清单我记着了，明早会带着弟弟妹妹先去菜市场买完食材，然后再过来。”

　　……

　　小厨房的门边，海螺们将这一小片空间打扫得干干净净、整整齐齐，然后才乖巧地跟宋穗告别，准备回员工宿舍。

　　白泽脱下围裙，一边往院子里走，一边细心叮嘱：“穗穗，别熬夜熬太狠，事情总归做不完的。”

　　宋穗笑着挥手：“知道，知道！你们今天刚搬过去，估计还有很多东西要整理，都快回去吧，早点收拾完，早点休息。”

　　院子里，驺吾打了个哈欠，把塑料棒上的薄荷糖全部咬下，含在嘴巴里，声音里满是倦意：“穗穗，明天想吃炸酱面。”

　　“行，明早就吃这个，”宋穗笑眯眯地揉了揉少女的头顶，“我们家小猫咪这么困，真的不需要我直接送你们回去吗？”

　　她的第二天赋是空间移动，虽然说因为二次发育没完成，每次可以顺带的人数有限，得来来回回很多次，才能把小伙伴们送回郊区，但也比驺吾方便一些。

　　驺吾最爱躺平摆烂，纠结地想了几秒，最终却坚定地摇头：“穗穗工作很辛苦，现在也很累了，要好好休息。”

　　白泽、海螺们纷纷附和。

　　就连从乔迁宴回来以后一直不怎么说话的朱雀，也站直身体，别别扭扭地大声道：“喂喂，我这个最纯正的鸟族还在呢。如果懒猫咪飞不动，本神鸟也可以勉强载一次他们。”

　　说完，他有点不自在，欲盖弥彰地嚷嚷：“不过打车费就别给懒猫了，必须得给我。”

　　原本睡眼惺忪的驺吾，顿时精神许多，一双猫瞳瞪过去，龇出小虎牙：“我可以！”

　　朱雀一反常态地没有争执，悻悻撇嘴：“是是是，知道你要攒钱买豪华猫咪别墅，不跟你抢，单子都给你。”

　　神兽们跟罗九、罗十七他们这些普通员工不一样，根据《白泽图》契约，他们要给宋穗免费打工一百年。

　　因此，宋穗暂时没给神兽员工们发放月工资，但是会根据他们的表现和对饭馆的额外贡献，发放一定数额的奖金。

　　白泽的奖金，来源于他主动承担了更多的工作量；

　　九尾狐的第一笔奖金，来自她当时一语点醒梦中人，帮助宋记推行会员制，后续也会贡献一些有用的点子；

　　朱雀一直没什么突出的表现，不过因为他上个月的外卖配送排名第一，所以最近宋穗也准备给他一小笔奖金，以资鼓励；

　　……

　　几天前，驺吾在某宝看中了一个超豪华的猫咪别墅，喜欢得不得了，特别想要。只是，因为她来得迟，全城送上线也还没满一个月，所以手里根本没什么钱。

　　恰好，员工宿舍的事情落定。

　　除了九尾狐以外，其他小伙伴都要搬过去，正在讨论通勤的问题。

　　驺吾跟宋穗、九尾狐住了一段时间，早就在耳濡目染中被她俩影响。

　　一听见大家的讨论，小猫咪瞬间福至心灵，难得觉也不睡了，积极举手，表示自己可以化身“穗穗专车2.0”，但需要大家付一点点的车费。

　　驺吾的主动建议，如同一场及时雨，既解决了大家的通勤，又给自己创造了兼职途径，堪称一举两得。

　　罗九年长一些，还能坐得住。而他的弟弟妹妹们，在得知这个事情之后，都快兴奋死了！

　　每天坐在神兽本体的背上上下班欸！

　　这事儿超酷的，可以一直炫耀到妖生结束的好嘛！

　　就连狡听说以后，也在第一时间找林讷言商量，说自己从没坐过驺吾，也没在天上飞过，所以也想参加这种集体活动。

　　林讷言对狡一向是百求百应，顺理成章就答应下来，找宋穗说明这件事，表示以后不用每天辛苦宋穗了，他和小狡从“穗穗专车”改乘“驺吾拼车”。

　　宋穗自然是无不可的。

　　就这样，“驺吾拼车”在万众期盼下，成功上线。

　　此时，驺吾运起灵力，眨眼间变回大小合适的本体，威风凛凛地站在院子里。

　　等所有乘客都坐稳以后，五色花纹的大老虎重重甩了一下又粗又长的尾巴，四脚一蹬地，瞬间腾空而去，同时隐去身形。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:03:12*
