
### 标题 | Title

第21章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(22)

---

### 内容 | Content

是化人的征兆！

　　白泽圆瞳睁大，顾不上维持平日里的从容姿态，颇有些狼狈地窜进旁边的小巷，并跳上围墙，回到屋门紧闭的家里。

　　隔着两堵墙的宋记饭馆里，对此一无所知的宋穗，在给所有桌送完绿豆糕后，从冰柜里拿出一个被锡箔纸包着的杯子，又取来两个平底小瓷盘，在郑小筝的对面坐下。

　　郑小筝咽下嘴里的糕点碎屑，好奇地问：“这是什么？”

　　宋穗跟两人第一次见面的时候那样，神秘兮兮地wink了一下：“为了感谢郑小筝同志今天仗义帮忙，给您准备的专供甜点，之后几天还会随机掉落其他小点心。至于这个具体是什么……嘿嘿，待会儿你就知道啦。”

　　“朋友嘛，都是应该的，”郑小筝摆摆手，眼睛盯着杯子不放，咽了咽口水，“你赶紧拆，让我看看这里面是什么！”

　　其他人听到后，也忍不住靠近围观。

　　宋穗嘿嘿一笑，不再卖关子，爽快地揭开锡箔纸，掏出一把小刀，沿着杯壁刮一圈，又把瓷盘压到杯口。

　　接着，她的左右手猛的一个翻转，捏着杯子和瓷盘晃动几下——

　　随着杯子被拿开，色泽鲜亮的焦糖在布丁顶部蓄出一汪薄薄的圆潭，多出的糖浆沿着布丁的光滑外壁滑落，在盘底积成一小摊琥珀色的极浅水坑，和浅黄色的外壁、白净的瓷盘形成鲜明对比。

　　看着在柔和顶光的照射下，颜色变得更为漂亮的焦糖布丁，郑小筝等一众人的眼睛里不约而同闪过惊艳之色。

　　都说了是专供，大家自然明白焦糖布丁仅有一份。因此，他们只是哀怨地哼哼几声，接着连连催促郑小筝赶紧开吃。

　　处于目光焦点的郑小筝，捏着小勺，小心翼翼地从边缘刺下去，轻轻地挖出一小块布丁。

　　随着勺子的移动，露在外头的布丁如果冻一般颤颤巍巍地晃动，被送到郑小筝的唇边。

　　周围一圈人呼吸都放慢了，目光灼热。

　　见状，郑小筝动作一顿，坏心眼地勾了勾唇角，然后捏着声音，斜斜看向宋穗，明知故问：“是单给我一个人的，还是别的客人都有？”

　　李芸等一众围观人士：“……”

　　谢谢，拳头硬了。

　　宋穗：“……”

　　哦吼，你怎么知道冰箱里还留着两份？

　　不过嘛，她是棵小树，白泽是只神兽，确实不能算是“人”。

　　宋穗忍笑忍到浑身都在抖动，催促：“你一个人的，不是别人挑剩下的。周围这么多人呢，你赶紧吃吧！”

　　如果人的目光可以变成实体，恐怕郑小筝身上已经插满刀子。

　　郑小筝对此无所畏惧，慢条斯理地把布丁送入口中。

　　刚从冰箱里拿出来的布丁，还带着一股冰凉感，激得舌头忍不住缩了缩。

　　布丁滑嫩，内里不见任何小孔，口感极佳。

　　郑小筝只是用舌头和上颚轻轻一压，布丁就碎成几块。嘴唇紧闭，口腔内壁稍微用力，逼着布丁在齿缝间来回走几遭，这些碎块便如水儿一般，顺顺溜溜地滑进喉咙。

　　她回味着焦糖的香甜、布丁的奶香，幸福到眼睛眯起来，五官险些挤到一起去：“呜呜呜……”

　　“你别光吃，倒是说说什么味道啊！”方脸男生急死了，恨不得当场和郑小筝交换身体，好亲自尝一尝焦糖布丁的滋味。

　　李芸等人也忍不住附和，馋得不行，往里又走了几步。

　　宋穗笑着退出包围圈，双手抱胸，默不作声地看热闹。

　　看着看着，她忽然察觉出不对劲，目光瞬间锐利，扫向门口矮凳。

　　那凳子上空空荡荡，并无白猫的身影。

　　宋穗笑意一滞，迅速朝着四周张望，神色有些紧张。

　　猫呢！

　　她那么大一个白泽呢！

　　第11章 窝蛋牛肉粥

　　宋穗默不作声地在饭馆内外转了一圈，没有瞧见白泽的身影，却在门外感应到若隐若现的白色灵力。

　　它们构成一根似有若无的细线，沿着墙边延伸至巷口，最后拐进小巷后不见。

　　见状，宋穗脑海中闪过一个念头，倏地扭头看向宋宅所在的方向。

　　该不会是白泽要化形了吧！

　　念及此处，她心情激荡，恨不得赶紧冲回家确定结果。

　　奈何店里还有客人，宋穗总不能直接把郑小筝等人晾着不管。

　　为此，她竭力按捺住回家的冲动，脸上重新挂上笑意，折身回到店里。

　　李芸等人吃完饭后点心，三三两两地结账离开。

　　很快，宋记饭馆内只剩宋穗和郑小筝两人。

　　宋穗将所有碗盘送回厨房，又把室外的可折叠桌椅收好。

　　郑小筝倚着自己的小行李箱，指着柜台上随意卷起的海报：“穗穗，这海报送我一张吧。”

　　宋穗疑惑抬头：“你要它有什么用？想吃饭，直接来店里就好了。”

　　郑小筝抓起那张海报，嫌弃地抖了抖：“你这张海报没有一点设计感，根本配不上你做的美食。你等着，我回去就给你琢磨一个绝顶好看的设计。”

　　说着，她双眼放光，兴奋道：“我不要什么设计费，等你有闲下来，亲自做一顿大餐来当做报酬就行。”

　　这海报是宋穗自己摸索着做的，只图准确传达信息，不求多么美观精致。此刻，就读设计专业的郑小筝毛遂自荐要帮忙，宋穗自然没有拒绝的道理。

---
*生成时间: 2025-12-23 13:58:59*
