
### 标题 | Title

第69章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(70)

---

### 内容 | Content

林讷言多留了一会，聊了几句有关公司旗下最热手游大版本更新的事，然后才与老徐道别，往位于这一层中间的独立办公室走去。

　　一进到办公室，林讷言习惯性先给电脑开机，然后掏出手机，点开某一远程监控APP。

　　昨晚察觉不对劲，警方却没发现问题之后，他就找同为计算机系的好友，连夜借来几个隐蔽的监控摄像头，并将它们装在院子、客厅、厨房等多个位置。

　　林讷言是彻头彻尾的唯物主义，不信什么妖魔鬼怪，所以准备使用现代科技的力量，亲自看一看究竟是什么人在装神弄鬼。

　　这个远程监控自带捕捉功能，无论是人进来，还是动物不经意经过，相关动态画面都会被自动保存，并存到云端。

　　现在时间还早，林讷言只是随意点进去看一眼，并不认为会直接捉到装神弄鬼的家伙。

　　没承想，他的目光在跳转后的页面扫了一眼，再也挪不开视线。

　　等一下，那个驮着白猫的红鸟是怎么回事！

　　不对，这种大小的鸟是猛禽，算野生动物吧？

　　为什么鸟会驮猫，还落在他家院子里啊！！

　　林讷言惊得手机差点没拿稳，下一秒出现的画面，更是让他原地石化，完全丧失思考能力。

　　白猫和红鸟为什么能在一瞬间变成人，又为什么……

　　这两个长得和宋记的白择、朱阙一模一样啊？！

　　这一秒，林讷言的眼前仿佛闪过无数0和1构成的乱码。

　　没睡醒吧？

　　是他还没睡醒，还在做梦对吧？

　　凌乱中，他脑海里幽幽响起宋穗不久前的一句话——

　　“其实，我们三个都是妖怪。”

　　林讷言：“……”

　　无比响亮地“咚”的一声，从办公室里传出。

　　门外，总助下意识地扫了一眼，拍桌而起，拔腿狂奔，同时朝着其他秘书大吼。

　　“快打120，林总晕倒了！”

　　第27章 沙琪玛（二）

　　林讷言再度睁眼时，视野被一堆放大的脸庞所占据。

　　这场景，活像玩家们用游戏角色做的那张《你醒了》表情包。

　　位于视野正下方，最为突出的就是老徐那张胖嘟嘟的脸。

　　他咋呼：“哎哟，老林你这么快就醒了？这感觉怎么样啊？”

　　林讷言刚醒过来，有些迷茫：“什么？”

　　总助忧心道：“林总，您刚才突然在办公室晕倒，我们吓了一跳。您放心，救护车已经在路上了……”

　　被总助这么一提醒，林讷言迅速记起晕倒前所看见的画面，呼吸立即一顿，险些又要晕过去。

　　好在，最近一个月他的身体素质莫名变强不少，加上第二次所受冲击没头一回那么大，终究在最紧要关头稳住了心神，没真的二次晕过去。

　　没有人比他更清楚自己的身体状况，以及……晕倒的真正诱因。

　　林讷言从办公室的沙发上坐起身，揉了揉额角。

　　他先让助理打电话取消救护车，一切费用照付，不要浪费医疗资源，然后才简明扼要地解释，说自己晕倒是因为早饭吃得少、低血糖。

　　林讷言最后补充：“我下周会去做一个详细的全身体检，你们不用太担心。”

　　他在公司，一向都是说一不二的工作风格。

　　眼下林讷言的态度如此坚持，即便是好友老徐也拿他没办法。

　　半分钟之内，总助等人都退了出去，贴心地带上办公室门。

　　老徐接了一杯热水，放到林讷言面前的小茶几上，又递过来一只剥开外包装的沙琪玛：“不是说低血糖吗？赶紧吃点甜的补补。”

　　林讷言还有些头晕，半闭着眼，正在不停捏揉山根所在位置。

　　听见老徐的话后，他也没多想，抬手接过沙琪玛，直接送到嘴边。

　　金黄色的沙琪玛被切成四面整齐、方正的长方形块状，里头的面条炸得粗细一致、色泽均匀，上头洒了白芝麻。

　　整体压得松紧恰好，光是用眼睛看，已经让强迫症患者觉得心情愉悦。

　　林讷言从边角处咬下一口，放空大脑地慢慢嚼。

　　手工做的沙琪玛，这滋味绝非超市卖的工厂货所能比，香味更为纯粹而诱人。

　　因为已经放了一个晚上，原本覆在面条外层的糖稀，已经基本被吸收，虽然被咬开时有一丢丢拉丝，但吃着不会觉得太黏牙。

　　一口下去，外酥内软，唇齿间满是浓郁的蛋香与面香。

　　或许是因为熬糖稀时，用的是麦芽糖而非蜂蜜的缘故，口中沙琪玛的甜味更加馥郁，但又不会觉得齁嗓子，那股子香甜的滋味直往人心尖上窜。

　　同时，大脑在甜食的影响下分泌出一定多巴胺，渐渐安抚了林讷言身心的不适。

　　待到他的头脑清醒一些，习惯性去咬第二口沙琪玛的时候，才后知后觉一件非常重要的事，瞬间浑身僵住。

　　等等，这个好像是早上他从宋记离开时，宋穗送的。

　　换言之，这就是……

　　妖怪做的？！

　　林讷言含着沙琪玛，一时间也不知道是吐出来，还是直接嚼碎了吞下去。

　　偏偏老徐这家伙，在旁边大口大口吃得贼香。

　　他一边吃，一边还竖起大拇指夸道：“老林，你带到公司的这个沙琪玛，味道真是绝了！我看这食品包装纸上印着‘宋记’两个字，难不成这就是你供菜的饭馆？”

---
*生成时间: 2025-12-23 14:00:15*
