
### 标题 | Title

第13章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(14)

---

### 内容 | Content

虽然，小姐姐做的小吃确实味道很绝，但……

　　她举起手机，对着白猫“咔擦咔擦”一顿猛拍，最终叉腰道：“决定了，今晚回家就发微博和朋友圈，全网曝光你这只没有心的屑猫猫！”

　　白泽：“……”

　　看见旁边拼命憋笑的家伙了吗？

　　她才是想出这个损招的主犯，而它只不过是执行任务的帮凶！

　　奈何这事不可对他人言，可谓是“天知地知、它知宋穗知”。因此，白泽只能独自承担所有“怨念”了。

　　宋穗幸灾乐祸地笑完，不忘拍拍小摊侧面挂着的自制海报，热情地介绍：“我还开了一间小饭馆，地址就在几条街外的西丰街99号。店里菜式比小摊丰富得多，基本都是现炒现做。最近一个月全场消费打九折，每天营业到下午五点关门，欢迎来吃饭呀！”

　　唐萌萌今天吃得舒心，对着那张大字海报拍了一张照片，爽快点头：“好呀，有空一定去店里打卡！”

　　离开宋记小吃摊后，姐弟二人在东茂街又逛了一会儿。

　　唐萌萌原本意兴阑珊，去过宋记小摊一遭，心情变好许多。

　　表弟的情况，则恰恰相反。

　　如果还没尝过宋穗的手艺，也许市集里的各种小吃还能吸引他的注意力。

　　现如今，表弟是看见什么都提不起兴致。

　　姐弟二人从街中走到街尾，只买了两杯解腻的柠檬茶，便打道回府。

　　唐萌萌在外面走了一天，虽然身体累得不行，但精神异常振奋，回家后直接趴到床上玩手机。

　　她点开微博，噼里啪啦打出一堆字，描述了今天在东茂街的离奇经历。

　　其中，她着重强调了漂亮猫咪搞仙人跳的无情，又把柠檬酸辣鸡爪、沙姜猪手夸了又夸，最后配上相应的美照和拼接小视频。

　　按下发送键后，唐萌萌解气地笑了。

　　嗯哼～冷酷的猫猫，曝光你！

　　退出微博后，唐萌萌苦着脸，认命地点开英语单词软件，开始今天的背单词之路。

　　也不知怎的，以前花一个多小时才背完的单词，今天不仅只用四十分钟就完成战斗，全程还不犯困。

　　她思考几秒，觉得这一定是劳逸结合带来的正面作用，索性趁着这股东风，坐到书桌前，刷起高数题目。

　　-

　　与此同时，结束第一天摆摊生活的宋穗和白泽，才刚刚回到家。

　　宋穗洗去一身的油烟味，回到二楼的主卧。

　　她先给宋秀秀写了一篇小作文，又挑出两张小摊和白泽猫咪形态的美图，发朋友圈宣传自家小饭馆。

　　接着，宋穗掏出笔记本电脑，点开excel文档，开始核算今天的营收。

　　今天来饭馆用餐的客人依旧不多，其中不少还是熟人，比如陈国华祖孙、吴爷爷夫妇等。

　　零零散散加起来，饭馆今日的营收额依旧保持在300块左右，所赚利润和正念的数目依旧不多。

　　与之相对的，在东茂街的人流量加持，以及白泽出卖色相、努力揽客之下，宋记小摊第一天的营业表现就非常亮眼了。

　　普通版、去骨版的鸡爪全部卖光，而沙姜猪手由于单价偏高，虽然客人也对它赞不绝口，但复购率并不如鸡爪。

　　好在，由于宋穗对这种情况早有预料，本就没有准备太多数量的沙姜猪手，所以实际剩下的分量并不多。

　　回家后，白泽已经把剩余猪手全部消灭，权当夜宵加餐。

　　宋穗熟练地拉表格，嘴上念叨：“加起来……今天小摊总营业额1405元，净收入290元……”

　　算完之后，她看着屏幕上显示的最终数字，欣喜道：“如果以后每天都能达到这个数目的利润额，不仅可以把摊位费赚回来，还能攒不少存款。”

　　最重要的是……

　　宋穗掏出挂在脖子上的迷你书形玉坠，双手掐诀。

　　瞬间，玉坠周身荡开一圈圈柔和的光晕，脱离手心，腾空而起，与她指间溢出的浅金色妖力相互呼应。

　　细致感应过后，宋穗睁开双眼，喜上眉梢，开心到差点直接从床上蹦起来。

　　最重要的是，今天赚了好多的正念！

　　多到即使宋穗的妖力还不够强，也无需借助白泽的帮助，自己就能感应其中增幅。

　　虽然，今天赚到的正念和修好《白泽图》所需的数目相比，仍存在一粒米和一座巨型米仓的差别，但至少进度条在往前走了！

　　入睡之前，那条摆摊朋友圈已经有近二十个点赞，底下还有不少留言。

　　【宋家村小王：穗姐的猫好可爱，吸吸吸吸吸】

　　【美食街-老板刘姐：不愧是我们的大厨小宋，姐有空去给你捧场（大拇指）（大拇指）（大拇指）】

　　这些留言，要么是说“恭喜”“等我去打卡”，要么是在云吸猫。

　　大学宿舍的四人小群里，三位人类室友齐齐冒泡，刷屏“宋老板贴贴”“富婆养我，我不想努力了”等经典摆烂语录。

　　【宋穗：（银行账户余额.jpg）】

　　群里沉默几秒，三位室友纷纷表示“打扰了”，又说起其他话题。

　　老大顾楠，前不久成功入职互联网游戏大厂，此刻在群里怒怼傻缺上司和加班文化。

　　回家二战考公的老二夏佳颖，疯狂吐槽父母催相亲的举动。

　　本校保研的老三杨初则表示，她过几天就要去饶海大学老校区报到，接下来的研究生三年，一定天天来宋穗这儿蹭吃蹭喝。

---
*生成时间: 2025-12-23 13:58:47*
