
### 标题 | Title

第289章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(290)

---

### 内容 | Content

当然了，剩下那些留在貔貅肚子里的财宝，早已在上古雷劫中烟消云散了。

　　宋穗扶额：“啊这……”

　　貔貅被拆穿本性后，气得跳脚：“可恶，你们怎么全说了！”

　　朱雀嗤了一声，继续补刀：“而且，这家伙抠门抠到超出想象。当年天帝被貔貅纯良可爱的外表给骗得团团转，最终心甘情愿地将手里的钱双手奉上。小树妖，你可得清醒点，再喜欢圆毛，也不能步天帝的老路。”

　　貔貅气得毛都炸开：“啊啊啊，扁毛蠢鸟你住嘴，你这是在污蔑貔貅大人，你居心叵测！”

　　小兽气呼呼地扭过头：“哼，就算你可以说服命定之主，也说不了全天下的人族和妖族，总会有谁愿意把钱都存在貔貅大人这里的。”

　　没曾想，宋穗倏地笑了，语气情况：“小鸡，你不用担心这一点。”

　　朱雀、貔貅齐齐看来，没懂宋穗的意思。

　　白泽似是想到什么，只笑不语。

　　宋穗眨了眨眼睛，摊手：“现在我们国家流行电子支付，钱都在支付软件和银行里呀~”

　　虽然，貔貅完全没接触过还电子支付和银行，但她能通过宋穗的上下文猜出所谓电子支付和银行的大致作用，迅速意识到了自己打的如意算盘大概率会落空。

　　小兽哇的一声哭出来：“呜呜呜呜，我不想复活了！外面的新世界一点也不美好，让我回《白泽图》里长睡不起吧呜呜呜！”

　　貔貅大人宣布，银行和电子支付现在是它最讨厌的邪物了！

　　-

　　五分钟后，宋穗左手挽着白泽、右手拉着朱雀，肩膀上还趴着一只眼睛失去高光的貔貅小老虎，闪现在了与九尾狐约定好的位置。

　　看见宋穗出现在小道上，九尾狐和罗十七围了过来。

　　罗十七看着貔貅，热情鼓掌：“原来第七个复活的是貔貅大佬呀！欢迎欢迎，热烈欢迎！”

　　貔貅恹恹地抬起脑袋：“你好……”

　　饕餮面无表情地扫了貔貅一眼，冷淡地问：“它怎么了？”

　　此言一出，貔貅顿时想起破碎的美梦，浑身透出来的怨念变得更强。

　　小脑虎越想越伤心，喉咙里发出一声可怜兮兮的“呜咽”，当即又想哭了。

　　宋穗叹气，含糊地解释：“现代社会适应综合征，现在有点破防。”

　　身为一家之主和神兽唯一指定监护人，当然不能放任员工就这么消沉下去。

　　宋穗抬手，温柔地摸了摸貔貅的毛脑袋：“哎呀，不哭了不哭了……人类有句俗话，‘哭会散财’。”

　　此话一出，貔貅瞬间止哭，强忍哽咽：“没哭，貔貅大王不相信眼泪！”

　　宋穗噗嗤一声笑起来，哄她：“好啦好啦，我们有帮你准备迎新宴哦~有好多好多好吃的灵菜~”

　　貔貅瘪着嘴：“我想要金币形状的菜。”

　　宋穗忍笑：“没问题！”

　　貔貅这才勉强满意，又往宋穗的颈窝里缩了缩，表现得非常乖巧。

　　要不说朱雀欠欠的呢？

　　他看着貔貅紧靠宋穗皮肤的场景，有点嫉妒。

　　哼，本神鸟还没呆过那个位置呢。

　　新来的哭包，你凭什么！

　　朱雀有些愤懑，冷不丁开口：“从今天开始，你要给穗穗打工一百年。貔貅，这你知道的吧？”

　　貔貅没想太多：“知道一点，进图之前白泽说过一些。”

　　闻言，白泽一瞬间警觉，心道不好！

　　下一秒，朱雀忽然邪魅一笑：“没有工资的那种哦~”

　　貔貅再再再一次呆住。

　　三秒后，小女孩的哭声响彻这片树林：“哇啊啊啊啊啊啊，貔貅大王命苦，貔貅大王不干了，我要回《白泽图》！天帝爸爸带我回家呜呜呜呜！”

　　宋穗暴怒：“朱！雀！你！完！了！”

　　朱雀浑身一僵：“……”

　　完蛋，嘴欠一时爽，忘记小树妖会发火了。

　　大难临头！

　　救救！

　　第109章 牛肉锅贴（四）

　　八点多，度假山庄。

　　狡知道今晚会有新的神兽复生，所以自觉加快干活的速度，等不及要早点回去见老朋友。

　　此刻，少年身上的每一根头发丝都散发着激动的气息，他抱着懒洋洋的驺吾小猫咪，在主干道上撒腿狂奔！

　　在他们的身后，是一路狂追狂赶的海螺兄弟。他们累到气喘吁吁，但仍然不可避免普通妖族和神兽在能力方面的客观差距，只能眼睁睁看着两位神兽大佬离他们越来越远。

　　狡一路冲刺到所住小院的门前，没有片刻停留，直接撞开院门，丝滑地穿过白泽设下的屏障。

　　狡还没进屋，就已经兴奋嚷嚷开：“谁来了，谁来了！快让我看看，这次是谁被穗穗抽中了？”

　　貔貅趴在单人沙发里，恹恹地抬起一只爪子：“本大王在此。”

　　驺吾挥爪：“嗨，貔貅。”

　　小猫咪打完招呼，旋即从狡的怀里一跃而下，熟练地跑去角落里的懒人沙发，尾巴一卷，闭眼就是睡。

　　狡之前和貔貅的关系还不错，当即欢呼：“哇，穗穗许愿成功了哎！貔貅大王，恭喜你复活，快跟我们一起帮穗穗把宋记做大做强，复活更多的神兽~”

　　这还是复活以来，头一个称呼它为“貔貅大王”的老伙计。

　　貔貅一骨碌爬起来，泪眼汪汪地扑向狡的怀里：“呜呜呜还是狡狡你最好、最善良了！不像那只扁毛臭鸟，又坏又嘴贱，貔貅大王超超超级讨厌他！”

---
*生成时间: 2025-12-23 14:05:53*
