
### 标题 | Title

第177章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(178)

---

### 内容 | Content

天真无邪的海螺们一听这话，立马配合演出，一口一个“朱哥”“朱雀哥哥”。

　　宋穗好笑地白了朱雀一眼。

　　不得了了，某只不学无术的小鸡在网上冲浪冲多了，还学会时髦的外语词汇了。

　　饕餮：“……”

　　呵，有点想吃鸟肉。

　　宋穗摇了摇头，拉回话题：“下个月底，宋记烧烤会和饭馆前后脚开张。”

　　她对着朱雀举杯：“小鸡，到时候烧烤店就看你的发挥了！”

　　说完，宋穗比了一个招牌wink：“等到了年末，咱们宋记会开自家年会，评选年度优秀员工，并颁发专属奖金和自选奖品。”

　　“小鸡，加油哦！”

　　此刻的朱雀，哪里还记得什么委屈、沮丧，还有什么酸涩、挫败？

　　先是欲扬先抑，再到夸奖，紧接着是期许和画饼……

　　呆鸟对人类领导话术和套路一无所知，瞬间被这一整套完整连招彻底K.O，顿时跟打了三升鸡血一般，热血上头。

　　只恨不得烧烤店即刻开张，好让他大展拳脚、大干一场！

　　朱雀一口气喝光杯中白酒，继而抬起下巴，摆出一副睥睨天下的欠揍模样。

　　他斗志昂扬道：“哼，小树妖你就放心吧，本神鸟保证会让烧烤店客如云来，让你坐着数钱！”

　　“哇，小鸡，你真好！”

　　宋穗十分感动，抬起空着的左手，分别在左右眼角抹了一把压根不存在的眼泪。

　　嘻嘻，小鸡天下第一好忽悠！

　　在座的，大部分伙伴都在当气氛组。

　　唯有九尾狐，笑得越发意味深长。

　　她一边近距离欣赏朱雀这副不值钱的“蠢”样，眼底笑意更浓，一边毫不吝啬地给宋穗无比熟练的顺毛手法，打了最高分的一百分。

　　就在九尾狐看戏看得正开心的时候，余光扫见白泽若有所思的神情。

　　哦？莫非白泽也……

　　狐狸心中一动，上半身朝左侧偏了些许，不动声色地问：“怎么了？”

　　“没什么，”白泽嗓音带笑，声音轻到只有彼此能听见，“就是觉得朱雀又被穗穗忽悠，挺有趣的。”

　　九尾狐眨了眨眼：“……”

　　就这？

　　九尾狐意兴阑珊地坐正。

　　果然，白泽的脑子净用来装各种知识了，完全察觉不到一些有趣的事情。

　　她举起手边的高脚杯，轻晃杯中酒红色的液体，略有些“惆怅”地摇头。

　　啧啧，看来在这家里，真正智商、情商双高的明眼人，到底只有本狐一个呢～

　　她如此无声感慨，不经意地抬头，却无意中看见正对面的年轻男人的脸上，流露出些许了然。

　　九尾狐晃杯子的手一顿，心中微动。

　　有意思，原来这张桌子上还有聪明人。

　　与此同时，林讷言却骤然察觉到，有一道不带恶意的视线落在自己身上。

　　他下意识回望。

　　下一秒，桌上唯二的明眼人，视线相交。

　　九尾狐：“……”

　　林讷言：“……”

　　九尾狐不动声色地看了一眼宋穗和朱雀，而后唇边露出意味深长的笑来，悠悠举杯示意。

　　见状，林讷言微微挑眉，神色不变地做了一个回敬的动作，然后毫不拖泥带水地收回目光。

　　看着对方的清俊侧脸，九尾狐弯了弯唇角，动作优雅地抿了一口葡萄酒。

　　确实有意思。

　　这两位之间短暂的暗流涌动，压根没被其他伙伴发现。

　　桌上另一边，宋穗在结束朱雀这一部分后，以当时老城区菜市场的怪闻为切入点，转而聊起“把种地当主业、开游戏公司当副业”的林讷言，笑谈海螺版《田螺姑娘》，以及后来发生的一连串有趣的事情，并且大力感谢对方对宋记的帮助。

　　而后——

　　她以师父的角度，表扬罗九的进步与刻苦，鼓励他再接再厉，以后成为妖界第二的灵厨；

　　她以店长和姐姐的身份，夸罗十七、罗十八勤奋上进，夸罗十九作为白泽副手，在东茂街摆摊工作时的认真。

　　最后，宋老板大气地宣布，由于四名海螺员工在试用期间优异表现，从下月起，他们将正式转正，拿正常的月工资和一定绩效奖励。

　　再然后——

　　宋穗依次看向全天候元气十足的狡、日常睡眼惺忪的驺吾，以及永远面无表情的饕餮。

　　她赞美狡是整个家小太阳、永远的气氛担当，肯定他在后勤保障这方面的贡献。

　　聊起驺吾时，她一如聊起朱雀那般，先佯装叹气，然后不吝赞美之词，大力表扬小猫咪克服摆烂本能，每天在整个饶海市跑来跑去，辛苦养家的乖巧懂事。

　　等到了饕餮，宋老板想起这位大佬的食量，面上不显，终于在心底真情实感地叹了口气。

　　这位大佬是真能吃啊！

　　能力也特殊到不好安排工作。

　　处于当下的欢乐气氛中，宋穗迅速抛开愁思，干劲十足地握拳，并且用闪亮亮的目光看向自家小孩哥。

　　她满怀期待地鼓励：“虽然还没上岗，但我相信，我们饕餮一定未来可期！”

　　“……嗯。”饕餮面无表情，视线黏在面前五花八门的菜肴上，“饿了。”

　　宋穗微笑，习惯性忽略大佬的口头禅：“这几天过得太混乱，还没来得及跟你说一句……”

　　说着，她脸上绽开最灿烂的笑容。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:03:03*
