
### 标题 | Title

第350章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(351)

---

### 内容 | Content

佘罄惊怒：“！！！”

　　你说的倒是容易，可集齐整个蛇族之力，也掏不出这笔钱的一半数目啊！

　　忽然，蛇族族长幽幽叹了一口气，终于妥协：“胡族长你应该也知道我族的财政情况一般，既然你能提出这个办法，甚至愿意在中间斡旋，想必已经有了对策？”

　　胡昀大义凛然道：“友族有难，我狐族怎能袖手旁观？这笔钱，狐族可以按照人类银行的正常利率出借。”

　　蛇族族长：“……好大方的手笔，附加条件呢？”

　　胡昀和熊竹视线交错了一瞬，笑意更深：“不难的，只是一些很小很小的事情……”

　　半个小时后，胡昀达成目的，礼貌地跟佘罄打了一声招呼，随后带着胡辰大摇大摆地离开。

　　线上会议室里，只剩下佘罄和蛇族族长还没退出。

　　佘罄面色灰败，喃喃自语：“我是整个蛇族，不，是整个妖族的罪人……”

　　经此一遭，身为守旧派中流砥柱的蛇族，就此不得不倒向革新派，彻底断送光复妖族、将人类踩在脚下的大计。

　　蛇族族长沉默半晌：“或许，天意如此吧。”

　　否则，为什么灵气复苏没几年，宋穗、宋记灵菜和销声匿迹已久的上古神兽便横空出世，并且恰恰好全部站在革新派那一方呢？

　　说一千道一万，原是天意不可违。

　　-

　　胡昀的办事效率极快，回去之后就带着归老和熊竹亲自跑去四楼食堂，找到宋穗之后，直截了当地表明来意，言明他们仨愿意当中间的担保人，帮助宋记和蛇族约个合适的时间，就昨天发生的意外，双方和和气气地坐下来，商谈一系列的补偿条款。

　　胡昀的态度温和而不失尊敬：“我们狐族愿意做个调解，提供一个和谈的机会，但说到底宋大师您才是真正的受害人，具体如何行事，全都听您的意思。”

　　宋穗在红旗下长大，如今只想开店赚钱、复活其余神兽，本就不想打打杀杀。

　　胡昀这个建议，完完全全符合了她内心的真实想法，自然没有不答应的道理。

　　正好今天狐族团队没有比赛，而千妖集市摆摊的串串香锅底已经准备完毕，剩下的只有一些备菜、穿串串的琐碎活，本质上也不用她这个掌勺大厨亲自上阵。

　　宋穗想着隔日不如撞日，索性直接把双方商谈时间定在了下午三点。

　　胡昀对此毫无异议，直说自己立刻去组织安排，届时会亲自来接宋穗和陪同的神兽前往和谈地点。

　　宋穗乐得做个甩手掌柜，转身看向神兽们：“等会儿去跟蛇族碰面，你们谁和我一起？只有三个名额，先到先得呦~”

　　第135章 枣泥山药糕（六）

　　一听是要去跟蛇族谈判，神兽们全都兴奋起来，摩拳擦掌地想报名。

　　朱雀对于没能及时保护好宋穗这件事，朱雀从昨天一直耿耿于怀到现在。此时，他自是当仁不让地站出来：“本神鸟肯定要陪同！”

　　要不是他昨天处于虚弱期，怎么可能让那条老蛇有伤害小树妖的机会？

　　一夜过去，今天他体内灵力已经恢复大半，如果蛇族老头胆敢再搞事，看他不把老长虫当场烤成蛇干！

　　紧随其后跳出来的，是貔貅和驺吾。

　　貔貅记仇得很，势要一雪前耻：“本大王也要去！”

　　见状，驺吾犹豫地看了一眼九尾狐，犹豫再三，又往回退：“算了，还是让九尾狐去吧，她更适合谈判。穗穗，我留在这里，帮你准备串串。”

　　此话一出，原本也跃跃欲试的狡和饕餮对视一眼，也退回原位。

　　狡虽有些不甘心，但十分支持驺吾的观点：“对！除白泽外，九尾狐是咱们里面最聪明的。”

　　饕餮说话一向直接：“这种场合，朱雀和貔貅顶不上用，九尾狐必须去。”

　　朱雀、貔貅：“……”

　　别以为他们听不出来，这家伙在内涵他俩傻白甜！

　　宋穗憋笑，一锤定音：“行啦，那三个名额就这么定下，大家各自干活吧。”

　　决定好随行人员，宋穗余光一扫，瞅见自己印在墙壁白瓷砖上的模样，嘀咕：“好像看上去太好脾气了，一点攻击性都没有，气场也不强……”

　　既然是去谈判，感觉还是要打扮得更强势一些，让自己在气势上压过对方一头，方便争取更多谈判主动权和赔偿！

　　宋穗思索数秒，忽然灵光一闪，想到一个绝妙的点子，当即掏出手机，给胡辰发消息。

　　【宋穗：胡小哥，江湖救急！！！】

　　-

　　胡昀安排的和谈地点并不远，就位于北区大型园林内的一处隐蔽角落。

　　那是一座占地面积不大的中式庭院，周遭一百米内种满各色绿植充当天然阻隔墙，同时有狐族的守卫24小时不间断巡逻，确保不会有外族闯入。

　　临近下午三点，归衡、归老、熊竹并肩站在庭院门口，轻声说着话。胡灵俪与时陌陪同在侧，以后生的姿态静静旁听。

　　佘罄闭目坐在轮椅里，脸色比早上卧床时还差，咳嗽声一直没停。

　　陪同他前来的是佘戾，他一言不发地扶着轮椅把手，表情凝重而阴郁。

　　不多时，小道尽头的树影微晃，同事传来胡昀的声音：“宋大师，请往这边走。”

　　庭院门口候着的妖怪们纷纷为之一振，肃然站直，望向前方。

　　看清宋穗和神兽们的今日着装之后，无论是归老、熊竹，还是佘罄、佘戾，都不约而同地愣了愣。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:07:26*
