
### 标题 | Title

第341章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(342)

---

### 内容 | Content

小老虎委屈巴巴：“人家害怕嘛。”

　　院门外，狡和驺吾条件反射一般地紧紧挨到一起。

　　他俩报团取暖，分别紧握住小孩哥的两边肩膀，像是把饕餮划进保护圈，又像是拿饕餮当护盾。

　　不得动弹的饕餮：“……”

　　槽多无口，他复活之后怎么一直在当冤种？

　　在场众神兽中，除了担心紧张宋穗的朱雀之外，只有九尾狐神色从容。

　　她看上去似乎一点也不生气，甚至还淡定地布置好一个牢不可破的结界，将小院内外严严实实地遮住，不叫闲杂人等围观和打扰。

　　好巧不巧，九尾狐这一出手，刚好把姗姗来迟的蛇族替补队员们挡在结界的外面。年轻蛇妖们急得像无脑苍蝇一样乱窜，却又对眼前的结界无可奈何。

　　不只是这些小蛇，便是结界内的胡昀、归老等妖怪，暗中试探过后，也无法动摇这结界一分一毫。

　　原来这就是神兽的实力，与他们之间存在不可跨越的天堑。

　　这些妖怪震惊九尾狐的实力之余，不由报以希冀的目光，期盼着她能力挽狂澜。

　　万众瞩目之下，九尾狐缓步而出，柔声念道：“古人曾记载，‘有员丘山，上有不死树，食之乃寿；亦有赤泉，饮之不老’。”

　　她看向双通赤红的“宋穗”，轻笑：“我和白泽猜得没错，宋穗的母亲果然是你，不死树。”

　　如果现在站在这里的是宋穗，可能还会客套两句。

　　只可惜，宋秀秀从来都不耐烦说场面话。

　　“宋穗”气势不减，厉声质问：“你们这么多神兽，都是吃干饭的吗？白泽呢，他又滚哪儿去了？为什么让穗宝一个人面对这条老长虫？为什么这么疏忽大意，不多留点人在她身边护着？”

　　宋秀秀的怒火，平等喷射所有神兽：“一只站着都费劲的病鸟，一头只会哭闹的蠢兽……顶个屁的用？如果不是我早早给穗宝加了一道保命符，但凡你们迟回来一步，只怕她现在命都没了！”

　　她扫过入户玄关台阶上的血，心疼得要命：“老娘辛辛苦苦几千年，一日日地盼，一夜夜地等，好不容易把她种活，看到她发芽抽枝，就是给这老东西霍霍的？”

　　宋秀秀越想越生气，恨恨地盯着佘罄，手下的力道又加重几分。

　　此刻，佘罄的脸色由紫红色变为青紫色，双手挣扎的力道越来越小，已然失去大半意识。

　　涉及宋穗受伤的事，九尾狐神色一正：“无论如何，这件事是我们的疏忽大意，任凭你事后追责，但现在我们应该做点正经事，别让场面这么难看。”

　　闻言，在场众妖精神为之一振，心里充满希望。

　　还得是魏玖小姐靠谱，看来佘罄还有一线生机！

　　然而，下一秒，九尾狐随手丢出九尾狐笑吟吟道：“比如，要怎么将这条长虫抽筋扒皮，才算解恨？切成一百零八节小段，会不会有点少？”

　　此言一出，在场妖怪瞳孔地震：“？？？”

　　你30多度的嘴，究竟怎么说出如此冰冷的话语的？

　　如此看来，魏小姐哪里是不生气，分明是已经气炸了吧！

　　与此同时，九尾狐还在不紧不慢地扫视全场，脸上露出为难的神色：“哦对，我们的小秘密暴露了呢~要不，顺便也将这些小妖怪都灭口吧？这样双方都方便省事，彼此轻松~”

　　闻言，妖怪们心脏狂跳，惊恐无比：“！！！”

　　大佬求放过，他们没惹！

　　这一刻，无论是归老、熊竹，还是胡辰、时陌，都无比想念笑呵呵的宋穗本人，不禁在心中齐齐默念——

　　宋老板你快回来，他们真的快承受不来！

　　就在宋秀秀和九尾狐磨刀霍霍，妖怪们瑟瑟发抖时，院子里传来一道暴躁的男声，打断即将发生的恐怖片场景。

　　“喂！我说你们够了吧？”

　　朱雀站出来，顶着一张没什么血色的脸，紧紧盯着神色不耐的“宋穗”。

　　他声音虚弱，但语气坚定：“你们要杀要打，有没有考虑过宋穗自己的想法？”

　　小树妖一向把“遵纪守法好公民”挂嘴边，她肯定不喜欢用如此血腥残暴的方式来解决问题。

　　如果一切成真，那么等小树妖醒来，她一定会特别生气。

　　朱雀对上那双赤红色眼瞳，强调：“先收手，别做让她不开心的事。”

　　九尾狐脸上的笑容敛去一些，其余神兽你看看我、我看看你，谁都没敢在这时候触宋秀秀的霉头。

　　胡昀、归老等妖怪们心惊胆战，就怕屠刀往自己脖子上落。

　　一片寂静中，可以听到佘罄的呼吸声越来越微弱。

　　就在佘罄半只脚踏入鬼门关时，宋秀秀终于有了反应。

　　“宋穗”手一甩，直接把佘罄甩出十几米，“轰”地在院外的地上砸出深坑：“确实不能脏了我家穗宝的手，你还不配。”

　　她双手背在身后，头也不回地朝院内走去，冰冷宣判：“滚吧！两天后，我会当面找你算账，洗干净脖子等着！”

　　快要走到玄关台阶下时，“宋穗”的双瞳闪了闪，赤红色如潮汐一般飞快退去，瞬间恢复原本的瞳色，身体微晃。

　　朱雀眼皮子狠狠一跳，动作比脑子快，冲过去的速度堪比瞬移，将向前倒下的宋穗稳稳接入怀里。

　　宋穗眉头紧皱，发出一声闷哼：“嘶……小鸡……”

---
*生成时间: 2025-12-23 14:07:13*
