
### 标题 | Title

第385章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(386)

---

### 内容 | Content

朱大杰怒火冲天，摔完手机还不够，气得直拍桌：“可恶，可恶！！！”

　　凭什么宋记老板做菜那么好吃，能招揽那么多帅哥美女服务员之后，还能拥有这样强大的人脉关系！

　　凭什么天底下所有的好事都是宋记老板的？

　　为什么拥有这一切的不是他朱大杰？！

　　朱大杰的身上燃烧着汹涌怒意，他整张脸都气得通红，仿若一只无能狂怒的鬣狗，扭曲的面容里写满了嫉妒、不甘、愤恨还有深藏背后的后怕与心虚。

　　见状，店员们谁都不敢触霉头，要么绕着朱大杰走，要么屏住呼吸，小心紧张地做事。

　　在朱大杰注意不到的角落里，有两三名关系不错的员工窃窃私语。

　　“咱们老板的脾气也太阴晴不定，一生气就对着我们吆五喝六、骂这骂那的，烦死了！”

　　“受顾客的气不够，还要受老板的，关键就这么点工资！他爹的，真是钱难赚屎难吃！”

　　“要不是东茂街没有比这家薪水更高的，我都想跳槽了。就那个西丰街的宋记，你们知道不？我可想去他家了。”

　　“哎，我也想去宋记的来着！不过，他家好像一直没公开招过员工，唉……”

　　几分钟后，朱大杰重新坐下，肥腻臃肿的身躯压得木椅发出“吱嘎”声，胸口仍然起伏不定。

　　他深深吸了几口气，先指挥一个路过的服务员把地上的手机捡起来，然后烦躁地把sim卡换到备用机上。

　　朱大杰握着手机，点开备注为“章雀水军公司”的联络人，编辑了一条要撤单的消息。

　　打好字后，他犹豫了好一会儿，终于还是一咬牙，按下了发送键。

　　朱大杰浑浊的眼睛里，透露着浓浓的不甘心和无可奈何。

　　没办法，就今天的事情来看，宋记的背景太强了，不是他这种个体户能惹得起的。不如趁着之前的事情没暴露，赶紧收手，免得被宋记老板察觉异样。

　　他恨，他好恨啊……

　　这时，大堂经理老陈领着一个长相不错的年轻人走进店里，小心翼翼地走到柜台前：“老板，昨天说要来店里应聘服务员的小伙子来了。”

　　闻言，朱大杰上下打量眼前的年轻小伙一番，摆手让老陈离开，转而将年轻人带到一边的角落，准备亲自面试。

　　他表情严肃，还带了一点挑剔和刻薄，开口就是一连串的问题，从个人背景问到相关从业经验。

　　迎着朱大杰的锐利视线，年轻人倒也不慌，热情满满地自报家门：“老板好，我叫海小五，今年二十二，高中学历……”

　　海小五回答问题的同时，朱大杰一刻也没有停止考评。

　　应对流畅、反应迅速、性格活泼、之前也做过类似的服务员工作，而且长得也不错，肯定很吸附近饶海大学的女大学生……

　　朱大杰在心底默默打了一个不错的分数，已经有点留人的意思，但没直接表露出意思，又多问了几个其他方面的问题。

　　直至问无可问，朱大杰终于松口：“一个月工资四千五，交三险一金，前三个月是试用期，期间每个月工资是正式工资的百分之八十，今天晚上先上一天班试试。”

　　海小六赶忙点头：“谢谢老板，我会努力工作的！”

　　朱大杰听多了这种话，对此没什么表示，大声把大堂经理老陈喊了来，让他带一下新人。

　　交代完这些，朱大杰又回到了柜台后面。他不想再看宋记相关，免得气着自己，于是索性点开大热的短视频APP，刷起了美女视频，渐渐露出油腻恶心的表情。

　　朱大杰太过投入，未曾注意到，海小五的眼睛里闪过一瞬异常明亮的光。

　　第152章 干锅碎碎鸭（三）

　　深夜，东茂街的各个餐馆陆续打烊，街道上人影稀疏，通过四散在角落里的食物包装袋、空塑料瓶等垃圾，可以窥见这条网红街道晚市档的繁华。

　　朱大杰开的餐馆内，海小五背着灰扑扑的双肩包，走出店门。

　　大堂经理老陈拍了拍小伙的肩膀：“表现不错，眼里有活，做事也利索，小伙子有前途！”

　　海小五声音响亮：“好的，经理！”

　　老陈满意地点头：“行了，时间也不早了，赶紧回去休息，明天准时来上班，不要迟到。”

　　礼貌道完别，海小五一溜烟跑远。

　　看着小伙子跑远，老陈啧啧：“这孩子看着没什么心眼，挺好！”

　　而海小五离开东茂街的街口后，却并未前往公交站台或者地铁口。

　　借着沉沉夜色的遮掩，他先兜了一个小小的圈子，确认四周没有人盯着，然后才一头钻进相隔不远的西丰街，最终抵达宋记小院的门口，恭恭敬敬地轻敲院门。

　　几秒后，院门被从内打开。

　　宋穗做了个口型，示意海小五先进来，然后举着手机，继续还没结束的通话：“……哈哈哈，确实很惊喜，这次谢谢狐族和其他妖族朋友捧场转发！胡族长，不瞒你说，就下午那阵势，我都差点都被吓到了！”

　　她一边说话，一边坐回客厅沙发上：“你说大家想再一起吃个饭？没问题！上次在交流大会，最后时间不够，跟各家妖族代表只是简短碰个面，也没深入聊聊，确实很可惜。各位妖族朋友要是来饶海市，随时欢迎到宋记用餐……”

　　海小五小心地带上院门，然后跟着走进客厅，安静乖巧地站在门口，眼睛盯着自己脚尖看，不敢随意张望。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:08:20*
