
### 标题 | Title

第369章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(370)

---

### 内容 | Content

食物烹饪天赋也分等级高低，拥有该天赋只是成为灵厨的前提条件之一。如果是对灵力的感知度极高，又肯用心钻研，同样有可能做得出灵菜，世事无绝对。

　　总之，俗话说得好，“师父领进门，修行靠个人”，最终能不能成为灵厨，还要看这些妖族的自身悟性和努力程度。

　　因此，宋穗这次更多是考虑到宋记未来的发展，打算提前做一做后厨的人才储备工作。一来，目前后厨只有她和罗九有掌勺资格，订单多的时候难免忙不过来；二则，也是免得日后宋记真要扩张成一条街，亦或是去饶海市的其他区开分店，一时半会儿找不到适合后厨人才，反倒拖累进度。

　　九尾狐笑吟吟道：“没问题，这件事交给我负责好了，我很喜欢跟那群小狐狸说话呢~”

　　宋穗、白泽：“……”

　　你明明是喜欢借机“欺负”诚惶诚恐的后辈们罢了！

　　随后，他们又聊起其他的事情。

　　其一，有关宋记饭馆和烧烤店的整体装修。

　　这件事，一直是由白泽把关。等宋穗明天亲自去现场完整看一圈，如果仔细检查过后确认没有问题，就可以跟装修公司那边进入最后的验收、结尾款的环节。

　　其二，则是关于饭馆重新开业的预热宣传。

　　虽然最近宋穗一直待在青要市，但跟杨初、郑小筝的线上讨论一直没停过。宋穗回来之前，她们仨已经确认好了最终预热方案，并且也约好拍摄宣传物料的具体时间。

　　郑小筝和杨初负责搞定明天要用的各种道具、服装和器材等，而宋穗所需要做的，就是提供场地，以及召集模特。

　　宋穗笑眯眯：“拍摄时间就定在明天上午，你们回去之后跟其他伙伴都说一下，让大家都做好准备。”

　　白泽欲言又止：“……真要用这个方案，没有商量余地了？”

　　“坚决不改，就用这个！”宋穗用力点头，两眼冒光，“这个方案超好玩的，保证宣传效果一级棒！”

　　九尾狐掩口轻笑：“确实很有意思~白泽，这可是穗穗的心血呢，我都这么配合，你不会要拖后腿吧？”

　　白泽：“……”

　　这熟悉的茶味，这熟悉的话术！

　　白泽扶额叹气，妥协：“好吧，我会努力配合。”

　　反正也不只是自己丢脸，再差不还有朱雀陪着？

　　就这样吧！要丢脸一起丢！

　　宋穗露出得逞的笑容，语气欢快地聊起下一个话题——结束东茂街摆摊。

　　这个想法，其实由来已久。

　　最初宋记会去东茂街摆摊，纯粹是因为西丰街没客人、宋记没名气，所以才跑去摆摊，变相为饭馆引流，顺便赚一赚正念的。

　　时至今日，宋记已经在周边区域打响名气，甚至放眼整个饶海市也是小有名气，早就拥有规模十分可观的固定顾客群。因此，对于如今的宋记而言，东茂街摆摊已经变得事倍功半，也是时候结束了。

　　之前东茂街摆摊的工作，主要由白泽负责。

　　此刻听了宋穗的提议，他一愣，说道：“也是巧了，最近东茂集市的管理人员有找到我，说要从下个月起涨摊位费，但郑小姐去打听过消息，其他摊主并未收到相关通知。”

　　宋穗皱眉：“所以，这是对我们宋记的针对性涨价。集市的管理方在搞什么鬼，真就钻钱眼里去了？”

　　宋大店长顿觉不爽，用力一拍桌：“那我们也不用再讨论，结束摆摊的事情直接就这么定了。白泽，你现在就给集市管理发消息，我们这个月租完，下个月开始都不续租了。”

　　“好的。”白泽颔首，拿出手机。

　　宋穗余怒未消：“看别人生意好，就随意涨价，真是惯得他们！”

　　九尾狐连忙端上一杯茶，柔柔地劝：“和这种贪财鬼生气不值当，来喝点热茶，消消气。”

　　只要九尾狐愿意，她体贴小意起来，便是一点就炸的千古暴君也得变为绕指柔。

　　一杯茶水下肚，又被九尾狐亲自喂下半块糕点，宋穗是什么火气也没了。

　　她摆了摆手，重新拿起电脑：“这件事就这样处理，我们继续说剩下的……”

　　宋记三巨头讨论完大部分事情，已是深夜。

　　其他神兽和妖怪们各自回了房间，就连宋秀秀也在打完貔貅的小屁股之后，坐到院子里，沐浴着月光，静静入定。

　　宋穗收拾好电脑，起身后打了一个大大的哈欠：“唔，好困……”

　　白泽温声道：“你们今天刚从青要市回来，早点回去休息吧。还有一些稀碎小事，明天再讨论也来得及。”

　　宋穗“嗯”了一声，从善如流地挥手：“那我走啦，拜拜，晚安~”

　　说罢，她出门喊醒自家老妈，准备直接瞬移回西丰街。

　　发动瞬移天赋的时候，宋穗还在迷迷糊糊地想——不对哦，自己好像忘记了什么重要的事情？

　　没等宋穗想明白，一瞬空间扭曲过后，她和宋秀秀的身影已经消失在了洒满月色的庭院里。

　　九尾狐和白泽目送宋家母女离开，然后也转身各自回屋。

　　员工宿舍挺大，除了狡住在林讷言那里之外，其余神兽目前都是每两位一间房，房间都在相对清静、不易被打扰的顶层。

　　白泽和朱雀的房间就在楼梯口，他与九尾狐互道晚安之后，先一步进屋。

　　走进屋内，就看见朱雀慌慌张张地把什么东西往身后塞。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:07:56*
