
### 标题 | Title

第235章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(236)

---

### 内容 | Content

白泽、罗九他们回到饶海市后，就将安排这些新员工统一签订劳务合同、入住员工宿舍，然后进行开业前的员工培训。

　　除此之外，宋穗还得提前录制好11月的美食视频素材，跟汉服制定厂家沟通衣服进度，再追订一批普通款的员工制服，线上接待胡明希拉来买荀草花茶的新客人……这些零零碎碎的工作看似不麻烦，其实综合起来，也很累人。

　　这些天，宋穗忙得脚不沾地，直至昨天下午才安排好所有工作。

　　即便累成这样，昨晚她还抽出时间，给大家做了蔓越莓饼干、绿豆糕等小点心，当做今天路上吃的零嘴儿。

　　神兽们和海螺们将这些看在眼里，心疼、感动之余，自然而然也想反过来为宋穗做些什么。他们除了抢着分担他们能做的饭馆工作，还全权包揽了出行前包括整理行李、做早饭在内的一切事情，争取让宋穗无负担轻松出游。

　　此刻，一听宋穗在楼上补觉，即使大家知道九尾狐布置了隔音结界，也仍然下意识地放轻了动作，将说话声压到最低，不想惊扰宋穗的好眠。

　　九尾狐环顾四周：“朱雀呢？还在员工宿舍磨蹭？”

　　白泽头也不抬地回：“朱雀和我们一起出发的，但他说是去东城区办私事，待会儿再来集合。”

　　九尾狐微微眯眼，若有所思。

　　东城区啊……

　　九尾狐心中一动，忽然想到了什么，嘴角上扬。

　　啧啧，这只蠢鸟，估计是去东城区那家点心店，给穗穗买桃酥去了吧？

　　东城区的点心铺子，算是饶海市当地有口皆碑、很有名气的百年老店，从不开放线上外卖渠道。他家生意火爆，想买点心，只能去现场排队买。

　　前不久的中秋节，饶海市的居民们照惯例去抢购刚出炉的鲜肉月饼，就因为排队太长而喜提本地新闻频道一则。

　　宋穗最喜欢这家店的桃酥，以前读大学的时候，但凡顺路，必会跑去买一盒带回宿舍吃。

　　经营宋记之后，宋穗每天围着店内店外的事情转，忙得脚不沾地，完全没时间专门赶到东城区买桃酥。平日里，她每每想起来这家桃酥，总会犯馋。

　　宋穗倒也试过自己复刻，但总觉得做不出人家百年老店的味儿，最后索性放弃了。

　　众所周知，朱雀是个急性子，最不耐烦排队。而今天，这鸟却朱雀能为了宋穗，专门去赶第一炉的桃酥……

　　九尾狐想到这儿，意味深长地“啧”了一声，惹来白泽不明所以的目光。

　　她摆手：“没什么，我先去洗漱，待会儿回来帮你整理食材。”

　　白泽：“……好。”

　　明明对神兽而言，人类的那些护肤品根本没什么效用，真不懂为什么九尾狐每天还要对着那些瓶瓶罐罐，早晚一遍不落地折腾。

　　九尾狐七巧玲珑心，眼波流转间，自是看懂了白泽的未尽之言。

　　她不禁在心里翻了个白眼。

　　你才瞎折腾呢！

　　这叫仪式感带来的享受，懂不懂生活的乐趣啊！

　　九尾狐不准备搭理直男的困惑，袅袅婷婷地走进了卫生间。

　　-

　　两个小时后，原本堆在客厅里的众多食材箱，已经被挪到廊下，分门别类叠放整齐，等着负责运输的狐族人手来取。

　　白泽和九尾狐低声说着话，狡拉着朱雀、饕餮在打斗地主，罗九、罗十七他们也凑在客厅廊下，一脸兴奋地小声聊着天。

　　就在这时，宋穗怀里揣着驺吾小猫咪，嘴上打着哈欠，慢悠悠地走下楼。

　　朱雀一直关注着楼上动静，视线动不动就往楼梯口飘，为此，他斗地主已经输了好几把。

　　此刻，朱雀头一个发现宋穗下楼，瞬间从沙发上蹦起来。

　　原本他兴奋地想要凑上来说些什么，又顾及着客厅内外的一大堆伙伴，踌躇着停下脚步。

　　宋穗留意到此鸟的异样，刚想说些什么，就被出声的九尾狐吸引去了注意力。

　　九尾狐笑眯眯地起身，往楼梯口走：“穗穗，牙膏和漱口水都帮你弄好了，快去洗漱，行李交给我来整理～”

　　下一秒，狡也带着海螺们热情地围上来。

　　狡给了宋穗一个大大的拥抱：“穗穗，早上好！”

　　罗九搓手：“师父，今天早饭是牛肉炒拉面，您吃多少面？”

　　罗十七接过呼呼大睡的驺吾，语气夸张：“店长姐姐，哥哥今天做的拉面巨好吃！我们给你留了最多的白切牛肉，保证一口气吃爽！”

　　就连饕餮也面无表情地插一句：“不愧是你教出来的徒弟，味道不错。”

　　宋穗的眼睛，顿时亮了：“哇——！”

　　能得到最强吃货饕餮大佬的认可，看来罗九做的牛肉炒拉面确实很美味。

　　宋穗饿得胃里咕咕叫，不用催，火速冲向卫生间，开始洗漱。

　　她刷着牙，耳边听着小厨房方向传来的面条摔案声，脑海中却浮现朱雀刚才踌躇不前的神态。

　　小鸡今天怎么扭扭捏捏，犹犹豫豫地……

　　奇怪，好奇怪。

　　宋穗想了一会儿，实在想不出原因，只好暂时将疑惑搁置，准备今天找机会再问问朱雀。

　　她刷完牙，往手心挤了点面霜，而后走到小厨房的窗边，一边抹脸，一边观察徒弟罗九的炒拉面动作。

　　用到的拉面，是罗九早上过来后，现揉、现拉的。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:04:32*
