
### 标题 | Title

第103章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(104)

---

### 内容 | Content

一直到离开后厨，朱雀这才反应过来。

　　他炸毛：“后面写得中肯和前面胡乱评价，这两件事根本就不矛盾！”

　　“宋穗，你又忽悠我！！！”

　　-

　　饶海大学老校区的某间研究生宿舍内，苏俊和两名室友正在忙碌各自的事情，有的在敲键盘、写小论文，有的在打游戏，有的在做小组作业。

　　临近十一点，却一直没见苏俊出门，圆脸室友惊讶：“以前到了饭点，只要没课，你一定直奔宋记吃饭。今天居然还待在宿舍里，怎么着，终于吃腻了？”

　　苏俊从书本里抬起头：“吃腻宋记的菜？怎么可能！”

　　他举起手机界面晃了晃：“我手上有篇小论文没写完，正巧宋记今天推出外卖功能，索性就在宿舍吃午饭，省点时间。”

　　两位室友齐齐扶额。

　　兄弟你还真是宋记的死忠粉啊！

　　正当两个男生相对无言时，就听见苏俊大大方方道：“对了，宋记头一天搞外卖，我准备支持一下店里生意。”

　　“你们也来点一些自己喜欢吃的菜？放开点，今天我请客。咱们在宿舍里吃完，再去教室上课。”

　　室友们一听有这种好事，脸上立马堆出笑容，一边凑上去，一边夸张嚎叫：“爸爸，我们爱你！”

　　三名男生点开各个菜品分类，一一选好自己想吃的菜品。

　　圆脸室友看着“配送员选择”这一栏，好奇地伸出手指：“还有这种选项呐？”

　　一点开，立马蹦出一串儿帅哥美女的照片。

　　圆脸室友惊呼：“我去！配送员颜值这么高？现在外卖行业好卷……”

　　苏俊扫到页面关键词，催促：“别啰唆了，赶紧选人。宋记外卖上线的前三天是限量配送，而配送员是必选品，又有数量限制，六个选项的上架数目一旦清零，咱们就没法买单付钱，只能去店里吃饭了。”

　　闻言，其他两名室友也不顾上看详情介绍，火速点了一下“需要小魏配送”的选项，连连催促苏俊下单。

　　开玩笑呢，帅哥美女的照片又不会跑，还是吃上饭更重要些！

　　宋记准备餐品和配送的速度很快，大约三十五分钟后，苏俊的手机打入一通电话。

　　电话一接通，那头传来非常好听的女性声音：“苏同学，您点的外卖到了，麻烦到宿舍区门口来拿哦。”

　　苏俊应声：“欸，好的，这就来！”

　　顿时，其他人眼睛亮了：“是外卖到了？点的菜多，你一个人估计拿不过来，我们跟你一起下去吧。”

　　苏俊凉凉道：“我看，你们不是想帮忙，而是想看美女配送员。”

　　两位室友嘿嘿一笑，倒也没否认，拿上钥匙，推着苏俊出门。

　　他们仨到地方的时候，九尾狐的身边已经围了一堆男大学生，目测大部分都是来拿外卖的。

　　甭看圆脸室友在楼上有多活泼，眼下真到九尾狐跟前，立马变得羞涩扭捏，整张脸都不由自主地憋红。

　　他支支吾吾了半天，一直到离开前，才撑着胆子问：“小姐姐，能…能加个微信吗？”

　　九尾狐将餐品送到，笑眯眯道：“抱歉，我只有老板发的工作手机，不加微信哦。”

　　为了发展外卖事业，方便宋记配送员和订餐的客人联系，手头宽裕的宋穗大手一挥，给除白泽以外的五名员工都配备了中配版智能手机。

　　听见美女姐姐这么说，圆脸男生只好遗憾离开，并在脑海中默默给自己点了一首《可惜不是你》。

　　这种场景和情节，同样也发生在了其他配送员身上。

　　苏俊回到宿舍，趁着室友拆外卖盒的时间，刷起班级群。

　　这一刷，他直接笑出声：“哈哈哈，宋记那个叫白择的白毛帅哥，也在女生宿舍楼下被围了，也被问有没有对象、能不能加微信好友。”

　　苏俊乐道：“宋记这些帅哥美女，一个个跟断情绝爱似得，对外都说没对象。”

　　圆脸室友哭唧唧：“加不到美女姐姐的微信，我心痛。”

　　他拿起筷子，一把伸向装着红烧肉的外卖盒，愤愤然：“看来，只能化悲伤为食欲了。吃，多吃点！”

　　一听这话，苏俊立马丢开手机，加入抢食大战。

　　蒜香排骨仿佛是刚出锅一般，吃着还有些烫嘴。排骨被炸到金黄，外壳酥脆，内里的瘦肉紧实但不柴，咬起来还能抿出一缕缕喷香的肉汁。偶尔还会碰上白白的脆骨，咬起来发出“嘎吱嘎吱”的声音，脆极了！

　　蒜香已经渗透到排骨肉的每一处，和猪肉的香味完美融合，你中有我我中有你。

　　一口一块排骨，真是越吃越上头！

　　排骨好吃，油焖大虾也不赖。

　　宋记定制的白色打包盒里，裹着酱汁、泛着油光的橙红色大虾一个叠一个，静静散发着诱人的香味。

　　吃这道菜，得先把虾从头到尾吮一遍，入口先是微咸鲜美的滋味，接着很快回甜。这滋味好得，真是神仙来了也不换。

　　厨师对火候的掌握极其到位，即使大虾已经开背去筋，但虾肉吃起来不会觉得肉质松散，不但十分入味，口感也很鲜嫩。

　　哪怕不是老饕，也能尝出菜里所用大虾有多新鲜。

　　桌上其他菜品，譬如冷吃兔、藕夹等，虽然风味各不相同，但味道都非常不错。

　　两位室友吃得满嘴油光，起初都顾不上聊天说话，等到嘴巴解了馋，才忍不住你一句我一句地讨论起来。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:01:09*
