
### 标题 | Title

第93章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(94)

---

### 内容 | Content

一向大大咧咧的杨初，此时难得局促，话都变少许多。

　　杨初脸颊微红，飞快地回一句“你，你好”，也不敢多看漂亮姐姐的眼睛，埋头直奔后厨。

　　朱雀看见杨初和九尾狐的这一番互动，不屑地哼道：“臭不要脸的狐狸，连涉世未深的小姑娘都不放过，可收收你那一身的味儿吧！”

　　九尾狐以手托腮，无辜道：“哎呀，穗穗早上起来的时候和我说，下午会带我去东茂街买新衣服。”

　　朱雀鸟躯一僵，愤愤然地扭头：“嘁，我才不在意这些身外之物！”

　　他面上表现得很无所谓，心里头已经酸得不行，仿佛生吞八斤话梅。

　　大家伙都是神兽，凭什么就带九尾狐去商场买衣服，而本神鸟和白泽只能穿菜市场的打折款？

　　黑心小树妖偏心！双标！

　　与此同时，正在后厨煮馄饨的宋穗，也被杨初拽着问个不停。

　　杨初脸颊上那一抹红还没完全褪去：“穗穗，就过去一个晚上，你从哪儿找来这么好看的小姐姐？”

　　宋穗将一颗颗馄饨丢进锅里，语气随意：“也是我老家的远房亲戚，昨天夜里到的饶海市。”

　　闻言，杨初直接麻木：“老幺，你老家那是什么风水宝地啊，真就专出帅哥美女？”

　　宋穗嘿嘿一笑：“要不然，怎么会成为国宝栖息地呢？”

　　她神色一正：“行了，你问完快出去，我还要给你们做早饭呢！”

　　杨初嘟囔：“知道啦。”

　　不一会儿，宋穗领着罗九他们从后厨走出：“来吃早饭啦！”

　　她将一碗碗做好的干拌鲜虾馄饨摆到桌上：“大家的馄饨都只是微辣，如果你们觉得辣味不够重，可以自己去后厨再加一点辣子，记得拌匀再吃。”

　　杨初心有戚戚然：“我还是算了，你的微辣对我来说，已经是中辣，甚至是重辣。”

　　众人早就被香味勾得心里痒痒，纷纷过来取走自己的那一份。

　　唯有朱雀，过来拿早饭的时候，一看见宋穗，脸上写满怨念。

　　他端着碗离开之前，还不忘重重地“哼”了一声，以此表示自己心里的不满。

　　对此，宋穗真是一头雾水，很是莫名其妙。

　　她看向紧跟着走过来的白泽，疑惑地问：“我今天没故意招惹他，他干嘛这么生气？”

　　闻言，白泽的眼睛里带上笑意：“嫉妒新员工有新衣服呢。”

　　尾音未落，不远处立马传来朱雀的反驳声：“她也配让我嫉妒？白泽，你不要瞎说，我才不稀罕宋穗买的东西！”

　　宋穗：“……”

　　好的，她现在闻到一股酸溜溜的味道了。

　　这次她想带九尾狐买衣服，主要是因为九尾狐促进了“会员充值”一事，平时还会主动凑上来给她撸毛、吸狐。

　　有功劳，就应该得到奖励。

　　白泽从苏醒到现在，一直勤勤恳恳地干活，从没有一句怨言。至于朱雀嘛，虽然一开始闹得不太愉快，但他最近工作还算认真，表现也可圈可点。

　　因此，宋穗还打算趁着手头宽裕一些，顺道给神兽们买一部手机作为激励。

　　当然，由于白泽和朱雀的贡献不一，所以手机的最终管理权会落在白泽手里，朱雀、九尾狐只可以申请使用。

　　宋穗本来准备给他们一个惊喜，也就没说这件事。

　　既然小鸡都这么酸了……

　　不逗逗多可惜！

　　宋穗轻咳一声，慢悠悠道：“那真是可惜了，本来还想给你们配置一个专属手机……”

　　话还没说完，朱雀腾地跳起来，眼睛放光：“真的？”

　　宋穗摆出遗憾的表情：“可是有人说，不稀罕我买的东西，那我只能放弃这种想法喽？”

　　朱雀一哽：“……”

　　该死，刚刚不应该嘴快。

　　宋穗挑眉：“你怎么说？”

　　为了手机，小鸡委委屈屈：“……对不起，我错了。”

　　宋穗笑眯眯道：“白泽工作比你努力，所以手机归属权在他那里。如果你想用，必须得到他的同意。”

　　朱雀立马转哀怨为欣喜，但不想表现得太外露，哼道：“你又愿意买手机了？”

　　宋穗摆手：“买买买，别在这儿聒噪，回去吃早饭。”

　　闻言，朱雀立马乖乖回去坐好。

　　他心想，为了手机，本神鸟就忍你半天！

　　杨初在一旁，看得津津有味：“穗啊，你这一手厉害啊。”

　　遥想当初，这红毛帅哥是多么桀骜不羁的性格。

　　到如今，却被宋穗完全拿捏，训到乖乖听话。

　　宋穗嘚瑟地晃晃脑袋，臭屁道：“也不看看我是谁。”

　　再不听话的小鸡，到了她这儿，都得乖乖唱《拍手歌》！

　　宋穗嘚瑟完，继续享用今天的早饭。

　　鲜虾馄饨是宋穗自己包的，用料非常实在，每一颗馄饨里头都有一两个完整的虾仁、数颗晶莹剔透的红色蟹籽。

　　加辣椒粉、芝麻花生酱、白芝麻等拌匀后，碗中的馄饨外皮已经变成红棕色，看着就让人很有食欲。

　　宋穗用筷子夹起一颗馄饨，嗷呜一口吞进嘴里。

　　外皮均匀裹着酱汁，有些黏稠。吃之前先吮一下，香得胃里咕咕叫。

　　牙齿咬下时，能清晰感受到鲜嫩虾仁所带来的弹牙口感，以及蟹籽被咬破时，在唇齿间迸出的黏稠汁水。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:00:53*
