
### 标题 | Title

第145章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(146)

---

### 内容 | Content

作为在场唯二不知内情的普通人类，郑小筝和杨初不疑有他，注意力立马被转移，嘴里说着“好啊好啊”，没太在意罗十九的“口胡”。

　　只有罗十八和罗十七，悄悄地瞪了傻弟弟一眼。

　　傻子，别说岔了！

　　不然不仅会给店长姐姐添麻烦，你自己也要被监察处的大妖抓进局子，感受一把铁窗泪！

　　罗十九心虚又后怕地点了点头。

　　片刻后，随着罗九将蒜蓉粉丝扇贝、红烧海参等临时加的菜端上桌，宋穗也端着一口锅走过来。

　　锅中盛有处理过的牛骨热汤，汤里已经看不见大块大块的牛骨头，只有数个玉米小段和白萝卜等配菜，汤面上还飘着好几颗打手牛筋丸。

　　宋穗捣鼓了几下电磁炉，方才落座，双手击掌：“成了，咱们开吃吧！”

　　狡和年纪不大的海螺们立马应声：“好欸！”

　　话音一落，宋穗、苏磊、郑小筝和杨初不约而同地拿出手机，对着这桌子菜“咔咔”拍照。

　　宋穗的位置就在苏磊旁边，她一边给闭关的老妈宋秀秀发美食图、炫耀有灵肉灵菜吃，一边随口问：“你也给父母发？”

　　苏磊摇头，黝黑的脸上写满了兴奋：“不啊，我给路仁迦发。之前他不是总找我炫耀宋记饭菜嘛，我这都混进宋记内部，吃上内部员工专供的火锅了，可不得给他发点啥？礼尚往来啊！”

　　下一秒，苏磊将手机递过来，向宋穗展示他和路仁迦的聊天对话框。

　　【苏磊：[图片][图片][图片]】

　　【苏磊：今天宋记吃火锅，内部员工专供，宋老板亲自操刀（大笑）】

　　【路仁迦：……】

　　【路仁迦：啊啊啊啊啊啊你有毒吧，你这个点发这种照片馋老子！！！】

　　【路仁迦：你丫等着，你给老子等着！等你回去了，我天天搞宋记吃播，馋死你！！！】

　　宋穗：“……”

　　难怪，最近几天路仁迦总是来打听，问宋记还缺不缺兼职的宣传人员，原来是被你小子刺激的！

　　当然，等锅一开，宋穗就顾不上苏磊这边了，专心指挥罗九将火调小一些，拎起漏勺，准备下肉。

　　潮汕牛肉锅，吃的是一个鲜味和本味，堪称把牛肉吃到了极致。根据生长部位，牛肉被进行了极致的分割，分为雪花、吊龙、匙仁、肥胼等品类，每一种肉都拥有不同的口感。

　　因此，讲究些的老饕会特别留意涮肉的顺序，先瘦后肥，一点点品尝不同牛肉的滋味。

　　此时最先下锅的，便是脂肪含量最少的嫩肉。

　　牛浸到热汤里没涮几秒，颜色就发生了转变，纹理也变得更加清晰可见。

　　熟了的嫩牛肉捞出后，得先在沙茶酱碟里滚一遭。等嫩肉浑身都蘸上酱料，再将其送入口中，细细咀嚼——

　　杨初睁大双眼：“唔唔唔！这肉……唔唔……这牛肉也太……太好吃了吧！”

　　牛肉的香味本身就很浓郁，口感又嫩又紧实，再经沙茶酱的独特味道一烘托，更显得鲜美异常。

　　宋穗失笑：“咽下去再说话，听不清。”

　　杨初咽下口中碎肉，伸出右手，先朝着苏磊比了个大拇指：“绝！你养的牛身上的肉也忒好吃了！”

　　接着，她又看向宋穗，两眼放光：“穗姐，你是我的姐，是我唯一的姐！”

　　宋穗憋笑，指了下正中央锅子的方向。

　　杨初一看，直接傻眼。

　　靠！

　　眨眼的工夫，满满一盘的嫩肉居然就被吃完了！

　　杨初跳脚：“不讲武德啊，给苦逼的大学生留一点肉能怎样？”

　　宋穗哈哈大笑，安抚：“好了好了，这次准备了很多涮品，没了嫩肉还有别的肉，肯定能吃上的。”

　　狡握着筷子举手，超级捧场：“那我们下一个吃什么肉？”

　　宋穗手一挥，精准指向摆在朱雀面前的一大盘肉：“五花趾。”

　　狡立即催促：“朱雀，快点快点，下肉下肉！”

　　朱雀炸毛：“凭啥指挥我做事，不是还有罗十八他们嘛！”

　　我们妖族、神兽都是有等级划分的。

　　竟然让本神鸟伺候这群凡人凡妖，哼，放肆！

　　朱雀嘴上骂骂咧咧，但不情不愿地端起盘子，用公筷往锅里下五花趾肉。

　　见此场景，宋穗欣慰不已。

　　小鸡长大了，本店长兼神兽监护者圣心甚慰。

　　宋穗心中感慨一句，余光一扫，赶忙拿起筷子，加入战场：“嘿嘿嘿！给本店长留点肉！”

　　出自牛后腿腱的五花趾，由于筋肉相杂，品尝起来最为弹牙。相比之下，切面中间有白色肉筋的匙柄，口感更偏向筋道。

　　匙仁与匙柄仅一字之差，但因为没了那条白色粗筋、多了细筋，肉质更偏鲜嫩，带着一股淡淡的油脂香味。

　　吊龙伴的脂肪更多，脂香也会更浓厚，随便咀嚼几下，就能感受到有香醇的肉汁从肌理里溢出，香味盈满整个口腔。

　　……

　　吊龙和雪花肉的滋味也很好，但模样和口感最为特殊的，还得是那份拥有大片白色的胸口朥。一眼看上去，胸口朥全是脂肪，可等到它从热汤锅里走了一遭，白色的脂肪蜷缩起来，再送进嘴巴里，才能品尝到那一种独特的口感。

　　鲜香软嫩，毫无油腻感，一口下去脆得像是嚼脆骨。

　　号称要减肥的杨初，犹犹豫豫尝试了一口胸口朥后，直接对此欲罢不能，直言让郑小筝给她留点。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:02:14*
