
### 标题 | Title

第242章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(243)

---

### 内容 | Content

宋穗点头：“好的，谢谢提醒。”

　　其实，在场需要胡辰特意提醒的，只有罗十七。

　　白泽、朱雀等一众神兽大佬不必多说，在他们的眼皮子底下，当今世上绝大多数妖族的真身都无所遁形。

　　宋穗在迎来二次发育后，饮食上有源源不断的灵菜滋补，修行方面又有神兽们的大师私教课指导。

　　不知不觉中，她的修为已然增长好几番。不说跟胡灵俪、时陌这种大妖怪比肩，但也不再是几个月前刚毕业时的“柔弱”小妖怪。

　　眼下的她，能第一时间闻出空气里混杂的妖气，只要集中注意力，不出五秒，也能看破大部分在场人士究竟是人是妖。

　　目送胡辰走远，宋穗终于卸去一些专供外人的沉稳形象。

　　她环顾四周，秒变星星眼：“哇——这还是我头一回住五星级的豪华酒店！”

　　先前的对接会议上，胡灵俪提到“狐族会包揽大会期间宋记全员食宿”的事情时，宋穗还没把这事放心上，下意识认为狐族提供的是山脚下的寻常民宿或酒店。

　　万万没想到，狐族一出手就是这种等级的度假山庄！

　　看看他们坐着的极品金丝胡桃木沙发！

　　瞅瞅四周用于装饰的各种瓷瓶玉器！

　　闻闻空气里满满的金钱……咳咳，那淡雅高级的香氛气味！

　　狐族这手笔，也太太太阔绰了！

　　狡有些不解：“五星级？豪华？是要花很多钱的意思吗？”

　　宋穗出发之前，抽时间简单做了一下青要市的旅游攻略，对这家温泉度假山庄也算有些了解。

　　此刻，她顺势摇身一变，化身临时讲解员：“哪怕是淡季，在这里最便宜、面积最小的标间住一晚，至少也要两三千……”

　　青要市所属的G省，向来以富有十万大山而闻名全国、一年四季皆有美景。

　　不仅吸引了众多热衷登山攀岩、野外探险的背包客，还有不少人慕名前来旅游，抑或是度假静养。

　　此时他们身处的这家温泉度假山庄，正是凭借高颜值的建筑设计、高质量的服务和高品质的温泉等数不清的优点，成为来青要市度假的有钱人的首选去处。

　　一分价钱一分货的道理，反过来同样成立。

　　这家度假山庄的花销不便宜，淡季时，普通标间一晚两三千，豪华套房要□□千，至于独立小院，根据占地面积和私汤池子的大小，价格通常在五位数起步。

　　每逢旺季，这里的空房更是一间都难求，必须提前60天预订抢资格。小院的一晚房价暴涨至六位数的情况，也并不少见。

　　神兽们看多了好东西，即使来到现代人类社会生活，了解一些物价和经济水准，实际上并不在意这些身外之物，只当一切如浮云。

　　罗十七和宋穗则不同。

　　她们是出生在现代的小妖怪，从小接触人类社会和文化，从思维方式、看待世界的角度乃至三观，早就被人类同化了很大一部分。

　　经过宋穗这么一介绍，神兽们神色不变，罗十七瞬间兴奋了。

　　小姑娘手上小心翼翼抱着驺吾猫咪，止不住地打量四周，惊叹：“住一晚上这里最便宜的标间，都能抵我每月一半的工资了。”

　　宋穗晃晃食指，脸上笑开了花：“嘿嘿，这次出来玩，狐族包了全程食宿。也就是说，咱们一分钱都不用花，可以全程白嫖哦～”

　　啊~~~

　　跟在土豪后面白吃白喝的滋味，那就一个字，爽！

　　宋穗振臂一呼：“狐族买单，机不可失时不再来！十七，你懂我意思哈？”

　　适当范围内，怎么爽怎么嗨，那就怎么来！

　　罗十七立马会意，碍于驺吾猫咪不能握拳，唯有用力点头：“明白！”

　　狡最爱热闹，也跟着响应店长大人的号召：“好欸，可以尽情玩了！”

　　白泽、朱雀的神色依旧如常，前者温和地笑着，静看伙伴们笑闹，后者仍然沉浸在自己的思绪里。

　　也不晓得某鸟在想些什么，一会儿傻乐一会儿撇嘴，心理活动丰富到几分钟换了八百个表情。

　　这时，忽然有一道没有起伏的声音，幽幽响起。

　　“既然狐族买全单，那是不是……”

　　闻言，宋穗头皮一紧，偏头看去。

　　只见饕餮坐在角落位置，那双黝黑的大眼睛直勾勾地盯着她瞧，其意不言自明。

　　宋穗心中一凛：“……”

　　呃，忘了还有这么一尊大神。

　　“那还是不能放开了吃的，就……”宋穗的话顿了一下，两手一起比划。

　　“就比平时，每天多吃这么多吧。”

　　狐族愿意请客买全单，是因为看重宋记和灵菜，所以主动示好。

　　但，就算狐族手握再多的金山银山，也经不住饕餮放开了哐哐炫饭啊！

　　做生意嘛，多个朋友就多条路子，人情往来亦是常事。

　　只不过，一旦得寸进尺，即使人家狐族嘴上不说，心底总是有意见的。届时交朋友不成，却生了怨怼，反倒不美。

　　因此，他们可以白吃白喝、随意造作，但需要控制在适当范围内。

　　饕餮估量了一番宋穗给的炫饭上限，沉默片刻，最后垂下眼帘：“也行吧。”

　　虽然聊胜于无，但有总比没有好。

　　毕竟，海底垃圾自助餐，他真的吃累了……

　　胡辰办完入住手续，和九尾狐并肩走过来时，刚好听了一耳朵宋穗和饕餮的对话。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:04:43*
