
### 标题 | Title

第30章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(31)

---

### 内容 | Content

隔壁桌，郑小筝和唐萌萌姐弟聊得正火热。

　　“你也觉得，吃了宋记的东西，睡觉质量都变好啦？”郑小筝像是找到志同道合的朋友一般，语气激动。

　　坐在她对面的表姐弟疯狂点头。

　　唐萌萌夸张道：“何止啊，我背单词的效率都快了。本来以为放松几天，学习进度会落下，结果超额完成原定计划。”

　　“第一次发现效率高，还以为是玩了一天身心放松的效果，结果后来每次吃宋记的东西，晚上回去学习效率都特高，终于发现关键点在宋记。”

　　郑小筝深有同感：“前天，导师看到我交上去的作品，难得夸了一句有进步。”

　　她感慨：“果然，人就应该多吃点好吃的，精神得到满足，工作学习的效率才高。”

　　唐萌萌表示认可：“因为我想考的专业，饶海大学还是徐宁大学的排名都高，所以我之前还在纠结择校。昨天搜了一下攻略，说徐宁在郊区，周边没有美食街，食堂也一般。”

　　“我瞬间不纠结了！反正专业排名都一样，那就考饶海大学，学累了就来宋记吃饭，吃完回去继续学。”

　　表弟忍不住插话，眼睛里闪着光：“我后年高考，也想考饶海大学。”

　　此话一出，唐萌萌和郑小筝都沉默了。

　　表弟察觉异样，不解：“哪里不对吗？”

　　唐萌萌和郑小筝对视一眼。

　　前者怀着对愚蠢欧豆豆的怜爱，幸灾乐祸道：“附近的饶海大学本校只收研究生和博士，本科生都饶海市的郊区，进城要一个小时。”

　　表弟如遭雷劈：“……怎会如此！”

　　唐萌萌叹气：“这个口福，还是让表姐我帮忙享受吧！放心，我每次吃完，都会给你发感想的。”

　　表弟面无表情：“……”

　　您可是亲表姐！

　　这边吵吵闹闹，趴在门外专属宝座上晒太阳的白泽，懒懒散散地甩了下尾巴。

　　夏日午后，阳光正好。

　　-

　　关于“东茂街严禁携带宠物进出”新条例的消息，迅速在饶海本地圈子传开，东茂街的商家们都想看宋记小摊的热闹。

　　结束“打赌直播”的当晚，宋穗如往常一般，提前抵达东茂街82号摊位，身后还跟着一个年轻男性。

　　这名男生戴着鸭舌帽和口罩，把脸遮得严严实实的，基本没什么存在感。

　　到了和观众约好的直播时间，宋穗准时打开宋记的直播间。

　　【一没小白，二不做菜，光看摆摊有啥意思？走了，明天中午十二点再来看做饭】

　　【原本跟小姐妹约好来东茂街买小吃看猫猫的，人都快到了，在公交车上看到这噩耗。这下我们两个没兴致了，准备买完鸡爪就溜。】

　　【中午没空出来下馆子，店主考不考虑晚上营业？我想下班了，去店里看猫咪，顺便吃饭】

　　宋穗看着直播间成片刷无聊、想猫猫的弹幕，忽然璀璨一笑。

　　【还真别说，小姐姐长得挺好看。怎么形容呢……就是那种暖乎乎小太阳的感觉，如果镜头一直对着她，我也不是不愿意再多看十分钟】

　　【我虽然喜欢看美女，但也没兴趣一直看。我已经和闺蜜商量过了，待会儿买完小吃就走，去酒吧听帅哥唱歌】

　　这几条弹幕刚发完，宋穗突然动了。

　　她把默默无闻的跟班拉到小摊前，接着直接伸手，取下对方头顶的鸭舌帽。

　　帽子一拿开，唰地露出一头柔软顺滑的银白色短发。

　　除了额前的碎发有些凌乱，其他部位的头发保持了极佳的状态，没有因为被帽子长时间压住而塌陷，并在月光和街道两边路灯的照射下，静静泛着如绸缎一般的光泽。

　　整体的视觉效果，好到可以直接把人拉去拍洗发水广告。

　　等到摘下口罩，露出一张气质卓绝、眉眼如画的脸，直播间弹幕瞬间暂停刷新。

　　十秒后，屏幕上接连刷出几条新弹幕。

　　【坏消息：猫咪小白没了】

　　【好消息：来了一位古典气质的白毛帅哥服务员。这可是白毛，我直接放弃抵抗！！！！】

　　【完蛋，被老板彻底拿捏住XP了】

　　第15章 杏仁芝士蛋糕

　　宋记直播间的粉丝，要么是来云吸猫，要么是来云吃饭。

　　此时，这帮人的注意力却全黏在白泽身上。

　　【急急急，一分钟内我要搞到他的联系方式】

　　【众所周知，我国人均白毛控。所以……本人直接自信一声，嗨！我的互联网新老公（叼玫瑰.jpg）】

　　郑小筝也在感叹：“这个级别的大帅哥，穗穗你从哪儿找的？这简直是对咱们东茂街，不，是对整个内娱的降维打击。”

　　宋穗嘿嘿一笑：“这是我在都广的远房亲戚，他叫白择，以后就在饭馆里工作。”

　　说着，她拉过白泽，从小挎包里掏出一样东西为他戴上。

　　多日相处下来，白泽完全习惯了宋穗时不时丢出的小惊喜，表现得十分配合。因为他们两个存在半个头的身高差，他甚至微微蹲下身子，好方便对方动作。

　　宋穗收手，微微调整摄像头的方向，兴高采烈道：“最后一步，搞定！”

　　镜头下，白毛帅哥笔挺的鼻梁上，多出一副不带度数的金丝眼镜。

　　薄薄的镜片后，是一双眼波流转、自带三分深情的桃花眼。双眼皮半含，眼尾微微上翘，琥珀色瞳孔好似能望到人的心坎里。

---
*生成时间: 2025-12-23 13:59:13*
