
### 标题 | Title

第169章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(170)

---

### 内容 | Content

那双黝黑眸子里，透着贪婪、兴奋、势在必得……

　　狡瞬间回神，手和脑袋齐齐上阵，疯狂表示反对：“不不不！不行不行！你不能吃土！”

　　这种果断强势的拒绝，完全超出饕餮的预料。

　　一贯面瘫状态的小男孩，不自觉地紧皱眉头，冷声吐槽：“灵植不能动就算了，怎么连土都不给吃？这些土天生地养，不需要宋穗花钱。”

　　闻言，狡直接急了：“虽然不花穗穗的钱，但这些土是用来种灵植的啊！我和讷言哥花了很多心思，好不容易才把它们养得肥沃。”

　　“你要是吃了，穗穗的灵植就种不了。没了灵植，穗穗就会少赚很多钱，更没法给你买吃的了！”

　　原本饕餮还表现得很强势，但当他听到最后一句话后，态度终究软化，闭口不言了。

　　见状，狡心下稍安，顺口又补了一句：“而且你吃什么不好，干嘛非要吃土啊？正经的蔬菜、肉，不是更好吃吗？”

　　然而，不知道这一句话是哪里戳中了饕餮的点，他忽然起身。

　　可能是因为天生寡言，也可能是懒得反驳。

　　小男孩站直以后，只给狡丢去一个意味不明的眼神，然后两只白嫩的小手往兜里一插，继续保持高冷的酷盖形象。

　　狡一头雾水：“……？”

　　为什么饕餮这眼神，怎么看怎么像鄙视呢？

　　朱雀再次收到少年求助的目光，这一回，身为“饕餮日抛监护人”的他，没有再保持沉默，而是毅然决然地站出来。

　　朱雀撇了下嘴，无奈解释：“小狡，你复苏前后都沉迷种地，跟人类走得更近，不怎么参与神兽间的打架……咳咳，和平切磋，所以或许不太了解饕餮。”

　　“这小子是真的来者不拒，不单单是咱们认知里能饱腹的食物，就连路边的树、山里的石头、人类的房屋家具，只要是实实在在的东西，都在他的食谱上……”

　　究其根本，饕餮的贪吃是与生俱来的本能。

　　凭借着天生的强大消化能力，为了尽量减轻、对抗从体内传来的空虚感，以免失去理智、陷入狂暴状态，他才会每时每刻都不停吃东西。

　　除了内含灵气的灵植、灵兽以外，对饕餮而言，吃什么都一样。

　　况且，虽然上古时期灵气足、灵植灵兽多，但到底地广人稀，不但食物储量和种类没有现代社会丰富，烹调技艺也比较粗暴。

　　如果轻易踏足其他神兽的领地，抢别人地盘的物资，难免还要面临一场恶战。

　　饕餮从出生起，就面临物资相对匮乏的环境，贪欲本能的压迫下，即使他有挑食的想法，也没有挑食的权利，自然只能是看见啥吃啥。

　　更何况，饕餮本来就一点儿也不在意“食物”的类别。

　　在他的眼里，只要是能入口的玩意，都可以称之为“食物”。

　　这也是为什么，片刻前，朱雀听到饕餮的“吃土申请”后，只是无语，但一点儿也不觉得惊讶的原因所在。

　　一则。他本身还算了解饕餮的情况。

　　二来，是因为自从饕餮复苏以来，这种“奇葩”问题已经不是头一回出现，甚至已经成为宋记的常态，于是见怪不怪了！

　　短短七天内，小厨房的冰箱、厨具，客厅的沙发、餐桌，朱雀自己的手机和刚做好的朱雀羽枕头，乃至海螺们的水缸……

　　只要是进了饕餮的视野范围，他必定会用那没有起伏的冷漠语调、理所当然的态度，重复同一个问句。

　　“哦，这能吃吗？”

　　想到这儿，朱雀翻了个白眼。

　　被饕餮看上的“食物”数不胜数，区区田里的土，算得了啥！

　　狡听到这儿，整只兽都惊呆了。

　　大荒太大了，没进入《白泽图》之前，他的确没怎么跟饕餮碰过面，只从当康那里听到过一次挚友关于饕餮的评价，说四大凶兽之一的饕餮特别能吃。

　　万万没想到，所谓的“特别能吃”，不仅仅指食量大，还指食物谱系特别广，能做到“只要是饕餮走过的地界，必定字面意义上的雁过拔毛、寸草不生”。

　　这谁能想到啊！

　　离谱，离大谱！！！

　　此时，一直沉默不语的饕餮，终于“大发慈悲”动了尊口，酷酷地指出：“不，现在我挑食，最喜欢宋穗做的灵菜。”

　　“知道了，知道了！”朱雀翻了个大大的白眼，怒从心头起，“独吞海鲜粥的账还没跟你算呢！”

　　饕餮冷漠地瞥了他一眼：“谁让你飞得慢，没赶上？身为神兽，成天缩在房间做……”

　　一听这话，朱雀立马跳脚，急得一个大跨步上前，直接粗暴地捂住饕餮的嘴巴。

　　他低声喝道：“你小子小声点！别瞎说话！行了，本神鸟不跟你算海鲜粥的账了！”

　　饕餮这个目无一切的大漏勺，可别真把他的小秘密给漏出去了！

　　心知肚明的事情，那还叫什么惊喜！？

　　他还怎么争取更多摸小叶子的机会，争做宋记地位最高的神兽！

　　朱雀一边敲打饕餮，一边还偷偷摸摸地用余光扫向不远处，悄悄观察宋穗的反应。

　　目之所及处，宋穗正在和林讷言聊天，双方脸上都带着笑意，气氛融洽，显然并没有留意他们这块的动静。

　　朱雀偷偷松了一口气，也不知怎么的，心里头颇有些不是滋味。

　　他酸溜溜地想——

---
*生成时间: 2025-12-23 14:02:50*
