
### 标题 | Title

第148章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(149)

---

### 内容 | Content

九尾狐会意，率先开口：“穗穗，我以为……”

　　一刻钟后，客厅的临时小结界被撤去。

　　宋穗和其他神兽依旧坐在原处，白泽走到宋穗右手边站定。同一时间，九尾狐起身，将四颗海螺从院子里的水缸中取出。

　　她先把海螺们放到客厅的餐桌边缘，随后手一扬，解了下在它们身上的好梦术，然后去到宋穗的左手边站好。

　　三秒后，桌上的海螺们微微动了几下，渐渐从昏睡中苏醒。

　　宋穗与九尾狐交换了个眼神，屏息以待。

　　谁承想，除了最初的那几下，海螺们就再没有别的动静，一动不动得仿佛从未醒来过。

　　宋穗和一众神兽：“……”

　　喂喂喂，你们这是准备装死？

　　宋穗无奈地揉了揉额角，主动开口：“好了，知道你们醒了，先……”化为人形，咱们好好说话。

　　结果，话还没说完，就被此起彼伏的哭声打断。

　　“呜呜呜呜，老板不要吃我们！”

　　“海螺肉超级难吃，超级难嚼的，肉还少呜呜呜，肯定不够塞牙，放过我们吧呜呜呜呜……”

　　“要被大妖吃掉了，呜呜呜，要被大妖吃掉了！”

　　罗九抖着嗓子：“师……老板，我的肉好吃，弟弟妹妹还小。老板您……您信我，你再养养他们，以后再吃，可持续发展……”

　　万一，万一养出感情了，弟弟妹妹就能逃出生天了呢！

　　这一堆叽叽喳喳的声音，吵得宋穗耳朵疼。

　　她气沉丹田，大声吼：“停！”

　　宋老板到底还是有威信的，一声令下，海螺们好像被一只无形的手掐住嗓子，杂乱的哭闹、求饶声戛然而止。

　　宋穗舒了一口气。

　　耳根子总算清净了。

　　下一秒，宋穗望向四颗瑟瑟发抖的海螺，好气又好笑地问：“谁说要吃你们了？我可太冤枉了！”

　　她的视线落在最大的海螺身上，恶狠狠道：“还有，罗九你师父都不喊了，是怎么个意思？不想认我这个师父了？”

　　三颗小的海螺抱团取暖，不敢吱声。

　　最大颗的海螺晃了晃，传来罗九小心翼翼的声音：“您的意思是……”

　　宋穗气鼓鼓道：“你师父我这么积极向上的新时代好妖怪，还想把饭馆做大做强、称霸饶海市餐饮行业呢！我研究新菜还来不及，谁想吃你和罗十七他们了？海螺肉可没有灵蔬、灵肉好吃！”

　　“我可不想被妖管局抓进去，感受无限期的铁窗泪好嘛！”

　　这时，九尾狐适当插入话题，嗓音带笑：“刚刚穗穗回来，知道你们四个被吓晕，可是急坏了。”

　　九尾狐的魅惑力，本质上是一种调动对方情绪、作用于精神的能力，既能诱惑，也能用作安抚。

　　海螺们听着九尾狐的声音，心情平静许多，莫名放松下来。

　　在听到“宋穗急坏了”的消息后，天真可爱的海螺们顿时有些不好意思。

　　罗九结巴道：“师父，其…其实我们还好，让你……让您担心了。”

　　宋穗顺势缓和神色，没好气道：“行啦，赶紧化回人形，也好把事情说开。”

　　话音未落，狡热情地跳出来：“桌上不方便，我帮你们弄到地面上吧！”

　　此话一出，客厅里又响起海螺们此起彼伏的道谢声。

　　罗十八重新化成人形后，忍不住问：“所以，店长姐姐，你们都是传说里那些上古时期的神兽吗？”

　　罗十九跟上，小脑袋里满是好奇：“你们为什么消失这么长时间，又为什么突然出现啊？”

　　宋穗哭笑不得：“问题太多啦，慢慢来。”

　　“首先是第一个问题，宋记员工里，杨初和郑小筝都是普通人类，相信你们也能闻出来。如你们所猜测的，白泽他们都是传说中的神兽大佬。”

　　宋穗先指向九尾狐：“魏玖，反过来就是九尾。”

　　九尾狐露出一个漂亮的笑：“我是九尾狐。”

　　海螺们被大美人火力全开的笑容，炸得脑袋发晕。

　　“好，好漂亮！”

　　“怪不得魏玖姐姐这么好看……我就说，为什么同样是狐狸，魏玖姐比胡监察员、来吃饭的那些狐狸好看那么多倍！”

　　九尾狐听着层出不穷的夸赞声，风情万种地笑了：“谢谢夸奖，你们真可爱。”

　　一旁，朱雀忍不住嘀咕：“死狐狸就知道出风头。”

　　他的声音，引来海螺们的偷看。

　　罗十七小声道：“朱阙哥哥该不会……”

　　见状，朱雀跷起二郎腿，摆出一副睥睨天下的大佬坐姿：“没错，吾乃神鸟朱雀。”

　　听着一众因他而起的惊叹声，朱雀享受地抬起下巴。

　　是的，就是这样。

　　本神鸟才是万众瞩目的那一位！

　　宋穗默默撇嘴：“……”

　　这只小鸡，又在嘚瑟臭美！

　　接下来，无需宋穗介绍，其他神兽主动站出来做自我介绍。

　　白泽嘴角漾出温润的笑：“我是白泽，在人类社会行走的名字是白择。”

　　狡迫不及待地冲过来，给了海螺们一妖一个大大的拥抱：“你们好呀！重新介绍一下，我是可以帮助丰收、提高产量的狡哦！”

　　形成鲜明对比的是驺吾。

　　直到海螺们和狡的互动都停下许久，半耷拉着眼皮、看上去好像很困的卷发少女，这才慢吞吞举手，意思意思地小幅度晃了两下。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:02:18*
