
### 标题 | Title

第139章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(140)

---

### 内容 | Content

其上写着——

　　【尊敬的宋记妖族会员，下午好！】

　　【今日，本店怀着万分激动的心情，特意为您带来一桩特大好消息！为提供种类更丰富、效用更强的灵菜，我店已于不日前找到了灵肉级别的牛羊肉。】

　　【自即日起，宋记将陆续推出以牛羊肉为核心食材的新灵菜。而现有宋记灵菜里，所有涉及牛羊肉的菜品，其中用到的普通肉类将统一升级为灵肉，各道菜品的定价也会有所增长，请注意查收最新价格哦～】

　　【欢迎您私信咨询更多详情，获取新灵菜的最新消息，第一时间品尝别样美味！】

　　多么热情和善的文字，多么俏皮亲切的波浪号，以及多么冷酷的涨价提醒！

　　确认消息属实后，时陌连水都没心情喝了。

　　他黑着一张脸，拖着如同灌了铅水的双腿，回到工位上“躺尸”。

　　“叮咚。”

　　“叮咚。”

　　新消息提示音频繁响起，吵得时陌脑袋疼。

　　【时阳：哥，看见宋记新发的消息没？我难得来饶海市，正巧你过几天发工资，于情于理是不是该请我好好搓一顿？】

　　【时阳：看时间也差不多……你发上去的小说，现在是个什么情况？编辑那边怎么说，同意上架了不？】

　　【时阳：哥？哥！哥哥哥哥哥】

　　时陌：“……”

　　这家伙真不愧是一天到晚跟文字打交道的，话匣子一打开就停不下来。

　　臭弟弟，你发的这堆字，严重吵到貘的眼睛了！

　　不过……

　　时阳倒是提醒了他一件重要的事。

　　时陌捞过鼠标，点进目前国内最热网文平台的PC端，接着登录自己的账号，怀着满满的期望，查看后台消息。

　　寸头酷哥抿唇，心中默念。

　　签约成功，签约成功，签约成功……

　　如果副业能稳住，就不用担心吃饭问题了！

　　下一秒，他看着屏幕上显示的“抱歉，您的签约申请未能通过……”等字眼，那心里头真是比飘着雪的寒冬腊月还冷。

　　貘只想赚点饭钱，怎么就这么难？！

　　这么些年来，他受困于种族天赋，手头剩下的灵石并不多，私藏的宝物也寥寥无几，多是留着生死时刻救命用的灵药灵草。

　　难不成，他真要为了一口吃的，去妖族集市把最后这点子保命家当卖了？

　　一想到这儿，时陌就忍不住头疼地揉额角。

　　与此同时，位于隔壁工位的胡灵俪也在关注宋记的新动向。

　　将这条推送消息反复看了两三遍后，她细眉上挑，难掩眼底惊讶。

　　就胡荣时不时递的消息来看，宋记上下从未离开过饶海市。除了外出采购食材、送外卖之外，这帮子妖怪几乎每天都泡在西丰街里，从早忙到晚。

　　宋记那个小树妖，究竟是怎么找到的灵肉？

　　总不能，是灵肉长了腿，自个儿送上门吧！

　　这种“离谱”的念头一冒出来，连胡灵俪自己都觉得不可能，啼笑皆非地摇了摇头。

　　“咚咚。”

　　办公室门口传来敲门声。

　　“灵俪姐，胡局找。”胡局秘书的声音响起。

　　胡灵俪会意起身，简单跟时陌通了个气后，跟着胡局秘书往楼上走去。

　　半小时后，抱着手机、热情回复妖族会员的宋穗，收到了胡灵俪发来的消息。

　　她粗略一扫，若有所思地挑眉。

　　今天是每月一次的店休日，海螺们领到首月工资后，一大三小直奔老城区附近的小商品市场，想要给族里人和海龟爷爷买点吃的用的。

　　九尾狐跟杨初、郑小筝她们提前约好，今天要一起去东茂街逛街买衣服，大约二十分钟前，一行人刚从西丰街出发。

　　至于朱雀和狡，前者缩在房门紧闭的一楼男生宿舍里，不知道在神神秘秘地折腾些什么；后者正在饶海市郊区的地里，照顾处于生长期关键时刻的祝余草。

　　眼下留在院子里的神兽，除了白泽之外，就是小猫咪模样的驺吾。

　　摆烂猫猫化人形在即，正抓紧最后的躺平摆烂时间，在宋穗怀中呼呼大睡。

　　白泽察觉到宋穗脸上的异样神色，温声问：“怎么了？”

　　宋穗直接将手机屏幕递到对方面前，乐道：“狐族的心眼子和小动作还挺多。”

　　白泽定睛一看，顿时了然。

　　从胡灵俪刚刚发来的几条消息里，显然能看出两层意图。

　　明面上，她是作为一名宋记客人，前来了解新菜系的详情；再往深一些细瞧，她也在不动声色地打听灵肉的来源。

　　先前，狐族就有私下查出灵蔬来源，并私下接触林讷言，试图与之交好。

　　如今，在得知新菜系后，他们又开始旁敲侧击，试图摸清楚灵肉从何而来。

　　已知拥有特定天赋的灵厨才做得出灵菜，普通厨子用灵蔬、灵肉做菜，它们的效用十不存一，堪称暴殄天物。

　　那么在这一大前提下，狐族此时此刻打的算盘，其实并不难猜。

　　说来说去，无非就是想要掌握所有信息，提前与灵蔬、灵肉供应者交好，为未来可能发生的事情铺路，以便在日后掌握主动权。

　　譬如，希冀日后会出现一位狐族灵厨，不必受制于宋记，扭转供求关系、灵菜市场的形势。

　　白泽颔首：“倒也是狐族的做事风格。”

---
*生成时间: 2025-12-23 14:02:04*
