
### 标题 | Title

第57章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(58)

---

### 内容 | Content

她试探着问：“时监察员，你看我们宋记……”

　　时陌：“……”

　　他、胡灵俪和藤妖的关系不错，倒还真知道一些内情。

　　说实话，即使宋记没有灵菜，按照过去一个月的营业额增长速度，到年底必能闯进饶海市妖族创业企业前二十。

　　如今有了灵菜，就算过程困难再多，只要她手握锅铲和灶台，至少前十名是稳的。

　　不过知道归知道，时陌没有兴趣将这些消息提前透露给宋穗，想要用沉默应付过去。

　　却没料到，宋穗忽然挺直腰板，抑扬顿挫道：“哎呀～今天我是左脚迈进的店里，心情好好呀，真的好想给客人打九折呢～”

　　时陌：“……”

　　别以为他夜以继日地辛苦工作，就不知道人类“左脚进门”的梗。

　　他真的，一点也不想听懂话里的暗示。

　　但……

　　貘很难不对九折心动。

　　时陌视线偏到一边，意味不明道：“每年表彰大会结束后的晚宴上，必然都有一道脆皮烤全羊。羊肉外皮酥脆，肉质细嫩，不知道宋老板平时喜不喜欢吃？”

　　他可什么都没说，能不能听懂就看小妖怪自己的悟性了。

　　宋穗秒懂，双眼放光：“我最喜欢吃羔羊肉啦！”

　　她见好就收，以“回馈老客户”为借口，当场按照九折结了账，然后满面红光地走向后厨，干劲十足地准备食材。

　　一进到后厨，宋穗的笑意收敛些许，无声地呼出一口气。

　　看这位时监察员的细微表情，朱雀的事大体已经糊弄过去，之后带小鸡去办身份证，应该不会被盘问太久。

　　同时，今天这些对话也算为日后断断续续出现的其他神兽做了一定铺垫。

　　宋穗按照订单，选取要用的灵蔬，同时忍不住感叹。

　　对于宋记、宋穗和一众神兽而言，林讷言的出现真是一场最妙的及时雨，省去了他们不少麻烦。

　　感谢程序员小哥，祝林大善人写代码永远没Bug！

　　不多时，白泽带着现买的猪肉回来，洗了手，如往常一般走到宋穗身边帮忙。

　　朱雀扑棱小翅膀，飞到后厨窗台的老位置，百无聊赖地晒起太阳，小脑袋一点一点地像啄米，昏昏欲睡。

　　哼，黑心小树妖生气手机没电的事情，居然放言两天内都不会把手机借出来。

　　没法时刻听见、看到彩虹屁，鸟真的好孤单寂寞冷，呜呜呜……

　　-

　　很快，宋穗准备完八份菜品，将它们仔细打包好。

　　两方人，一手交钱一手交货。

　　宋穗听着手机支付软件悦耳的到账声，欢乐地挥起手，目送大客户离开。

　　按照以往的安排，她和白泽会在6点10分离开家，前往菜市场购买要用的食材，大约在7点回到店里，给大家做早饭。

　　而林讷言会在7点30分送一批灵蔬，双方清点、交付完菜品。

　　此时距离林讷言到店，还剩下半小时，空余时间不够她和白泽去菜市场买菜。

　　宋穗索性调整了一下计划安排，回到后厨，先准备几个人今天的早饭——黄金菜团子和豆浆。

　　豆浆是白泽刚刚去买鲜肉的时候，顺带买回来的，此时还热乎着。因为杨初喜欢喝冰的，宋穗倒出一碗分量豆浆，先放进冰柜里降温。

　　黄金菜团子听着简单，如果从头开始做，从揉面到蒸熟出笼，也要花上近一个小时。

　　好在，时陌今天点的菜里就有这道早餐点心，宋穗带着自家人要吃的分量一起准备，多少剩下一些工夫。

　　此时，玉米面团和菜馅都静静躺在备菜小桌上，直接包成菜团放进蒸锅里蒸制即可。

　　玉米面团饧完，手感又润又软，先把面团分成一只只大小适合的剂子，再压扁、擀成片。

　　宋穗往手掌心的面皮里放入满满的馅料，接着左右手相互配合，似乎只是一眨眼的工夫，案板上就多出了一只只圆滚滚、软乎乎的菜团子。

　　有白泽帮忙，宋穗很快包完所有菜团，起锅开蒸。

　　宋穗瞄一眼手机时间，右手打了个响指，嘚瑟道：“不愧是我，时间把握得刚刚好，菜团可以在林小哥来之前出锅。”

　　白泽会意：“要请他吃早饭？”

　　宋穗用力点头，振振有词道：“如果没有他种的灵蔬，咱们饭馆也不会打开妖族的生意。这两天终于靠灵菜赚了钱，肯定要谢谢人家的。”

　　在她眼里，为了达成稳定和谐的长期合作关系，宋记应该有点表示。

　　昨天下午，宋穗本来直接用微信发了感谢红包，但对方一直没收，并且简要回复一句。

　　“恭喜，但不用。”

　　宋穗能感受到，对方的话里没有类似收压岁钱时欲拒还迎的劲儿，而是真的拒绝。

　　仿佛对林讷言来说，他只要收完自己认可的菜钱，无论宋记之后用这些食材做的菜卖什么价格、赚多少利润，他都不在意、不关心。

　　倒是一位言行一致、极致理性的IT男，跟这种性格的人合作，轻松远大于心累。

　　人情往来这件事，单方面强求只会给对方造成负担，所以宋穗昨天没有多劝一句。

　　她想了想，既然林小哥不愿意收红包，那宋记就在别的方面使使力气。

　　像食物这种非常生活的东西——

　　一来，它没红包那么直接，或许能让林讷言不那么抗拒，可以自然而然地拉近合作伙伴的关系；

---
*生成时间: 2025-12-23 13:59:55*
