
### 标题 | Title

第142章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(143)

---

### 内容 | Content

朱雀这一惊一乍地冲过来，险些把嗜睡的小猫咪吓醒，迷迷糊糊地睁眼：“嗯……？唔……”

　　宋穗连忙给驺吾呼噜毛，朝朱雀丢去一个嫌弃的眼神，吐槽：“小点声！小点声！”

　　朱雀撇嘴，嘀咕：“它那么能睡，哪这么容易吵醒？哼，我看你就是偏心圆毛。”

　　从白泽到九尾狐，再到狡，这仨在黑心小树妖这儿的待遇一直很好。

　　起初，驺吾犯懒，不配合复苏化形和饭馆工作，宋穗倒也冷得下脸；

　　而等它愿意配合饭馆工作了，宋穗立马跟变脸似得，无缝切换成吸猫狂魔，每天一空下来就对着猫咪形态的驺吾又亲又抱，日常捏脚垫和埋肚肚。

　　朱雀深以为，自己已经看透事情的本质——小树妖就是偏心圆毛，没那么喜欢他们扁毛！

　　宋穗身为妖族，耳力比普通人类好得多，将朱雀的嘀咕声一字不落地听了个遍。

　　宋店长摆出一副义正词严的正直模样：“什么圆毛扁毛？本店长只偏心爱工作、能带来大把红票票的优秀员工！”

　　“还有，这种问题听起来，就和‘咸甜豆腐脑选哪一个’‘肉粽和甜粽子哪个更好吃’‘猫党还是狗党’等经典挑事提问差不多，极易破坏队伍的团结性。再说了，本店长作为有能力的成年人，当然是都选啊！”

　　她语重心长：“小鸡，格局要放大一点。”

　　朱雀噎住：“……”就你歪理多。

　　他一时竟不知如何反驳，往宋穗头顶精神抖擞的小叶子上瞄了又瞄，憋着气跑回一楼宿舍，继续做他的枕头套去了。

　　哼，看在小嫩芽的面子上，本神鸟先不和你吵！

　　宋穗看着他气鼓鼓的背影，笑得前仰后合。

　　白泽失笑摇头，心想，真是两个活宝。

　　忽而，临时订的手机闹钟响起。

　　宋穗停下笑，看向白泽：“哎哟，到时间了。我先去林小哥和小狡那里种荀草，待会儿回来切牛肉。”

　　这些日子以来，宋记的生意越来越红火。其中，除了她这个老板在努力，饭馆的一众员工也有认真工作。

　　为了好好犒劳一番大家，她早就瞄准了今天这个难得的店休日，想拿出一半的灵肉存货，和员工们约好晚上一起吃潮汕牛肉火锅。

　　白泽双手接过呼呼大睡的驺吾：“我不用一起去？”

　　宋穗站起身，顺手从裤子口袋掏出一只小布袋，大咧咧道：“不用，那边有小狡在，我们能搞定。”

　　她运起妖力：“白泽你在家，记得时不时看一下厨房的砂锅！”

　　眼看着要超过和狡约好的时间，宋穗丢下一句交代，直接撕开一条瞬移通道，急匆匆走了。

　　随着尾音落下，浅金色掺着紫色的妖力在空中渐渐消散。

　　白泽挪开目光，不紧不慢地往空茶杯里倒新茶。

　　快了。

　　等到穗穗的妖力完全变成紫色，所谓的“二次发育”也算基本完成。

　　到那时，她的小叶子就能收回去了。

　　-

　　与此同时，林讷言在郊区租的小院里，有一处空间闪过一瞬人类肉眼难以捕捉的波动。

　　下一秒，宋穗出现在小院的院门后。

　　不远处的田间小道，狡瞬间察觉到异样，热情地挥手呼喊：“穗穗，快来，我们都准备好啦！”

　　“哎，来了！”宋穗应声，往狡和林讷言所在的方向跑去。

　　林讷言站在狡身边，看着宋穗靠近，好奇地问：“这一次种什么？”

　　宋穗把小布袋交到狡的手上：“荀草。”

　　前几天，她除了忙外卖订单，盯着饭馆整点装修的进度，还要兼顾照顾驺吾、用灵肉尝试做新菜、修改烧烤店装修图纸等事情，忙得脚不沾地，根本想不起来抽灵植种子或灵兽幼崽。

　　直至今天赶上店休，难得有了空闲，她才顾得上种灵植的事。

　　狡一接过布袋，屁颠屁颠跑到田里，立即开干。

　　林讷言口中重复了几遍荀草名字，追问：“丹木果实的味道甜美，可以提取糖浆；祝余草的形状像韭菜，吃了能抵抗饥饿，荀草又有什么用？”

　　狡作为点亮丰产技能的专业人士，对于这些事情熟得很。

　　他忙碌种地的同时，不忘热情抢答：“吃了荀草，人或妖的皮肤会变得细腻、气色更红润！”

　　宋穗抄着袖子，将她从白泽那里听来的资料，原封不动地讲给林讷言听：“荀草本质上算是一种草药，它的生长期比祝余草要短一些，二十天就能长成，但产量比祝余草少很多。它长成后的样子很像兰草，开黄色花朵，结红色果实。”

　　林讷言一边询问更多细节，比如种植期间的注意事项等，一边掏出手机，一丝不苟地记下荀草的相关信息。

　　狡种荀草种得很快，他乖巧地等到宋穗和林讷言这边交流完，才兴高采烈地拉着宋穗走向隔壁的一号田、二号田，迫不及待地展示祝余草和丹木的长势。

　　原本林讷言想一直陪着他们，奈何中途收到手下程序员打来的夺命连环call，于是打了一声招呼，先回院子里处理工作上的事情。

　　将近半个月过去，一号田的丹木小树苗们，虽然看上去依旧树干纤细，但明显又往上蹿高一两节，不仅多生出了几根细枝，叶片也茂密不少。

　　圆圆的叶子在秋日阳光的照耀下，看着特别可爱。

　　隔壁的二号田里，一月一成熟的祝余草，已经从半个月前的满地嫩芽，变成了一片长势喜人、含着青色小花苞的绿草，散出淡淡清香。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:02:09*
