
### 标题 | Title

第349章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(350)

---

### 内容 | Content

胡明希偷感很重地捂嘴：“一群洗菜做饭的大佬，好特么接地气，好有武侠影视剧里扫地僧的味儿，感觉更真实了！”

　　他俩一开口，胡十四也忍不住了，秒变星星眼：“大神就是大神，无论做什么都好厉害，原来这就是德智体美劳全面发展嘛~”

　　就这样，年轻狐妖们小声聊起天。也不知怎么地，自从得知神兽消息之后，他们那一直紧绷的小心脏渐渐就放松下来了。

　　阳光正好，干饭先啦！

　　忽然有狐狸举手，弱弱道：“不过，我现在还是没法跟以前一样平静面对这些灵菜，总觉得就这么随随便便直接开吃，显得态度不尊敬。”

　　有一个开口，其余狐族队员也打开了话匣子，纷纷出声附和，表示自己也有同感。

　　突然，胡明希灵光一闪：“我有一个好点子！”

　　-

　　这边的狐狸崽子们，快乐地放平心态，如往常一般期待起今日份的灵菜大餐。

　　另一边的胡昀，面色淡定地站在蛇族住所的大门前，眼神示意胡辰摁门铃。

　　纵使狐蛇两族之间的关系并不好，但一族族长亲自上门，总不好置之不理。

　　不一会儿，大门被从内拉开。

　　佘戾脸上笼罩着乌云，语气硬邦邦地问起来意。

　　一听胡昀是来找佘罄的，佘戾的脸色又阴沉几分：“抱歉，胡族长，我族大长老伤势过重，还在修养，不宜见客！”

　　佘戾在心里恨恨地想，他们蛇族招惹上天大的麻烦，狐族这时候上门，十有八九是来看热闹，想要尽情奚落蛇族，果真是无耻！

　　胡昀不慌不忙，扬声：“哦？我有关于宋记的关键情报，可以帮助蛇族度过本次灭族危机，佘老也不想听吗？”

　　佘戾根本不信狐族有这般好心，刚想闭门谢客，就听见屋内传来佘罄沙哑的声音：“佘戾，请胡族长进来。”

　　说来也有趣，往常佘罄仗着辈分高，无论什么场合，都会直呼胡昀全名，明摆着不给狐族面子。

　　如今风水轮流转，为了蛇族的未来，这位大长老倒想起来“必要的尊重和礼貌”为何物，愿意低下他高傲的头颅和身段了。

　　胡昀心里冷笑一声，面上倒是神色不变，顶着小蛇们暗测测投来的打量目光，迤迤然走进别墅，一路顺通无阻地来到佘罄的病床前。

　　到底，宋秀秀是借宋穗身体来整治佘罄，受限于躯体，无法发挥她真正的实力。因此，佘罄经过一整夜的抢救和治疗后，虽然此刻脸色依旧惨败，但至少能半靠在病床上说话。

　　佘罄勉强停下咳嗽，声音很虚：“还请胡族长明示，给我蛇族指一条明路。”

　　胡昀开门见山道：“佘老，虽说我们狐族最爱助人为乐，但也不是什么冤大头。我这次帮你，也是顶着被宋秀秀女士连同追责的危险。”

　　佘罄阴着脸：“你想如何？”

　　醒来之后，他已经弄清楚事情经过，明白自己铸成大错。

　　如果付出一切乃至生命的代价，就能让这些神兽和那位暴厉的宋秀秀女士平息怒火，佘罄会毫不怨言地自裁。但他希望这件事既然由己而起，最好也在自己这里了结，不要将整个蛇族的未来牵连进来。

　　胡昀叹气：“光您一个搭进去，怕是不顶用，也救不了整个蛇族。佘老您放心，来之前，我已经跟贵族族长约过时间，一起开个临时会议。”

　　胡辰会意，利落地调出一个线上私密会议室。页面上显示的与会列表里，从蛇族族长到归衡、归老、熊竹、时陌，竟全员在列。

　　胡昀微笑：“条件简陋了些，佘老勿怪。”

　　佘罄险些被这一招先斩后奏，气得当场呕出一口血，脸上一阵红一阵青！

　　胡昀对此只当看不见，跟线上会议室里的各位简单打了一声招呼，直接切入正题，给出自己的解决方式。

　　简而言之，宋穗是一个重度财迷，狠狠砸钱就能平息事端。

　　时陌酷酷点头：“我与宋记接触非常多，可以证明此事。”

　　佘罄惊得差点从病床上蹦起来：“什么？要这么多钱！你这是在明晃晃地敲诈咳咳咳……”

　　胡昀瞥他一眼，语气如常：“我彻夜分析了宋记的所有资料，宋穗大师应当是这些神兽的实际管理者，又能劝住那位宋秀秀女士……这等人物被你们蛇族大长老无缘无故找茬，受了那么重的伤，医药费、精神损失费、心理安抚费等等加在一起，最后只是这个数，已经很少很具性价比了。”

　　这只精明的狐狸，看向蛇族真正话事人，好整以暇道：“佘族长，拿不出这笔赔偿费用，我很难说服宋穗大师不再计较佘老的种种冒犯行为。”

　　说罢，胡昀还很理直气壮地诉苦：“我、归老和熊局作为中间的担保人，看在蛇族不易的份上，甚至都不跟你们要中间费！”

　　他甚至觉得自己受了委屈！

　　归老乐呵呵道：“老头子难得做善事，权当积福了。”

　　熊竹依旧是那副冷淡的表情：“我也一样。”

　　佘罄好不容易顺过气来，气急败坏：“不行，族长，决不能答应！大不了老夫直接把命赔给那几位大能！”

　　胡辰轻声道：“莫怪小辈说话直，佘大长老，昨晚之后，您的命本就不在您自己手上了。现下，我们是为了防止宋女士和神兽们迁怒整个蛇族。”

　　胡昀也语重心长地劝：“与蛇族这些年轻一辈的性命相比，舍些钱财又算得了什么呢？”

---
*生成时间: 2025-12-23 14:07:25*
