
### 标题 | Title

第261章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(262)

---

### 内容 | Content

虽然九尾狐和白泽联手施下隐藏法术后，只有宋穗和神兽们看见它，但这完全没有打击小家伙的积极性和表现欲。它活泼又好动，时常跟着宋穗的情绪变化而做出一些小动作，恨不得一分钟八百个反应！

　　眼下，似是察觉到朱雀的目光，小叶子灵活地扭啊扭，使叶尖对准朱雀所在的方向。它先是俏皮地以轻点叶尖，仿佛在跟朱雀点头打招呼，后又嘚瑟地晃动身躯，仿佛在大声说——

　　朋友，你想摸一摸嘛？

　　心动不如行动，咱的手感可好啦！

　　朱雀被勾得心痒痒，藏于臂弯里的右手指腹忍不住摩挲。

　　可恶，好想rua……

　　他看小叶子看得太过聚精会神，未曾发觉到场上的鼓声节奏越来越快，正在逼近最后的高潮点。

　　突如其来的，一声响彻天际的鼓声荡向四方！

　　“咚——”

　　开场曲迎来结束，取而代之的是场馆各处燃起的欢呼声！

　　“哇啊啊啊，开场好燃！”

　　“这鼓声真带劲儿，感觉浑身上下都充满了力量，好想再听一遍……”

　　“不愧是狐族主办的交流大会，一看就不缺钱！”

　　“这次的开幕式来得值，爱看，多办！”

　　……

　　宋穗跟众妖一起用力鼓掌，兴奋地想要和伙伴们分享自己的感受。

　　一转头，就对上了朱雀直愣愣的“诡异”视线。

　　宋穗一头雾水：“……小鸡，你瞅啥呢？”

　　难道是她脸上沾上什么东西？

　　朱雀蓦地回神，下意识紧握不自觉乱动的右手，随口道：“没什么，就是刚刚你头发被风吹乱了。”

　　宋穗疑惑：“咦，刚才有起风吗？”

　　没等朱雀回答，她自顾自帮着圆了这一说法：“唔，可能是我太激动，没注意到吧……”

　　宋穗信手理了理头发，然后习惯性戳朱雀的胳膊：“小鸡你看看，还乱吗？”

　　朱雀一本正经地点评：“不乱，非常整齐。”

　　宋穗满意了，趁着内心的激动情绪还未消退，连忙拽着朱雀，分享起自己的观后感。

　　她语气夸张，恨不得手脚并用地比划：“哇，你刚刚看到没，那个鼓敲得真得劲儿！小鸡你不知道，我出生以来，还是头一回亲眼看到这么多妖怪，见识这种场面呢！怪不得我老妈喜欢出来玩……”

　　朱雀早已习惯了这种互动，他听着宋穗活灵活现的描述，时不时还会配合地“嗯嗯”两声。

　　看着宋穗神采飞扬的模样，朱雀忍不住想——

　　小树妖的眼睛好亮好大，她可真好看呐……

　　-

　　随着各项进程的继续推进，狐族所筹办的开幕式凭借过硬的品质，得到了在场众妖的一致好评。

　　场内，普通妖族观众们对此赞不绝口，热烈讨论个没完。

　　与此同时，端坐视野最好的中心区的各族族长或长老们，也在低声交流。

　　“到底还是狐族财大气粗，且不论整个交流大会举办场地的新旧程度、设施完善度、各种设计细节，单看开幕式的规模大小和出手之阔绰，就甩了不少妖族一条街。”

　　“别说普通妖族，就说联合承办上一届交流大会的沙漠系妖族吧，那可是集合了数个妖族的财力物力，都比不上狐族的大手笔！”

　　“谁说不是呢？”鸟族族长轻嗤一声，神色不屑，“上一届的举办场地十分粗糙，毫无美感和舒适度而言。也只有建筑质量过硬一个优点，经得起下手没轻没重的年轻一辈妖怪的造作。”

　　其余妖族代表面面相觑：“……”

　　呵呵，你们鸟族的举办场地倒是建得漂亮华丽，瞅着跟个艺术品似的，闪瞎一众妖怪的眼，但就那豆腐渣工程，都没撑过团队竞技赛的四强赛！

　　就这，你鸟族还跳出来吐槽别人呢？

　　真是符合大家对有翼一族自恋臭美的刻板印象！

　　鼠族族长轻咳一声，生硬地转移了话题：“上上届是蛇族办的，当时我在闭关，乃是我族二长老代为参加。在座各位谁去了？且出来聊一聊，大抵是个什么情形？”

　　坐在他后一排的猫族长老应声，语带嫌弃：“嘁，你可快庆幸自己没去成吧喵！你是不知道，蛇族的场馆好特么阴冷，不仅晒不到阳光，搞得本猫大仙犯湿疹，还总能闻到一股挥之不去的怪异腥味……噫，毛都臭了！这还是常年占据十大妖族位置的老牌妖族办的呢……”

　　“真难评，猫讨厌，猫不喜欢！”

　　“看吧！”猴族长老长臂一展，捞来两颗圆润饱满的橙子，一边翘着兰花指，利落地剥橙子皮，一边模样很欠地耸肩，“即便往前再数十届，甚至是二十届，找来找去、比来比去，还属狐族主办的妖族交流大会办得好，住得舒适、玩得开心、花样最多。”

　　周围的各族代表听后，纷纷点头。

　　“言之有理！”

　　“亦有同感！”

　　“深以为然！”

　　……

　　坐在东道主代表位置的狐族族长胡昀，眼观六路耳听八方，动作优雅地抿了一口热茶，眼底的笑容越发真切。

　　这时，一旁忽然响起一道阴冷刺骨的沙哑嗓音：“哼！真是不知所谓，本末倒置！”

　　此声一出，这片区域的一众妖族代表，无论是否参与了刚才有关“各族所主办交流大会的优缺点”讨论，都瞬间停下交谈，齐齐望去。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:05:11*
