
### 标题 | Title

第80章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(81)

---

### 内容 | Content

第30章 爽鱼皮（一）

　　早晨7点15分，白色SUV准时停在宋记饭馆的门口。

　　宋穗正坐在桌边嗦面，见状，立即搁下碗筷，走出饭馆：“林小哥早上好呀！”

　　“早上好。”

　　林讷言从驾驶座下来，顺手带上车门，再一转身，目光落在了宋穗的脚边。

　　那是一只全身雪白的萨摩耶，它行走间的步态，少了一些狗狗的活泼，多了几分优雅从容，正亦步亦趋地跟在宋穗的脚边。

　　宋记添宠物，其中必定不简单。

　　林讷言开后备箱的动作一顿，欲言又止：“这也是……”妖族？

　　无需多言，宋穗秒懂。

　　她凑近一些，用只有他俩能听见的音量，炫耀道：“是世界上最好看的狐狸哦。”

　　毕竟，这可是全世界独此一只的九尾狐呢！

　　林讷言：“……”

　　狐狸装萨摩耶，你们这些新时代的妖怪还挺懂网络热梗。

　　九尾狐早听说了这位能种灵蔬的人类，很给面子地走上前，用大尾巴扫了一下林讷言的小腿，以表善意。

　　几步之外，宋穗一边招呼在后厨休息的海螺们出来搬菜，一边偏头问：“今天早饭吃面，你今天胃口怎么样？特别饿的话，我给你多下一根？”

　　“根？”林讷言有些疑惑，语气犹豫，“先来30根吧？”

　　宋穗笑嘻嘻道：“好呀。”

　　她又交代海螺们几句轻拿轻放，然后就带着林讷言进店，走到最靠近后厨的空桌旁。

　　桌上摆着一堆东西，除了擀面杖、木案之外，还有一盘蒙了保鲜膜的……

　　林讷言看着盘子里细细长长、泛着油光的白净条状物：“这是年糕？”

　　宋穗摇头：“不是，饧好的面条，待会儿还要擀的。”

　　她抽出两张湿纸巾擦了下手，掀开保鲜膜，拎出叠在最上头的条状面剂子，先压扁，再熟练地用擀面杖擀平，最后双手分别捏住长面片的两端。

　　只见宋穗轻轻松松地一扯、二拉、三摔，原本和成年男子手掌长度差不多的面片，瞬间扩长到至少有一米四、一米五。

　　它乖巧地由宋穗捏在手里，每一次被摔打到案板上，都会发出非常清脆的“BiangBiang”声。

　　末了，宋穗把拉好的长面条归拢到旁边铺了纱布的竹篾子里，揶揄道：“怎么说？林小哥，你真要30根啊？”

　　林讷言：“……五根，谢谢。”

　　鬼知道宋记面条的“根”是这么个算法！

　　宋穗嘿嘿一笑：“得嘞！”

　　她快速扯完剩下四根面条，抓起竹篾子回到后厨，把宽面条通通丢进面锅里煮。

　　等面煮熟后，宋穗左手拿着空面碗，右手麻利地往其中舀入调味汁、铺面，又一一摆上烫过的小青菜、自制的素臊子、红彤彤的辣椒面等。

　　最后再往上头淋一勺滚烫的热油，辣椒面立即被刺激得“滋啦”直冒泡，辣味迅速散开。

　　如此，一碗色泽红亮、香味扑鼻的BiangBiang面就做好了。

　　“面好啦！”

　　人未至，声先至。

　　宋穗从后厨出来，把面碗递到林讷言面前：“快尝尝，我最近刚学会的做法，记得拌匀再吃。”

　　说罢，她又指了指中间的盘子：“这里面是爽鱼皮，也是这两天才学会的一种广式凉菜，吃起来挺爽口的，你感兴趣也可以试试。”

　　林讷言点头，礼貌道：“谢谢，辛苦了。”

　　他微微低头，专心拌面。

　　煮了之后的面条，宽度大约在成年人两到三根手指之间。筷子插入面碗里，翻来覆去一搅弄，这些宽面条立马浑身裹着红油，色泽亮丽。

　　林讷言不太注重仪式感，没有故意去找长面条的头或尾，而是直接用筷子抄起中间的部分，将面送入口中。

　　面条表面光滑，口感筋道，吃着一点也不软烂。

　　油泼辣子的辣味很香，辣油一接触到舌面，立马勾得舌头分泌更多津液。

　　而由土豆丁、番茄丁等蔬菜组成的素臊子，风味不遑多让。土豆丁没有煮得太软，保留了一丝的硬度，棱角分明的口感反而更好。番茄丁，表面看上去是丁状，实际上一碾就成了泥，酸甜可口。

　　番茄独有的酸甜味，碰上油泼辣子的辣、面条的小麦香……

　　这么一碗香气四溢的BiangBiang面，好吃到让人根本停不下来。

　　而作为搭配的凉菜，爽鱼皮的风味也很独特。

　　在今天之前，林讷言对于鱼皮的印象，更多是鱼汤或者红烧鱼这些菜里，鱼皮给人的那种软而薄滑的口感。

　　直到吃了宋穗做的爽鱼皮，他才发觉，原来鱼皮也能拥有这种极致的脆爽口感。

　　圆盘里，两边微微蜷曲的细长鱼皮，和葱段、姜丝、香菜碎、油炸花生米等拌在一起，品相就很清爽。

　　鱼皮吃不出一点鱼腥味，处理得非常干净。它的口感有点类似海蜇头，超出想象地脆。微微咸的酱油味，掺进香油的醇厚，味道非常鲜美。

　　当林讷言还沉浸在爽鱼皮的奇妙口感时，杨初已经吃饱喝足，一把将比她脸还大的面碗搁下。

　　她舔舔嘴唇上残余的辣油，意犹未尽道：“好吃，真好吃。”

　　杨初看了一眼手机时间，感慨：“老幺啊，如果不是你在学校附近开饭馆，我铁定想不到，自己有一天不仅可以无痛早八，还能提前出来吃一顿早饭。”

---
*生成时间: 2025-12-23 14:00:33*
