
### 标题 | Title

第16章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(17)

---

### 内容 | Content

就算有饶海本地人留下评论“要来买小吃”，也仅是随口一说，并不会在当天特意找过来。

　　顶多，在以后的某一天，他们来东茂街游玩或者经过附近的时候，偶然想起这一茬，或许会顺道来瞅一眼。

　　想要真正吸引住潜在客人，就必须不停加码。

　　宋穗活动活动筋骨，从随身小包里掏出一团布料，冲着白泽挑了挑眉。

　　白泽：“……”

　　几分钟后，东茂街街头，出现了一只穿着绣字小披风的可爱猫猫。

　　第8章 泡椒凤爪

　　看着街道左右的来往游客，白泽深呼吸一口，跳到不远处花坛外围的石砖上，挑了一个最显眼的位置坐好。

　　它所化猫咪的品相，本来就比普通小猫出挑。此时，身上又穿着一件亮眼的红色披风，更容易引人注目。

　　果不其然，白泽还没来得及做什么动作，仅仅在原地安静地站了十秒，就轻松招来五六名路人的注意。

　　“你快看，花坛上的猫咪穿了衣服！”女生扯住男朋友的胳膊。

　　男生探着脖子，仔细辨认披风上所绣的文字——

　　【跟着猫猫走，小吃不用愁！】

　　最下方还用一行小字，标明具体地址为“82号宋记小吃摊”。

　　男生乐不可支道：“现在店家为了拉客，竟然连猫都派出来了？看来这年头的生意是真不好做。”

　　与此同时，其他人也在你一言我一语地发表感想。

　　“猫咪配上小披风，也太可爱了吧！”

　　“82号好像离这儿不远，咱们要不去看看？”

　　众所周知，国人一大特点就是喜欢看热闹。

　　时间一分一秒地过去，越来越多的路人驻足围观，将这一方小花坛渐渐围起。他们举着手机，不是对着白猫拍照，就是在录小视频。

　　稀奇的是，虽然处在人群焦点，白猫却没有跟普通的猫一样惊慌逃走，全然一副怡然自得的模样。它慢腾腾站起身，沿着花坛外围的石砖转圈。

　　原本路人还有懵，等到白猫开始转第二圈，他们终于后知后觉。

　　“我去，它这是生怕我们看不清披风写了啥，360°无死角地展示一下？这猫真成精了吧，建议有关部门查一下。”

　　“鼻子、肉垫垫都是粉色的哎！不行了，我要被萌哭了。”

　　有铲屎官惊讶白猫的不怕生，也有一些人手痒，试图偷偷撸毛，或者想用手上的炸串投喂，结果被路人厉声制止。

　　嘈杂人声中，白泽冷静地观察当下局势，一看围观人数达到预期值，立马执行下一阶段的任务。

　　白猫先往前两步，无声传达出“自己要走”的讯息，让围观者下意识后退。

　　接着，它轻轻跳到地上，灵活躲开某些试图揩油的手、不怀好意的脚，逮着空隙钻出人群，朝着某一方向跑去。

　　“它要跑了！”

　　“是不是带我们去那什么小吃摊啊？”

　　“跟上去，跟上去！这种千年难遇的稀罕事，我晚上回去能朋友吹一夜。”

　　在白泽的刻意引导下，被勾起好奇心的路人情不自禁地跟上，想要看完后续剧情。

　　渐渐地，这些人形成一支人数可观的队伍，一路奔向宋记小吃摊所在的位置。

　　小巧的猫咪在最前面领路，一堆眼睛放光的男女老少在后头眼巴巴地跟着，神似中学课间跑操的场景。

　　这帮子人类，还不忘互相提醒彼此“小心，千万别踩到猫”。

　　这一离奇画面，又怎会被沿途路人所忽视？

　　炸鸡排的摊位前，李芸隐隐被摊主推销到心动，正在纠结买哪一种。

　　忽然，听见一阵由远及近的喧闹声后，她条件反射一般地寻找声源，一扭头就看见了不断靠近的猫猫跑操队。

　　李芸不明所以，瞥见领操员白猫之后，愣了愣，然后像是骤然想起什么一般，惊呼：“这是不是视频里那一只会揽客的猫咪呀？原来视频不是摆拍，竟然真的有这么聪明的猫猫？！”

　　同行的闺蜜不解：“什么视频？”

　　而附近的游客、各个摊位摊主听见后，也忍不住竖起耳朵。

　　李芸言简意赅地形容了一番视频内容，一眨眼，就发现猫猫跑操队已经超过她们所在的位置。

　　这下，她也顾不上选什么鸡排了，下意识拉着闺蜜的手，毫不犹豫地跟上跑操队。

　　她一跑，连带着不明所以的路人也跟着跑。

　　唯有听八卦的炸鸡排摊主，一脸蒙逼，陡然意识到顾客的流失。

　　他伸出尔康手，着急地喊：“哎，等等！先买个鸡排再走呗！”

　　无独有偶，这种剧情在此刻的东茂街不断上演。

　　就这样，越来越多的游客加入猫咪跑操队，让队伍规模一而再再而三地扩大，浩浩荡荡地涌进宋记小摊所在的小道，将这里堵了个水泄不通。

　　哪怕宋穗早有准备，甚至和郑小筝通了气，也没想到白泽能弄出这种声势浩大的架势。

　　宋穗看着面前乌泱泱的一片人，难得脑袋空白。

　　旁边的郑小筝，也是一副目瞪口呆的模样。

　　不是，这群人气喘吁吁、表情狰狞，究竟是来买小吃，还是来砸摊子的？

　　猫咪跑操队的一众“队员”，怀着莫名激动的心情，一路吹着夏日夜风，冷不丁被按下“暂停键”，此刻也有些反应不过来。

　　他们这么一大群人，把人家一个小小的摊子给堵了……

---
*生成时间: 2025-12-23 13:58:51*
