
### 标题 | Title

第165章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(166)

---

### 内容 | Content

见状，宋穗满不在乎地摆手，大大咧咧道：“不过也别担心，我已经想到好办法了！”

　　机智的宋老板，怎能被区区这点小问题拦住前进的步伐！

　　宋穗掷地有声道：“我都跟苏磊商量好了，等崇吾树的果子成熟，我就把这些果子都寄给他。”

　　林讷言和苏磊的情况类似。

　　他们作为同样身负特殊血脉又接触新世界的普通人，在宋穗的介绍下，如今已经处成了朋友，偶尔还会在线上交流世界观破碎后的感想。

　　因此，有些话不需要宋穗说完，林讷言也懂对方的意思。

　　灵蔬长在土里，没法食用崇吾树果实，但苏磊亲手养的那些鸡鸭牛羊可以啊！

　　这么一来，苏磊能有更多的产量，宋穗也能拥有更稳定、量更大的灵肉来源，彼此互惠互利。

　　实在没有比这更划算的处理方式了！

　　林讷言肯定：“确实是个好点子。”

　　宋穗嘚瑟完，还不忘撺掇林讷言：“对了，林小哥你开公司的，如果认识一些想治疗不孕不育的有钱老总，可以介绍给我哈～”

　　小钱钱这种东西，当然是不嫌多的！

　　尤其，现在家里还多出了一只巨能吃的饕餮……

　　一想起饕餮，宋穗就下意识抬头，看向新伙伴所在的方向。

　　不远处的二号田里，已经成熟的祝余草大片大片地铺开。它们的模样似韭菜，细长的叶片伴着一阵阵秋风，自在地舒展身体。

　　而划分开一号田和二号田的田埂上，朱雀正领着一个面无表情的小男孩，一大一小蹲成一排，嘀嘀咕咕地说话。

　　这个小男孩，就是今早刚化出人形的饕餮。

　　-

　　大约一周前，宋穗和神兽们齐聚一堂，共同迎接第六位伙伴的复苏。

　　光芒消散，怪风渐止，最终出现在他们面前的，就是羊身人面的神兽——饕餮。

　　认出饕餮的一瞬间，宋穗直接倒吸一口凉气，心中瞬间拉响最高级别的警报。

　　害怕！

　　是她这段日子过得太顺、太春风得意了，于是天道爸爸看不下去，特意祭出一位重量级的大佬，想要给她顺风顺水的生活添加一些乐趣和危机感，顺便压一压她过于得意而翘起来的小尾巴吗！

　　事实证明，宋穗的危机感没出错。

　　饕餮大佬确实太能吃了！

　　更离谱的是，这家伙真的一点儿也不挑食，那种来者不拒、蔑视全世界的态度，直接将宋记上下搞得鸡飞狗跳。

　　他们这一周的日子过得，那叫一个“热闹”！

　　饕餮醒过来的头一件事，就是吃。

　　它生长在动乱不止、不讲究烹调的大荒，因而偏好生吞活物，不喜欢摘下来的菜、宰了的牲畜。

　　偏偏，当时在场的“活物”十分有限。

　　饕餮能认出白泽、朱雀等神兽的人形，就算馋神兽肉，也知道自己刚醒过来，实力欠佳到连驺吾、狡都打不过，自然不会贸然动手。

　　与此同时，它也能通过无形的契约之力，感知到宋穗与《白泽图》的关系。它清楚“神兽不能伤害《白泽图》命定之主”的天道铁则，当然也不会把主意打到宋穗头上。

　　好巧不巧，罗九他们从菜市场回来，很有规矩地在院外敲门。

　　罗十七俏生生地喊：“店长姐姐，我们买完菜回来啦！”

　　下一秒，只有四个拳头大的饕餮，腋下双眼火速锁定大门方向。

　　它目光锐利，语不惊人死不休：“《白泽图》命定之主，这就是你为我准备的食物吗？”

　　宋穗瞳孔地震，急急忙忙阻拦：“不不不！不是！它们不能吃！”

　　闻言，饕餮微微眯眼：“不能吃妖怪？”

　　说着，他的目光转向正东方向：“妖怪不是食物，那这些人类就是你准备的食物？”

　　那里是隔开宋记饭馆和小四合院的墙壁，另一边的屋子里，装修工人们正在热火朝天地赶工。

　　“哈？！”宋穗三观被震碎，整个脑袋都炸开，“人类也不可以吃！你你你，你快忘掉这些危险想法！”

　　“现在特么的是法治社会，人妖同权啊啊啊啊啊！”

　　一再被对方否定，饕餮闭口不言，只默默地看着宋穗。

　　虽然它的兽瞳也很亮很漂亮，但从始至终，里面都没有出现任何情绪波动。

　　每每与之视线相交，那种冷淡无机质的目光，都会给人一种“它或许把自己当成口粮”的错觉。

　　宋穗被盯得有些头皮发麻，语速飞快：“每位神兽醒过来，都有迎新宴。就差几道菜了，我们可以先吃！”

　　饕餮瞄了一眼厨房的方向，又意味不明地扫了一圈周围神兽，最终没有感情地“哦”了一声。

　　一旁的朱雀不满：“谁说每个神兽都有的？本神鸟就没有。”

　　“哪能怪谁？！”宋穗瞪他，凶巴巴地吐槽，“谁让有些鸟儿一开始那么不配合，想骑到本店主头上，妄想光吃饭不干活的？！”

　　朱雀被说得哑口无言，努了努嘴，声音低了许多：“这，这么凶干嘛！而且，现在本神鸟表现挺好的，补一下迎新宴能怎么样……”

　　眼下的宋穗，哪里还有精力跟朱雀斗嘴，所有关注都放到了饕餮身上。

　　她暗示白泽将海螺们带进院子，然后也顾不上就餐地点了，直接将饕餮带到小厨房，赶忙已经做好的菜端上。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:02:44*
