
### 标题 | Title

第101章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(102)

---

### 内容 | Content

这天底下，只听过有人类和妖族醉酒的，还没听说过有谁醉灵菜的呢！

　　九尾狐伸出手，轻轻抚摸宋穗头顶的小叶子：“其实，这也正常。”

　　“你正处于二次发育的阶段，除了生出新的天赋，第一天赋也会得到增强。而林讷言最近天天吃灵菜，经由他手种出来的灵蔬，其品质也会比早期灵蔬高上许多。”

　　她笑眯眯道：“如此做出来的灵菜，自然效用大增。”

　　宋穗仍有些纠结：“可是，咱们宋记内部一日三餐都吃的灵菜啊……”

　　话未说完，九尾狐已经听懂宋穗的困惑，于是将个中缘由娓娓道来。

　　杨初是普通人类，无法完全吸收、转化灵菜里的灵气。早起的灵菜里所含的灵力，已经超出普通人类所能吸收的上限。

　　因此，无论灵菜的效用增加了多少，都不会在杨初身上体现出异样。

　　林讷言倒不算普通人，但他身负神农血脉，与白泽等神兽、宋穗一般体质特殊。哪怕是眼下效用增强过的灵菜，也还没超出他们的承受范围。

　　至于罗九他们、妖管局的几位，这些妖族都是从早期灵菜开始吃起，每天进他们肚子里的灵菜数量基本没变化。而宋穗迎来二次发育后，她的食物烹饪天赋是随着妖力一天天的增长，循序渐进地慢慢增强。

　　整个过程，可谓是“润物细无声”，并非一蹴而就。

　　这些妖族，顶多觉得宋记灵菜的味道一天比一天好吃，菜里所含灵力逐渐增多，还不至于到醉灵菜的地步。

　　说到这儿，九尾狐往通往大堂的门帘扫了一眼，好整以暇道：“至于这帮子小狐狸里，估摸着妖龄最高不过两百岁，突然接触到威力大增的灵菜，哪里受得住？”

　　这么一解释，宋穗终于彻底明白过来。

　　她脑子里灵光一闪，若有所思：“要按这个说法……岂不是可以给灵菜涨价了？”

　　众所周知，灵菜价格可是和实际效用挂钩啊！

　　宋穗两眼放光，一副财迷模样：“尊贵的客人们享用到了所含灵力更多、味道更好的灵菜，为此多付出一点儿小钱钱，难道不是理所应当的事情嘛！”

　　她心情一好，头顶的小叶子也变得姿态舒展、精气神十足。

　　九尾狐看着开心到左右晃悠的小叶子，唇角也跟着上扬，捧场道：“店长英明。”

　　宋穗嘿嘿一笑，挽着美女姐姐的胳膊：“走吧，咱们过去看看那帮子狐狸精清醒了没。”

　　往大堂走的路上，她的脑袋已经飞速运转起来，开始思考灵菜具体涨多少钱、以什么方式向现有妖族会员宣布涨价、林讷言那边的进菜价要怎么定等等相关事宜。

　　这种期待赚更多钱的感觉，可真好啊！

　　大堂里，胡荣、胡十一等狐狸已经完全清醒，毛茸茸的尾巴和耳朵都收了回去。

　　原本，他们正在叽里呱啦地小声讨论着什么，瞧见宋穗和九尾狐走出后厨，立刻合上嘴巴，目不斜视地坐回原位。

　　就连一脸桀骜不驯的胡明希，都被胡荣、胡十一一左一右分别按着肩膀、捂着嘴，没法动弹，也没法吱声。

　　别看这些狐狸一个个面上表现得很镇定，其实心里头都在打鼓。

　　毕竟，像是宋穗这样拥有独一无二能力的妖怪，一向脾气大得很，都得三请四请才勉强肯出手。

　　人家宋老板没藏着掖着，都大大方方地把几百年没出现、仅存在传说里的灵菜拿出来卖了，而且收的还是人类货币，并非妖族内部通用的灵石。

　　哪怕他们没真的捅娄子，可如果得罪了宋记，惹了宋穗不快，进而影响狐族问鼎妖族交流大会的计划……

　　这要是被胡长老和俪姐知道，他们这些年轻狐狸有一只算一只，都得蹲到墙角倒立挨训。更有甚者，胡长老一怒之下，说不定还会把它们的尾巴毛给剃光，以示惩戒。

　　大家都是狐族最有前途的子弟，真要折腾成这种狼狈模样，得多丢脸啊！

　　眼看着宋穗、九尾狐就要走到桌前，身为队长的胡荣只能硬着头皮站出来。

　　胡荣把姿态放得极低，用满是歉意的口吻道：“对不起宋老板，我们都是头一回吃传说中的灵菜，控制不住有些忘形，差点给店里添麻烦。”

　　宋穗摆手，语气轻快：“这不是没出事儿吗？你们下回来宋记用餐，多注意一些。”

　　见宋穗一副好说话的模样，胡荣、胡十一等狐狸揪起来的小心脏一松，纷纷暗自庆幸。

　　万幸，这事算是糊弄过去了。

　　宋老板真是一位心地善良的好妖怪！

　　就在狐狸们喜出望外的时候，宋穗眨巴眨巴大眼睛，感激道：“也是托各位的福，我才发现最近灵菜品质大幅提高。”

　　胡荣心里一个咯噔，下意识问：“所以……”

　　宋穗脸上忽然绽出一个大大的笑容：“本店长兼主厨正式宣布，从明天开始，宋记灵菜涨价啦！”

　　几秒后，今日晚市档的第一位人类客人踏入宋记饭馆。宋穗跟狐狸们打了一声招呼，拿到单子后，立马钻进后厨，开始准备餐品。

　　狐狸们坐在原处，一个个大眼瞪小眼，心情无比复杂。

　　胡荣笑得很勉强，努力主持大局：“先结账，具体的回去再说吧。只希望，宋老板不会把涨价的前因后果告诉俪姐。”

　　闻言，胡十一等狐狸纷纷点头，扶着桌子起身，准备去结账。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:01:06*
