
### 标题 | Title

第85章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(86)

---

### 内容 | Content

宋穗行动力极强，起了这个念头之后，立马趁着晚市档之前最后的休息时间，到网上各种平台搜索相关资料。

　　一直到第二天午后，杨初和郑小筝来拍摄下一期美食视频，宋穗仍在纠结是买市面上现成的门店管理系统，还是请人做一个微信小程序或APP。

　　杨初的声音从小厨房里传来：“穗穗，机子都架好了，光也试过了，你赶紧过来！”

　　宋穗合上笔记本电脑，扬声回道：“来了！”

　　因为小厨房的光线条件和装修更好，不像饭馆后厨里多是冷冰冰的铝合金操作台，所以宋记官方账号的美食视频一般都在家里拍。

　　宋穗过去时，途经在院子里待命的朱雀。

　　她叮嘱：“你是这期的试吃员，待会儿记得听我喊。”

　　朱雀坐在躺椅上，懒懒地打了个哈欠：“我做事，你还不放心？”

　　宋穗哼哼：“那可难说。”

　　厨房里已经架好了两个固定机位，杨初正举着其中一台单反，对着萨摩耶拍可能会用到的空镜。

　　郑小筝给宋穗戴上隐藏式便携收音设备，又确认一番妆容和光照后，拍拍杨初：“我们这边好了，开始吧。”

　　杨初应了一声“好”，站起身。

　　三个女生各就各位——

　　宋穗洗手后站在灶台前，飞快过了一遍今天要做的菜；

　　郑小筝戴上耳机监控现场收音，盯着主机位的画面；

　　杨初立于副机位的镜头后，随时准备取下相机，凑近拍特写镜头。

　　“3、2、1，开始。”进入工作状态的杨初，神色认真许多。

　　宋穗定了定神，摆出招牌的灿烂笑容，对着镜头打招呼：“豆花不用豆，吃鸡不见鸡。”

　　“大家好，我是宋记的主厨宋穗，今天教大家做一道国宴菜，鸡豆花……”

　　宋记账号下的美食视频，一般采用人物讲解、食物特写镜头相结合的形式，偶尔会插入一些宠物员工的空镜头，来提高视频观赏性，整体风格简单明快、便于理解和抄作业。

　　美食视频最终成品的播放很流畅，实际拍摄的时候，每到一个步骤，大家都会停下来，调整镜头，拍摄相应特写。

　　一次拍摄下来，一般会生出数十乃至几十条素材，等到最终剪辑的阶段，再进行取舍、整合。

　　如果厨师当天的发挥不好，在某一个或多个步骤做错了，为了画面和内容的呈现效果更好，还要从头重新来过。

　　不过，这种情况基本不会发挥在宋穗身上。

　　做好前期准备后，她每次都是一遍过，拍出来的效果非常流畅。

　　鸡豆花这道国宴菜，想要做好了，真是费时又费力。

　　买回来的鸡脯肉，要先仔细去除筋膜，剁成丁，然后再双手持着刀背，纯用人力将它们捶成细腻的茸。

　　好些饭馆图省事，喜欢直接用破壁机打碎。这样做出来的鸡豆花，散而难成型，吃不出颗粒感，风味就差了几个层次。

　　在做菜这件事上，宋穗一向追求极致。

　　她把鸡肉丁剁成肉茸还不够，又要捏着细牙签，将那些藏在茸里的白色碎筋一一挑出，才心满意足地进行下一步。

　　有繁琐的手工剁茸在前，依次用葱姜料水、鸡蛋清、淀粉水打出浆，这一步反而显得轻松许多。

　　折腾到现在，还剩下底汤没弄，偏偏熬底汤最耗时间。

　　老母鸡得先焯水，再放到汤锅里文火炖上六个多小时，才到最见技法的扫汤这一步骤。

　　为了方便拍摄，宋穗买了两只老母鸡。

　　一只留到正式拍摄时，拍相应素材；另一只已经被她掐着时间丢进锅里，熬足一个上午的工夫，此时已经化为一锅香味扑鼻的鸡汤。

　　两者配合，可以直接减少实际拍摄时间。

　　这时的鸡汤还有些浑浊，需得拿出两块鸡瘦肉、猪瘦肉，将它们细细剁成肉茸后，调水倒入搅动起来的汤锅里。

　　宋穗一边操作，一边讲解：“这一步叫扫汤，用两种肉茸来吸出汤里的杂质，先猪肉，打去后，再鸡肉……”

　　如此两波扫完，此时的鸡汤呈现淡淡的茶色，清澈透明，表面看不见一丁点的油脂。

　　宋穗左手抓着锅勺，一等锅内烧开，立马顺时针搅动底汤，同时倒入做好的鸡肉茸。

　　小火慢煮之下，雪白的鸡肉茸渐渐浮到汤面，如同点豆花的场景一般，它们慢慢聚拢、凝固成一大块。

　　等杨初拍完特写镜头、退回原位，宋穗这才端起青白瓷碗，直视镜头，眉眼弯弯。

　　“清汤装碗，舀入成形的鸡肉茸，一碗鸡豆花就做好了。”

　　“好啦，有请我们这期的试吃员，”她说着，朝院子招手，“小朱，快过来。”

　　几秒后，一头张扬红发的朱雀入镜。

　　他出现在画面里的那一瞬，分别盯着主、副机位的杨初和郑小筝，不约而同地屏住呼吸，忍不住交换了一个眼神。

　　白择温润清隽，朱阙俊美贵气，而饭馆新来的罗家四员工，虽然五官精致度不如前面这两位，但放在普通人里，也是小帅哥、小美女的级别。

　　宋穗到底是从哪里找来这些帅哥美女的啊！

　　镜头里，朱雀接过宋穗递来的瓷碗。

　　碗中，鸡豆花如白色云彩一般，静静飘在浅色茶汤之中，清新淡然。

　　他舀起一勺雪白细嫩的鸡豆花送入口中，凤眸闪过惊艳之色。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:00:40*
