
### 标题 | Title

第73章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(74)

---

### 内容 | Content

“不出意外，应该是能帮你抑制一些本能的，”宋穗肯定了对方的猜测，忽然有些好奇，“话说，一天只睡三个小时，剩下的时间都用来写代码？”

　　林讷言摇头，语气稀松平常：“用来种地。”

　　宋穗、朱雀、海螺们：“……”

　　牛批，真不愧是高效率的高学历人士，时间管理大师！

　　桌边，林讷言喝了一口茶润嗓，顺便整理自己的思路，然后缓缓道：“白择是猫，朱阙是鸟，厨房的几个是海螺。”

　　他看向宋穗，眼里浮现好奇：“那你呢？”

　　宋穗倒也没藏着掖着，大大咧咧道：“我是一棵树。”

　　林讷言冷静分析：“天赋是烹饪，树的话，不会很容易着火吗？”

　　宋穗：“……不会，至少我不会。”

　　不过这么一说，草木妖的天赋确实很少跟火有关，大多都是治愈系、种植系。

　　就她是个特例，在种植作物这方面天赋一般，倒是天生喜欢待在厨房的一亩三分地。

　　宋穗立马臭屁起来，很是嘚瑟：“我这就叫特殊，得天道另眼相看，天生的好命！”

　　竖着耳朵听八卦的朱雀：“……”

　　这小妖明明自己臭屁起来也很过分，平时怎么好意思说他的！

　　双标怪！

　　眼下气氛刚好，宋穗索性将海螺们赶回后厨做饭，又立下一道白泽教的禁视咒，防止后厨和店外的人、妖看见。

　　当然，这种级别的术法是阻隔不了朱雀的。

　　对此，宋穗并不太在意。

　　反正朱雀也要被她使唤一百年，有《白泽图》保护，她根本不怕朱雀找事。

　　紧接着，宋穗在掌心幻化出自己的迷你投影：“你看，我本体大概长这样。”

　　话音刚落，林讷言和朱雀的视线同时聚了过来。

　　只见宋穗的手掌心里，立着一株平平无奇的树。如果真要说一点奇特的地方，就是这树实在太瘦弱，分枝不多，叶子也仅有寥寥一些，说它是一株“小树”都算夸奖，更贴切的称呼应该是“小树苗”。

　　林讷言：“……”

　　这其实和他的设想有些出入，本以为能使唤两个看着就不弱的妖怪，宋穗自己也应当是个大妖。

　　结果……

　　林讷言沉默几秒，礼貌地夸：“它很精神。”

　　宋穗嘚瑟：“是吧是吧？这是不是你见过最好看的树？”

　　林讷言：“……是。”

　　倒是朱雀，盯着持续十多秒的投影研究许久。哪怕投影消散在空中，他依旧没收回目光，眉头皱起。

　　屋内，宋穗没有发现朱雀的异样，倒是忽然想起一件事。

　　她看向林讷言，好奇地问：“话说，你是怎么发现‘我们是妖怪’这件事的？白泽他们已经非常小心，甚至幻化了假的海螺。按道理，白泽做事，万无一失啊。”

　　林讷言也没藏着掖着：“我家装了隐蔽的摄像头，昨晚连夜装的。”

　　宋穗：“……”

　　那她大概知道白泽他们为什么翻车了。

　　她早上听林讷言说家里没监控，所以只千叮咛万嘱咐白泽、朱雀飞过去的一路上隐匿身形，没说其他的。

　　但老板怎么会有错呢？

　　老板坚决不承认。

　　宋穗的目光扫向朱雀：“你看，就是你们暴露了吧？”

　　朱雀回神，炸毛：“你没说进屋之后也要隐身啊！”

　　宋穗理直气壮：“我不说，你们就不做吗？你们没有独立思考能力吗，能不能离开我独立行走！”

　　朱雀无法反驳，只能气呼呼地回去坐下。

　　宋穗嘿嘿一笑，一锤定音：“你自己发的誓，所以以后叫你小鸡，你不许反驳。”

　　朱雀委屈的不行：“行趴。”

　　本神鸟一言既出驷马难追，哼，叫就叫。

　　反正白泽说了，小鸡是人类为了表达对所养鸟类的喜爱而用的称呼，这么想想也不吃亏。

　　之后，宋穗和林讷言又聊了一些有关人族、妖族的事情，看临近晚间档，林讷言也不再多打扰。

　　在宋穗捻着海螺们出来道完歉后，他直接驾车离开。

　　晚间，白泽领着罗十九摆完摊回来，还没坐下歇一口气，立马被朱雀拉到旁边的小巷子里。

　　白泽不解：“怎么了？”

　　朱雀看了看周围，非常严谨地下了一个禁止窥视、偷听的结界，然后神秘兮兮地说：“我觉得……”

　　“宋穗的本体不简单，绝对不只是一棵普通的树！”

　　没承想，白泽表现得十分平静：“我知道啊。”

　　第28章 腐竹糖水

　　白泽简简单单一句话，让朱雀整只鸟都呆住了，愣愣地“啊”了一声。

　　它下午发现这个关于宋穗身世的大秘密，兴致勃勃地找来白泽分享，试图拉着对方一起挖掘真相，结果……

　　就这？

　　朱雀不死心，试图强调：“我刚刚在说，宋穗的本体和身世可能藏着大秘密。”

　　“我听力没出问题，听得很清楚。”

　　白泽解释完，也很耐心地重复：“我说，我知道她的本体不简单。”

　　朱雀懵了：“哈？”

　　白泽反问：“《白泽图》择主，干系重大。难不成你真以为，它的命定之主会是什么普通的人或妖？”

　　朱雀：“……”

　　呃，在今天之前，他的确觉得宋穗只是撞了大运。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:00:21*
