
### 标题 | Title

第361章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(362)

---

### 内容 | Content

宋秀秀闭关快一年，除了下山给宋穗寄《白泽图》的快递，期间几乎没有离开过山旮旯。

　　她一口气连吃十碗重辣版本的香辣牛肉米线，这才满脸餍足地放下大碗，打了一个饱嗝：“老娘馋这口，馋了快一年，今天总算吃爽了！”

　　酒足饭饱后，终于到了聊正事的时候。

　　罗十七和新员工狄傲很有眼力见，给大佬们沏好茶水、摆好水果瓜子点心，然后一起以“散步消食”为借口，拉着狼妖小哈，一起离开了这座小院。

　　小哈懵逼：“就两碗米线，用不着消食吧？”

　　罗十七：“笨啦，穗穗姐和大佬们聊正事，我们不要听。”

　　狄傲严肃道：“你没看过人类电影吗？知道太多秘密，会被灭口的！”

　　与此同时，宋秀秀没有遮遮掩掩，喝上一口热茶，直接聊起神兽们和宋穗最关心的问题。

　　宋秀秀表情淡淡：“我能一直活到现在，有自身难以死亡的特性加持，但最根本的原因，其实是我闺女救了我的命。”

　　宋穗睁大双眼，指着自己：“啊，我？”

　　天罚雷劫可都是上古时期的事情，可她生出灵智也没几年啊……

　　宋秀秀点头，扫了一圈众神兽，当然也没漏掉视频电话里的白泽：“你们应该也发现了吧？穗宝身上有天道禁制。如果不是因为她体内有我的本源力量，我连刚才这些话都说不出口。因此，只有她自己意识到自己的真实身份，你们才能不受限制、开诚布公地聊这些事。”

　　说着，宋秀秀偏头，温柔地摸了摸宋穗的脑袋：“那么，穗宝，你觉得自己是什么？”

　　这一瞬间，宋穗心中闪过无数猜测。

　　她的妈妈是鼎鼎有名的上古神树，不死树。

　　想来虎母无犬女，她的真实身份，应该也和上古神树有关？

　　扶桑、帝休、大椿、帝女桑……

　　宋穗联想自己的妖力变化和小叶子各种特点，眨了眨眼，试探地给出一个自己认为最有可能的答案。

　　“建木？”

　　宋秀秀轻轻一笑：“对也不对。”

　　她仿佛想起了什么久远的往事，再次看见了某位经久未见的故人，目光一瞬间变得无比悠远。

　　“准确来说，你是建木果实。”

　　第140章 香辣牛肉米线（二）

　　九尾狐沉吟：“当初天罚来临之前，建木没有任何预兆就突然枯萎……”

　　宋秀秀扫了一眼窗外黑漆漆的天空，冷笑：“建木是沟通天地的桥梁，天道老儿可不得把她先弄死，才能无后顾之忧地对神族大能和神兽们下死手？”

　　建木撑着这条通天之路，无怨无悔地撑了数千年。期间，她一直没有离开过都广之野，自由行动范围不超过百米。

　　这在宋秀秀看来，跟原地坐牢也没什么区别，所以当年她每次来见建木，都会提前在外面搜刮一堆人类食物和新鲜小玩意，带给好友解闷。

　　天道无情，却也公平。

　　它要让这一棵有功而无过的建木神树彻底死去，同时也会给以一定的补偿。

　　宋穗眨眼：“所以我是建木转世？”

　　宋秀秀伸手，任由宋穗头顶的小叶子主动又依恋地蹭自己的手背：“当然不是转世，乖崽，你是独一无二的。真要细究，不如说，你是建木的孩子。”

　　无论是神兽还是神树，由于他们的力量太过强大，所以一般不会拥有子嗣后代。

　　宋穗是天道默许的唯一例外。

　　通常来说，建木果实是黄色的，它们脱离了枝杈便成了死物，类似于某种可食用的水果。

　　而当年在天罚来临前，建木却突然结出了一颗流光溢彩的金色果实。这颗漂亮的小果子，一反常态地充满勃勃生命力，并且身上隐约有着强大的天道规则保护。

　　果子出现的那一瞬，建木看见了自己的最终结局，也知道将要发生的天罚雷劫。于是，她特地拜托热心肠的候鸟们捎去口信，请来自己最好的朋友不死树，然后将这颗漂亮果子亲自托付给了对方。

　　犹记那天，建木坐在紫色的树干上，眉眼弯弯：“这是我唯一的孩子，要好好照顾它哦~”

　　闻言，不死树随意把玩着金色小果子，表情很嫌弃：“你才是它的母亲，为什么要交给我？养小孩麻烦死了！”

　　建木语气温柔：“我生来的使命，就是一直守在这片旷野。可是这里什么都没有，和我一起生活会很无趣的。但你不同呀，你可以走遍大荒的每一个角落，它跟着你会活得更丰富、更自由。”

　　她看着金灿灿的小果子，目光里带着期盼：“希望小朋友可以快乐健康地长大，将来替我尝尽天下美食、遍览各处风光，一直做一棵无忧无虑、自由自在的小树！”

　　……

　　宋秀秀闭了闭眼，强制将自己从过往的回忆里抽离：“我当时不知道她喊我过去，是为了托孤，也没想到我带着穗宝离开都广之野不到两天，建木就直接枯萎，彻底消失在了这个世界上。”

　　事后回想，建木在预感到天罚将至的那一刻，十有八九已经被天道强制禁言，因此无法提前透露与天罚有关的任何消息。

　　她所能做的，就是帮自己唯一的孩子找一个依靠，同时也默默给不死树送来一道终极保命符，希望自己最好的朋友能够借着小果子身上的天道规则保护，在不久后的天罚中安然存活。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:07:43*
