
### 标题 | Title

第217章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(218)

---

### 内容 | Content

十五分钟后。

　　宋穗笑眯眯地问：“恭喜我们三号位置的挑战者，成为第一位提前吃完两份轻食的选手，请问要继续吗？”

　　胖子面如菜色，艰难咽下嘴里的荞麦面。

　　吃不下，真的吃不下了！

　　第83章 祝余轻食（七）

　　上场之前，胖子信心爆棚，怀揣着雄心壮志，誓要完美完成雇主交代的任务。

　　一切顺利的话，他冲刺一波额外的奖金。

　　正所谓，理想很丰满，现实很骨感。

　　此刻，胖子勉力抵抗着从身体内部传来的一次比一次强烈的饱腹感，脑海中一团乱麻。

　　盒子里就这么点儿菜叶，瞧着也没多少，咋才吃两份，肚皮还没鼓起来，他就已经撑得不行了？

　　真特么见鬼了！

　　偏偏，周遭的围观群众看热闹不嫌事儿大，热情地为他加油鼓劲。

　　那些混在人群里的同伴们，不清楚他目前的艰难，只瞧得见形势一片大好，竟还在拼命煽风点火。

　　“再来一份就能免单，兄弟别怂啊，继续！”

　　“加油，你可以的！”

　　“这老哥的体型摆在这儿，我觉得他肯定能行！”

　　胖子急得满头大汗：“……”

　　你们可快闭嘴吧！

　　还再来一份？

　　他现在是多一口也吃不下去了！

　　屋漏偏逢连夜雨，正当胖子左支右绌之时，他揣在裤兜里的手机突然震动起来。

　　众目睽睽之下，胖子胡乱擦着额头上泌出的汗，飞快地瞅了一眼手机屏幕。

　　是那位雇主眼瞅着情况不对，发来的夺命连环call！

　　对方三令五申，威胁他赶紧继续挑战，否则不会支付尾款。

　　按照协议，无论挑战结果如何，定金一旦支付，不会被要求退回，但尾款将根据实际表现来结。

　　同一时间，宋穗站在小黑板和铜锣架的中间，仍然是那一副笑意盈盈的亲切模样。

　　见胖子迟迟不回答，宋穗以极具诱惑力的语调，真诚地劝：“还有四分多钟，时间很充裕，真的不继续吗？免单机会就在眼前啦，你是目前离目标最近、最有希望的，可别错过啊！”

　　胖子有苦难言：“……”

　　人声鼎沸中，他狠狠咬住后槽牙，在心中反复斟酌利弊后，用力一吸气，猛地站起。

　　“老板，你家的菜确实顶，我真吃不下了，肚子太撑。”

　　“我……我放弃！”

　　此言一出，围观群众里不知内情的普通路人还好，顶多觉得有些惋惜。

　　然而隐藏在人群中的黑子们，便如同天打五雷轰，顿时慌了。

　　不是说好顺风局的吗？

　　咋一眨眼的工夫，主力队友直接投降了？

　　哥们你投降了，我们可咋办！

　　台上，宋穗面色如常，认真地反问：“你确定吗？”

　　胖子一咬牙，点头：“确定！”

　　他心里有数，即使自己死撑到第三轮，强往肚子里塞，也无法在四分钟内吃完一整份轻食。

　　既然结局注定失败，极大可能拿不到尾款，那还不如及时止损。

　　左右雇主给的定金不算少，足以在支付完两份轻食的钱后，还能剩点打车费，整体看来也不算太亏。

　　事已至此，今天就当来免费玩一把好了！

　　胖子在心里头掰扯清楚这一笔账后，果断选择放弃，起身离座，跟着罗十九扫码付款去了。

　　场上看上去最能吃的胖子一放弃，场内其他挑战者面面相觑，不禁打起退堂鼓。

　　几秒过后，其中大部分人纷纷举手，表示自己无法完成挑战，决定主动放弃。

　　一下台，胖子掏出手机，点开微信，给暴跳如雷的雇主回消息，直言这活实在难干，他处理不来，并且先声夺人，表明自己不要尾款了。

　　消息一经发出，胖子只觉得浑身轻松，于是直接把手机调成静音模式，不再看雇主的回复。

　　付钱的时候，他还在忍不住咂摸嘴，一边回味刚刚那种奇特又美妙的味蕾体验，一边小声嘀咕：“真别说，宋记的菜确实有两把刷子，那自制的沙拉酱可真香……”

　　平时，他家媳妇儿总在家里念叨，强调肥胖会引发很多大病小病，时不时就催他减肥，但他因为管不住嘴，贪图口腹享受，所以一直没答应。

　　要不，趁着宋记这一波及时雨，他也试一试管住嘴、迈开腿？

　　胖子已然顺理成章地种草了宋记，只等着明天开始拔草，乐呵呵地回家了。

　　与此同时，他那隐藏在互联网背后的雇主，由于眨眼间丧失一员大将，正气得两眼发黑。

　　此人反复深呼吸，咬牙切齿地自我安慰：“没事，还有其他人……”

　　众所周知，想要分散风险、增加成功概率，鸡蛋就不能全放在一个篮子里。

　　胖子并非他安排的唯一搅屎棍，除胖子之外，他至少还雇了十多个人来踢馆，为的就是确保打赢这场单方面发起的舆论战，一次性把宋记打到元气大伤。

　　他找的可都是特别能吃的人，这么多人去挑战，怎么都能掰回一局吧！

　　钱不是问题，只要能赢一局，他就能稳坐钓鱼台，指挥雇来的这群水军黑子，将宋记的名声弄烂！

　　一局就好！

　　然而，接下来的事态发展，依旧不如他所愿。

　　只见他雇来的家伙们一个接一个地上台，接着一而再再而三地铩羽而归。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:04:04*
