
### 标题 | Title

第51章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(52)

---

### 内容 | Content

没办法，谁让这世上能做灵菜的人族或妖族，目前他只知道宋穗一位呢？

　　灵菜之于妖族，有价无市，是完完全全的供方市场，价格都由卖家来定。

　　他作为一位拥有强烈需求的买家，哪有什么谈价的余地。

　　甚至于，他还要真心诚意地感谢宋记卖灵菜，所收的是人类货币，而非妖族内部流通所用的灵石。

　　不然，他真的会被掏空六百年积累下的所有家产。

　　你说貘能怎么办，貘只能努力攒钱啊！

　　胡灵俪笑得花枝乱颤。

　　时陌无声叹气，默默接受了“从今天开始给宋记送钱”的命运。

　　很快，他们点的前菜之一凉拌莴笋丝上桌。

　　浅底盘子里，粗细一致的碧绿莴笋丝被团成小山，蒜泥、小米辣圈成了错落点缀在山间的白草红树，顶头淋过一勺热油，香气四溢。

　　老搭档之间用不客气，时陌直接夹起一筷子莴笋丝。

　　莴笋丝切得很细，咀嚼时，口感十分脆爽。因为莴笋切丝之前，被细致剃掉白筋，咬着一点也不塞牙。

　　热油激发了辣味和蒜香，莴笋在香油的衬托下，更显清甜。

　　“细节见真功夫，好吃，”胡灵俪点头，望向时陌，用词隐晦，“你怎么样？”

　　时陌颔首，简明扼要：“很有用。”

　　这还只是一道技术难度不高、用时不长的凉拌菜，已经能让他清晰感受到体内郁气渐渐消减，同时妖力在以极缓慢地速度增加。

　　时陌又夹起一大筷子莴笋丝，忍不住期待起接下来的灵菜。

　　-

　　后厨内，宋穗手持双刀，正在剁做虎皮青椒酿肉会用到的肉馅。

　　这是今早和白泽、朱雀去菜市场，精挑细选的新鲜五花肉，三肥七瘦，颜色漂亮。

　　做酿肉，肉馅剁得太细腻，反而会丢失肉粒的颗粒感。姜末则与之相反，需要剁得细碎一些，免得入口时姜辣味喧宾夺主。

　　宋穗拿捏着其中的分寸，及时停手，将肉馅汇聚到盆里，依次倒入葱姜末、料酒、生抽等配料，把肉馅顺着一个方向搅拌上劲。

　　不一会儿，她把装有肉馅的盆推向旁边：“白泽，填肉。”

　　“好。”白泽给青椒除掉根、去完籽，接过肉馅盆，细心地将每一根青椒填到八分满。

　　原本，朱雀缩在窗台上，正用宋穗的手机刷微博，美滋滋地看过每一条夸奖红毛小鸟的评论。

　　随着厨房内的细碎声响变多，它偷偷摸摸地瞄了一眼宋穗、白泽之间默契的配合，莫名有些不自在。

　　朱雀底气不足地想——

　　怎，怎么回事！

　　你们这样显得本神鸟很没用，像是微博上吐槽的那些吃干饭的软脚小白脸一样！

　　本神鸟灵力通天，无所不能！

　　不过，如果它特别热情地毛遂自荐，是不是看着又有些掉价？

　　朱雀犹豫半天，一直等到宋穗调完酱汁、开始煎塞好肉馅的青椒了，才终于下定决心，扑打着翅膀，试图飞过去，看看有什么是自己能做的。

　　不曾料到，刚一靠近，它就被宋穗锐利的眼神钉在半空中。

　　虽然有白泽的术法隔绝大部分声音，但宋穗顾及大堂有妖管局的人在，下意识地压低声音，皱眉：“优先客人的量，你的份待会儿会给你。”

　　朱雀一顿，呆毛倏地立起来。

　　黑心小树妖怎么这么凶？

　　本神鸟有那么嘴馋吗，此举才不是为了偷吃！

　　甚至，连白泽都开口，温声劝：“继续刷微博吧。”

　　他倒是语气温和，看出朱雀的愤懑，小声解释：“她做菜时不喜欢被打扰，不是故意语气强硬。”

　　白泽都这么说了，朱雀也没法反驳。

　　性格使然，它懒得解释自己的原本意图，气鼓鼓地回到窗边瘫下。

　　哼，本神鸟还不稀罕帮忙呢！

　　灶台边，宋穗耐心地给青椒翻面，等到它们的外皮渐渐煎出虎纹，才依次往锅里加入调制的混合料汁、淀粉水。

　　青椒酿肉的香味渐渐浓厚，惹得窗台边的朱雀忍不住偷偷咽口水。

　　三分钟一到，大火收汁，宋穗用筷子将一根根青椒夹出，并在盘中摆成三角小山，从顶部细细浇下一大勺酱色汤汁。

　　她头也不抬：“白泽。”

　　无需多言，白泽接过盘子，径直去外间上菜。

　　宋穗按照人数，将锅中剩下的青椒酿肉一分为四，先把朱雀的那一小碗放到窗边，然后也不等朱雀说些什么，直接回到灶边，往嘴巴里叼了半根青椒酿肉，继续准备接下来的菜品。

　　朱雀看着她无情离开的背影，小巧的鸟喙张了又闭，到底记住了白泽所说的话，没出声打扰宋穗做饭，默默腹诽。

　　哼，凶巴巴的黑心小树妖！

　　它怨念几句，被灵菜的香味吸引，豆豆眼放光，猛地扑过去，一口啄下。

　　由于有林讷言的种植天赋在，青椒的外皮虽然有些被煎软，但往里依旧保持了脆爽口感，吃着一点也不辣，微甜，汁水充沛。

　　经过煎煮，青椒内缩，原本只填了八分满的肉馅外胀，将青椒口完全堵住。肥瘦相间的肉馅吃起来完全不腻，肉质鲜嫩，咸香可口。

　　朱雀享受极了，漂亮的尾羽情不自禁地小幅度晃动。

　　大堂里，胡灵俪吃完青椒酿肉，经验老到地舀了几大勺汤汁，拌入粒粒分明的白饭之中。

---
*生成时间: 2025-12-23 13:59:46*
