
### 标题 | Title

第59章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(60)

---

### 内容 | Content

就这样，一行人吃完早饭，杨初留在饭馆看店，宋穗和白泽搭顺风车去完成今天的采购。

　　反正也顺路，她和白泽帮林讷言搬了两箱菜。

　　来到西门的临时摊位后，宋穗好奇地问：“这几天，除了我们宋记，还有别的人买你的菜吗？”

　　林讷言一脸平静：“没有。”

　　宋穗、白泽：“……”

　　那你究竟为什么工作日雷打不动地来枯坐两小时啊？

　　当代程序员的精神状态，真的很难懂！

　　看着林讷言有条不紊地坐下，掏出他的高配笔记本电脑，宋穗和白泽连忙告辞，不打扰对方写代码。

　　接下来的几天，由于妖族市场打开一个小缺口，宋记饭馆的营业额再一次提高。

　　宋穗本以为，除了时陌之外，可能暂时不会有别的灵菜单子。

　　没想到，从那一天起，每天中午都会有一个瘦瘦高高的男司机来宋记买饭。

　　等人离开，朱雀嫌弃地踢开窗户：“狐狸的骚味，真难闻。”

　　宋穗顿时了然。

　　如果她没猜错，这估计是胡灵俪那边的妖族人脉了。

　　宋老板对于这种现状，只想说——

　　多多益善，钱钱再来多一些吧！

　　宋记小饭馆第一次店面扩张的费用，就靠亲爱的妖族同胞啦！

　　有妖族的长期灵菜订单做底气，宋穗第二天遇见带着孙女来店里吃饭的陈国华，立马虚心求问隔壁西丰街98号临街店铺房主的联系方式。

　　陈国华听后，说自己和对方是老邻居，但两家人好几年没联系，等他回家后就翻一下对方的电话，帮忙在其中牵条线。

　　临到开学前两天，杨初和郑小筝分工合作，一个把控镜头，一个负责给宋穗化妆，指挥宋穗拍了一段做辣子鸡的美食视频。视频精心剪辑后，被分发到微博、乘风视频等平台。

　　有一个月以来的粉丝积累托底，这款美食视频一经发出，播放量飞快增长，正式开辟宋记对外宣传的另一赛道——美食博主。

　　为了感谢这两位宋记编外运营人员的辛劳付出，宋穗拉着她们连夜制定福利政策。

　　起初，杨初和郑小筝不停拒绝，直言她们做这件事是为了兴趣和帮朋友。

　　但，宋穗以“亲姐妹明算账，日后好相见”为理由，坚持每月会按照视频、平面海报的成品数量，给两位亲友结清相应费用，除此之外，还会额外提供类似员工餐的隐性福利。

　　在宋穗的劝说下，杨初和郑小筝终于接受了朋友的好意。

　　无论是冲着友情，还是冲着副业带来的收入，她们对涉及宋记的事情更加热情，干劲满满，时不时就开头脑风暴会。

　　如此，各方都算得到了一个非常圆满的结果。

　　同一时间，赶在开学之前，白泽去妖管局领完两张身份证，然后在宋穗的陪同下，去疾控中心办理了健康证。

　　这一去，白泽总算明白，当时宋穗在妖管局听到“健康证”三个字，为什么会笑了。

　　人类……人类真是！

　　因为相关规定，暂时是“宠物”身份的朱雀无法陪同。

　　红色小鸟看着白泽回来之后，脸上久久不曾消散的赧意和尴尬，不解：“啾？”

　　白泽你出去一趟，怎么回来变这样了？

　　白泽浑身僵硬：“……”

　　别提这件事，我们还能当朋友。

　　他不想说，本想糊弄过去，奈何此时的朱雀已经熟悉了现代科技，转头就偷偷查“办理健康证”相关的消息。

　　这一查，朱雀捧腹大笑，乐得差点整只鸟翻过去，叽叽喳喳个不停。

　　噗——

　　白泽堂堂一个神兽，竟然，竟然要被……哈哈哈哈哈哈！

　　丢死我等神兽的脸了！

　　白泽面无表情：“……你以后也要去。”

　　我们这些神兽，谁都躲不掉。

　　此话一出，朱雀无比嚣张的笑声戛然而止。

　　红毛小鸟抬起脑袋，豆豆眼里写满了震惊，指向白泽的小翅膀停在空中，哆哆嗦嗦地不断颤动。

　　它仿佛遭受了巨大的打击，鸟喙张了又合，却一个字都说不出来。

　　恰好，宋穗从此地路过，听见了两只神兽的对话。

　　她不怀好意地笑：“友情提醒，健康证一年一办哦～”

　　闻言，朱雀好似被万道雷劫劈过。

　　也就是说，它每年都要被……

　　红毛小鸟万念俱灰、晃晃悠悠地飞到阴暗角落，面对着墙壁，开始自闭。

　　这破日子，鸟真是……真是过不下去了！

　　果然，天道不是想放它们一条生路，只是想慢慢折磨罢了！

　　-

　　吵吵闹闹中，时间飞速流逝，很快就到了万众期待的开学季。

　　8月30日，饶海大学新学期的报到日。

　　当天早晨，杨初美美吃完一顿早饭，拉着自己的行李箱，依依不舍地走到宋记饭馆的店门口，转身回望。

　　她攥紧手里不存在的小手绢，挥泪告别：“老幺啊，三姐这就去学校报到了。接下来的日子，即使没有我，你要好好吃饭、好好睡觉……”

　　对此，宋穗一头黑线，无语扶额。

　　喂喂，饶海大学老校区和宋记饭馆之间一共只有几百米路，你不要把场面搞得像生离死别一样！

　　她抽了抽嘴角，冷酷无情地打断：“以后每天早中晚都给你留饭，想吃的菜提前点，记得自己滚来店里。”

---
*生成时间: 2025-12-23 13:59:58*
