
### 标题 | Title

第320章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(321)

---

### 内容 | Content

宋穗故意叹气：“哎呀，本店长受打击了，原来灵菜也不是所向披靡的嘛！”

　　小哈心思单纯，赶忙安慰起宋穗，直说自己不是这么想的。

　　宋穗逗了一会儿小朋友，见好就收，继续为下午的团队竞技赛做准备去了。

　　而小哈心有余悸地拍拍胸口，想起远在蒙省的苏磊，不由拿起手机。

　　因为被关了静音，加上干饭干得太专注，他都没能发现苏磊发了好多新消息来。

　　【苏磊：？？？】

　　【苏磊：吾儿不孝，伤透吾心！爸爸送你去宋老板那儿，为了保持联系给你买手机，是为了让你发这种照片回来刺激爸爸我的嘛？！（掏出四十米的大刀.jpg）】

　　【苏磊：人呢？人呢！狗儿砸你怎么没声了，这就美美吃上了，不管留守父亲了？】

　　……

　　剩下的，基本都是苏磊的一些无意义的吐槽。

　　少年一惊，不太熟练地点开聊天框的语音按钮：“你不是说馋嘛，我就想说，要不给你发点照片，稍微解解馋，顺便也报个平安。磊子你要不喜欢，那我以后不发了……”

　　苏磊怕是一直守着聊天框，收到语音消息后，没几秒就回了一条。

　　这条语音里，他的语气无比悲愤：“不行！你发！你继续发！看得到吃不到，总比看都看不到来得好！”

　　至于如何排解吃不到的郁闷？

　　远在蒙省的苏磊，抱着手机一顿操作，转眼就把这些照片一口气转发给了路仁迦，还不忘特别标注这些都是宋穗今早亲手做的。

　　一个小时后，熬夜熬到三点多的路仁迦，醒来就遭遇如此暴击，愤而发来一长串的问号。

　　【路仁迦：大哥你有毛病啊！大早上直接放核武器？！】

　　苏磊立马回复。

　　【苏磊：放心，是我儿子跟宋老板一起，我也一口没吃到。不过好东西得共享，之后我也会一直同步给你的，你看哥们我对你好吧！】

　　呵呵，来互相伤害啊！

　　绝对不能只有我一个人这么馋、这么受折磨！

　　【路仁迦：杀敌一千自损八百？？？】

　　【路仁迦：神金啊！！！】

　　-

　　宋穗力求让宋记灵菜的第一次亮相惊艳整个妖界，但又不想为了实现自己的巧思，给人家狐族的比赛拖后腿，破坏双方合作。

　　为了维持两者之间的平衡，宋穗提前做了好几套方案，没少花心思。

　　此刻，一等小哈吃完丰盛的早饭，宋穗立马招呼大家准备出门。她想提前去四楼食堂为下午比赛、晚上摆摊做准备，再到六楼和胡荣等狐族队员沟通一下更多的细节。

　　趁着中途坐接驳车的空隙，宋穗点开微信里的几个妖族顾客群，亲自发了一条清晰明了的公告消息，二次提醒今日的摆摊变动和特殊新菜，防止有谁昨天没去现场，不知道今天改了摆摊时间。

　　虽然还不到8点，但今天是十六强淘汰赛的第一天比赛日，上午有几只强队的对决，所以群里不少妖怪已经起床，甚至已经抵达了露天场馆附近。

　　此时，宋穗的提醒消息一发出去，转眼收到不少回复。

　　【放心，一定准时到，今天的第一名必定是老娘！】

　　【宋老板不发还好，一发我更期待晚上的神秘新品了，度日如年啊啊啊！】

　　【建议宋老板先私下让我尝一口，我给你们提提建议】

　　【楼上这算盘打的珠子都快蹦我脸上了！】

　　这时，突然有一条消息跳出来，并且艾特了宋穗。

　　【昨天光顾着买吃的，都忘记问了！@宋记饭馆-宋穗，话说老板你为啥今天会突然推迟营业，是下午有什么事吗？】

　　【今年狐族十六进八的比赛好像被安排在下午，我记得老板跟狐族的关系不错的，估计是要去看比赛吧】

　　【有道理！不都说狐族这次又要第二阶段一轮游？那这场比赛肯定还是要去现场看一看的】

　　山风习习，接驳车在平整的小道上飞速形式，已经能看见不远处狐族专属运输通道的入口。

　　宋穗抓紧下车之前的最后时间，回复了这名顾客的疑惑。

　　【宋记饭馆-宋穗：确实是因为狐族的比赛，下午我们露天场馆见哦~】

　　这条消息一经发出，群里的妖怪们更加肯定了自己的猜测，纷纷许愿在看台偶遇宋穗。

　　他们都听最早一批进群的妖族说了，开幕式的时候，宋穗有给自家员工们准备香喷喷的酥皮泡芙，所以大家想趁机蹭点宋记的零嘴。

　　见大家都想偶遇，宋穗忽然一挑眉毛，笑容比阳光还灿烂。

　　一旁的朱雀：“……”

　　完蛋，小树妖这么笑，保准有谁要被捉弄了。

　　只见聊天框里，闪过宋穗的一条最新消息。

　　【宋记饭馆-宋穗：包有的，见者有份（微笑）】

　　第122章 蟹黄汤包（二）

　　下午三点半，露天场馆。

　　上一场比赛刚结束不久，本次异军突起的散妖队伍再度拿下一城，战胜老牌强队鸟族，成功跻身八强行列。

　　眼下，场馆内热烈而激情的观赛气氛仍未消散，手持单场票的观众们正在陆续退场，而少数购买了比赛套票的妖族观众，或出去透气、上厕所，或坐在原处，与好友或邻座热火朝天地聊着赛况。

　　“今天从早上看到现在了，我感觉还是蛇族更强，明摆着的冠军相！”

---
*生成时间: 2025-12-23 14:06:41*
