
### 标题 | Title

第110章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(111)

---

### 内容 | Content

末了，她心满意足地问：“你的冰淇淋化了，我再去厨房给你拿一些吧？”

　　狡惊喜道：“哇，真的可以吗？”

　　在得到肯定的答复后，它又屁颠屁颠地陪着一起去厨房，坚决不让宋穗落单。

　　那边一树一狗其乐融融，这里某只红毛小鸡的心里就不怎么爽快了。

　　朱雀哼哼唧唧，泄愤似地咬勺子：“偏心，双标……狡才醒几个小时啊，什么活都没干，小树妖居然就想给它买手机、挑衣服。”

　　甚至，还主动给摸小叶子！

　　哼，凭什么他想要摸叶子，难如登天。换成狡这家伙，小树妖就变得这么好说话？

　　酸，真是酸死鸟了！

　　白泽一向不在意这些事情，默默品茶。这是他除了啃大学教材之外，最近新添的一个爱好。

　　九尾狐看乐子不嫌事大，意有所指：“哎呀，不会有谁嫉妒了吧？”

　　朱雀跟被踩到痛脚一般，大声反驳：“九尾狐，你可不要乱说！本神鸟才不在意这些虚头巴脑的东西，只是同在宋记干活，希望小树妖把一碗水端平而已！”

　　九尾狐以手托腮，笑眯眯道：“其实，你想要和穗穗处好关系，认真工作之余，多做一件事就可以了。”

　　朱雀脸上写着“酷哥不关心”，耳朵却忍不住竖起。

　　九尾狐装模作样地叹气，忧愁道：“这些日子饭馆的事情多，穗穗她身心疲累。要不是你的朱雀羽，穗穗还不知道会多难捱呢。”

　　朱雀一听这话，立马嘚瑟起来：“那肯定，本神鸟的羽毛必然十分好用！”

　　九尾狐微微一笑，不紧不慢地继续忽悠：“想来你也晓得，穗穗这样的草木妖最怕冷。”

　　“眼下早就过了立秋，这天气呐是一天比一天冷，如果能给她添一些好用的衣物床品，穗穗肯定特别感激。届时，想来小叶子也会更精神。”

　　无须说完，朱雀已经顺着这个思路往下想。

　　只要讨小树妖开心，以后小叶子能随意摸，说不定工资、休假什么的也能提一提。

　　这段日子以来，他也从网络上学到不少新东西。人类社会除了双休、月薪，可还有年终奖、五险一金之类的福利。

　　人族有的，神兽也应该有！

　　只不过……

　　朱雀警惕地望向九尾狐：“你为什么突然这么好心？”

　　这显然有些反常。

　　满肚子坏水的臭狐狸，你不要妄想蒙骗本神鸟！

　　九尾狐撩开肩膀上的长发，情真意切道：“我把穗穗当亲人，当然希望她时时刻刻都过得舒服自在。难道你不这么想吗？”

　　朱雀偏过头，仍有些嘴硬，嘟囔：“也，也就那样吧。本神鸟独来独往惯了，可没你们那么真情实感……”

　　他嘴上这么说，心里却十分认同九尾狐的说法。

　　难得升起的那一丢丢警惕心，已然消失得无影无踪。

　　恰好这时，宋穗领着狡回到躺椅旁，随口问：“你们在聊什么呢？”

　　朱雀一激灵，矢口否认：“没有，什么都没有！”

　　宋穗：“……”

　　小鸡，你这样就很奇怪。

　　不过，她不算是好奇心过于旺盛的妖，见朱雀不想说，也就没多问，继续兴致勃勃地给狡讲解现代科技和通用常识。

　　唯有一直不吭声的白泽，抬起头，和面带笑意的九尾狐四目相对，用眼神交流。

　　白泽微微皱眉：“……”

　　你也收着点，别把朱雀逗得太过。

　　九尾狐很是无辜地耸肩：“……”

　　狐狐可没做什么坏事哦，只是在给同事和老板分忧罢了。

　　白泽露出无奈的神情：“……”

　　喂喂，别以为他看不出来，你分明是在主动制造乐子，想看秃毛神鸟是什么样。

　　天性使然，白泽实在劝不动九尾狐，只能摇了摇头，继续品茶。

　　希望朱雀得知真相的那一天，不会炸毛烧家吧。

　　不过，以朱雀的智商，或许永远都察觉不到平静湖面之下的暗流涌动。

　　-

　　隔天一早，宋记饭馆的各平台账号发布一条新消息。

　　首先着重强调，从今日起，宋记将开始全店装修，并且放开更多外卖名额，并扩大外卖可配送范围；

　　其次提醒新老客人，如果想用餐，可以从宋记官方小程序点外卖，或者去东茂街的宋记小摊购买小吃；

　　最后走流程，说了一些类似“期待宋记以全新面貌与大家见面”这样的场面话。

　　因为已经铺垫近一周“全店装修”的消息，虽然粉丝们很不舍，但大部分还是能平静接受的。

　　【好哎！点开小程序看了一眼，我家在可配送范围内，终于可以点宋记的外卖吃了！】

　　【都增加名额了，这下再抢不到宋记外卖，就说不过去了吧？（咬牙.jpg）】

　　【回楼上，这事很难说，毕竟饶海大学一堆研究生、博士生在虎视眈眈。我老板（导师）都在抢宋记的外卖，还让师兄师姐们一起帮忙】

　　【闹钟已定好，准时开抢，莫辜负】

　　也有一些前排的热门评论，关注点不在吃饭，而在宋记的其他业务上。

　　【不能去店里看小白、小朱和耶耶，官博记得多发一些小视频和照片，让我们云吸毛茸茸哦～】

　　【帅哥美女的照片也多发点，直播多出镜，爱看】

　　【今天宋记更新美食视频了吗？没有。本人谨代表全家催更，我爸一直念叨要学新菜。】

---
*生成时间: 2025-12-23 14:01:20*
