
### 标题 | Title

第219章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(220)

---

### 内容 | Content

原本，还有一些不乐意排队的路人，虽然也想尝个鲜，心下蠢蠢欲动，但望着长到看不见尾的队伍，情不自禁地打起退堂鼓。

　　可一听知情者说，宋记这回推出的轻食新品限量，明天极大可能会秒没，但今天的活动限时不限量，只要规定时间内排队就一定能买到。

　　闻言，这些犹豫不决的路人们，瞬间做出了决定，一跺脚，一狠心，赶忙也去排队了。

　　事实证明，他们的决定是无比正确的！

　　虽然排队烦心又烦人，真的尝到宋记轻食的那一瞬间，他们完全忘却了排队的苦和累。

　　值得！

　　非常值得！

　　如此一来，路人们参与活动的热情越发高涨，活动现场的氛围越发火爆。

　　其中有不少路人，为图效率快，一拿到轻食就举手宣布自己放弃挑战，然后麻溜儿地扫码付款，端着轻食盒子，直接走人。

　　见此，其他人也有样学样起来，经常有挑战者屁股还没挨到座位上，就主动放弃挑战。

　　宋穗被弄得哭笑不得，只好稍微调整了规则，将挑战区一分为二，一边延续原本的霸王餐活动，一边则直接出售轻食，每人仅可购买一份。

　　幸好，轻食制作流程并不复杂，至少食材准备得够齐全，很快就能制作出一摞成品。

　　于是，宋穗紧急给饭馆打电话，让罗九提前结束晚市档的外卖订单，专心做轻食，并且紧急抽调大部分的员工来东茂街，好维持住现场的秩序。

　　一场活动办下来，虽然宋记上下累得人仰马翻，但成功打了一场漂亮的翻身仗，既洗刷了水军硬泼的脏水，又完成了一次完美的宣传活动，大大提高了宋记和宋记轻食的知名度！

　　活动接近尾声时，宋记轻食相关的话题再一次被算法抓取，直接爬上了热搜总榜。

　　有熟悉神话故事的网友们，甚至主动给宋记轻食起了名字，笑称这是现代版“祝余草”。

　　这一条评论，由于博主的号子权重好，一路被顶到热评。

　　宋穗：“……”

　　朋友，这怎么不算一种真相呢？

　　宋老板乐了一会，大笔一挥，顺理成章地宣布宋记轻食改名为——

　　祝余轻食！

　　-

　　第二天中午12点，宋记轻食甫一上架，直接秒空，供不应求！

　　宋穗忙完午市档后，美滋滋地刷起后台。

　　看到比近七日平均营业额高出一大截的当日收入，偷偷感受一番正念越发浓的《白泽图》玉坠，宋老板直笑得合不拢嘴，一脸的财迷样儿。

　　照着这种增长速度，很快，宋记就会迎来新的神兽员工啦！

　　忽然，在一旁写论文的杨初，冷不丁问道：“所以，那个背后搞事的家伙，咱们不找了？”

　　第84章 姜撞奶

　　此时正值午后，海螺们待在小厨房里，一边小声聊天，一边熟练地筹备着晚上营业和员工晚餐要用到的食材。

　　饕餮蹲在一楼的楼梯口，静静发呆。

　　白泽、九尾狐在二楼新开辟的露台，喝茶闲聊。

　　朱雀跷着二郎腿，坐在紧挨着客厅门而放的躺椅上，专心致志地网上冲浪。

　　驺吾化成猫咪形态，乖巧地趴在宋穗的腿上睡午觉。

　　它顺从地抬起下巴，任由宋穗胡乱挠啊挠，喉咙里不断发出低沉悦耳的呼噜声，舒服得恨不得摊成一张大大的猫饼。

　　宋穗抱着暖乎乎的驺吾，正沉浸在赚钱、赚正念的快乐中。

　　忽然听到杨初提及幕后黑手，她停下撸猫的爪子，咬牙切齿道：“我当然也想揪出这个家伙！”

　　说着，她无奈地耸肩：“可咱们隔着网线，敌在暗我们在明，思来想去，我暂时也想不出怎么抓出这个人。”

　　其实，早在昨天上午策划快闪活动的时候，她就曾暗自设想过，本次舆论风波的幕后推手会不会来到活动现场，实时把控、指挥舆论节奏。

　　为此，她还特意跟朱雀打了招呼，让他安排手下那一群灵智稍开的鸟鸟小弟们，躲在现场的各个角落盯梢，暗中观察有没有形迹可疑的家伙。

　　鸟鸟侦探小队还是很给力的，最终几乎揪出了所有混在人群中起哄、带节奏的黑子。

　　但，由于幕后黑手行事过于谨慎，仅用手机和雇来的黑子们保持线上联系，因而直至活动散场，机灵的鸟鸟们也没能发现始作俑者的踪迹。

　　宋穗以手托腮：“不过我有预感，昨天咱们宋记大获全胜，对方的心里肯定更加郁闷，之后绝对会继续捣鬼。”

　　“咱们呢，身正不怕影子斜，就先走一步看一步，安心做自己的生意。届时……！”

　　宋老板露出和善的笑容：“我会把搞事的家伙揪出来，好好招待他的～”

　　躺椅上，朱雀觑着宋穗那皮笑肉不笑的模样，即便知道不是冲自己来的，但还是条件反射一般，狠狠打了个寒颤。

　　小树妖一这么笑，肯定有谁要倒大霉。

　　那个背后搞鬼的人，如果真被小树妖抓到，他的下场一定超级惨！

　　朱雀缩了缩脖子，继续专心致志地捧着手机，学习人类博大精深的刺绣技艺。

　　杨初只当宋穗在开玩笑，附和了几句要把对方抽筋剥皮，然后就直接转了话题，顺势聊起祝余轻食难抢的事。

　　她喜滋滋道：“今天我的朋友圈里，几乎所有研究生同学都在聊咱们宋记，夸宋记好吃的和吐槽轻食难抢的朋友圈五五开。”

---
*生成时间: 2025-12-23 14:04:08*
