
### 标题 | Title

第338章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(339)

---

### 内容 | Content

他迅速指挥：“小十六，你们三个留下照顾队长和小材他们，我们几个分头去追！”

　　“好！”

　　-

　　另一边，宋穗摸着窝在口袋里昏睡的朱雀，跟九尾狐打了一声招呼，然后就带着貔貅和小哈先一步回到了度假山庄。

　　小哈看着大大咧咧，但本质是一个很有礼貌的好孩子。

　　他先小声询问宋穗，得到肯定回答之后，这才撒欢冲向后院的温泉，兴奋到发出“嗷呜嗷呜”的狼嚎。

　　貔貅玩心重，被小哈的高昂情绪感染，也兴致勃勃地跑去泡温泉。

　　至此，一楼客厅里只剩下宋穗和她兜里的朱雀。

　　宋穗琢磨着，朱雀醒过来之后肯定要补充灵力，于是打算给她的专属烧火工做点夜宵，帮助朱雀加快恢复的速度，也顺便犒劳忙了一整天的其他伙伴。

　　开始干活之前，宋穗想了想，翻箱倒柜找出来一个没用过的小竹篮，又找来几条干净而柔软的浴巾铺进去，做了一个简易的临时小窝。

　　她的本意是想让朱雀睡得更安稳一些，免得自己干活的时候动来动去，把今天的功臣晃醒。至于不直接把朱雀送回楼上房间，主要是为了随时观察它的一切动向。

　　万万没想到，宋穗把暖乎乎的小肥啾放到小窝里，手掌刚想撤开，却见它眼睛微动，忽然呈现出一副没有安全感的状态，好像下一秒就要醒过来。

　　宋穗微愣，右手下意识地放回去，重新覆盖住小鸟的整个身体。

　　再一眨眼，就看见原本快醒来的小肥啾再度睡去，鸟喙一开一合地打起小呼噜，睡相十分香甜。

　　看着此情此景，宋穗懂了什么，唇角止不住地上扬。

　　哦豁，原来小鸡这么粘人？

　　平日里，这只傲娇小鸟可从没表现得这么明显呢~

　　小肥啾睡得正香甜，不仅察觉不到宋穗心里吐槽，还无意识地用鸟脑袋蹭了蹭宋穗的掌心，小小的动作里满是依恋的意味。

　　宋穗哑然失笑，自言自语：“怎么办呢？虽然羽毛真的很好摸，但饭也要做呀……”

　　最终，宋穗灵机一动，脱下自己的外套，垫到小肥啾的身下。

　　应当是从外套上闻见了宋穗的气味，这一回，朱雀没再挣扎着苏醒，就这么沉沉睡去。

　　见此，宋穗莞尔一笑，轻手轻脚地走向厨房，中途还不忘把客厅的灯关掉。

　　出门之前，谁也没能想到今天摆摊会消耗这么多的灵蔬和灵肉，所以厨房里没留一点灵肉，灵蔬级别的山药倒是剩下不少。在此之外，普通食材的库存也很充裕。

　　宋穗扫了一眼，很快有了主意，陆续取来山药、红枣、糯米粉等食材，决定做一个老少皆宜的枣泥山药糕。

　　红枣洗净，煮一段时间后捞出，先人工撕去最外层的枣皮，再一捏一搓，枣肉和内里的枣核很轻易就被分离。

　　枣肉加一点水打成细腻的枣泥，随后通通倒进锅里，丢一小块猪油，开小火，耐心地不断搅拌、翻炒，不久后就得到了一块深棕红色的枣泥内馅。

　　相对于内馅，外皮的做法更简单。山药去皮、上锅蒸熟再捣成泥，混入炒过的熟糯米粉，拌匀即可。

　　眼看着内馅和外皮都准备妥当，宋穗将压花模具清洗了一遍，正准备开始组装，突然听到院外传来一阵极响的拍门声，随之而来的是一声怒喝。

　　“宋穗何在？！”

　　宋穗手上的动作一顿，有些不明所以，于是快速洗了一下双手，准备先去看看具体什么情况。

　　走之前，她还按照白泽和九尾狐教她的办法，不太熟练地运起妖力，为小肥啾撑起一个很小的隔音结界，防止朱雀被吵醒。

　　宋穗还算谨慎，先给九尾狐发了一条消息，然后才推开别墅的玄关门。

　　出门后，她没有立刻跑去开院门，只是站在院子里，扬声问：“你好，哪位？”

　　院外静了一瞬，随后那道沙哑的嗓音再度响起：“既然你在家，那就好办了。”

　　不等宋穗反应，顷刻之间，小院的木门竟然被人从外直接轰开！

　　那掌风来得又急又猛，直逼宋穗所在的位置！

　　变故发生得太快，宋穗根本来不及思考更多，只本能地举起双手挡在胸前，同时运起妖力与之对抗。

　　“轰——”

　　两股妖力狠狠对撞在一起，碰出一声巨响，更是将院子里的草皮、青石砖毁了个彻彻底底！

　　宋穗到底年纪轻，妖力比不上对面的雄厚，生生被余波逼退了两三步，右肩重重撞到虚掩着的玄关门上。

　　“嘶——”宋穗倒抽一口凉气，只觉得从右肩传来一阵绵长的痛感，下意识用左手去扶。

　　这动静不算小，不出两秒，貔貅和小哈如闪电一般从屋内冲出来，一左一右地护在宋穗身旁。

　　估计是直接从后院的温泉池子里跑出来，小哈还没来及变回人形，跟小老虎一样浑身湿漉漉的。

　　貔貅看到宋穗受伤，直接呲牙：“臭老头，竟敢擅闯本大王的地盘，欺负本大王的人！”

　　小哈道行浅，感受着扑面而来的强力威压，喉咙里不断冒出带有威胁性质的低吼。

　　夜幕下，佘罄一甩手，大摇大摆地走进院内。他根本不把外形年幼的小老虎和小狼放眼里，睁着一双浑浊的眼睛，只阴森森地盯着宋穗看。

　　泥人尚有三分火气，何况接手《白泽图》后，一直顺风顺水的宋大老板？

---
*生成时间: 2025-12-23 14:07:08*
