
### 标题 | Title

第343章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(344)

---

### 内容 | Content

貔貅叼着羽绒被的边边，笨拙地为宋穗盖上被子。

　　而饕餮一言不发地打来一盆温水，把干净毛巾塞进朱雀手里，示意对方帮宋穗擦一下脸上干涸的血迹和沾染的尘土，然后就安静地退到窗边。

　　虽然小孩哥仍旧顶着一副面无表情的脸，但谁都能感受到他身上越来越重的煞气。

　　不一会儿，下完逐客令的九尾狐走进房间，二话不说，直接查探起宋穗的状况。

　　留在别墅里的神兽各有各的长处，但大多都不擅长治疗。

　　只剩下九尾狐，因为学得杂、懂得多，灵力相对饕餮、朱雀更温和，所以眼下能顶半个医生用。她的医术没白泽精湛，但探查清楚伤势，做一些简单治疗和诊断，还是绰绰有余的。

　　此刻，包括朱雀在内的其他神兽，视线全都跟着九尾狐而移动，紧张到忍不住屏住呼吸。

　　半分钟后，九尾狐如释重负地长吁一口气：“没事了。”

　　朱雀紧张地问：“怎么说？”

　　九尾狐直起腰，轻声道：“刚才我给穗穗检查身体时，发现不死树分出自己的本源力量，在穗穗体内搭了一层秘密屏障。”

　　大概是因为他们这些神兽刚复活，实力还未恢复到巅峰期，所以直至此次宋穗受伤，才察觉到这道屏障的存在。

　　这道屏障坚如磐石，既能严严实实地遮住宋穗的建木气息，让宋穗以普通树妖的身份，平凡而快乐地长大，又可以当做一道保命符。

　　一旦宋穗遇到危及生命的险境，即便远在千里之外，宋秀秀也能借助自己留在宋穗本源妖力，短暂接管宋穗的身体，帮宋穗强势反击，从而快速脱困。

　　貔貅瞪大双眼：“这可是本源力量，坏女人也太冒险了吧！”

　　神兽的本源力量跟易恢复的灵力不同，宋秀秀如此做法，跟舍了半条命也没差。

　　九尾狐点头：“想必，这就是不死树多年以来长久闭关的主要原因。”

　　她给宋穗掖了掖被角，忽而话锋一转：“说起来，这次也算间接推了穗穗一把。按照正常轨迹，至少要再过一两百年，宋穗才会出现所谓‘二次发育’的情况……”

　　但谁也没料到，宋穗短短时间内能同时集齐灵肉和灵蔬。她天天接受灵菜的滋养，体内的屏障就反过来成为一个小小的阻碍。

　　虽然这个阻碍对身体没有任何害处，但某种程度上会大幅度延缓“二次发育”的进展。

　　“我懂了！”朱雀看着宋穗头顶半耷拉着的小叶子，“你的意思是，今天晚上被老东西一刺激，小树妖体内的妖力消耗殆尽，保护屏障受损，于是建木本身的灵力被激发。”

　　九尾狐点头：“没错，再加上穗穗体内还剩下一些不死树的本源灵力相护，虽然她现在没醒，但体内的伤势正在飞速恢复，已无大碍。”

　　说着，九尾狐弯腰，伸手理了理宋穗额头的碎发，目光温柔：“好好睡一觉吧！醒来之后，还是那个生龙活虎的穗穗店长。”

　　话音未落，床的另一边闪过一道红色光芒。

　　狡捂住嘴巴，惊呼：“哎，朱雀晕了！”

　　只见朱雀“嘭”地变回小肥啾，一双豆豆眼紧闭，居然已经昏睡过去。

　　见此，九尾狐都不晓得做什么反应才好，唯有哑然。

　　朱雀怕是撑着最后一口气，一直撑到确认宋穗没事，脑子里的那根弦才彻底一松，就此晕了过去。

　　九尾狐做了个手势，吩咐：“饕餮，直接把朱雀弄到我这边的床上。他们今天很累了，别再折腾，就让他们这么安稳地睡一觉吧，我跟貔貅去其他空的卧室住。”

　　小孩哥“哦”了一声，简单粗暴地捏住小肥啾的双翼，将它丢到另一边空着的单人床上。

　　看得出来朱雀这回是真的精疲力尽了，被这么对待，也没有一点要醒来的意思。

　　半分钟后，这帮神兽离开卧室，轻手轻脚地带上房门。

　　九尾狐这才抽出空，准备下楼去看看狼妖小哈的伤情。

　　走了没几步，突然被一只毛绒绒抱住了小腿。

　　貔貅摇头晃脑，特别好奇：“所以，穗穗究竟是我们认识的那个建木吗？坏女人当初又是怎么躲过天罚雷劫，一直活到现在的？”

　　九尾狐把小老虎拎到怀里，点了点它的鼻尖：“这些啊，只能等到两天后，让不死树，即宋秀秀女士，亲自给我们解释了~”

　　闻言，貔貅浑身一逗，瘪嘴：“她上古时期就那么厉害，十次有七次能直接抓着本大王打屁股，现在实力相差这么大，本大王岂不是根本躲不过她的魔爪？”

　　呜呜呜，不要啊！！！

　　貔貅越想越emo，越想越觉得未来的生活一片惨淡，悲从心中来，一直到入睡都没能调节好心情。

　　九尾狐离开房间的时候，还能听见床上鼓起的小山丘里传来闷闷的哭声，瞧着那叫一个心酸又好笑。

　　她不禁莞尔，摇了摇头，轻轻把房门带上，同时拨通了白泽的视频电话，打算就今晚的事情和对方通个气、谈一谈。

　　貔貅伤心欲绝，自个儿也不太清楚是几点睡过去的。等它因为口干而醒来时，已经将近深夜23点。

　　小老虎自食其力，咕嘟咕嘟把房间里的矿泉水全喝完，仍觉得不够，只能哈欠连天地出门，准备去一楼厨房找点水和小零食。

　　当貔貅懒懒散散地走到二楼楼梯口时，楼下隐隐有九尾狐的声音传来。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:07:16*
