
### 标题 | Title

第29章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(30)

---

### 内容 | Content

譬如说一些大气的话，在观众心里持续塑造宋记的正面形象；

　　譬如彻底利用对方一时的愧疚心，忽悠他再给宋记好好宣传一波。

　　打开门做生意，论迹不论心。

　　只要能给宋记带来流量、潜在客人、收入，宋穗都举手欢迎。

　　眼下，宋穗越表现得大度和真诚，路仁迦就越无地自容。

　　旁边恰好传来围观街坊的声音：“看完了，咱们继续吃？”

　　路仁迦灵光一闪，连忙道：“一个三明治吃完，嘴巴里正馋，想在店里吃了午饭再走。老板，不介意我继续直播吧？”

　　宋穗笑眯眯道：“路哥随意，不打扰其他客人就好！”

　　于是，路仁迦点上满满一大桌子菜，冲着直播间豪气道：“今天，我就带大家尝尝宋记的其他菜！”

　　他想了想，故意摆出一副哥俩好的姿态：“二哈，咱俩兄弟谁跟谁啊。我知道你馋，今天一定帮你多吃点。”

　　【二哈拆家狂：……】

　　【二哈拆家狂：呵呵，再见！我下个月来饶海出差，到时候会自己来宋记吃的！】

　　这两位宠物博主之间的爱恨情仇，宋穗不得而知。

　　她接了路仁迦的单子，回到后厨直播做菜，馋得这些观众直哼哼。

　　观众们一边撒泼打滚，叫嚣着“老板你就是故意馋我们”，一边含着眼泪、咽着口水，口嫌体正直地继续看直播。

　　等宋穗忙完，准备关直播的时候，这帮观众还不依不饶，想再多看一会儿。

　　对此，宋穗面上带笑，动作无比冷酷，丢下一句“今晚五点半直播继续”后，直截了当地关了摄像头。

　　一群观众骂骂咧咧地记下直播时间，跳到路仁迦的直播间，继续看吃播。

　　宋穗伸了个大大的懒腰，从灶上的汤锅里舀出五碗汤，又准备好相应的配料。她端着巨大的木托盘，撩开门帘，扫了一眼店里，精准往两张相邻的桌子走去。

　　其中，唐萌萌姐弟和郑小筝是一桌，陈国华和他的宝贝孙女是一桌。

　　宋穗靠近，给两边上汤品，感激道：“多谢你们特意来饭馆，帮我镇场子。这是免费送的豪华版碗仔翅，旁边有准备红醋、胡椒粉和芝麻油，可以按照自己喜欢的口味添加。”

　　唐萌萌受宠若惊：“老板，你这也太客气了。我和我弟原本就要来店里吃饭，都是凑巧。”

　　同时，表弟和陈国华也准备推辞一番。

　　“那我就不客气了！”还是郑小筝最爽快，率先往自己那碗里加配料。

　　她加完，揣着糊涂装明白：“你们都不吃？浪费可耻，我帮帮你们？”

　　其他人一听，立马结束漫长的客套流程。

　　“谢谢小宋！”

　　“谢谢店主！”

　　唯有其他几桌的客人，眼巴巴地望着。

　　尤其是路仁迦，在一堆观众的催促下，赶忙跑过来问能不能加一份碗仔翅，在得到否定回答后，落寞回到自己的桌位。

　　刚出锅的碗仔翅还热乎着，最上层撒着细细的胡椒粉，整体呈现出酱色，香菇丝、木耳丝、鸡丝、瑶柱丝、整粒的带子……无数食材混合在一起，叫人眼花缭乱。

　　不加红醋，细细品尝它原本的味道。

　　虽然鲜，但整体味道偏淡偏平，总觉得缺了些什么。

　　而等加入适量红醋并拌匀后，再去品尝，口感明显亮了许多。

　　一点点的红醋酸味，勾出无限的鲜味，伴上辛辣的胡椒香，味道好得像是给味蕾、整个脑子都做了一套完整SPA，享受得不行。

　　香菇和木耳切成了丝，前者软弹，后者脆口；猪肉丝、瑶柱丝一短一长，口感也有所差异；晶莹剔透的粉丝挂上底汤，顺滑可口，因为被切成了段，所以轻轻一吸溜，就能它们全部吸进口中。

　　说是豪华版，自然会多出不少食材。

　　所用的带子非常新鲜，比围棋棋子要粗上一圈，白皙细嫩、鲜美可口，内里仿佛带着汁；

　　响螺片吃着弹牙，丰富了碗仔翅的整体口感；

　　花胶软糯，虽不至于入口即化，但稍微咀嚼，立马就没了踪影，顺顺畅畅地从喉咙口滑下去……

　　陈囡囡梳着羊角辫，张开藕节一般的胳膊，用小孩子特有的语气夸道：“哇塞，好好喝哦，还想再来一碗。”

　　门边，宋穗轻轻给白猫梳毛，学着小朋友的语气：“囡囡还小，不能只喝汤，蔬菜肉蛋奶都得吃，要营养均衡哦。”

　　陈囡囡童声童气道：“囡囡不挑食，是因为爸爸妈妈忙，爷爷做饭不好吃。姐姐做的菜好好吃，只要来这里吃饭，囡囡都会吃得超级饱！”

　　她突发奇想地问：“店主姐姐，为什么这个汤叫……碗仔翅呀？”

　　宋穗对萌哒哒的幼崽总是很耐心，轻声细语地解释了碗仔翅的由来。

　　陈囡囡听完，立马冒出新的问题：“鱼也有翅膀吗，为什么汤里没看见呀？”

　　宋穗招架不住小孩子的十万个为什么，表示这个问题只有你家爷爷能回答，火速撤离现场，准备回去收拾后厨。

　　离开之前，她被陈国华喊住。

　　陈国华看了一眼趴在门口的白猫，担忧道：“小宋啊，我听说东茂街不给带宠物了，你以后可怎么办啊？”

　　宋穗谢过老人家的关心，轻松道：“不怕，我有准备新招，效果不一定比小白差。”

　　陈国华听她这么说了，一颗心稍稍放下来，继续喂小孙女吃午饭。

---
*生成时间: 2025-12-23 13:59:11*
