
### 标题 | Title

第144章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(145)

---

### 内容 | Content

在后者眼中，火锅从内到外都透着一股简单粗暴的气质。

　　吃火锅嘛，无非就是——等锅底烧开后，随便往里头丢荤肉、素菜，涮熟后把它们往料碟里一摁，趁着那股子滚烫劲儿还在，将它们囫囵吃下肚就完事儿，吃啥都是一个味儿。

　　宋穗每每听到类似言论，总会忍不住摇头。

　　简单粗暴？这真是冤枉火锅了！

　　首先，华夏地大物博，各个省市地区都有自己独特的饮食文化，自然也衍生出五花八门的火锅品类。有耳熟能详的，例如帝都的铜锅，川渝的辣锅、云南的野生菌子锅；也有独特一些的，例如顺德的粥底火锅、深圳的椰子鸡火锅、柳州的螺蛳粉火锅等等。

　　不同的锅子，都拥有自己独特的妙处，肯定不能等同而论。

　　而且，想做好一顿火锅，真不是什么容易事！

　　不仅要保证涮品足够新鲜，琢磨食材怎么切、怎么吃、要不要提前腌制，还要了解什么锅、什么涮品配什么样式的料碟……盯得紧细节，控得好最佳口感，才能牢牢抓住老饕的胃和心。

　　光是炒锅底这一步中所讲究的门道，比如独家香料配比，比如具体的炒制步骤，就足够难倒一堆餐饮业从业者。

　　就拿今天他们宋记聚餐吃的潮汕牛肉火锅来说，为了熬出这一锅看上去简单朴素、实则味道鲜美醇厚的汤底，她特意从苏磊老家寄来的一堆灵肉中，精心挑出品相最好的牛骨，丢进大砂锅里，加姜蒜、八角、桂皮等香料慢熬。

　　甭论是人还是妖，只管让你一闻见这香味就迈不开腿、走不动路。

　　院子里的躺椅上，昏昏欲睡的驺吾闻见这股香味后，陡然清醒，动作轻盈地跳到厨房窗台上，直勾勾盯着砂锅瞧，身后的细长猫尾不断晃动。

　　连躲在房间里搞手工活的朱雀，都被这突然炸开的肉香味勾住了魂儿，无心折腾他的半成品枕头套，如风一般冲到小厨房门口。

　　朱雀咂吧嘴巴，双目放光：“小树妖，你下午没白折腾。这汤闻起来也太香了！”

　　宋穗嘚瑟地哼哼：“开玩笑，本妖族第一厨出手，好吃就完事！”

　　她用筷子拨弄了一下汤底，确认牛骨汤已经炖到完美状态后，把火熄了，重新盖上砂锅盖子：“都别干站着。白泽、罗十七来帮我摆盘，罗九你们兄弟仨继续弄海鲜，朱雀和小狡去收拾客厅桌子。等人齐了，咱们就开吃。”

　　林讷言本质上不是宋穗手下的员工，而是宋记的最高级别合作伙伴，因此宋穗原本没打算让林讷言干活。

　　奈何林小哥很上道，主动跟着狡去布置餐桌碗筷，宋穗对此乐见其成，便没拦着。

　　五分钟后，苏磊带着二哈形态的狼妖上门。

　　一看大家都在忙活，自知厨艺一般的苏磊火速找到自己的位置，跟着林讷言他们一起布置桌子。

　　小狼妖没有化成人形，帮不上大家什么忙。于是，它参考着驺吾的样子，有一学一，伸出两只前爪扒拉在窗沿，后腿频繁蹬地，探头探脑地盯着那锅牛骨汤，如痴如醉地嗅香味。

　　成年哈士奇本来就透着一股子蠢萌气质，狼妖这么一弄，显得更傻了。

　　宋穗余光扫见小厨房窗口处时不时冒出的二哈脑袋，实在没忍住，扑哧笑出声来：“好啦，会偷偷给你俩留一份的。”

　　二哈心满意足：“汪！”

　　小奶猫慢吞吞地伸了个懒腰，一言不发。

　　笑完这一遭，宋穗继续抓着专属菜刀，处理罗十七递来的牛肉。

　　她手里握着那把上一任房主留下的极品菜刀，手起刀落，一阵有节奏的“剁剁剁”声音过后，一大块雪花肉就被切成了薄厚基本一致的片状。

　　一旁，白泽默契地接手，将这些切好的雪花肉装盘摆好，而罗十七机灵地递上一块新牛肉后，继续弄其他素菜涮品。

　　不久，等到九尾狐、杨初和郑小筝拎着大包小包回到家，客厅新换的可旋转餐桌上已经摆得满满当当。

　　桌子正中央放着一个电磁炉，以它为中心，一盘盘切好的牛肉在周围摆成了圈。

　　郑小筝和杨初看见此景，异口同声：“卧槽，牛逼！”

　　宋穗扬声招呼：“回来得正好，收拾收拾，开饭了！”

　　一说吃饭，她俩比谁都积极，立马放下手里的购物袋，熟练地拉上九尾狐，飞速冲去卫生间洗手。

　　洗完手回来，除了宋穗和罗九，林讷言、苏磊和其他宋记员工已经入座。

　　见此，杨初她们连忙找到自己的位置坐好。

　　郑小筝刚坐稳，一眼就看见了放在她面前的那盘雪花牛肉。

　　只见长方形的白净瓷盘中，切好的牛肉一片叠一片，铺出规整形状。牛肉的纹理十分漂亮，白色的雪花纹路如脉络点缀其中。

　　光是总看的，脑海中已经能想象这些嫩牛肉涮熟入口时，会带来怎样鲜美细嫩的口感！

　　郑小筝惊讶：“雪花肉一看就好嫩，品质不错啊！”

　　罗十九积极地举手，指了指正与林讷言交谈的苏磊，自豪道：“这些牛肉都是出自这位苏磊小哥养的牛，他是我们宋记的灵……呜呜呜！”

　　下一秒，罗十九的嘴巴被双胞胎哥哥罗十八捂住。

　　罗十八赔笑道：“十九记错了，苏小哥不是临时供肉商，已经签订合同，以后就是咱们宋记正式的合作伙伴。”

　　闻言，苏磊站出来自我介绍，接着热情地招呼：“如果是现杀现宰的牛肉，还会出现网上说的那种‘牛肉在跳舞’的状态。你们以后得空，欢迎来我们蒙省大草原吃新鲜牛羊肉，保证味道更好！”

---
*生成时间: 2025-12-23 14:02:12*
