
### 标题 | Title

第28章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(29)

---

### 内容 | Content

【嘘嘘——各位友军多说说别的，不要提醒小姐姐打赌的事情，我们悄悄把它糊弄过去】

　　屏幕里，路仁迦挣扎着拾起职业素养，对着镜头大夸特夸：“我发誓，这真的是我吃过最最好吃的面包。顶上这一片混合坚果碎贼特么香，让整体口感都升华不少，还有……”

　　身为专业主播，他平时为了直播效果，一般都会夸张化形容某一件事情或物品。眼下他火力全开，掏空肚子里所有形容词，直把观众们馋得嗷嗷直叫，恨不得立马打飞的赶到现场。

　　许久之后，路仁迦终于想起安静坐着的宋穗，难得尴尬：“抱歉，让你久等。”

　　宋穗看着飞速上涨、即将突破两万的微博粉丝数，乐到笑开花，当然不会在意这种小事，巴不得路仁迦再多夸一会儿。

　　不过嘛，夸夸这件事放到后面也行，还是先完成打赌最重要。

　　她露出和善的微笑：“没事儿，既然你不饿了，那咱们就先做正事，别让观众一直等着。”

　　路仁迦正处于打了鸡血的状态，看着不断上涨的热度，刚想点上一大桌子菜慢慢吃。

　　他骤然听到宋穗说要开始干正事，心里咯噔了一下。

　　路仁迦欲言又止，大脑极速转动，思考起怎么劝宋穗放弃、如何弱化这件事的影响。

　　然而，没等他想出头绪，宋穗的话已经砸了过来：“为了方便拍摄，我会暂时让小白上桌子，并且铺一块黑色的布，方便大家观察是否掉毛。之后，我会在大家的监督下，把这张桌子里外彻底打扫干净。”

　　路仁迦被打了个措手不及，结巴回了一句“都随你”，心里无比崩溃。

　　还，还用黑布？

　　这是生怕观众看不见白毛？

　　宋老板，你真的不给自己留后路啊！

　　路仁迦心里抗拒，磨磨蹭蹭地接过宋穗递来的梳子，慢慢腾腾地向直播间观众展示了一下梳子非常干净。

　　他心想，事已至此，待会儿轻点梳，争取弄下来的毛少一点。

　　如果梳下来的毛太多，那就搞一个后厨卫生检查，打消大家对宋记卫生问题的顾虑，之后再用自己的微博给宋记免费宣传一波，也算补偿。

　　如此想完对策，路仁迦心下稍定，捏着梳子，在十分配合的白猫身上轻之又轻地梳了一下。

　　见梳子上没有粘一根毛，他心里大呼幸运。

　　路仁迦一脸抱歉：“看来你家小白真的不太掉毛，是我先入为主……”

　　话音未落，突然有三种不同的宠物梳怼到他的眼前。

　　宋穗笑容灿烂：“再多试试！”

　　路仁迦：“……啊？”

　　怎么还有上赶着送分的！

　　老板，你清醒一点！

　　此时此刻，两边的直播间都在刷过大片问号，完全想不通宋穗为何这么热衷让自己的店铺倒闭。

　　【二哈拆家狂：老板，你是不是富二代出来玩票，玩累了，借机退休啊？（表情痴呆.jpg）】

　　【你把我们馋哭了，现在甩手就走？不行，不带你这样搞人心态的】

　　【好无情狠心一女人，果然猫似主人】

　　正坐在饭馆里的客人们，比如唐萌萌姐弟、陈国华、郑小筝，乃至路仁迦的铁粉、看热闹的街坊邻里，都纷纷劝宋穗不必如此较真。

　　然而宋穗的态度十分坚决，甚至把手里的几把梳子往前又递了递。

　　路仁迦迫于无奈，只好接过剩下的宠物梳子，颤抖着手，使出这一辈子最轻的力道，在白猫的背部梳了一下。

　　他心如死灰，觉得这一次肯定完了，绝望地低头看去——

　　密集的齿梳上，干净如旧。

　　路仁迦一脸问号：“……啊？”

　　他不信邪，抓着梳子，用正常力道梳了两下。

　　结果，还是没梳下来毛。

　　路仁迦被激起胜负欲，不信邪地试了一次又一次。

　　折腾到最后，他傻眼了，在场和不在现场的一群人也看呆了。

　　直播间的弹幕区安静了足足三秒，接着疯狂刷新。

　　【WTF，这世上还真有不掉毛的猫？】

　　【谢谢，更羡慕了555，建议把猫猫快递过来，让我好好检查一下】

　　【笑死，楼上打算盘的声音，中间隔着两个省我都听得清清楚楚】

　　除此之外，他们还不约而同地刷起“建国后不许成精”和“有关部门”的老梗。

　　饭馆内，宋穗对着镜头严肃申明“宋记非常重视卫生环境，一切以顾客的健康为主”，又给自家饭馆好好做了一波口宣，最后宣布这一次的打赌直播完美落下帷幕。

　　话音刚落，路仁迦诧异地问：“我呢？打赌输了，你不让我做些什么吗？”

　　宋穗疑惑道：“开门做生意，所有顾客都有权提出合理质疑。你看我发的微博，里面没写有关‘如果小白不掉毛，你需要有什么惩罚’的话啊。”

　　从一开始，宋穗就不在意对方的目的是否不纯。

　　对方想找小透明开刀、发泄怒气，她也仗着信息差的优势，组了一个必赢的局。

　　从头到尾，宋穗只在乎一点，即宋记能不能在这件事上获利。

　　如今，借着对方送来的东风，宋记拉了好一大波流量，已然赚翻。她也没兴趣因为信息差，而过度欺负一名普通人类。

　　对于路仁迦这种有点阴暗小心思的普通人，比起多一个仇人，宋穗更乐意结一份善缘，把事态转向对自己最有利的一面。

---
*生成时间: 2025-12-23 13:59:10*
