
### 标题 | Title

第49章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(50)

---

### 内容 | Content

无论是在场的路仁迦等客人，还是两个直播间的观众，都忍不住沉浸在清澈的鸟叫声中。听着欢快的曲调，他们竟然真的隐隐感到心情愉悦起来。

　　一曲毕，朱雀嘚瑟地扬了扬翅膀，骄傲地抬头做等待状。

　　路仁迦等客人慢慢回过神，纷纷大力鼓掌，赞美之词不绝于耳，还有人怂恿“再来一遍”。

　　直播间的弹幕也飞快刷新。

　　【二哈拆家狂：店主的宠物运也太离谱了，小白乖，小朱可爱，都聪明得不得了。不像我家这只臭二哈，成天就拆家！】

　　【果然是家养，我心碎了一地】

　　【很难形容的感受……本来我因为失恋，特别的emo，想来看看小路直播缓解心情。没想到，听到小鸡唱歌，竟然真的没那么难过（哭）】

　　【楼上小姐姐看开点～男人有啥好，不如养只鸟！】

　　朱雀见状，嘚瑟坏了，尾羽就差点翘到天上去。

　　不需要白泽出声劝说，它已经在一波比一波音量高的安可声中，自发开始《拍手歌》返场。

　　这一回，现场的客人在路仁迦的带领下，甚至在间隙配合拍手。

　　多人一鸟，完美完成这场演出。

　　就这样，朱雀在夸夸声中逐渐迷失自己，越发来劲儿，主动开始唱起第二首、第三首……

　　十五分钟的表演时间，转瞬即过。

　　白泽温柔但坚定地婉拒了延长表演时间，对于路仁迦问的“小白会不会扑鸟”问题，有些黑线地回复“它们相处和谐”，然后就带着意犹未尽的朱雀退场，不再打扰客人们用餐。

　　而这段“红色小鸡表演”视频，被杨初火速剪辑，加上宋记饭馆logo、地址等信息后，分发到官微、微信视频号、速看app等平台，渐渐引起一波网友议论。

　　接着，杨初又装作路人，把链接发到饶海大学研究生新生大群、专业院系的小群，为明天要发的吃喝攻略做预热。

　　与此同时，白泽带着朱雀回到小院，拿出宋穗为两只神兽准备的午饭。

　　朱雀顾不上吃，小嘴叽叽喳喳个不停。

　　你看，本神鸟就是如此的迷人，他们都崇拜鸟，舍不得鸟离开。

　　白泽白泽，明天什么时候表演？

　　本神鸟可以勉强延长一下演出时间，让这些人类更好地瞻仰神鸟尊容！

　　白泽默默从口袋里掏出一个新的小披风，系到朱雀脖子上。

　　正在兴头上的朱雀一愣，因为没法扭过脑袋看背后披风上的字，而有些困惑，歪头：“啾？”

　　这是干嘛？

　　白泽投以同情的目光：“宋穗交代，让你吃饱之后，穿着这个在周围揽客。到时候，杨初会跟在后面拍小视频。”

　　其功效，大约类比电动车车队上街游行，奶茶店穿着玩偶出去发传单。

　　朱雀：“……”

　　这小树妖怎么这么多事儿！

　　鸟很羞耻，鸟很心累，但鸟只能屈从。

　　-

　　今天是工作日，自媒体也有局限性，因此没有太多客人被小鸟视频吸引来宋记饭馆用餐。

　　朱雀出去跑宣传，倒还真得拉来了一些散客。

　　宋穗对此并不意外，因为杨初能在店里简单帮忙，当晚她安排白泽独自去东茂街摆摊，自己留在店里，开始经营晚间档。

　　第二天中午十点左右，店里突然来了两位熟悉的陌生人。

　　宋穗听到杨初的声音，从后厨出来，一眼就看见站在大堂里的时陌和胡灵俪，心中了然。

　　妖族客人，总算上门了。

　　坑钱……咳咳，赚够本金、扩展店面的那一天，指日可待！

　　宋穗迎上前，热情打招呼：“两位午安，是来宋记吃午饭的吗？”

　　得到肯定答复后，她十分客气地请时陌和胡灵俪随意落座。

　　胡灵俪笑眯眯道：“昨天吃了宋老板做的蔬菜饼，味道确实非常好，今天轮休，特地来吃堂食。”

　　宋穗悟了，心照不宣地拿来一张特制菜单。

　　时陌作为请客的一方，接过菜单。

　　他不经意地扫了一眼，下一秒，险些维持不住酷哥人设，瞪大眼睛。

　　“什么，一锅蔬菜粥要300块？”

　　第21章 虎皮青椒酿肉

　　眼下刚过十点，午市档还没开始，宋记饭馆的大堂里没什么客人。除了宋穗外，只有杨初坐在柜台后，等待拿外卖的游戏队友回来，继续匹配对局。

　　因此，即使时陌的声音不大，他的话依旧一字不落地落入杨初耳中。

　　杨初还以为是自己听岔了，下一秒却听到宋穗用无比真诚的语气，对这一问题做出答复——

　　“菜单上标的是原价，两位贵客头一回来宋记，为表示欢迎，今天无论是堂食，还是打包外带，所有消费通通打九折。”

　　宋穗微笑。

　　时陌、胡灵俪：“……”

　　讲真的，他们一点儿也不想注意到加重音的“外带”两个字。

　　杨初无语凝噎：“……”

　　宋记饭馆的通用菜单上，一道红烧肉不过35元，现如今一锅蔬菜粥打九折也要270元……

　　穗啊，你确定自己不是开黑店吗？

　　然而，更让杨初惊呆下巴的是，寸头酷哥和美艳御姐只犹豫了三秒不到，之后竟然不还价、不争论，真的点了一大桌没有大荤和高档食材的家常菜。

　　末了，那个寸头酷哥还补上一句：“不够再加。”

---
*生成时间: 2025-12-23 13:59:42*
