
### 标题 | Title

第310章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(311)

---

### 内容 | Content

宋穗敢断言，此鸟今天肯定不对劲！

　　朱雀：“……”

　　可恶，小树妖对他太了解，这他根本糊弄不过去！

　　好巧不巧，这时，罗九端着朱雀那份过桥米线，小心翼翼地走了过来。

　　罗九同为“神鸟摔下楼”的见证人，到底比不上宋穗和白泽、九尾狐的底气足。他是一个字都不敢多问，恨不得直接遗忘掉这段记忆，免除事后被神鸟大人灭口的潜在可能性。

　　眼下，罗九把大汤碗和两个配菜盘一一摆到朱雀面前，小声说了一句“小心烫”之后，赶忙又离开这一是非之地。

　　朱雀像是拿到了免死金牌，如释重负道：“吃饭了，吃早饭了！那什么，食不言寝不语啊！”

　　宋穗斜他一眼：“呦，第一次看你这么遵守饭桌礼仪呢~”

　　装，你丫再装！

　　朱雀头也不抬，摆明是打定主意要当一只哑巴鸟。

　　宋穗旁敲侧击，却怎么也套不出话，最后只能歇了刨根问底的劲儿。

　　她喊来坐在沙发上看书的白泽，一起去厨房，打算拉着罗九，最后确认一下明天饭馆营业和员工培训等事情。

　　这边，宋穗一走远，朱雀瞬间满血复活！

　　他右手执筷，左手扶着滚烫的汤碗，三下五除二之下，竟然没一会儿就把一大碗过桥米线全部吃下肚。

　　不小心瞅见这一幕的罗十八，惊得下巴都掉了：“……”

　　天呐，这就是神鸟朱雀的实力吗？

　　完全不怕烫的啊！

　　而朱雀火速炫完早饭，把碗筷一搁，先是瞄了一眼正专心致志讨论工作的宋穗。确定对方没有留意他这边之后，他佯装自然地走到旁边的沙发区，并选择了一处邻近九尾狐的空沙发落座。

　　朱雀清了清嗓子，试图引起对方注意：“那个……”

　　九尾狐翻过一页时尚杂志，笑了：“呦，难得看你主动坐这么近。怎么，有事求我帮忙？”

　　朱雀没想到九尾狐竟如此直白，卡顿了两秒，这才道：“不是求你帮忙，是本神鸟出题考考你。”

　　九尾狐似笑非笑：“说说看？”

　　朱雀挠挠通红的耳朵，小声道：“是这样的，我看到一个网友……”

　　九尾狐：“……”

　　好经典的《我有一个朋友》系列，现在都与时俱进到“网友”了吗？

　　朱雀的讲述还在继续：“他自称是一名男性，然后身边有一个关系很不错、经常打打闹闹、对他而言极其重要的女性好友。他说自己有一天晚上吧，突然梦到……梦到……”

　　说到这儿，朱雀耳根爆红，几度说不下去。

　　九尾狐笑意变深，循循善诱：“梦到什么？”

　　朱雀紧张到咽了一下口水，接着狠了狠心，压低声音道：“梦到这个女生亲了他！”

　　他忐忑地问：“你说，这个代表了什么啊？”

　　如果此刻朱雀对面放了一面镜子，那他或许会发现，自己的眼睛里除了忐忑不安，还带着某种说不清道不明、或许连他自己都没察觉的期盼。

　　话末，朱雀想起了什么，正义凛然地强调：“你不是一直号称自己是心理专家嘛，本神鸟就是考一考你！这是我在网上看到的事情，你不要多想！”

　　九尾狐无语：“……”

　　呵呵，所谓欲盖弥彰，不外如是。

　　她心里冷笑一声，面上倒是笑容依旧，勾唇：“梦这种东西，可说不好呢，得看到底亲到什么程度。”

　　朱雀超小声道：“很夸张的程度！”

　　九尾狐挑眉：“哦？你再仔细回忆一下？”

　　来来来，让狐看一看这只雏鸟到底开窍到什么程度了？

　　下一秒，朱雀似是回想起了什么画面，原地化身被煮熟的大虾，从脖子到脸红得吓人：“这……不太方便吧……”

　　九尾狐叹气：“缺少关键信息，就算是我也没法精准分析啊……”

　　这话说得还挺有道理，具有说服力。

　　因此，朱雀踌躇之后，终究还是下定决心，用细弱蚊蝇的声音道：“亲……亲了一下额头！”

　　说完，他还特别骄傲地强调：“额头，那可是额头！”

　　九尾狐笑意全失：“……就这？”

　　呵呵，废物点心！

　　九尾狐瞬间兴致全无，重新懒散地翻看起手里的时尚杂志。

　　朱雀当即不干了，震怒：“什么叫‘就这’？这都不够，那你还想要怎么样？”

　　朱雀怒目而视：“死狐狸，我就知道你思想肮脏！无耻！臭不要脸！”

　　九尾狐阴阳怪气地反怼：“是是是，就你思想纯洁、清纯、不做作。”

　　朱雀不仅没生气，反而以此为荣：“那必须啊！”

　　九尾狐：“……”

　　恰好，此时貔貅和驺吾一前一后下楼，两者用的都是小动物形态。

　　九尾狐心生一计，闲闲地问：“你不是好奇亲亲代表了什么吗？”

　　朱雀瞬间安静，神色紧张中还带点小害羞：“对啊，代表什么？”

　　九尾狐微笑，点了点厨房的方向：“你自己看喽~”

　　朱雀不解，顺着九尾狐指的方向看去。

　　只见驺吾和貔貅下楼后，双双直奔宋穗所在的位置。

　　三者会师之后，在清晨阳光的照耀下，宋穗先是亲了亲小猫咪的脸颊，又在小老虎的脑袋上吧唧了一口，最后还亲昵地互相蹭了蹭鼻尖。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:06:26*
