
### 标题 | Title

第300章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(301)

---

### 内容 | Content

而在现代社会，酿就生命悲剧的，早就不止硝烟密布的热武器战争，还有杀人不见血的金融危机、防不胜防的传染性疾病等等。

　　神兽的武力值固然令人畏惧，可如果他们过度利用自己的各种天赋，大大扰乱了社会运行，所造成的社会危害可不亚于直接的人身伤害。

　　天道能制裁神兽们一次，就会有第二次。

　　虽然她和神兽们只有一百年的合约，明面上是雇佣关系，但随着时间流逝，她早已把伙伴们当成自己的家人。

　　于公于私，她都会做好引导工作，帮助这些性格各异的神兽们适应、融入现代生活，在不触犯法律的前提下，过得健康、活得快乐、行事从容。

　　想来，这也是她被天道冥冥中选为《白泽图》命定之主的另一职责。

　　她是如此真切地相信着这一点！

　　此刻，宋穗深呼一口气，强行压下心中的种种繁杂思绪。

　　下一秒，宋穗看向貔貅，正色道：“我知道你喜欢赚钱，我并不会拦着你，但当今社会和现代经济市场自有一套运行逻辑和规则。无论人类，亦或是非人类，想要在这个时代很好地生活下去，第一件事就是学会规则、遵守规则。”

　　说到这儿，她的语气严肃许多：“今天的事往小了说，是小朋友不懂事闹着玩儿，任谁知道了，大概也不过是一笑了之。可如果往大了说，这是一种扰乱正常市场经营的恶劣行为。”

　　几步之外，貔貅虽不敢直视宋穗的脸，但她的耳朵一直竖着。

　　小老虎又不是真的不谙世事，听着听着，头顶的二只毛耳朵就渐渐垂成了飞机耳，同时也把脑袋埋得更深，惹得白泽更加哭笑不得。

　　那恨不得把自己缩进洞里的小模样，瞅着可怜极了。

　　宋穗本就喜欢毛绒绒，瞧见此景，很难不心软。

　　她狠狠心，“啪啪”拍了两下宋记宣传用的易拉宝，又惹得貔貅浑身一抖。

　　宋穗面色不见，语气依旧：“况且，等再过几天，谁不知道你是宋记的小妖怪员工？宋记员工监守自盗，故意哄抬价格赚外快……以后我们家的店怎么开，生意还怎么做，又要怎么留住客人的信任？”

　　其实，今天“小型拍卖会”事件的负面影响，远没有宋穗话里说得这么严重。

　　在回摊位之前，她也拜托朱雀的鸟鸟侦察队，尽快找到了从貔貅手里拍下小吃的三名妖族顾客，不仅当场为他们退款，还加了对方的联系方式，承诺他们明天来宋记小摊可以免费领取一份餐品。

　　如此，也算做全了善后工作。

　　此时，宋穗之所以故意夸大不良影响，完全是想趁此良机，给接触现代社会不到一天的貔貅大王长个记性，以免小老虎日后犯下更大的错。

　　眼下，从貔貅的各种肢体语言，不难看出小老虎已经逐渐认识到自己的错误。

　　宋穗的眼中闪过一瞬笑意，开始总结陈词：“经此教训，本店长深刻认识到，让所有非人类员工学习社会主义价值观、了解基本的法律法规的重要性。因此……”

　　她顿了一下，环顾四周，拍案定音：“我们将实行轮班制度，所有留在交流大会的员工定时定点参加各种科普讲座，加深思想品德教育。至于作业嘛，每听一场讲座，第二天早饭前都要各自上交一份相应的五百字观后感。”

　　“以上，从明天开始即刻执行，”宋大店长微微眯眼，抬起下巴，笑容灿烂，“对此谁有异议，可以即刻提出来。”

　　当然，就算提出来，本店长也不会采纳的哦~

　　白泽的怀里，貔貅久久听不见其他伙伴提出反对意见，终于意识到此事已成定局。

　　小老虎呆了一瞬，转而嘴巴一瘪、两耳一耷拉，再次号啕大哭：“哇呜呜呜，貔貅大王不想听讲座，不要做作业……”

　　作业什么的，一听就很可怕很折磨！

　　旁边的胡辰笑着摇头：“来交流大会还要上学，皮皮小朋友好惨哦~”

　　一听这话，貔貅哭得更凄惨了。

　　上学又是个什么东西，听起来更加邪恶啊啊啊！

　　只可惜，抗议无效。

　　甭看穗穗店长平时一副好说话的样子，但只要她板着脸，非常正式地下达什么任务或是做了某种决定，甭管是白泽、九尾狐，还是朱雀、饕餮，所有神兽店员全都得乖乖听话。

　　这就叫，一家之主的绝对威严！

　　至此，貔貅意外折腾出的小插曲就此暂告一段落。

　　大伙收拾好摊位，然后就按照昨天商量好的，打算组团去逛千妖集市。

　　其中，狡和驺吾会先把摆摊的各种用具送回四楼公共食堂，在没有罗九等海螺的帮助下，独立完成这一项工作，然后再折返回这里，开始尽情逛街。

　　自由活动之前，宋穗看着准备先去换回常服的伙伴们，忽然起了恶作剧的念头。

　　宋穗轻咳一声，故作沉思状：“哎呀，换衣服好麻烦的，要不大家就穿着咱们的专业队服去逛街吧？既能宣传我们宋记饭馆，也能保证大家成为整条街上最亮的崽！”

　　白泽、朱雀浑身一僵：“……”

　　呃呃呃，婉拒了哈。

　　见状，宋穗噗嗤一声笑出来，摆手：“好了好了，不为难你们。现在是下班时间，大家想干嘛就干嘛去吧！”

　　大家齐刷刷松了一口气，赶忙散开。

　　-

　　晚七点的千妖集市，正是最热闹的时候，沿路的叫卖声不绝于耳。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:06:10*
