
### 标题 | Title

第50章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(51)

---

### 内容 | Content

如果以300元一锅蔬菜粥为标准，这顿饭至少要花掉这两位帅哥美女3000多元。

　　在一家位于萧条老街、装修极其简陋、没有某底捞精致的服务的小饭馆，花这个价位吃一顿大多是素菜、小荤的便餐……

　　杨初仔细一算，人都傻了。

　　这是黑店老板碰上冤大头金主，一个愿打一个愿挨是吧？

　　看队友还没回来，杨初在队内频道打了一声招呼，快步跟上宋穗。

　　一等走进后厨，杨初立马把人拉住，忧心忡忡地问：“老幺，你这个价格差别也太大了，确定不会被投诉宰客吗？”

　　她可不想在微博热搜、法治新闻上看见室友的身影。

　　宋穗眨眨眼睛，狡黠地笑了：“要不要打个赌？他们不仅能接受这个价格，还会打包一些菜带走，以后甚至会介绍别的客人过来。”

　　杨初难以置信地“哈”了一声，显然不认为世界上的傻子有这么多，但见宋穗一副信誓旦旦的模样，深觉再劝也没用，只能按捺住心中担忧。

　　紧接着，她突然一脸惊色，后知后觉地问：“靠！那我这两天的一日三餐，岂不是每顿都要一两千？”

　　宋穗挑眉：“如果你真要这么算，似乎……也没什么问题？”

　　杨初脑袋一片空白：“……”

　　那她得给穗穗打多长时间的工，才能抵饭钱啊！

　　杨初晕晕乎乎地往大堂走去，留宋穗和白泽在后厨准备餐品。

　　她坐回电脑面前的时候，拿外卖的队友刚回来不久。

　　盯着游戏页面，杨初满心迷茫，鬼使神差地在队伍频道里发了一句感叹。

　　【朋友们，我算是知道天天吃2000标准的一日三餐，是个什么滋味了。】

　　空虚，极致的空虚感。

　　痛并快乐着！

　　对于队友发来一串问号，杨初默默按下“开始匹配”的按钮，全神贯注地打起游戏。

　　说来奇怪，这两天她的游戏操作莫名提高不少，每隔一两局就能拿到五杀。

　　杨初思考几秒，决定把原因归结于“高档料理”的潜在作用。

　　打完三把匹配，她借口“最近有事，下次再约”，然后果断退出游戏界面，打开办公软件，继续任劳任怨地弄起宋记开学季宣传的相关事情。

　　多么让人感动啊，她当初准备保研，都没这么认真过！

　　同一时间，相对而坐的时陌和胡灵俪，正在轻声交谈。

　　胡灵俪笑吟吟道：“今天让搭档破费，真是不好意思。待会儿我打包一些菜回局里，这就就不用你出钱了。”

　　时陌：“……既然答应请客，今天所有的账单都由我来付。”

　　胡灵俪立马顺坡下驴：“那我先替胡局谢谢你。”

　　时陌：“……”

　　果然，你刚刚只是假客气吧，精明狐狸！

　　即便如此，时陌也没说什么，而是拿起宋穗没带走的特制菜单，研究起要外带哪些菜肴，带回局里送给归老。

　　胡灵俪倒是不着急挑菜，给自己倒了一杯茶水，慢悠悠道：“如今一看，宋老板当初的确是有备而来，特意为咱们准备的蔬菜饼。”

　　这个都广市乡下来的小妖怪，表面看上去对妖管局、监察处很敬畏，实际上胆子很大嘛。

　　“嗯，不意外。”时陌眼皮子都不抬，默默选好几道归老可能喜欢的菜。

　　胡灵俪见状，忽而提起另一茬，啧啧道：“果然，你的第六感就没出过错。人家的确不害命，但谋财呀。”

　　她揶揄道：“时前辈，你这么些年攒的家底，够用吗？”

　　时陌的动作僵住：“……”

　　见状，胡灵俪捂嘴，手动掩住笑意。

　　对于如她一般的普通妖族而言，灵菜是锦上添花的好东西。长期食用，加快修炼效率；短期暴食，能提高战斗中的爆发力。

　　换言之，有灵菜固然好，但没有灵菜，也不会有多大影响。

　　可对于时陌这样的特殊妖族、归老那样有沉疴旧疾的大妖怪来说，灵菜的出现，无异于雪中送炭。

　　普通灵菜之于后者，可以缓慢治愈旧伤。如果是加了灵植的灵菜，甚至能突破境界，延年益寿。

　　时陌出于种族特性，每晚都会不由自主地出去巡逻，吸走人类的噩梦、负面念力，一直兢兢业业地工作到日出。

　　诚然，负念可以转化为他自身的实力，但这个过程极其消耗时陌的精神力。

　　早些年，他每日吸取的负念在可承受范围内，日子过得游刃有余。

　　近些年来，人族不仅人数变多，还因为学习、工作、生活等等方面的压力，有的熬夜，有的通宵，负念浓度呈指数级上升。

　　如果时陌能自主控制吸食量，这事倒还好说。

　　偏偏在种族特性的作用下，深夜来临后，他根本没法停下吸食负念的行为，弄得自己日复一日地疲惫。

　　长此以往，他的寿命必然会被损耗。比如近两年，已经隐隐出现了脱发危机，于是他被迫改变发型，从高冷文艺男青年变成了寸头酷哥。

　　直至昨天，这种无解的局面终于迎来转机。

　　时陌吃完蔬菜饼后，终于感受到身体里浓厚的负念减轻些许，难得度过了一个相对轻松的白天。

　　面对好搭档的揶揄，时陌沉默片刻，叹气：“如果其他菜也有这种功效……”

　　他闭了闭眼，神色略有些扭曲，咬牙道：“我就去找写悬疑小说的堂弟，试着发展一下副业。”

---
*生成时间: 2025-12-23 13:59:44*
