
### 标题 | Title

第373章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(374)

---

### 内容 | Content

郑小筝高举右手：“我发誓，这是我长这么大，吃过最好吃的奶黄流沙包！哪怕是饶海市最出名的粤式茶楼，里头大师傅亲手做的都没这个好吃！”

　　就连貔貅和驺吾也凑过来，黏黏糊糊地央求宋穗赶紧把流沙包列进宋记早餐的日常菜单里，最好每个星期都做一次。

　　“求求你啦，穗穗你最好啦~”貔貅大王一向嘴甜。

　　驺吾顶着五彩的头发，抱着宋穗的胳膊，眼巴巴地唤：“穗穗，穗穗……”

　　宋穗分别揉了揉她俩的脑袋，笑容宠溺：“加加加，现在就加！”

　　貔貅开心到跳起来：“好欸！”

　　大家聚在一起，吃完满满三大盘的流沙包，然后才带着一脸的餍足，准备进入正式拍摄环节。

　　宋穗身为一名合格的甲方爸爸，很有“专业的事情交给专业的人去做”的高度认知，当然也不会提出类似于“要五彩斑斓的黑”的离谱要求。

　　她仅在开拍之前，按照既定流程，跟郑小筝、杨初最后对了一遍拍摄细节，然后就将整个舞台完全交由两位好友尽情发挥。

　　在杨导的指挥下，现场迅速忙碌起来。

　　见状，宋穗趁杨初和郑小筝不注意，准备先回一趟后头的家，再蒸两笼流沙包，分别送给眼下不在饭馆的宋秀秀、狡和林讷言等亲友。

　　要不是蒙省实在太远，以宋穗目前的能力，暂时无法直接瞬移过去，恐怕她还想给苏磊也送半笼包子。

　　离开饭馆之前，宋穗看向正在排队等拍摄的朱雀，语气自然：“小鸡，你来一下。”

　　朱雀一愣，以为宋穗有什么事吩咐他做，立即起身跟上去。

　　走到饭馆门口，宋穗快速扫视一圈。

　　确认没有伙伴注意这边之后，她清清嗓子，明知故问：“豆沙包和麻婆豆腐包，你更喜欢哪个？”

　　朱雀完全没想到宋穗专门喊他出来，是问这么一个问题。

　　毕竟他比起甜口更爱辣口的事，小树妖一直是清楚的。

　　朱雀心中不解，老实回答：“麻婆豆腐吧。”

　　宋穗轻咳一声，笑容略有些不自然：“晚上你等我消息，我做好之后，给你送过去。”

　　闻言，朱雀习以为常地点头：“哦，行。那我拿回去之后，跟之前一样分给大家……”

　　然而他话才说到一半，却被宋穗急急打了一下胳膊。

　　朱雀不明所以：“怎么？”

　　宋穗瞪他，超级小声道：“笨啦！是专门给你做，不用分！”

　　此话一出，朱雀被突如其来的幸福砸中，直接懵在原地：“啊？”

　　瞅着朱雀露出呆若木鸡的表情，宋穗被逗得差点笑出声。

　　她努力憋笑，语气轻快：“谢谢你大早上排队买的桃酥，所以我想出来的回礼。”

　　直直对上宋穗的笑眼，朱雀只感觉全身上下被暖流冲刷了好几遍，整个人都变得有些飘飘然，像是泡进什么蜜糖罐子里一般。

　　朱雀佯装镇定：“好吃就行，下次再给你买。”

　　他自以为表现得淡定又从容，殊不知他那疯狂上扬的嘴角、越发明亮的凤眸，反倒暴露了他的真实情绪。

　　锋利英俊的五官，配上一身极其夺目的红色圆领袍，再往古色古香的饭馆门口一站……此时的朱雀看上去，恍惚之间，倒真有几分鲜衣怒马少年郎的味儿。

　　宋穗过足眼瘾，不欲打扰正常的拍摄工作，所以一说完两个人的小秘密，她就突然恢复正常的音量，同时拿出领导的做派，一本正经地嘱咐一句“好好配合拍摄”，然后就心满意足地拐进小巷。

　　“小朱哥，快来，马上要到你了！”

　　屋内，郑小筝大喊一声。

　　朱雀目送宋穗的身影消失在巷口，眉眼带着止不住的笑意，朗声回：“这就来！”

　　人逢喜事精神爽，此刻的朱雀走路都带风，头一回变得如此好说话，就连貔貅来跟他借手机玩，竟也一点犹豫都没有地直接把手机丢过去，爽快地报出锁屏密码。

　　朱雀大步走到拍摄区，豪气挥手：“要怎么拍？你只管说，我全力配合！”

　　杨初刚拍完有些放不开的白泽，转头遇上尾巴高高翘起的朱雀，陷入疑惑：“朱小哥今天是咋了，怎么跟打了鸡血一样？”

　　不过，拍摄对象愿意高度配合，杨初身为摄影师，还是非常开心的，立即进入工作状态。

　　与此同时，貔貅一溜烟窜出宋记饭馆的大门，跑到左边的小巷子里，开始捣鼓朱雀的手机。

　　她的计划是——先用朱雀手机给宋穗发告白短信，约对方晚上偷偷出去约会，然后把消息删了，再去跟宋穗借手机，重复一遍刚才的步骤。等到晚上，宋穗和朱雀浓情蜜意之时，立刻给宋秀秀通风报信，引对方去现场棒打鸳鸯。

　　朱雀作为拱白菜的猪、吃窝边草的兔，必定要被宋秀秀暴揍。而宋秀秀骤然得知“养大的女儿被平时看不上的蠢鸟骗回窝”这一噩耗，必定也会被气得七窍生烟。

　　到时候，这俩要是闹起来，肯定会一起被站在食物链顶端的宋穗训得狗血淋头！

　　嘻嘻，一次报复两个坏蛋，要整就整个大的！

　　“0、8、2、5……哇，开了！”貔貅一边给手机解锁，一边困惑地皱起小眉毛，“奇怪，这也不是穗穗生日啊？”

　　这时，头顶突然传来九尾狐的声音：“8月25号？那是他出《白泽图》的日子。”

---
*生成时间: 2025-12-23 14:08:02*
