
### 标题 | Title

第94章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(95)

---

### 内容 | Content

芝麻花生酱的调和比例极佳，香甜而不腻人，恰到好处地中和了秘制辣椒粉的辣劲儿，将猪肉的香味、虾仁蟹籽的鲜美混在一处，层次感丰富。

　　哪怕是杨初这种不太能吃辣的人，吃完二十颗干拌馄饨后，都忍不住抱着宋穗胳膊晃悠。

　　杨初可怜兮兮道：“太好吃了，穗穗你再煮一点嘛，我还没吃饱，待会儿要没力气肝游戏了。”

　　这话一出，其他人也纷纷举碗，表示自己也没吃饱。

　　宋穗忍俊不禁，一口吃完自己碗里剩下的，站起身：“行行行，都等着。”

　　-

　　宋穗本以为，有九尾狐当收银员，肯定能招来一大桌客人。

　　没想到，直播间的热度在飙升，但中午饭馆的翻桌率反而下降不少。

　　宋穗看见后台数据，整棵小树苗都懵了。

　　说好九尾狐的魅惑术是世间最强的呢！

　　白泽在一旁委婉提醒：“客人们都想多看一会儿魏玖，所以很多人吃完了也没离开。”

　　宋穗哭笑不得：“怎么还有这样的？以前也没见他们为了你们多留啊……”

　　原来大家不论男女，都更喜欢看美女吗？

　　到底是帅哥的魅力不够哇。

　　九尾狐听闻此事后，倒是很主动地跑来，跟老板汇报：“我之后把容貌调得普通些吧，总不能影响饭馆做生意的。”

　　饭馆的客流量、翻桌率，直接关系到《白泽图》修复和其他神兽的复苏，目前一切以后者为重。

　　闻言，宋穗心里暖洋洋的，热泪盈眶：“还是阿玖最贴心！”

　　说完了，她还不忘狠狠扭头，瞪向某只网瘾小鸡。

　　哼，不像这个家伙，一拿到手机就继续摆出大爷样儿。

　　九尾狐眉眼弯弯，悄悄提高一些音量：“为店长分忧，不让店长烦心，都是我们这些员工理应做的。”

　　正在看小说的朱雀：“……”

　　臭狐狸，你是不是在点我。

　　宋穗噗嗤笑出声。

　　不过嘛，既然已经把新手机交到了白泽手上，只要不影响正常工作，她也不准备管太多。

　　宋穗伸了一个大大的懒腰，转而专心准备起晚上的包场团建。

　　-

　　与此同时，四公里外的一家游戏公司内。

　　自从下午一点大版本更新结束后，团队里所有人的精神都持续紧绷着。

　　好在，截至目前，对于游戏内的变动、大版本新地图新活动，大部分玩家的反馈都很正面。抛开一些挑刺的黑子不谈，老玩家们都纷纷在超话、游戏社区发好评，同时也有不少新玩家被吸引入坑。

　　虽然不可避免地出现了一些Bug，但一切都在可控范围内，本次大版本的更新已经算非常成功。

　　五点半过后，团队成员们的心终于落定。他们一边刷着工作群、各个社区，一边兴奋地讨论晚上去吃饭的地方。

　　“老孙，你还瞒着呢？”有团队老人开玩笑，“你这次口风也捂得太严实了。”

　　项目团队领头人老孙乐呵呵道：“给你们一个惊喜嘛。这次可是林总亲自安排的地方，据说又花人情又出力，就想让咱们吃好喝好。”

　　他拍胸脯：“放心，我下班前就把地址发给各组组长，咱们到点就撤。今天不下雨，车子好打，耽误不了你们吃饭。”

　　某一处工位上，顾楠还在不停刷新社区和数据，微信小群突然冒出新消息。

　　【杨初：@顾楠不错不错，这次新活动好玩，剧情写得也好。给我们宿舍永远的妈咪加鸡腿！】

　　【杨初：你忙完这一阵，总算能来穗穗店里吃饭了吧？咱们之间就四公里，来回快得很。实在不行，你就在穗穗这儿住一晚上，不耽误明天上班。怎么说，咱们这两天聚一聚？】

　　顾楠眉眼缓和许多，偏头问邻桌：“Cindy，今天吃饭的地方在哪儿？”

　　同事耸肩：“好像还没发给组长呢。不过我听到一些小道消息，说是饭店在老城区。”

　　“老城区附近也就东茂街的店多，估计就是去那边吧？”

　　顾楠点头，点开微信对话框，迅速发消息。

　　【顾楠：我们团队今天好像在东茂街聚餐，离得近。我大概十点半到穗穗店里吃第二局，今天就和穗穗挤一挤，明天直接去上班。你们记得多准备好酒好菜，这些天加班真的要累死了（躺平.jpg）】

　　不知为何，那边的消息回得有些慢。

　　过了一会儿，宋穗的消息回过来。

　　【宋穗：十点半可以，那时候店里也收拾得差不多了。@顾楠你直接来，我做你最爱的干锅土豆】

　　工作群有消息提示，顾楠一目十行地看完宋穗发来的消息后，继续投入工作。

　　一个小时后，顾楠戴着耳机，举着手机看游戏主播直播玩新版本活动，同时稀里糊涂地跟着同事们坐上网约车。

　　她瞄了一眼窗外，见车辆渐渐往老城区方向驶去，继续低头，专心看直播。

　　二十分钟后，车辆稳稳停下。

　　至此，顾楠终于收起手机，偏头一看车窗外，却愣住了。

　　这，这不是网红街道东茂街吧？

　　听见同事在催促，顾楠迷迷糊糊地收起手机，开门下车。

　　再一转身，却听见不远处传来熟悉的声音。

　　“欢迎来到宋记用餐！今天宋记饭馆已由林讷言先生包场，一切费用全免，各位安心吃、放心聊～”

---
*生成时间: 2025-12-23 14:00:55*
