
### 标题 | Title

第316章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(317)

---

### 内容 | Content

-

　　同一夜幕下，宋记所住别墅的一楼也亮着灯。

　　朱雀握着一只黑色水性笔，对着面前一叠干干净净的空白作文纸，正烦躁得挠头发。

　　貔貅坐在茶几上，两只前爪抱着毛笔，愁到一身金灿灿的毛发都黯淡了不少，欲哭无泪：“呜呜呜，心得好难写，貔貅大王憋不出来……”

　　几步之外，饕餮双目无神地盯着作文纸，在思考把它们吃掉的可能性。

　　别说以上三位，就连一向笑眯眯的九尾狐也时不时在叹气，面前的作文纸也才填了一半。

　　唯有罗十七，由于妖管局近些年大力推广妖族基础文化教育，她小时候在妖族学校上过几年学，所以对写作文这件事有点经验，很快就超额完成了一篇八百字观后感，当场收获神兽们佩服的目光。

　　剩下的神兽里，唯有狡和驺吾今天暂时逃过一劫。虽然他们明天才会切身体验到作业带来的折磨，但今晚看着伙伴们的各种痛苦反应，狡和驺吾很难不感同身受。

　　狡心有余悸：“听讷言哥说，人类有九年制义务教育，一般还会上高中、大学，甚至要再读研、读博。十几年的学上下来，得完成多少作业，写多少论文……这也太恐怖啦，讷言哥好厉害喔！”

　　与妖族和神兽相比，人类弱小到什么疾病都能夺走他们的生命，寿命短如蜉蝣，但人类却能做成无数妖族和神兽都做不到的事，如何不算另一种强大呢？

　　唯爱摆烂躺平的驺吾，光是听狡的口头描述，已经忍不住狠狠打了一个寒颤。

　　人类好卷，好可怕！

　　宋穗和罗十七端着甜品走过来时，看见的就是这一群神兽愁眉苦脸的模样，忍不住相视一笑。

　　见状，貔貅丢开毛笔飞过来，抱着宋穗的大腿，撒娇：“穗穗，亲爱的穗穗，貔貅大王最喜欢的穗穗！可不可以不写心得，我真的真的努力过了，可就是写不出来嘛……”

　　宋穗将手里的托盘放下，笑眯眯道：“那就来吃点甜品吧！”

　　闻言，小老虎眼睛一亮。

　　难道是不用写了吗！

　　下一秒，头顶传来宋穗满是笑意的声音：“吃饱了，也许就写出来了哦~”

　　逃作业，那是绝对不可以的！

　　貔貅心如死灰，啪唧掉到地板上，两只毛耳朵直接耷拉成了飞机耳，瞧着可怜兮兮的。

　　宋穗憋笑，故意问：“哇，这么伤心，连夜宵都不想吃了呀？”

　　此言一出，小老虎瞬间恢复精神，腾地从地上飞起来，扑向桌上甜香四溢的点心。

　　再伤心再绝望，饭还是要吃的，哼！

　　看见小老虎这一副化愤怒为干饭动力的可爱模样，宋穗被逗得直乐，一边笑，一边招呼其他神兽来吃夜宵。

　　今晚她做的是抹茶生巧千层卷。

　　此时，横躺在长托盘里的千层卷还没被切开，仍保持了完整的模样，像是一截树皮微微皱起、洒满细粉的深绿色树干。

　　等到千层卷被用锋利的西餐刀横着切开，便露出了纹路像极了一圈圈树木年轮的横切面，瞧着精致又漂亮，叫人不忍心加以破坏。

　　第120章 抹茶生巧千层卷（二）

　　千层卷先被宋穗执刀切成等份，再由罗十七一一分装到各个瓷盘里。

　　无论狡、驺吾，还是饕餮、九尾狐都不需要宋穗招呼，闻着香味就自发丢开笔，纷纷围了过来。

　　出乎意料的是，平时事事争先的朱雀，这次竟然一反常态地落到了最后。不仅在领千层卷的时候，头一回话变得特别少，就连回到座位上正式开吃了，依然呈现出一种无精打采的状态。

　　宋穗留意到朱雀的情绪低落，微愣。

　　咦？

　　小鸡不太对劲啊，怎么瞧着蔫蔫儿的！

　　旋即，宋穗想到了什么，杏眼里闪过一瞬促狭。

　　该不会，区区五百字观后感，就把神鸟大人打击到道心破碎了吧？

　　这也太逊啦！

　　宋穗偷偷弯起唇角，放下手中才吃了三分之一的千层卷，蹑手蹑脚地往朱雀所在的位置走去。

　　此时，朱雀还沉浸在自己的思绪里，有一口没一口地吃着盘子里的千层卷。

　　整整一个白天过去，通过不断地复盘、回想，再不停地自我反问……

　　哪怕他朱雀是再不开窍的榆木脑袋，至此也慢慢回过味来了。

　　为什么他最近一对上小树妖，就控制不住地脸红？

　　为什么昨晚只是一个如蜻蜓点水一般的梦中额头吻，他早上起来就紧张到不敢看小树妖的眼睛，心中的激动、羞涩久久不散？

　　为什么发现小树妖的亲吻没有任何附带意义后，他又会那般失魂落魄？

　　原因有且只有一个，那就是——

　　他，天上地下唯一一只朱雀神鸟，动凡心啦！

　　想到这儿，朱雀心不在焉地挖下一小块抹茶千层，像是牛嚼牡丹一样，都没怎么咀嚼，就粗暴地将其一口吞下，心里泛着无尽酸涩。

　　唉，抹茶可真苦，苦得他舌根发麻！

　　原来，这就是单相思的滋味吗？

　　朱雀想得太出神，完全没有留意到偷偷靠近的宋穗。

　　几步之外，宋穗屏住呼吸，突然跳到朱雀的面前，双手张成爪，做了一个超级夸张的鬼脸。

　　“呜哇哇哇哇！”

　　朱雀一惊，瞬间回神：“啊——！”

　　何方妖孽这么大胆，竟敢恐吓本神鸟，小命不想要了吗？！

---
*生成时间: 2025-12-23 14:06:35*
