
### 标题 | Title

第20章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(21)

---

### 内容 | Content

接连喝了四五口热汤，直至额头冒出一层细汗，郑小筝才依依不舍地放下汤碗。

　　她心满意足地感叹：“穗穗真牛逼，这做得也太好喝了！”

　　第10章 焦糖布丁

　　底汤做得浓香四溢，鸡扒和细粉自然也不差。

　　尽管鸡扒被丢到汤里煮了三分钟，但依旧保留了黄油的独特香味，口感嫩得出奇，喷香多汁。牙齿一咬，丝丝缕缕的肉.汁立马从鸡肉的缝隙里渗出，与酸甜味儿的底汤一混，香味更上一层。

　　郑小筝将鸡扒嚼碎，用木筷在碗里扒拉两下，接着抄起一筷子细粉，一口气把它们嗦进嘴里。

　　细粉挂着汤汁，口感异常顺滑，轻轻一咬就断开，软而不烂。太阳煎蛋是溏心的，筷子尖在最外层的薄膜一戳，立马有金灿灿的蛋液涌出，张牙舞爪地流过凝固的蛋白，混入橙红色的番茄汤汁里。

　　先抿一口汤，再咬一块鸡扒，最后吸一筷子粉……郑小筝全部心思都扑在这碗粉里，不停重复这一系列的动作。

　　不到一刻钟，一碗分量超足的香煎鸡扒番茄汤被她吃得干干净净，只剩碗底一层浅浅的汤汁和几粒黏在内壁的葱花圈。

　　郑小筝吃饱喝足，餍足地伸了个懒腰。

　　后厨里只剩炖菜，不需要宋穗一直守在旁边。她得闲出来坐一会儿，刚一撩开帘子，就看见郑小筝在揉肚子。

　　见状，宋穗的小尾巴翘上天，臭屁道：“味道是不是超棒？”

　　郑小筝眉毛一挑，语气夸张：“超棒？明明是宇宙无敌棒好嘛！我去过不少米其林、黑珍珠餐厅，这些店里的菜吧，味道不差、食材高级、摆盘精致，但就是少了点什么，总是不得劲儿，没你做的东西吃着香。”

　　旁边有个方脸男生，忍不住插嘴：“可不是嘛！平时我晚饭顶多吃个半饱，今天来这儿一趟，直接给我吃撑了，待会儿估计得扶着腰出门。”

　　其他人也纷纷附和。

　　“谁不是呢？我今晚这么一通胡吃海塞，前几天的健身房算是白去了。刚刚教练连发三条消息，催我把今天晚饭拍给他看。我的妈呀，这一桌的肉菜，可咋发？完全发不了。”

　　“谢邀，我待会儿回家，根本不敢上秤。”

　　“我发誓，今天好好吃一顿，接下来的一周只吃水煮鸡胸肉和西兰花。”

　　……

　　宋穗努力压下上扬的嘴角，摆出一副为难的样子：“为了感谢各位照顾小店生意，我还准备把明天扫码活动用的绿豆糕拿出来，送给大家当饭后甜点的。”

　　说到这儿，她顶着一道道灼热的目光，做作地尝尝叹气，惋惜道：“既然大家吃撑，那糕点这种饱腹的甜品，还是算了吧……”

　　话音未落，郑小筝先急了：“别啊，我可以拿回去慢慢吃。”

　　方脸男生腾得一下坐直，神色严肃，语气诚恳：“谁说吃撑了？反正不是我。老板，我还能再干掉两盘椒盐牛蛙。”

　　美食当前，体脂秤的数字、教练的紧箍咒等等都不算事儿！

　　连坐在露天区域的李芸，也忍不住喊话：“什么扫码活动？是不是要关注公众号、官微之类的东西？老板，你多送我一点绿豆糕，这些我全给你搞定，事后绝不取关！”

　　此话一出，众人恍然大悟，纷纷附和。

　　这群人一声叠一声，左一句“一手交货，一手扫码”，右一句“只要量管够，我把亲朋好友都拉来点关注”，宋穗根本插不上话。

　　好不容易逮着空隙，她连忙开口：“送送送！说好要感谢大家，这绿豆糕肯定得送。不过，目前店里就我一个人，得等我把菜都上完，再来分绿豆糕，辛苦大家多坐几分钟。至于要不要关注账号……”

　　宋穗一挥手，爽快道：“嗐，你们随意就行。今天的主要目标，就是让大家吃尽兴！”

　　这话一出，店内外一群人齐齐叫好。

　　大家今天吃爽了，此时心情正好。即便宋穗说了不强求，他们也还是要来微信号和微博名，扫码的扫码，点关注的点关注。

　　“老板，以后上新菜，尤其是那种错过等一年的时令菜，记得及时发朋友圈啊！”

　　宋穗笑着点头：“那肯定的，欢迎大家常来店里吃饭。”

　　说完，她赶紧回到后厨，给最后的炖菜收尾。

　　左右闲着也是闲着，郑小筝把行李箱拖到店门口，继续意外中断的每日摆摊事业。

　　因为怕打扰食客吃饭，她没有凑上去推销，而是静静坐在小凳子上，一会儿玩手机，一会儿逗猫。

　　白泽本来耐心就好，又一直记着对方今晚帮忙的善意举动，除了不给摸之外，对于其他要求十分配合，甚至主动化身宣传小能手，试着帮郑小筝卖小首饰。

　　种种可爱灵动的动作，惹得郑小筝和一众爱猫人士发出激动的不明声音，不停拍照、录视频。

　　托它的福，短短二十分钟，郑小筝就卖出比平时还多的小首饰。

　　宋穗上完所有菜，端着绿豆糕出来，扬声喊：“来吃饭后点心啦！”

　　听见这一声，郑小筝连带着其他人一哄而散，速度回到自己的位置上坐好，徒留白泽一只猫咪孤零零地留在原地。

　　白泽风中凌乱：“……”

　　仗着周围人的注意力不在它这里，白泽摇了摇脑袋，想要跳到老位置趴下。

　　然而它刚想用力，四肢却莫名一软，迅速站稳后，心口处又涌出一波比一波强烈的热流。

---
*生成时间: 2025-12-23 13:58:57*
