
### 标题 | Title

第322章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(323)

---

### 内容 | Content

宋穗在哪里？

　　很快，这些妖怪们就没有闲心思猜测宋穗的去向了。

　　当秒针跳到0的那一瞬间，场馆内骤然响起一阵激昂的鼓乐，预示本场比赛即将开始！

　　场馆正东方的讲解台上，男女主持人已经就位，双双拿起话筒。

　　一段简单的热场环节过后，便进入队伍介绍环节。

　　“首先欢迎入场的，是我们的客场队，熊族参赛队——！”

　　话音落下，场馆右边的正上空，轰地落下了一面印有熊族族徽的巨大旗帜，瞬间点燃全场激情！

　　熊族同样是老牌强队之一，虽然近些年实力略有下滑，但依旧牢牢占据了十六强的位置，也有不错的粉丝基础。

　　因此，男主人的报幕声一出，四面看台都响起了热烈的欢呼声。

　　尤其是一些专门为了比赛赶来的熊妖，恨不得直接从座位上跳起来，手臂挥出破空声。

　　“兄弟们冲啊！”

　　“熊族必胜，干死骚狐狸！”

　　“不能放过经验宝宝，狐族那么弱，八强稳了啊！！！”

　　……

　　讲解台上，女主持人笑道：“现场观众真是热情满满啊！好的，我们可以看到，熊族参赛队已经走出选手通道！领头的是他们的队长熊山，这位选手以力量和体力见长，胜率高达98%！第二位的是……”

　　主持人介绍选手的同时，场馆东西两边的巨幅显示屏会及时切换相应选手的证件照和基本信息，以便本场所有观众快速了解和认识该选手的形象、特点。

　　介绍完熊族的主力队员后，随着头顶显示屏的变化，男女主持人话锋一转，介绍起十六强淘汰赛的第二看点，即每个队伍新增的两位后勤保障选手。

　　男主持人道：“本次熊族的后勤选手是我们的老朋友了，连续参加五届团队竞技赛的老将，熊外柯！”

　　看台上的妖族观众们，显然也很熟悉这位后勤选手，交头接耳地讨论。

　　“熊族今年怎么还是走保守路线，上治疗天赋的熊外柯？”

　　“这也是没办法的事吧？熊族这十年里没出现新的好苗子，不上熊大夫，只能去邀请非本族的选手。如果其他妖族有这种厉害的后勤选手，干嘛不留到自己队伍里用，白白便宜对手？这就是个无解的死循环。”

　　……

　　“就要男妈妈！就要男妈妈！熊大夫的双开门、大胸肌多有安全感，嘶哈嘶哈~”

　　“卧槽，恶俗啊！你们在人类社会，都学会了什么污言秽语！”

　　同一时间，左侧的选手入场通道内。

　　胡十一揽着宋穗的胳膊：“宋老板不用紧张，只要咱们拿出秘密武器，指定能惊艳全场！”

　　宋穗噗嗤一声笑了，摸摸胡十一的脑袋：“好像是你紧张到在抖哦~”

　　她哪里会紧张？她现在又兴奋又激动，恨不得赶紧上场，然后……

　　大杀四方！惊艳全场！一战成名！

　　宋穗作为狐族的参赛选手，身上穿着专属的狐族队服，胸前“宋记饭馆”的字样和logo无比显眼。

　　在宋穗的身侧，担任副手一职的朱雀也是同样装扮。

　　胡明希看着这两位，哀怨：“宋老板和朱小哥穿起队服，再站在一起，怎么比我还好看？到底平时我们谁是靠脸吃饭，谁是靠真本领？”

　　当红流量男流量的脸，都要被他丢光了呜呜呜……

　　通道外，主持人对于熊族团队的介绍接近尾声，接下来就是狐族出场的时间。

　　胡荣推了推眼镜，伸出手：“必胜？”

　　狐狸们纷纷将自己的手搭上来，就连朱雀也在宋穗的示意下，不情不愿地跟着伸出手。

　　此鸟怀着不可告人的小心思，鸡贼地抢先一步，不让宋穗的手接触公狐狸的手，而是令其落在他的手背上。

　　“必胜！”

　　“必胜！”

　　“必胜！！！”

　　讲解台上，女主持人大声道：“现在，让我们有请本届妖族交流大会的东道主队伍，狐族参赛队入场——！”

　　主持人的话音刚落，一面印有狐族族徽的巨大旗帜唰地展开，与右侧的熊族旗帜并排而立！

　　同时，胡荣领头，面带自信且从容的微笑，带领自家团队缓缓走出选手通道。

　　这一幕，被高清摄像机捕捉，直接显露在了最大的两块显示屏上。

　　胡荣、胡五、胡十一、胡明希……还有缀在主力队的最后面，笑眯眯的宋穗，以及高出一个头、面色不善的朱雀。

　　“啪！”

　　看台上，鸟妖和树妖瞪直了双眼，手一松，饮料直接摔到地上。

　　卧槽，他们没做梦，没看错吧？

　　宋老板，为什么在狐族队伍里？！！！

　　第123章 蟹黄汤包（三）

　　试想，平时上班或上学路上，存在这么一家非常喜欢的鸡蛋灌饼小摊，而某一天、某个时刻，小摊的老板忽然摇身一变，突然出现在了世界级赛事的赛场上……

　　魔幻，荒诞，难以置信。

　　此时鸟妖、树妖等妖族客人们的内心感受，大抵如是。

　　参赛队伍的入场画面占时并不长，再一眨眼，场馆内的两块巨大显示屏的画面已经迅速切走。

　　直至此刻，那些散落在各个看台、无一不目瞪口呆的宋记顾客们，终于悠悠回神，只觉得眼前一阵阵地发晕。

　　安静已久的聊天群里，有妖怪试探着发出消息。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:06:44*
