
### 标题 | Title

第143章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(144)

---

### 内容 | Content

宋穗双手叉腰，依次看完三块田，双眼放光。

　　按照生长周期——

　　再过十三天，等祝余草开完青色小花，就可以举起镰刀，割下来开吃；

　　刚种下去的荀草，要等上二十天，到这个月末才能收；

　　丹木长得慢，预计要到十二月初，才有甜津津的果浆可以喝。

　　一想到届时丰收的盛况，宋穗心中就充满期待。

　　这都是朕打下的江山！

　　这些都是可以变现的金山银山哇！

　　狡晃着宋穗的手臂，眨着湿漉漉的狗狗眼，兴奋地邀功：“穗穗你看，你快看！我和讷言哥是不是把它们照顾得很好？”

　　宋穗揉了揉狡的头顶，狠狠肯定：“我们狡宝和林小哥辛苦了，做得超级棒！”

　　她振臂一呼：“走，正好今天店休，咱们回去吃牛肉火锅！”

　　闻言，狡一蹦三尺高：“好欸！”

　　回去的时候，少年蹦蹦跳跳地走在前面，时不时扭头，开心道：“穗穗，我还以为你这次会选灵兽幼崽呢！没想到，你还是选了灵植种子。”

　　狡最近一直在地里忙，除了饭点之外，没怎么回西丰街。

　　即便如此，他依旧在零碎的用餐时间里，从话痨的朱雀那里听了一耳朵宋记新鲜事，知道宋穗已经找到拥有伏羲血脉的苏磊。

　　提起这个，宋穗耸肩：“没办法，还不到时候。”

　　虽然灵兽幼崽们长大之后，各有各的美味，各有各的功效，但它们一个个长得奇形怪状，也各有各的折腾。

　　苏磊的主业依旧是经营家里的牧场，预计下周就会自驾回蒙省。

　　他确实觉醒了特殊血脉，可他本质上依旧是手无缚鸡之力的人类，而狼妖的化形时间也不长，如果没有宋穗和神兽们的帮助，他们百分百搞不定状况百出的灵兽。

　　偏偏蒙省离饶海市不算近，宋穗和神兽们长期待在饶海市，暂时还抽不出人手帮忙。

　　因此，眼下最好的解决办法，就是等待恰当的时机。

　　等宋穗的第二天赋发展到一定程度，可以任意穿梭于饶海市、蒙省两地之间的时候，再把养灵兽的事搬上台面，并选择一名与狡拥有类似丰产天赋的神兽，派它去蒙省长期驻守。

　　一刻钟后，宋穗带着林讷言、狡瞬移回西丰街。

　　此时，砂锅里的牛骨汤炖煮够时间，醇厚绵长的高汤香味从小厨房一路飘散到院中。

　　狡动作超夸张地猛吸一口气，馋得直咽口水：“哇——！好香好香好香！”

　　宋穗嘚瑟：“开玩笑，这可是我精心熬制的锅底，保证吃了更想吃。”

　　小厨房的窗户下，目测刚从族里回来的罗九和罗十七他们，围着一个塑料水盆，叽叽喳喳地讨论着什么。

　　宋穗的鼻子动了动，眼睛一亮：“不错嘛，这些海鲜一看就很新鲜！”

　　闻声，罗九赶忙让出最佳的观看位置，老老实实地交代海鲜来源：“今天回族里，海龟爷爷听说您收了我当徒弟、要教我做灵菜的手艺，就捞了这些海鲜，让我们带回饭馆，谢谢师父对我和弟弟妹妹的照顾。”

　　“爷爷还说，这次匆匆忙忙去搜罗海货，没弄到个头最大、肉质最肥美的，就当给师父弄盘下酒菜，下回一定给补上品质最好的海货。”

　　宋穗摆手：“老人家有心啦！咱们师徒一家人不说两家话。下次店休日，我炖一锅补汤，你们给老爷子带回去。”

　　闻言，海螺们立即露出感激的神色，就差当场表忠心，发誓要在宋记干一辈子。

　　宋穗无奈笑道：“好啦好啦，先想想这些海鲜怎么吃吧。”

　　下一秒，四面八方传来不同的声音——

　　“清蒸！”

　　“海鲜粥！”

　　“烧烤！”

　　就连赖在猫窝里的驺吾，也懒懒地说了一句：“白灼最好吃。”

　　宋穗拍了拍罗九的肩膀：“我还要弄牛肉锅，你们水族处理海鲜最有一手，这些海鲜菜就都交给你了，加油！”

　　罗九如临大敌，昂起脖子：“好，好的！”

　　白泽瞅准时机，透过小厨房的窗户，朝宋穗挥手：“灵肉和菜刀已经准备好。”

　　宋穗撸起袖子，双手叉腰：“好嘞，杨初她们应该也快回来了，咱们先忙活起来。”

　　“为了晚上的牛肉火锅，开干！”

　　第58章 潮汕牛肉火锅（二）

　　宋穗走进小厨房，先从白泽手里接过围裙穿好，接着右手拿起一块湿布，隔着布去揭砂锅盖。

　　先前，在小火慢炖之下，从砂锅小孔逸散出的牛骨汤香味已经足够诱人。

　　眼下厚实的砂锅盖一经掀开，蓄势已久的白雾猛然扑出，空气中的高汤香味瞬间变得更浓郁。

　　砂锅里，汤面正“咕嘟咕嘟”冒着泡，几大块牛骨热热闹闹挤在一处。它们大部分的身体泡在热汤中，一小截身体暴露在空气里，有两三处粘在骨头上肉炖到要脱骨，随着热汤微微起伏。

　　“咕咚。”

　　“咕咚。”

　　“咕咚。”

　　眼巴巴跟进厨房的狡，和白泽轻声交谈的林讷言，以及聚在一起收拾海货的海螺们，不约而同地咽了咽口水。

　　宋穗身为掌勺大厨，见状，脸上露出得意神色。

　　长久以来，关于火锅的评价变得有些两极分化，有人爱它爱得不行，也有人实在欣赏不来火锅的乐趣。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:02:11*
