
### 标题 | Title

第170章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(171)

---

### 内容 | Content

小树妖笑起来这么好看，对白泽、驺吾等等神兽笑，对罗九、胡灵俪那些妖族笑，也总对杨初、林讷言这些人类笑……

　　怎么对上他朱雀神鸟，就总是鼻子不是鼻子、眼不是眼的？

　　朱雀越想越不开心，越想越觉得浑身上下哪哪儿都不舒坦。

　　可即使他清楚，以宋穗此时的位置，应当听不见他的嘀咕声，但还是习惯性地把音量压到最小。

　　朱雀忿忿不平地念叨：“果然是偏心，小树妖最偏心了！”

　　一旁的狡听了这没头没尾的话，只觉得不明所以。

　　至于一向孤僻的饕餮，更不会在意朱雀的话，面上一片冷漠。

　　不知不觉中，朱雀的全部心思都挂在不远处的宋穗身上，没能第一时间察觉到被他捂住嘴的饕餮，悄无声息地用双手扒住他的右手，然后面无表情地张大嘴巴——

　　“嗷嗷啊啊啊啊啊！痛痛痛！”

　　朱雀猝不及防受到饕餮毫不留情的牙口攻击，哪还顾得上计较宋穗对谁笑，条件反射一般发出超大声的惨叫，同时用力晃动手臂，试图将自己的右手从饕餮坚硬锐利的牙齿里解救出来。

　　如此一番热闹动静，终于吸引来宋穗的关注。

　　她看见这边的情形，赶忙往二号田跑来，同时大声制止：“哎哎哎，你俩别打架啊！”

　　等宋穗赶到了三只神兽的跟前时，朱雀和饕餮已经被左右为难的狡分开。

　　朱雀右手靠近大拇指那一侧，此时多出一个双排牙印形状的极深伤口，不断有鲜血顺着破口处流出。

　　平时神采飞扬的家伙，此时疼得五官都皱到一起，正龇牙咧嘴地倒抽气。

　　饕餮仍旧是那副一言不发的模样，冷冷站在狡的左手边，嘴唇边还蘸有鲜红血色。

　　宋穗一看这架势，真是一个脑袋两个大！

　　一家之主双手抱胸，疾言厉色：“怎么回事？啊！我们宋记严禁内部打架斗殴，都忘了这条规矩了吗？！”

　　朱雀心急，张口欲言。

　　宋穗瞪了他一眼，直直看向拉架的少年：“小狡你说，谁先动手的？”

　　瞬间，朱雀的一颗心都提到了嗓子眼，死死盯着狡。

　　『兄弟，关键时刻，别给哥全抖出来啊！』

　　狡看了看左边的饕餮，又瞄了瞄右边的朱雀，最终还是顾念朱雀平时的照顾，抹去了事情的前因，老老实实地交代经过。

　　“他俩起了争执，朱雀先捂了饕餮的嘴，然后饕餮咬了朱雀的手。”

　　宋穗挑眉：“什么争执？”

　　朱雀急急开口：“饕餮想吃土，我一时心急，就捂了他的嘴。”

　　说着，他还偷偷看向一声不吭的饕餮，试图用眼神交流。

　　『你咬都咬了，咱俩算扯平了，帮哥们保个密呗！』

　　饕餮那双大眼睛里，闪过一瞬亮光。

　　『你这两天的灵菜份额，归我了。』

　　朱雀万万没想到，这家伙竟然如此无耻到得寸进尺，瞬间炸毛，气血涌上心头。

　　奈何紧急关头，他顾念着所谓大局，只能屈辱地答应。

　　『就两天！多的没有！』

　　恰好此时，宋穗的视线移到饕餮的身上，作无声询问状。

　　饕餮见好就收，面不改色地点头：“嗯。”

　　宋穗不是完全没察觉到这俩的眉眼官司，但当事人双方都这么说了，她思量再三，还是决定不深入计较。

　　于是，身为神兽监护人的她，将两个家伙提溜到面前，严肃强调了一遍宋记的生活禁忌。

　　可怜朱雀和饕餮两个武力值强大的神兽，此时也只能像小学生遇见老师那样，乖乖听训。

　　宋穗训到最后，多少有些口干舌燥，又看朱雀和饕餮一声不吭听训的乖巧模样，终于高抬贵手，主动结束了对不省心员工的教育环节。

　　宋老板看向落在身后几步的林讷言，轻咳一声：“不好意思啊，让林小哥看笑话了。”

　　林讷言神色自然：“没关系，也算深入了解一下神兽们的习性，补充新项目要用到的资料。”

　　朱雀在一旁，左看看左看看。

　　那股子不知从何而起的酸味又卷土重来，在他全身上下到处乱窜。

　　朱雀下意识张口，提高音量，试图引起宋穗的注意：“宋穗，我饿了！”

　　闻言，宋穗转过头，没好气：“你又不是饕餮，哪儿那么容易饿？”

　　感觉到对方的视线再一次落在自己身上，朱雀莫名又觉得浑身舒坦了。

　　他理直气壮道：“伤患需要营养，容易饿不是很正常？我饿了，我要吃饭！”

　　“行行行，就你歪理多！”宋穗哼了一声，面上由阴转晴，双手击掌，“好啦，既然大家都饿了，那就去吃饭。正好，罗九他们那边应该准备得差不多了，我回去再加几道菜，乔迁宴就可以开席了。”

　　“今天不是闭店日，还有晚市档要忙呢！”

　　“早点吃完，早点回去干活！”

　　朱雀心不在焉：“哦……”

　　狡兴奋地原地蹦跶：“好欸！”

　　饕餮双眼一亮，不冷不热地“嗯”了一声。

　　唯有林讷言，若有所思地看了一眼朱雀，饶有兴致地笑了笑。

　　-

　　十多分钟后，宋穗、朱雀一行人走出林讷言承包的一大片地，来到一处三层农村自建房的大门前。

　　这里就是宋穗反复比对之后，租下的宋记员工宿舍。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:02:52*
