
### 标题 | Title

第150章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(151)

---

### 内容 | Content

即使他有所收敛，但是平常小妖实在扛不住神兽的气势。

　　因而，这话如耳边平地惊雷，海螺们被吓得浑身一颤，火速缩进各自的壳里。

　　这时，客厅方向忽然传来宋穗的声音。

　　“小——鸡——不许偷懒——”

　　此话一出，朱雀的嚣张气焰瞬间萎了大半。

　　“知道了，知道了！”他大声嚷嚷了一句，然后撇了下嘴，不情不愿地重新拿起抹布。

　　朱雀一边卖力清理灶台旁的墙壁，一边偷偷在心里吐槽。

　　虽然他意外搞得驺吾提前化形，还稍微吓到这帮子小妖，但海螺们是妖怪又不是脆弱的人类，不也没出啥大乱子吗……小树妖干嘛这么凶！

　　为了这事儿，她居然罚了他一个星期的大扫除，还让白泽下了禁制，不允许他在这个过程中使用任何灵力，只允许用死力气，美其名曰——劳动改造。

　　一想到这个词，朱雀就来气。

　　哼，果然是个彻头彻尾的黑心小树妖，知道他好面子，就偏要拿捏最大的痛点！

　　可恶，实在太可恶了！

　　朱雀愤愤然，将灶台彻底清理一遍后，又继续刷海螺们没刷完的脏碗筷和各种厨具。

　　仗着这些厨具结实，朱雀没怎么收敛手上力气。

　　“乒铃！乓啷！哐哐！”

　　于是，一楼的客厅方向，再度传来宋穗故意拖长的声音。

　　“小——鸡——”

　　没等宋穗说完，朱雀条件反射一般地回复：“不就是动作轻点嘛？本神鸟知道了，知道了！”

　　闻言，宋穗倒没再说啥，但朱雀清楚听见了从客厅传来的憋笑声。

　　朱雀面无表情：“……”

　　神鸟很郁闷，神鸟很暴躁。

　　这破日子，真是一天都过不下去了，他要罢工啊啊啊啊！

　　虽然朱雀脑子里这么想，但手上乖乖收敛了力气，继续埋头洗碗。

　　虽然小厨房已经是最后一处待打扫区域，但等朱雀将这里清理得一尘不染，从厨房走出的时候，已经是半小时后。

　　此时，水缸里的海螺们都已经熟睡。

　　朱雀一边活动疲惫的双臂和腰，一边往客厅的方向走去，嘴上忍不住小声吐槽：“总算弄完了！这群没良心的家伙，居然真的都不帮忙，只留我一个……”

　　将近半小时没听见宋穗的声音，朱雀还以为没心没肺的小树妖肯定已经上了二楼休息。

　　没想到，等他走近时，却看见宋穗盘腿窝在客厅的沙发上，抱着一块平板，正在敲击屏幕上的数字键盘。

　　看着此情此景，朱雀前进的步伐顿了顿，满肚子的怨气消去一半。再看看对方头顶生机勃勃、左摇右晃的好动小叶子，剩下一半的怨气也消失殆尽。

　　朱雀心想——不论是有意还是无意，毕竟小树妖陪他留到这么晚，也挺够意思的。

　　自认为善良又大度的朱雀神鸟，在找到一个合适的借口后，光速原谅了黑心小树妖今天的过分行为。

　　于是，他故意咳了一声，接着别别扭扭地开口：“旁边不是有电脑吗？干嘛不用电脑？”

　　宋穗抬头看他，顺便打了一个大大的哈欠：“电脑没电了，懒得去二楼拿充电线，用平板也是一样的。”

　　朱雀的视线在对方眼下的黑眼圈上停留一瞬，嘀咕：“今天是店休日，你怎么也这么忙……”

　　宋穗伸懒腰：“饭馆事情很多的好嘛？”

　　一说起这个，她的话匣子就打开了。

　　“东茂街摆摊已经稳定，之后上点卤味新品就行。可饭馆这边，灵菜是上新了，但普通菜单没更新，总要想一想弄什么新品的。到时候，还要联系小筝设计新菜单，让老杨搞一搞宣传。”

　　“国庆和中秋过了，还有重阳、立冬、圣诞、跨年等等重要节点，活动什么的总要提前策划吧？”

　　“饭馆的整店装修要盯着，下个星期108号房子也到手了，烧烤店的设计图纸通过，那边不仅要盯着装修，还要准备去有关部门申请相关证件，事情多着呢。”

　　“等店面装修完，烧烤店也要开张，两边都需要更多的普通妖族员工，而且神兽员工只会越来越多。家里地方就这么大，这么一来，咱们这一亩三分地肯定不够住，总得弄员工宿舍吧？是租还是买，地方选在哪里，价比三家……哪个不用操心？”

　　说到这儿，宋穗一拍脑袋，点开平板的备忘录，噼里啪啦地敲键盘：“提醒我了，下个月宋记就重新开张了，咱们这点儿人肯定不够用，得把招新提上日程。”

　　刚才，宋穗的话又急又密，跟机关枪似的输出了一大堆，听得朱雀头昏脑胀，也不知道从哪里插话。

　　现在宋穗主动停下，他才找到开口的机会。

　　朱雀倚着客厅门，看着宋穗忙碌的模样，忽然开口：“喂，小树妖。”

　　宋穗头也不抬：“干嘛？”

　　朱雀犹豫了一秒，但问出很早之前就有的疑问：“你……你为什么这么拼啊？”

　　开店至今，宋穗从没被任何人或妖问过类似问题，因而，她冷不丁听到朱雀这一问后，多少有些被问住，敲屏幕的手停在半空中。

　　宋穗愣了几秒，掏出挂在胸口的玉坠晃晃，理所当然地反问：“原因你不是知道吗？”

　　朱雀看向玉坠，顾忌着院子里的海螺，含糊道：“就算不做这个，也没关系吧？”

---
*生成时间: 2025-12-23 14:02:22*
