
### 标题 | Title

第211章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(212)

---

### 内容 | Content

因此，按娱乐圈的话来说，王芹顶多算半个路人粉，对宋记的感情不深。

　　自然而然，听闻宋记遇上了舆论危机，她也不会像唐萌萌这样真情实感地愤怒。

　　不过，我国人的一大共同特性，就是哪有热闹爱往哪儿凑。

　　王芹也不例外。

　　她泡好咖啡后，去到唐萌萌对面的椅子坐下，也掏出手机，点开微博，看起宋记官方账号的评论区，以及那条黑热搜的广场。

　　王芹前几年因为身材焦虑，也曾减过肥。

　　那段时期，她几乎每天都会吃轻食。后来，她实在抗不过时时刻刻涌上来的饥饿感，也受不了千篇一律的轻食味道，更不能接受大把大把地脱发、每夜每夜的失眠和一日复一日的无精打采，最后果断放弃减肥，开始摆烂。

　　去它的身材焦虑！

　　还是吃得好、睡得香，每天开开心心、身体健健康康最重要！

　　不过，正因如此，王芹十分清楚多少分量的轻食可以吃饱，也知道轻食的味道如何。

　　再加上唐萌萌的耳濡目染之下，“宋记的新品宣传所见即所得”的印象刻入脑海……

　　说实在的，昨天她跟唐萌萌一起看轻食新品的宣传小视频时，就不太满意这次的新品。

　　宋记轻食的分量只有市面上同等价位轻食的三分之二，这量也太少了点，怎么可能吃得饱！

　　只不过，当时唐萌萌表现出了极大的兴奋，王芹不想扫朋友的兴致，就把这些话藏在了心头，没说出来。

　　王芹本就有些不满意，此时此刻，她看着一片混乱的评论区和广场，自然会被黑子的思路带偏。

　　轻食这玩意，说白了就是一大堆菜叶子、几块肉加一点主食，再往上头挤一堆热量爆表的调味酱，成本低得可怜。

　　宋记的菜量本就少，肉还没几片。

　　这么一看……

　　很难不觉得有点割韭菜的嫌疑啊……

　　唐萌萌还等着搭子跟自己一起痛骂黑子，结果等了半天，对面一声不吭。

　　她意识到什么，试探地问：“芹芹，你不会也觉得宋记割韭菜吧？”

　　王芹的眼神飘忽了一秒，没有正面回答：“呃，应该没有吧……”

　　唐萌萌立马急了：“芹芹，你信我！宋记真的从来不割韭菜。店长姐姐这么定价和设计菜量，一定有她的道理！”

　　王芹叹气，先讲了自己对轻食的理解，然后喝了一口咖啡，继而道：“总之，从我的角度来看，这次宋记的轻食新品，确实……”

　　她想了想，用了一个更委婉的形容词：“性价比不高。”

　　唐萌萌又不是小孩，能不明白朋友说的话有没有道理吗？

　　然而自她在东茂集市第一次接触宋记的酸辣柠檬鸡爪起，就被宋穗的绝妙手艺所俘虏。

　　之后的直播梳毛、全城送试运营等等，宋记更是一次次证明了自身的实力。

　　到了今时今日，唐萌萌已然对宋记和宋穗充满盲目的信任。

　　对于朋友的质疑，她一时间也不知道如何解释，只能重复道：“哎呀，宋记真的不割粉丝韭菜的！他家菜品的质量比五星级餐馆还牛，如果真要割韭菜，早就涨价了不是吗？”

　　王芹欲言又止：“……”

　　萌萌啊，你现在的样子，真的很像粉圈被洗脑后的无脑粉丝。

　　女孩无奈地摇头，闭口不言。

　　多少所谓的宝藏饭馆，或者说天下大部分的商家，事业刚起步的默默无闻时期，对消费者无比真诚，但火了以后，就开始飘飘所以然，忘了初心。

　　萌萌你又怎么能肯定，宋记不是其中的一员呢？

　　唐萌萌能看得出，王芹只是顾及着两人的关系，不想场面闹得太僵，所以没有继续反驳。其实，对方依旧不认可自己的观点，并且打心里觉得宋记确实有割韭菜的嫌疑，或者说，已经将这件事认定为事实。

　　她一时间想不到怎么说服对方，就在这时，手机屏幕上跳出了一条特别关注的提示。

　　唐萌萌不经意地瞄了一眼，发现是宋记发的微博后，立即来了精神头，顾不上和王芹争辩，光速点进详情。

　　“宋记总算发声明……”话说到一半，唐萌萌愣住了，反复揉眼睛，惊讶差点跳起来。

　　“欸？！竟然不是怼黑子的声明，而是一个霸王餐活动的宣传博？”

　　这条微博的内容很明确也很简单，说白了，就是宋记临时宣布要搞一个“三碗不过岗”的快闪霸王餐活动。

　　即，在不浪费粮食，也就是不吐出来的情况下，如果能在二十分钟内将三份轻食全部吃光，宋记不仅不会收取任何费用，当晚还任其敞开了吃，并且赠送一张不限额的宋记电子免单券。

　　持有这一张免单券的顾客，可以在月底宋记饭馆重新开张后，来店里随意消费。

　　如果挑战失败，挑战者则需要按照原价，支付相应的费用。

　　活动全程，宋记直播间将一直开启，以供广大路人和粉丝朋友的监督。

　　看清细则后，唐萌萌的眼睛亮了！

　　她大力夸赞道：“不愧是我们穗穗店长，面对黑子，向来硬刚到底！”

　　唐萌萌兴致勃勃道：“活动时间是今晚6点，地点就在老城区东茂街的宋记小食摊位，从自习室步行过去，只需要十分钟。”

　　“芹芹，咱们在自习室闷头学了一个月，也该放松放松，劳逸结合，学习效率才会更高！”

---
*生成时间: 2025-12-23 14:03:55*
