
### 标题 | Title

第56章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(57)

---

### 内容 | Content

就这样，宋穗怀揣着幸福而疲惫的心，一夜好梦。

　　第二天清晨，天边泛起鱼肚白。

　　宋穗一如往常，一到六点准时睁开双眼，放轻手脚起床。

　　她下楼时，白泽已经穿戴整体，正带着昏昏欲睡的朱雀，坐在客厅沙发上，等着宋穗一起出门去菜市场。

　　宋穗笑眯眯：“早上好！”

　　白泽唇角稍扬：“早。”

　　而正在打瞌睡的朱雀，被宋穗这一声惊醒，险些掉下来。

　　朱雀显然不能接受自己出糗的事实，愤怒地挥翅膀：“啾啾！”

　　黑心小树妖，声音这么大干嘛，你吵到本神鸟了！

　　对于朱雀，宋穗就没那么热情可亲了。

　　尤其，下一秒白泽递来手机，自责道：“抱歉，原本睡前我充了电，但没想到，夜里……夜里出了点状况。”

　　宋穗对着白泽满是愧疚的脸，当然不好说什么，只能怒气冲冲地瞪向朱雀。

　　不用猜也知道，朱雀这个臭屁小鸡，一定是把她手机拿过去刷了一夜微博.彩虹屁。

　　这也就算了，毕竟不是用的流量，但它竟然最后忘记充电。

　　啊啊啊啊啊，现代人的手机怎么可以只有10%的电！

　　宋穗冲着红毛小鸟做鬼脸：“堂堂神兽也被吓到？真是弱不禁风、不堪一击！”

　　朱雀当即奓毛，龇牙咧嘴想扑上来。

　　本神鸟威武霸气，刚刚是一时大意，黑心小妖你不要乱讲！

　　白泽伸出双手，同时拦住一碰面就掐架的宋穗、朱雀，无奈地劝和。

　　一分钟后，宋穗抓着充电宝站在白泽右边，朱雀昂头蹲在白泽左边肩膀上。

　　一妖一兽的脸冲着相反方向，同时孩子气地哼了一声。

　　白泽被夹在中间，无奈叹气：“先出门买菜吧。”

　　宋穗皱皱鼻子，认可了这个想法。

　　他们走到小院门口，刚打开门，就看见门外站着一脸疲惫的时陌。

　　宋穗下意识一惊。

　　救命，这不会是觉得朱雀有问题，又来查黑户的吧！

　　白泽默默降低存在感，连带着被科普好几天监察处有多麻烦的朱雀，也心不甘情不愿地装起普通小鸟。

　　宋穗轻咳，为难道：“时监察员，这个……我们宋记饭馆，一般十点才营业……”

　　没承想，时陌冷着脸，抬头却吐出一句——

　　“每天八道灵菜，这单子做不做？”

　　宋穗倏地抬头，脸上绽放笑容：“贵客您稍等，我立马就上工！”

　　去他的固定营业时间，大单子在哪里，她宋小厨就在哪儿！

　　时陌：“……”

　　宋老板，你这变脸艺术练的挺好。

　　第23章 黄金菜团子

　　时陌这回点的八道菜，多是素菜和小荤。

　　这些菜里，所用到的灵蔬倒还好说。

　　虽然昨天店里一共卖出去二十多道灵菜，宋记自己人一日三餐同样吃了不少，最终也没能吃光林讷言当天送来的时蔬。

　　此时饭馆的冰柜里还有一小半的存货，足够应付这次天降的大订单。

　　反而是两道小荤菜品要用的鲜肉，眼下饭馆里没有现成的，只能安排白泽立马去菜市场买。

　　如此，宋记的老板加员工兵分两路，宋穗扎根后厨，白泽带着装成普通小鸟的朱雀外出采购。

　　看着白泽渐渐走远，时陌跟在宋穗身后，忽然问：“那只鸟也生出了灵智？”

　　冷不丁被问到这件事，哪怕宋穗提前准备好了说辞，难免会心里一慌。

　　幸而，她是背对时陌，不怕被发现一瞬间的异样。

　　宋穗迅速冷静下来，语气如常：“嗯，那是小白在外流浪时，认识的朋友。白泽吃了我做的灵菜而化形，就求我帮他朋友一把。”

　　她推开宋记饭馆的店门，转身笑道：“正好店里缺人手，我就答应了，也当顺手做一件好事。”

　　时陌从宋穗的脸上看不出异样，不置可否地点头：“白择在饶海市，有很多这样的朋友？”

　　“那倒是没有，不过……”宋穗迎这位酷哥监察员进店，笑容狡黠，“我做的灵菜香飘十里，仔细想想，只要是识货的妖族，都会慢慢聚拢到这间小饭馆的。”

　　身为“识货妖族”的一员，第一位妖族回头客·时陌对这话无法反驳。

　　紧接着，又听宋穗大咧咧道：“我们乡下小妖最是心地善良，遇见一些看着可爱乖巧、生出灵智的小狗、小麻雀，不介意偶尔做做慈善。大家各取所需，我帮他们化形，他们留在店里当员工。”

　　她自顾自地点了点头，显然在对自己的善举表示赞许：“我这又是帮助妖族扩大妖口，又是促进新生妖族就业，之后也会及时带着他们去妖管局上户口……”

　　宋穗望向时陌，大眼睛眨啊眨：“时监察员，对于我这种勤劳刻苦、乐于助人、遵纪守法、及时交税的年轻妖怪，到了年底，局里的领导们应该至少会给一些口头表彰的吧？”

　　时陌面无表情：“……”

　　宋老板，你是真的很会给自己加形容词。

　　以及，什么话都让你给说了，我还能说些什么？

　　时陌抿了抿唇，如实道：“创业就业办的藤妖没有告诉你吗？每年，各地的妖管局都会邀请本地营业额前十的妖族，到局里开表彰大会。”

　　闻言，宋穗眼睛一亮。

　　这还真没听说过！

---
*生成时间: 2025-12-23 13:59:53*
