
### 标题 | Title

第272章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(273)

---

### 内容 | Content

宋穗暗自点头，或许，是时候跟狐狐说一声，让她给罗十七上几节大师私教课了。

　　宋老板的行动力极强，立马利用前往公共食堂的这一段路上的碎片时间，迅速跟九尾狐、白泽这两名神兽大佬通了个气，然后初步讨论起了高级员工和特殊人才的培养思路。

　　见此，朱雀当场郁闷：“……”

　　喂喂，明明本神鸟也是元老级神兽员工，怎么每次小树妖都会直接无视这一点！

　　鸟憋屈，鸟不服，鸟真的会生气的！

　　-

　　离开露天场馆之后，胡辰按照来时商量的计划，带着宋记上下来到东区的办公大楼。

　　他们避开了游客，走的是内部员工通道，一路顺畅无阻地抵达四楼。

　　四楼食堂的主管是一名慈眉善目的狐族女性，名叫胡晴，大约四十岁左右的模样，天生一对笑眼，眼角依稀可见些许皱纹。

　　胡晴气质慈和，真做起事情来却不乏干练，很是雷厉风行。

　　她作为四楼食堂的总负责人，对宋记的事情知晓一二，所以在收到胡辰的消息后，提早就来到食堂门口候着。

　　电梯门打开，双方人马一碰面，彼此都没有太多废话，互相介绍了一番身份，立即在胡晴的指引下，直奔宋记在后厨的专用房间。

　　火力十足的灶头、一尘不染的料理台、全新的厨房用具、分门别类摆满食材的独立小型储藏室……

　　明眼人都看得出来，狐族不仅仅是肯撒钱，还在各种细节上花了心思，诚意十足！

　　胡晴补充介绍：“以免灵菜的消息提前泄露，我们还为这间小厨房增添了独立的通风系统，宋老板可以安心使用。”

　　她望向宋穗，客客气气地表态：“大会期间，但凡有什么缺的坏的，或者出现任何问题，宋老板都可以让贵店员工直接联系我，我会竭尽全力做好后勤保障工作，确保万无一失。公共食堂后厨的所有工作人员，也已经全部用本源妖力签订了最高规格的保密协议，宋老板不用有任何担心，有任何要用人的地方，尽管提！”

　　人家都做到这个程度了，宋穗哪还有不满意的！

　　宋穗笑眯眯地握手：“胡主管有心，接下来的十天就麻烦了。”

　　胡晴直说“这是分内事”，最后又补充：“另外，公共食堂后厨的所有工作人员都出身狐族，也已经全部用本源妖力签订了最高规格的保密协议，宋老板不用有任何担心，任何有要用人的地方，你尽管提。”

　　宋穗点头：“好！”

　　胡晴确保宋记暂时没有任何需求后，十分有眼力见地主动告辞，不欲打扰宋记上下的工作。

　　胡辰打了一声招呼，说自己先去六楼的狐族团队休息室，等时间差不多了，再提前下来接他们。然后，他就紧随胡晴，干脆利落地离开了。

　　轻轻“哒”的一声，房门就此关上。

　　至此，这一片小空间内仅剩宋记的自己人。

　　宋穗站在正中间的位置，拍拍手：“好，开始干活吧！”

　　“收到！”

　　“收到！”

　　……

　　大家早在这几个月磨合出了足够的默契，此刻宋穗一声令下，他们乱中有序地散开，各自忙活起各自的事情。

　　罗九有些拘谨地喊住狡和驺吾，想带他们去到储存室，介绍和教学前期仓库配菜、食材运输以及保存的各项事宜。

　　今天是第一天，才会由罗九和弟弟们负责相关工作。两天后，海螺兄弟们就将随白泽一同启程回饶海市，筹备新店开业的事情。

　　遍数剩下留在青要市的伙伴里，狡最熟悉各种食材，而驺吾脚力快，两者堪称运输环节的最佳搭档。因此，宋穗、九尾狐和白泽简单讨论后，毫不犹豫地将这件差事安排给了他俩。

　　狡从《白泽图》一出来，就接受了BOSS直聘，光速被安排到郊区的地里，帮林讷言分担和优化培育灵菜、灵植的事。

　　这还是他头一回接触田地以外的工作，干劲特别足。

　　一听罗九喊他，狡立马兴奋地蹦出来，高高举手：“报道！”

　　驺吾打了个哈欠：“到。”

　　看着两名神兽大佬，罗九难以避免有些小紧张。他清了清嗓子，赶忙带着狡和驺吾去到储存室，开始紧急培训。

　　明天和后天，他也会在旁全程陪同狡和驺吾，帮助他们迅速上岗。

　　几步之外，罗十七扑哧一声笑了：“都这么久了，哥哥怎么还是这么紧张？明明小狡哥哥和驺吾姐姐都超好相处的，阿铁也是！”

　　罗十八、罗十九对视一眼，表示姐姐你高兴就好，他们不发表任何言论。

　　料理台边，白泽、九尾狐、朱雀已经在帮宋穗打下手。

　　罗十七吐槽完这一句，立马收心，领着两个弟弟做一些剩下的琐碎活。

　　至于饕餮？

　　小男孩守在料理台和水池的中间，面无表情地轮流盯着左右两边。

　　这一边，海螺们洗菜时，每撕掉一些品相不好的菜叶，都会用水先冲一下，然后将其递给饕餮。

　　另一边，三名神兽大佬和宋穗备菜时，有什么用不上的碎料，也全部拢到一个不锈钢盆子里，等盆一满，就招呼一声饕餮。

　　就这样，小孩哥左边炫一口新鲜蔬菜，右边来一份荤素搭配的“沙拉”，成功完成分配给他的扫尾工作。

　　宋穗忙里偷闲，瞧见此情此景，忍不住摇头晃脑，嘚瑟自夸：“哎呀，我真是一个精通管理学的好老板！”

---
*生成时间: 2025-12-23 14:05:28*
