
### 标题 | Title

第39章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(40)

---

### 内容 | Content

对于这句话，时陌撇了撇嘴，装作没听见。

　　胡灵俪撩了撩头发，好奇地问：“不过，你对这个小妖怪的态度，怎么这么差？以前出外勤，你顶多话少，可没这么大反应。”

　　“具体的，我也说不清楚，”会议室里没有外人，时陌的肩膀放松下来，“当时门一打开，我看见她的脸之后，就觉得哪里不对劲。不否认，目前来看她本性不坏，身上也闻不出凶煞血气，但总给我一种说不清道不明的危险。”

　　他疲惫地捏了捏山根：“就直觉而言，我认为还是离她远一点比较好。”

　　胡灵俪开玩笑：“人家一个年纪轻轻的小妖怪，在饶海读了四年大学，也没认识别的妖族，这能有什么危险？是能要你的命，还是能掏空你的财？”

　　时陌抿抿唇，对此不作回答，而是推开桌椅，率先往办公室走：“总之，你也离她远点。”

　　胡灵俪无奈地摇头：“你都这么说了，那我肯定得离远些……”

　　她看着不远处空椅上的保温盒，惊讶：“咦？他们忘记把吃的带回去了。”

　　胡灵俪当即翻出宋穗个人信息表，照着上面的电话打过去，说了保温盒的事。

　　没承想，话筒对面的宋穗懊恼几声，忽而为难道：“抱歉，胡监察员，我们已经刷卡进地铁站了。要不这样吧，两位要是有兴趣，可以尝一尝里面的什锦蔬菜饼。白择后天去妖管局拿身份证，我让他把保温盒一并带回来。”

　　她说完，借口下一班地铁来了，顺势挂掉电话。

　　胡灵俪听着话筒里传出的忙音，若有所思地笑了。

　　她怎么觉得，这个小妖怪是故意把保温盒丢下的呢……

　　是想和监察处套近乎，还是说，这是一种新型揽客手段？

　　回到办公室时，胡灵俪看时陌靠在他的工位上，似乎正准备入睡，就提了一嘴这事：“你晚上巡逻完，要是饿了，可以拿来当夜宵。”

　　时陌闭眼：“我不吃。”

　　胡灵俪耸了耸肩，随手把保温盒放到微波炉上面。

　　-

　　宋穗走出地铁站，瞅见东茂街的路标后，狠狠地松一口气。

　　四周的行人不多。

　　宋穗看向白泽，后怕道：“总算糊弄过去了。虽然我知道你现在攒了不少灵力，但还是忍不住担心你在检查里露破绽。”

　　目前，绝大多数的神兽还在图里睡大觉，白泽也没有恢复到全盛状态，更不必提过会儿化形的朱雀。

　　刚苏醒的神兽，实力比宋穗还弱。

　　常言，“匹夫无罪，怀璧其罪”。

　　如今的神兽们，并不适合暴露在世人面前，《白泽图》的事情也要仔细藏好掖好。

　　白泽认真道：“就算真的起冲突，我也能保护你和《白泽图》安全离开饶海市。”

　　宋穗皱皱鼻子：“咱们目前以赚钱、收集正念为第一要务，这种麻烦事还是能避免，就尽量避免吧。”

　　说完，她脸色放晴，二话不说拉着白泽冲向不远处的开封菜店门：“走！反正提前说好了今天休息，晚上不用摆摊也不用开店，专心庆祝新家人的到来。我们先吃个原味甜筒，再回去继续弄朱雀的事。”

　　白泽好脾气，任由她拉着跑。

　　就这样，宋穗和白泽一人抓着一只原味甜筒，一边吃，一边往西丰街的方向走。

　　等拐进西丰街街口的时候，手上的冰淇淋只剩下最后一点脆皮尖尖。

　　宋穗比较皮，非要把它丢到空中，然后嗷呜一口用嘴巴接住，笑嘻嘻道：“吃甜筒，就要有这么一口，才有意思。”

　　她碎碎念：“比起这种尖筒，我还是喜欢以前那种平底的。平底的里面是井字网格，跟棋盘一样。吃冰淇淋的时候，可以慢慢把它们往下面顶，最后就可以同时吃到脆筒和冰淇淋，干干湿湿的口感超级奇妙。”

　　宋穗想了想，兴致勃勃道：“下周我买点脆筒回来，咱们自己做着吃。”

　　对于她的奇思妙想，白泽向来全盘接受。

　　他眨了眨眼睛，突然说道：“上次草莓味的冰淇淋，很好吃。”

　　最初听见这话，宋穗有些讶异，转而大笑：“好，那就原味、草莓味、香草味等等全部来一遍！”

　　等到回到家里，关上院门，已是下午五点左右。

　　左右耽搁到现在了，也不差最后一点时间。

　　宋穗为表尊重，先去洗了手，然后才掏出玉坠。

　　白泽站在一旁：“我给你护法。”

　　“嗯！”宋穗中重重点头，如之前一般，按部就班地将玉坠变回书册，再往里面输入妖力。

　　与白泽苏醒时的情景类似，属于宋穗的浅金色妖力与从纸张上流出的黑红细线，互相纠缠着升到半空中，伴着不断冒出的小火星子，迅速勾勒出一只四个拳头大小的鸟儿。

　　它披着一身亮眼夺目的红色羽衣，羽毛的边缘处在夕阳的映照下泛着金光。

　　此时，朱雀把脑袋缩在翅膀下面，似是睡得很安宁。脑袋靠后的位置，冒出几根呆毛，看着乖巧又可爱。

　　几息之间，朱雀完全成形。

　　它咻地睁开一双黝黑的眼睛，目光明亮锐利，同时直起身子，张开肉肉的双翅，猛吸一口气。

　　见状，宋穗以为朱雀是想打招呼，刚抬起手，迎面却扑来一颗灼热耀眼的火球。

　　宋穗：什么鬼！！！

　　说时迟那时快，白泽下意识抬手，用力一拉宋穗的胳膊。

---
*生成时间: 2025-12-23 13:59:27*
