
### 标题 | Title

第299章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(300)

---

### 内容 | Content

只见小老虎蹲坐在高高的山石上，身后放着它刚刚买来的餐品，正用爪爪握住一块显然是围观群众友情贡献的尖叫鸡。

　　貔貅用力捏了一把尖叫鸡，然后大声道：“一只锅贴，起拍价八块，现在开始竞价——”

　　将山石围起来的妖族，好似已经熟悉了这一环节，争先恐后地报价。

　　“我出十块！”

　　“十二块！”

　　“再加三块，十五块！”

　　……

　　看着貔貅热火朝天搞拍卖宋记小吃的画面，宋穗摸了摸下巴，啧啧感叹。

　　真不愧是貔貅啊，这么快就适应了现代社会，还超前地搞起了拍卖会和倒卖？

　　就是这个价格，怎么越听越离谱呢！

　　也不知是谁看见了宋穗和朱雀，大嚎了一声：“我屮艸芔茻，宋老板和她家的烧火工来了！”

　　朱雀：“……”

　　本神鸟只配使用“烧火工”这个称呼吗？

　　这一声洪亮嗓门吼出来，围观群众纷纷作鸟兽散！

　　山石上，貔貅不逃也不跑，就这么看着宋穗走到跟前，还笑容灿烂、无比骄傲地说：“穗穗你看，我赚了好多钱钱，是不是好厉害的！”

　　宋穗微微一笑，捏住小老虎的后脖颈，将它提到自己的眼前。

　　然后，宋·监护人·穗露出核善的微笑。

　　“看来，是时候给你科普一下现代社会的法律法规了。”

　　第113章 虾籽饺面（三）

　　宋穗带着朱雀、貔貅回来时，留下的小伙伴们已经将C15摊位收拾得大差不差了。

　　眼看离摊位还有十米远，貔貅突然扭动身体，挣扎着从朱雀的钳制里逃走，连滚带跑地扑向白泽。

　　小老虎死死抱着白泽的大腿，两眼泪汪汪：“呜哇哇哇哇，穗穗生气了，好可怕，白泽你快救救我！”

　　白泽不明所以，但还是好脾气地弯下腰，先把貔貅抱到怀里，温柔地拍了几下它的后背，然后才望向宋穗，面露询问之色。

　　虽然不知道究竟发生了什么，但在他眼里，宋穗从不是无缘无故发火的性子，所以大概率是貔貅做错了什么事。

　　果不其然，在场一众伙伴听完貔貅搞拍卖的“光辉事迹”，不约而同地陷入沉默。

　　啊，这……

　　该说，真不愧是大名鼎鼎的貔貅吗？

　　才复活不到24小时，就已经开始想方设法地赚钱了！

　　而一旁的胡辰，在知晓自己借出去的一笔钱的具体用途之后，他的反应倒是跟宋穗截然相反，惊讶好笑之余，还剩下对貔貅满满的欣赏。

　　胡辰比了个大拇指，笑道：“脑袋好灵活的小朋友，好聪明啊！”

　　这股钻研赚钱的劲儿，可比他们族内一些热衷摆烂和躺平的年轻狐狸们强多了！

　　胡辰走进些许，弯下腰，神色认真：“皮皮对炒股和金融感不感兴趣？哥哥可以收你当徒弟，免费开授大师课，帮你赚更多更多的钱哦~”

　　一听到钱这个字，貔貅的哭声戛然而止。

　　貔貅眼睛里还含着泪泡，胡须已经得意地翘起来：“狐狸你不要看不起本大王！论赚钱的本事，我要排第二，无人敢排第一！”

　　小老虎一边偷偷摸摸地觑着宋穗的表情，一边飞快道：“不过，看在你今天借钱、帮说话，还表达了崇拜之情的份上，过一段时间等本大王学会了炒……炒股和金融？嗯，可以指点你两下。”

　　管炒股和金融是什么玩意儿，反正提到赚钱和财运，貔貅大王就超自信的！

　　胡辰下意识认为这些不过是孩童的天真稚语，但也十分配合：“哈哈哈，那就提前拜托你了哦。”

　　貔貅立马嘚瑟起来：“包赚的！”

　　宋穗早就发现了这一大一小的互动，见这俩的聊天内容越来越离谱，忍不住重重地咳了两声。

　　“咳咳！”

　　此声一出，刚得意起来的貔貅，秒变霜打之后的茄子。

　　它咻地缩回脖子，将脸死死埋在白泽的怀里，继续熟练地装死。

　　胡辰见好就收，露出一个标准的微笑，表示自己已乖乖闭麦。

　　见貔貅一副缩头鸵鸟样儿，宋穗暗暗叹了一口气，心中思绪翻飞。

　　虽说，她一开始就有种隐隐的预感，猜测貔貅跟胡辰借钱、排队买小吃，其最终目的必然跟“赚钱”二字有关，但她万万没想到，这只小老虎上来就玩这么大，直接秀了一手临时拍卖会的骚操作！

　　它这种赚钱方式，跟不少人类深恶痛绝的黄牛贩子、恶意炒二次元烫谷的职业炒谷贩，本质上属于同一种扰乱正常市场定价的恶劣性质。

　　没错，这些鸡丝撒汤和牛肉锅贴并非灵菜，只是普通的人类小吃，对妖族的吸引力终究存在一个上限。

　　换言之，区区两碗撒汤、八只锅贴的份量，根本拍不出多高的价格。就算有客人们前两天的新鲜劲儿加持，总拍卖额撑死不过两三百。

　　但……如果把它们换成灵菜呢？

　　如果其他妖怪起了歪心思，也有样学样地玩起高价倒卖、拍卖呢？

　　如果给貔貅吃到了第一口甜头，并不加以约束，从此它的虎胆越来越大，赚钱越来越不走“寻常路”，以至于最终触犯红线，喜提铁窗泪和社会主义铁拳制裁呢？

　　念及此处，宋穗看着貔貅后脑勺的视线，不由变得更加深邃。

　　上古时期的天罚，因为神族内战、神兽打架，导致人族死伤无数、苍茫大地间怨念浓重。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:06:09*
