
### 标题 | Title

第11章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(12)

---

### 内容 | Content

算啦，小表弟难得来饶海玩，别扫他的兴致了。

　　眼下，唐萌萌兴致缺缺地四处张望，聊以打发时光。

　　忽然，一抹白闯进她的视野。

　　那是一只盘条靓顺的小白猫，一双圆瞳炯炯有神，全身上下看不见丝毫赘肉，矫健的四肢看起来充满爆发力。

　　它先蹲坐在不远处，静静看了一会儿，好似在确认什么。接着，它悄无声息地起身，踩着优雅的猫步，从容不迫地来到唐萌萌的脚下。

　　见状，唐萌萌的眼里冒出惊喜之色。

　　天呐，好漂亮、好可爱的小猫咪！

　　难道她终于改变体质，化身人形猫薄荷，能让猫咪乖乖跟着回家了吗？！

　　唐萌萌有些激动，微微弯腰，嗓音不自觉地夹了起来：“咪咪，你是不是饿了呀？”

　　白猫没吱声，用清澈的琥珀色瞳孔望着唐萌萌。下一秒，它往来时的方向窜了几步，复又停下扭头看她，似乎在无声地暗示“跟我来”。

　　唐萌萌愣住，试探着问：“你是……想让我跟你走？”

　　白猫依旧不发声，又重复一遍之前的一系列动作，最后，它小幅度地歪了歪头，好似非常疑惑。

　　唐萌萌发挥多年做语文阅读理解积累的经验，自动解读白猫眼神的含义——

　　好奇怪哦，为什么这个人类无动于衷呢？

　　难道是我不够可爱，她不喜欢我吗？

　　唐萌萌双眼放光，欣喜若狂。

　　嗷嗷嗷，这就是想让我跟着。

　　小猫咪它心里有我！

　　恰好此时，表弟买完烤猪蹄回来，疑惑地问：“姐，你在干嘛呢？”

　　唐萌萌连忙比手势：“嘘——小声点，别吓着它！”

　　表弟：“……哦。”

　　人员到齐，姐弟二人跟在白猫后头，一路往前。

　　沿着夜市主道，走到中间地段，再拐进右方岔路，他们就抵达了目的地——两个位于夜市偏僻角落的市集摊位。

　　更准确地说，根据白猫站定的位置，最终地点应该是离他们最远的小吃摊，而非近一些的文创饰品摊位。

　　跟东茂集市里其他不同风格、各有特色的摊位相比，这个小吃摊看上去实在平平无奇。

　　小吃摊的桌椅的样式简单朴素，瞧着是集市同一批发的基础款。

　　桌上摆着三个泡在冰水里、带盖的长方形玻璃盆，以及数只用于打包的纸碗，隐约还能瞥见摊位后侧小车上的保温箱。

　　摊位周围聚拢了六七位游客，他们看见白猫和唐萌萌姐弟后，有人举着手机拍猫，有人小声聊天，但都不约而同地露出复杂神色。

　　似乎带点儿同情，又似乎有些幸灾乐祸……

　　“哎呀，小白又带客人回来啦？”

　　郑小筝放下奶茶，笑着鼓掌：“穗穗，你家小白真厉害。”

　　正在忙碌的宋穗抬头，笑着问：“两位客人晚上好，想吃点什么呀？”

　　与此同时，白猫像是完成了什么阶段性任务一般，灵巧地跃到石阶上，再次往东茂街主街道跑去。

　　表弟张大嘴巴，惊奇道：“姐，它又往人多的地方走了哎。”

　　看看围在小吃摊周围的几位食客，再瞅瞅小脑袋回都不回、径直走远的漂亮猫猫……

　　唐萌萌后知后觉：“……”

　　哈？

　　这年头，连漂亮猫咪都学会仙人跳了？

　　还有，小猫咪你好歹包一下售后工作，先陪着他们买完小吃，再去寻找下一位被美色所骗的“受害者”啊啊啊！

　　不过有一说一，唐萌萌折腾了一下午，此时确实有些饿了。

　　本着我国人民“来都来了”的朴素精神，她无声叹气，凑上前：“老板，你这里都卖点什么？”

　　宋穗依次指向不同玻璃盆，热情介绍：“沙姜猪脚，25元一份；柠檬酸辣鸡爪，普通版15元一份，无骨版17元一份。”

　　唐萌萌算算价格，有些肉痛：“老板你家的猪蹄好贵，我弟手上这串才15块。”

　　宋穗热情不减：“我们家用的是新鲜猪蹄，不是进口的冷冻猪蹄，做出来的成品口感会更好。成本高了，售价只能跟着提上去，不然就赔本啦。”

　　虽然因为存款告急，宋穗会在店铺装修、摊位装饰等优先级不高的方面省钱，但对于菜肴烹制的各个流程，她都一直坚持尽力做到最好。

　　一分价钱一分货，新时代的好妖怪才不做黑心买卖！

　　唐萌萌问过表弟的意见之后，指着盛有柠檬酸辣鸡爪的玻璃盆：“那……要一份无骨鸡爪吧。”

　　“好嘞！”宋穗飞快打包好餐品，将小碗递过去。

　　唐萌萌和弟弟商量一番后，决定吃完再走。

　　于是，姐弟二人直接在对面的小石桌坐下，开始解决买来的一堆食物。

　　表弟看着自己面前手上的烤猪蹄、鸡蛋仔等小吃，纠结道：“姐，我把自己买的东西先吃完吧。这个鸡爪你先吃，给我留两个尝尝味道就行。”

　　“嗯。”唐萌萌点头，看向刚从宋穗手上接过来的小碗。

　　小巧的纸碗里，数只外皮晶莹的鸡爪堆在一起。

　　焯水、冰水降温、去骨、对半切开、拌入酱料，再放到冰箱里冷藏一夜……经过一系列简单却繁琐的步骤后，此刻摆在唐萌萌眼前的柠檬酸辣鸡爪，呈现出了最完美的状态。

　　零散分布在鸡爪四周的配菜，既有黄澄澄的柠檬片、红彤彤的小米辣碎，也有小巧可爱的青柠、容易被忽视的百香果籽，它们热热闹闹地簇拥着一只只无骨鸡爪，各种香味混在一起，拼了命地吸引食客的注意。

---
*生成时间: 2025-12-23 13:58:44*
