
### 标题 | Title

第157章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(158)

---

### 内容 | Content

接着，她摆出一副特别认真的神色：“而且，你拎不动。”

　　路仁迦看着对方细胳膊细腿的样子，一边伸手，一边反驳：“怎么可……”

　　呵，男人可不能说不行。

　　然而话没说完，感受到保温箱重量的路仁迦，五官皱起，面部迅速涨红，双眼睁大。

　　卧槽，他居然真的有点拎不动！

　　随着驺吾手上使劲，路仁迦火速收回手，尴尬地咳嗽两声：“你这……挺厉害，牛逼，不愧是专业人士哈哈哈哈……”

　　弹幕已经笑成一片——

　　【不像演的，这箱子居然这么重，妹妹拎着的时候居然面不改色，牛啊！】

　　【噗哈哈哈哈哈，丢脸了吧老路？】

　　【倔强而绝望的我国男人的一生，退下吧，丢人】

　　第63章 可乐鸡翅

　　路仁迦面红耳赤，索性就当没看见这群真爱粉的嘲笑，赶忙给驺吾找了一双一次性鞋套，引她进屋。

　　他习惯性叮嘱：“我养的猫多，它们大部分挺胆小、不乐意见陌生人的，有几只脾气大、凶性强，你小心点，别被它们挠伤了。”

　　话音刚落，驺吾手里的保温箱还没放下，就听到四面八方传来细碎动静。

　　超大只的缅因、调皮的美短、油光水滑的英短、矫健机灵的三花、瘦长的挖煤工暹罗……别墅里，一共二十多只猫，无论是否在睡觉，甭管怕生不怕生，竟然同时从各个方向、各个位置露面。

　　没有一只猫缺席。

　　甚至连小病初愈后，一直闹绝食、没什么精神的大橘，都怀着颤抖的心，迈着慢吞吞的小步子，跟上了大部队的节奏。

　　它们渐渐形成一个包围圈，跃跃欲试地靠近路仁迦和驺吾所在的位置。

　　这场面，但凡把这些胖胖瘦瘦的猫咪换成末日电影里面目狰狞的丧尸，看上去都会很恐怖。

　　【我去，现实版猫咪围城啊！】

　　【啥情况，啥情况？小家伙们怎么突然暴动了？】

　　路仁迦大脑直接宕机：“咋了这是，今天也没一口气开很多罐头或者放冻干啊？”

　　在这时，他还天真地以为猫咪是冲着自己来的。

　　路仁迦自觉地往前走的同时，不忘安抚驺吾：“没事，可能是家里来了陌生人，它们怕你，所以有些应激……”

　　驺吾感知到了什么，欲言又止。

　　紧接着，路仁迦眼睁睁地看着，看似迎面朝他走来的猫咪，竟然毫无留恋地掠过了他，最终在少女腿边围了一圈又一圈。

　　连一直以来最黏他的大闺女的路小二，也只是犹豫了一秒，然后就直线冲向驺吾的所在位置，嗓子里不停发出黏腻而谄媚的叫声。

　　“喵～喵喵~”

　　路仁迦难以置信：“哈？”

　　我靠，我不信，我一定是没睡醒！

　　你们喜新厌旧的速度未免太不给本铲屎官面子了！

　　直播间的观众也看呆了，疯狂刷弹幕——

　　【哈哈哈哈哈，路路失宠了】

　　【离谱，宋记外卖小妹是猫薄荷成精吗，不然这群宝贝怎么都围着她转？】

　　【谁懂我感受啊（柠檬.jpg）！乌云平时最高冷了，现在直接成舔猫，就差整只猫都赖在人家身上了】

　　【羡慕两个字已经被我说烂了，这么甜蜜的负担放着换我来啊！】

　　甜蜜？

　　如果此时驺吾能看到这条弹幕，只怕恨不得立刻让出位置。

　　普通人类能听见的，是此起彼伏、萌到心颤的猫叫声。

　　可这些猫叫落在她耳朵里，那就相当于同时有二十个人在对着她说话。

　　左一只猫在嚎：“你一定是我命中注定的老大！老大看看我，我想当你跟班！”

　　右一只猫在叫：“你好帅，我好爱，虽然春天还没来，但我已经深爱！”

　　天知道，她脑壳都被吵痛了！

　　驺吾皱眉：“停，都不许叫，我在工作。”

　　一般而言，虽然大家经常对自家毛孩子说话，但其实也不指望小家伙们真的听懂。

　　狗狗还能听懂指令，猫猫基本理都不理的。

　　然而就在驺吾发话的下一秒，令路仁迦和直播间观众惊掉大牙的画面发生了。

　　虽然驺吾的声音不大，但二十多只猫咪像是同一时间被卡住声带似的，竟然一瞬间安静如鸡，只用一双双望断秋水的眼睛，眼巴巴地盯着驺吾看。

　　路仁迦瞠目结舌：“卧槽，你怎么做到的？路小二它们还真听你的？！”

　　【魔幻了家人们……】

　　【我肯定是在做梦】

　　驺吾：“……”

　　这没法回答，总不能说自己是神兽或者妖怪吧？

　　驺吾含糊道：“天生的宠物缘吧……”

　　【宋记最开始就是用宠物揽客，她家宠物都又聪明又乖，超级听店主小姐姐的话】

　　【感情你们宋记的招聘标准，除了长得好看、发色特立独行，还得有宠物缘是吧？】

　　【干脆别开饭馆了，开个宠物店吧？保证日进斗金】

　　这时，屏幕上幽幽飘过几条与众不同的弹幕。

　　【乐，还有谁记得，我们是在陪路爹测试宋记全城送啊？耽搁这么久，就算原本外卖还热着，现在也该冷了】

　　【这都不重要了，反正今天已经在直播间看爽了哈哈哈哈】

　　【对啊，无所谓了吧？无所谓啦】

　　路仁迦愣愣瞄到这几条弹幕后，陡然清醒，赶忙招呼驺吾去茶几附近，开始干正事。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:02:32*
