
### 标题 | Title

第113章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(114)

---

### 内容 | Content

那表情，那语气，好可怜呦。

　　林讷言轻咳。

　　宋穗闷笑：“行啦，不逗你了。既然这么喜欢吃猪肉菜，明天再做新的花样。”

　　一听这话，狡恨不得化出原形，然后冲过来猛蹭宋穗的小腿：“好耶！”

　　宋穗摸摸他的脑袋：“小狡自己在这里吃饭，我和你林哥去地里看一下丹木和祝余长得怎么样。”

　　狡乖巧点头：“嗯！”

　　林讷言也开口：“如果不够吃，你可以把我的那份也吃了。”

　　狡坚决摇头：“不行不行。”

　　神兽饿一饿肚子没关系，讷言哥是人类，身体可脆弱了，千万不能饿到。

　　而且，他们回去后，穗穗还会再投喂其他好吃的。他从复苏以来，每天都能饱饱地入睡，超满足！

　　宋穗掐着时间过来的，不一会儿就要回去准备外卖订单。因此，她看狡继续埋头吃饭后，赶忙拉着林讷言去田里。

　　走在田垄上，宋穗一边朝着目的地快走，一边好奇地问：“其实，我还挺好奇的。你之前对什么都冷静理智，怎么和小狡见面没几天，就表现得这么……”

　　她的话顿了顿，挑出一个自认为最贴切的词：“溺爱。”

　　宋穗若有所思道：“有时候，我还以为你把狡当孩子宠。”

　　林讷言平静道：“我小时候养过一条狗，我妈妈总说那是我弟。我们相处了十几年，后来在我上高中时，狗狗生病走了。”

　　“当然，它只是一条非常普通的中华田园犬，不是妖族，和小狡的模样完全不一样，但他们给我的感觉很像。”

　　下一秒，林讷言眉眼柔和些许：“没有把小狡当成替代品的意思，只是看他快快乐乐的样子，我也觉得很开心。”

　　宋穗扑哧笑出声：“如果是朱雀在这里，一定会说‘不要乱搞替身文学’。我可没他那么没眼力见，只会觉得……”

　　她看向林讷言，开心道：“真好，在这世界上，会宠着小狡的人又多了一位呢！”

　　可爱活泼的小狗，值得所有人的喜爱！

　　他们边聊边走，很快到了专门用于种灵植的一大块田地。

　　经过大半个月的生长，丹木已经从芽变成了一株株小树苗。它的茎干是红色的，圆圆的叶子在风中簌簌作响。

　　在丹木林的隔壁，是一片冒着大量绿芽的田地。

　　宋穗仔细观察后，肯定地点头：“祝余草的长势很不错，你们辛苦了。”

　　狡刚复苏那一晚，她沉浸在热情小狗陪伴的快乐里，没顾得上抽取这次的灵植种子。

　　直到第二天早上，看见林讷言发的消息，她才后知后觉地反应过来，赶忙挑了一个安静地方，掐诀取出种子。

　　据白泽所言，这次的灵植名叫祝余，是一种长得像韭菜、开青色花朵的草。

　　它的成长期和丹木不同，跟现实里的韭菜倒是挺类似，一月成熟一次，一茬接一茬，根本割不尽。

　　宋穗看着这一片绿芽，期待道：“等你们成熟了，宋记就可以试着闯一闯轻食赛道！”

　　丹木果实可以当成糖浆来用，用它制成的奶茶果饮，喝着甜，但是热量超低，不怕长胖。

　　吃了祝余草之后，则可以在一段时间内不觉得饥饿。

　　也就是说，完全可以拿祝余草充当轻食沙拉里的菜叶子，或者弄成配套的蔬菜汁。

　　双管齐下，宋记必能发展新的客户群！

　　宋穗惦记着饭馆，以及没完成的中秋累消活动。在看过田里情况后，她就回到小院子，带着狡传送回去。

　　当晚，宋记的官微发出一条投票微博，在预热试水的同时，也借此统计大众的喜好。

　　【宋记：为庆祝中秋佳节，宋记即将推出“累充送手作月饼”的福利活动。】

　　【紧急提问，你最喜欢哪种口味的月饼呢？倒计时24小时，快投出宝贵的一票吧！（注：投票结果影响最终福利安排）】

　　投票的选项很多样，除了五仁、鲜肉、豆沙、椰蓉这老四样外，有咸蛋黄、冰皮、杨枝甘露等近年流行的月饼类型，就连蛋月烧、烤月饼等小众月饼也合并在一起，占了一个单独的投票位。

　　倒计时24小时，开始！

　　第44章 葱油鸡（一）

　　中秋前一天，唐萌萌拖着大行李箱推开家门。

　　这个时间点，她的父母还没下班，眼下家里空无一人。

　　唐萌萌换上拖鞋，顾不上收拾行李箱，直接扑到沙发上。

　　她给父母发了一句“不用买菜，晚上我请客”，接着点开宋记的微信小程序，先点开她的会员账户，充值一定数额，然后才兴致勃勃地挑选起菜品。

　　半个小时后，唐父唐母一前一后回到家里。

　　唐母是最先回来的，一眼看见赖在沙发上背单词的女儿，假意嗔怪：“你这孩子，难得放假回家，也稍微放松放松，什么时候学都来得及。”

　　唐萌萌摇头：“不行，我得把今天的单词背完，待会儿才好专心吃饭。”

　　回学校的这两个月，她都想死宋记的那些美味佳肴了！

　　毫不夸张地说，她最近梦里都是沙姜猪脚和各种美食，馋得心痒痒。

　　如果不是本科学校所在的城市离得太远，只怕她一有空，就会忍不住回饶海市。

　　今年考研不考进饶海大学，她誓不罢休！

　　唐母倒也没再劝，笑着提起另一茬：“对了，晚上咱们去哪家饭店吃？大家都开始放中秋国庆长假，稍微叫得上名的饭店，今天晚上的客人肯定多，咱们得提前去排队。”

---
*生成时间: 2025-12-23 14:01:25*
