
### 标题 | Title

第66章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(67)

---

### 内容 | Content

唯一有些麻烦的，是西丰街98号的屋主依旧没想好卖还是租。

　　宋穗看着每天的高营业额，只能耐心等待，希望对方想通。

　　就这样，开学季第一周在忙忙碌碌中过去，宋记饭馆的客流量趋近于稳定。

　　忽然有一天早上，林讷言来饭馆送菜、吃早饭时，表现出一副没睡好的样子。

　　吃早饭时，宋穗看出不对劲，关心了对方一句。

　　没承想，林讷言犹豫几秒，欲言又止。

　　最后，顶着一桌人的好奇、关切的目光，他终于开口：“我总觉得，最近我住的房子透着一股不对劲，非常古怪。”

　　林讷言皱眉，用一种非常肯定的语气说道：“可是这世界是科学的，没有鬼，也没有什么妖怪啊。”

　　宋穗、白泽、朱雀：“……”

　　哎呀——

　　怎么办，在你面前就坐着三个非人类呢。

　　第26章 沙琪玛（一）

　　一时间，店里突然安静下来。

　　林讷言有些莫名：“你们怎么都不说话了？”

　　宋穗和白泽交换了一个眼神，清了清嗓子，严肃道：“接下来我跟你说一件事，你千万不要怕。”

　　林讷言挑眉：“我有什么好怕的？”

　　虽然话是这么说，但他看宋穗三人全都一副郑重其事的模样，自己也下意识地坐正一些，屏气凝神，静待后文。

　　只见宋穗收起笑意，一字一顿地开口。

　　“其实，我们三个都是妖怪。”

　　林讷言：“……”

　　他肩膀一松，嘴角微微抽搐：“我是在说正经的，最近我家房子真的不对劲，不是在开玩笑。还有……”

　　林讷言坚定不移地重复：“世界是唯物的，不存在鬼怪妖精。”

　　白泽和朱雀对视一眼，继续降低存在感，默默干饭。

　　而宋穗对此只能微笑，往自己的粥碗里夹了一粒糖蒜。

　　林小哥啊林小哥，了解世界另一面的机会都怼到你眼前了，是你自己主动遮住双耳，可不是我们对好朋友隐瞒哦。

　　要是以后有一天，你得知真相会被吓到，那可不关我们的事了。

　　宋穗试图做最后努力：“我们三个真的是妖怪！货真价实，如假包换。”

　　这回，林讷言都懒得搭话，极其敷衍地“哦”了一声，端碗喝粥。

　　见状，宋穗耸了耸肩：“行吧，你说说看，家里究竟怎么个不对劲法？说不定我们能帮上什么忙。”

　　林讷言放下碗，斟酌道：“大概是从两天前开始，我家里似乎进了陌生人。”

　　白泽猜测：“入室的小偷？”

　　林讷言摇头：“我仔细核查过，家中没有丢失任何财物，就是冰箱里少了两颗白菜，应该不是为钱财而来的小偷。”

　　宋穗好奇：“没丢钱没丢东西，那你是怎么发现有陌生人进了你家的，又为什么觉得不对劲？”

　　听见这一问，林讷言沉默几秒，如实道：“我家有些乱，但是前天晚上，我下班回到家，家里已经被收拾得干干净净，餐桌上还放着一桌热菜热饭。昨晚回去，家里也是这种状况。”

　　他眉头紧皱：“我请的家政每周六上门，为此，我还特意打电话问过家政阿姨，对方说最近没有上门。”

　　“我发现不对之后，昨晚立即报警。但由于住在郊区乡下，家里没装摄像头，周围的公共监控摄像头不多，暂时没发现可疑人员。”

　　宋穗：“……”

　　怎么觉得这个情节有点耳熟？

　　难不成，林小哥这是撞上了当代版的《田螺姑娘》？

　　宋穗心中隐隐有了猜测，又问了一些相关情况，最后安慰林讷言几句，继续吃早饭。

　　临到林讷言离开时，宋穗从后厨拿出早就准备好的沙琪玛递过去：“这是昨天下午闲下来的时候做的，我给街坊邻居和亲朋好友都分了一些，这个是你的份。”

　　林讷言点头：“谢谢。”

　　一等白色SUV驶远，宋穗立马将白泽和朱雀拉到后厨，神秘兮兮道：“我大概猜到是什么在捣鬼了……”

　　她招来白泽，附在他耳边嘀咕一阵，最后报出一个地址：“这是林讷言合同上写的现住址，你们立刻走一趟，把装神弄鬼的东西弄回来，咱们帮忙把这事解决了。”

　　白泽点头：“明白了，我和朱雀现在就出发，你留在饭馆做时陌的灵菜单子。”

　　宋穗点头：“好！”

　　只有朱雀懵着：“怎么了？啥事啊？喂，不能只有我不知道啊！”

　　宋穗二话不说直接把朱雀往外推：“你就是一个交通工具加辅助打手，不用知道那么多，跟着去就行。对了，在天上飞的时候，记得隐身，别被妖管局盯上！”

　　“知道了。”

　　话音刚落，一只威风凛凛的红色大鸟，背上驮着一只小巧的白猫，双双隐去身形，冲上天。

　　-

　　四十分钟后。

　　宋穗例行收完钱，将装有八道灵菜的保温盒交给时陌。

　　时陌临走之前，随口问：“白择和那个小朱，今天怎么不在店里？”

　　宋穗面不改色心不跳：“他们早上吃撑，出去散步了。”

　　时陌倒没有想太多，利落走人。

　　看着对方的身影走远，宋穗拍拍胸脯，松了一口气。

　　按照常理，碰上这种事情应该上报给妖管局监察处来处理。

　　不过，她在林讷言的叙述中，敏锐发觉了对自己有用的一点，所以准备让白泽、朱雀先把那东西搞回来，之后视情况再决定要不要把对方扭送妖管局。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:00:10*
