
### 标题 | Title

第185章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(186)

---

### 内容 | Content

朱雀猛地僵住：“……”

　　可恶，刚刚太慌乱，没来得及注意话里的漏洞！

　　朱雀的脑袋瓜子疯狂转动，随口胡诌：“呃……我回来的路上，随手买的！”

　　见状，宋穗不怀好意地笑了，然后冷不丁往前跳了一步，直接将朱雀的去路堵死。

　　猝不及防被拉近距离，朱雀下意识就想要后退。

　　偏偏！

　　身后是由他自己亲手关上的院门，根本没有更多后退的空间！

　　朱雀下意识屏住呼吸，左看看右看看，就是不敢直视宋穗那双明亮的眼睛。

　　皎洁的月光柔柔洒下，站在宋穗的位置，能将朱雀脸上的慌张看得一清二楚。

　　朱雀越发窘迫，自己都不知道自己在心虚、犹豫个什么劲儿。

　　尤其是，从余光里瞄见宋穗盛满笑意的眼睛后，他更加心神不定，不由自主地将双手背到身后，不停地来回倒腾那个可怜的袋子。

　　如果有可能的话，某鸟恨不得立刻蹿上天逃走。

　　宋穗乘胜追击，装作无意地追问：“我知道，咱们朱雀神鸟一向远高于顶，轻易不会看上什么东西。”

　　“小鸡，能不能告诉我，你这袋子里究竟装了什么呀？”

　　“袋子里装的是，”朱雀下意识回避视线，含含糊糊地说着，眼睫不安地抖个没完，“是那什么……嗯，那什么……”

　　宋穗眼底的笑意更浓，直接踮起脚，探身想要看个究竟。

　　就连她头顶上的小叶子，也动作一致地同时往前弯，兴奋地抖动叶片。

　　鼻间再次窜进一缕清新独特的草木气息，朱雀全身汗毛竖起，又一次条件反射性地想要往后退。

　　“哐”的一声闷响！

　　是他后背砸到了木质院门上。

　　至此，朱雀自知躲无可躲。

　　他紧张地吸了口气，试图在心里给自己加油鼓劲。

　　不是来之前就已经下定决心了吗？

　　临到阵前，犹豫退缩个什么劲儿！

　　这种扭扭捏捏的姿态，一点都不威武霸气！

　　而且，左右东西都做出来了，他也不乐意把这玩意儿送给别的人。

　　早送晚送都得送，就算今晚逃了，下次还要再重复一遍这种莫名其妙的心虚和窘迫，何必呢！

　　朱雀如此想着，拼了鸟命地说服自己。

　　终于，就在宋穗快要看到袋口的时候！

　　朱雀心一沉，直接把鼓囊囊的袋子塞进宋穗的怀里！

　　紧接着，他偏过头，别别扭扭地解释：“就是个枕头，里面塞的是本神鸟的朱雀羽。不过，我就是闲来无事，随便做着玩玩，其实用不上。”

　　“喏，送你了！”

　　宋穗双手抱着不透明的袋子，心满意足地往后退了一些。

　　拉开袋口一看，里头是一只被硬塞进去、挤得有些变形的枕芯。

　　宋穗想了想，将右手搭在枕头上。

　　果然如她刚才暗自猜测的那般，有一道熟悉的热感自手掌之下源源不断地传出。

　　朱雀竟然真的用朱雀羽，做了一个枕头送给她！

　　怪不得，最近这些日子以来，小鸡有空就躲进一楼卧室，神神秘秘地，也不知道在里面捣鼓些什么。

　　原来是在偷偷学手工活啊！

　　宋穗惊叹：“哇——小鸡你好贴心，好大方啊！”

　　她笑容灿烂：“谢谢小鸡，小鸡你真好！”

　　朱雀顿时急眼，疯狂瞄二楼窗户所在的方位。

　　虽然他心里清楚，以神兽的耳力，刚刚的动静足以惊醒九尾狐，但还是忍不住提醒：“嘘——你小声点！”

　　“好好好，小声点～”宋穗笑眯眯地安抚，信誓旦旦地举手，“我保证，狐狐肯定什么都没听见！”

　　旋即，二楼配合地传来动静。

　　九尾狐发出“后知后觉”的惊讶声：“哎呀，我怎么好像闻见了朱雀的鸟味儿？嗯——肯定是太困了。”

　　“穗穗，我先睡一会儿，有事你再喊我哦～”

　　紧接着，二楼卧室的灯被关掉，窗口一下子暗了下去。

　　朱雀站在楼下院子里，五官扭曲：“……”

　　臭狐狸，不说话没人把你当哑巴！

　　宋穗再也憋不住，抱着新枕头，乐不可支地笑个没完。

　　朱雀面无表情：“……”

　　果然，今晚还不如不来！

　　要不是……要不是……

　　他委委屈屈地心想——

　　本来刚戳破“椒盐九肚鱼”的事，看到没心没肺的小树妖不仅没出声提醒他，还坐等看热闹的时候，他其实都不想把这个枕头送出去了！

　　本神鸟留着自己用，哼！

　　要不是之后小树妖一直在偷偷瞄他，还一副愧疚、担心的神态……

　　他才不会装出平时的样子，故意找饕餮撩架，好让这家伙自在一点。

　　更不会改变决定，晚上偷偷跑回来送枕头！

　　朱雀看着宋穗笑得停不下来的样子，不知为何，心里越发酸涩，同时又生出一股子不服气。

　　于是，他欲盖弥彰地强调：“不过都是些变形、老化的羽毛，我就是觉得扔了也浪费，所以勉强花点小力气，把它们收集起来做个枕芯。”

　　哼，本神鸟才不会专门挑品相最佳、品质最好的羽毛呢。

　　朱雀振振有词：“神兽们的身体好得很，也就你们这些柔弱的草木妖，冬天才需要这种外物取暖。浪费可耻，勉强送你了。”

---
*生成时间: 2025-12-23 14:03:15*
