
### 标题 | Title

第353章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(354)

---

### 内容 | Content

穗穗大厨一发话，众神兽只好一步三回头地离开。

　　宋穗无奈地摇头：“一群馋猫！”

　　神兽滤镜什么的，已经碎成渣渣了。

　　在一旁帮忙的罗十七笑嘻嘻：“都是因为穗穗姐的手艺太好啦~”

　　闻言，宋穗臭屁地一抬下巴，臭屁道：“嗐~都怪本大厨实在太厉害了！无敌是多么寂寞哈哈哈……”

　　宋穗嘚瑟了一会儿，立马又投入到最后的收尾工作。

　　用的是斗笠形状的大汤碗，先撒适量的白胡椒粉、盐，用罗十七煮好的粉丝铺底，再均匀码一层胡萝卜丝、葱花、香菜碎，最后舀上几大勺滚烫的牛脚汤，从大砂锅里捞一两块牛脚丢进去。

　　如此，一碗热气腾腾、香味扑鼻的牛脚汤，就算完成了。

　　每一碗盛的牛脚块数量不一、大小不一，但总体是差不多的份量。

　　到了最后，每个大碗里都装好了等量的牛脚汤，但锅里还剩下两块基本没骨头、带着皮的肉。

　　见此，宋穗若无其事地端起某一个大碗，将这两块牛脚埋到碗底，又扒拉几下碗里的粉丝。等到整碗牛脚汤的外表恢复成原状后，她淡定地把这碗牛脚汤跟自己那一碗的旁边，继而端起托盘。

　　“吃早饭啦！”

　　宋穗走到餐桌边，将端来的牛脚汤分给邻座的朱雀，语气如常：“喏，这碗是你的。”

　　朱雀暂时没能发现其中的小秘密，连忙接过大汤碗：“给我吧，你别烫着手。”

　　宋穗意味深长道：“你赶紧趁热吃。”

　　坐下后，宋穗瞄见斜对面表情恍惚的小狼妖，忧心忡忡地嘀咕：“小哈不会真被吓傻了吧？”

　　小哈是昨天夜里醒的，经过九尾狐的简单治疗，他身上的伤已经好了七七八八。得知宋穗已无大碍后，他放下心来，倒头又睡到早上，准备开开心心地下楼吃早饭，却正好撞上胡辰来送文件。

　　胡辰以为别墅里都是知情的宋记自己人，因此嘴上没多遮掩，直接喊了神兽们的真名。

　　左边一声“九尾狐大人”，右边一句“貔貅大人”，小狼妖没有一丝一毫地心理准备，就这么猝然得知神兽们的真实身份。

　　要不说啥样的主人养啥样的宠物呢？

　　如苏磊当初突然发现“狗儿子大变活妖”一样，小哈这次也被吓得当场晕倒！

　　即使被弄醒，他还是没能缓过劲儿，整一个不知今夕何夕的灵魂出窍状态。

　　胡辰听见宋穗的嘀咕，很是愧疚：“宋老板，这事是我的罪过，我考虑不周……”

　　宋穗摆摆手，打断：“哪儿就罪过了呢？纯粹碰巧而已，胡小哥你也别自责。”

　　毕竟她和苏磊有深度合作关系，今后还需要对方帮着养灵兽，无论早或晚，神兽的事情总归是要告诉苏磊、小哈知晓的。

　　说着，宋穗仔细观察了一下小哈的状态——少年虽然状态依旧游离，但牛脚汤上桌后，他还有吃饭的下意识动作。

　　见此，宋穗安心许多，忍笑：“没事，说不定一碗热汤下肚，小哈的脑子就转过来了。”

　　天底下就没有灵菜解决不了的问题！

　　如果一碗不够，那就两碗！

　　就此，餐桌上的神兽和妖怪们不再闲谈，纷纷专心品尝美味的早饭。

　　这牛脚汤用炭火足足煨了一整夜，口感丝滑，牛蹄筋、牛骨头里的胶质完全融进了热汤里，如果喝到中途停下，不一会儿上下嘴唇就会出现轻微的粘连感，像是被涂上了什么胶水一般。

　　初冬的早晨，先猛喝几口热汤，暖了胃、解了馋，再慢慢品尝其他配菜的滋味。

　　林讷言种的胡萝卜，自然不是凡品。

　　因为只是切成细丝，没放进汤锅里一起炖，所以胡萝卜丝保留下了原本清脆的口感，再搭配灵蔬独特的清甜，别有一番风味。

　　粉丝也不必多说，顺滑又带着一丝弹劲儿，连着热汤一起被吸溜进口中，吃着是真舒坦！

　　最令人惊艳的，还得是炖到软烂的牛脚。

　　捞起一小块牛脚含在嘴里，先是啃咬，把骨头外面粘连的肉、皮、蹄筋都吃得干干净净，接着再吮.吸，吸尽骨头缝里残留的肉.汁和骨髓……如此被里里外外尝了个遍，充分燃烧自己的光与热，这一小块牛脚也不算白来世上一遭。

　　貔貅吃到都快把脑袋埋进碗里，半响，它意犹未尽地抬头：“这个牛脚味道真不错，本大王喜欢外头皮的口感，滑溜溜的，好好吃哦！就是量少，本大王还没吃够呜呜呜……”

　　闻言，胡辰赶忙递上自己的碗，殷勤：“貔貅大人，我这碗里的牛脚一直堆在碗边，一口都没碰呢。如果您不嫌弃的话……”

　　貔貅眼睛唰地亮了：“你真愿意？这个真的超级无敌美味！”

　　胡辰一脸正气：“没有比让您开心更重要的事！”

　　如果特别开心，开心到收他做徒弟，那就再好不过了。

　　貔貅恨不得立马答应，但还是看向宋穗，眼巴巴地询问：“穗穗，我可以答应嘛？”

　　宋穗摸了摸小老虎的毛脑袋：“胡小哥没问题，那就可以。”

　　胡辰当即表态：“没问题，我一点儿问题都没有！能够帮助到貔貅大人，实在是三生有幸！”

　　得了宋穗的准话，貔貅发出一声欢呼，立马把自己的碗推到胡辰旁边，正大光明地扒拉胡辰碗里的牛脚。

　　胡辰对此高度配合，目光灼灼：“……”

---
*生成时间: 2025-12-23 14:07:31*
