
### 标题 | Title

第298章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(299)

---

### 内容 | Content

胡辰哑然失笑，倒也很大方地从皮夹里掏出五六张红票子递给貔貅：“这些够不够？”

　　貔貅一愣：“你给我这些纸做什么？有金子吗，或者玉石、贝壳也可以。哦哦，还有这个……”

　　说着，貔貅从嘴巴里吐出一枚锃亮的一元硬币，认真道：“听说这是现在人类用的货币，名字叫硬币，很值钱的，你借我几枚这种硬币就行。”

　　胡辰看看自己手上的百元大钞，再看看貔貅无比珍惜的一元硬币，蓦然陷入沉默：“……”

　　到底是谁这么不要脸，竟然欺骗不涉世事的小朋友，都不觉得良心痛的嘛？

　　无耻至极啊！

　　见胡辰久久不语，貔貅不满地以爪拍地：“狐狸，你是不舍得借我硬币吗？我很快就会还你的，双倍奉还都不在话下！”

　　胡辰回过神，连忙表示自己很愿意借钱，然后尽量用相对温和的口吻，快速介绍了一番现代人类社会的通用货币。

　　明白真相后，貔貅瞪大双眼，当场跳脚！

　　它怒不可揭地吼：“朱雀这个扁毛火鸡，竟敢诓骗本大王？！我一定要剪烂他的毛，让他做丑陋的无毛鸟！！！”

　　死朱雀！

　　竟然把随处可见的一块钱吹得上天入地、绝无仅有，然后骗得了本大王的信任，让本大王昨晚不去打扰他和穗穗私下说话。

　　虽然在它的眼里，不同价值的钱钱都同等重要，即使得知真相，也依旧很珍惜这枚一元硬币，但它无法原谅朱雀骗小孩的过分行为！

　　这个仇，貔貅大王记下了！

　　本大王一定会找机会报复回来的啊啊啊！

　　貔貅看着胡辰，认真道：“狐狸你是个好妖怪，好妖怪值得发点小财。”

　　说完，貔貅轻轻一跳，灵活地叼走胡辰手里的几张红票票，扭头跑远。

　　胡辰看着小老虎气呼呼的背影，摇头笑了：“祝那位良心不会痛的朱阙先生好运。”

　　三分钟后，他收到一个来自父母的转账，附言“小辰工作辛苦啦，记得给爸妈各买一些灵菜，多出来的五千块钱是辛苦费（微笑）（爱心）”。

　　胡辰收下转账，刚想给父母回复几句，却蓦地回味过来。

　　啊？

　　皮皮小朋友刚说“发点小财”，他立马就收到一笔不菲的小钱，它的嘴是开了光的吗？！！

　　-

　　C15摊位。

　　宋穗送走上一位顾客，同时习惯性笑脸迎向新顾客：“欢迎光临，请问……哎？”

　　宋穗看着隔开一个身位的花妖，疑惑：“这位顾客，您可以上前点餐了。”

　　花妖小姐姐笑着摇头，柔声道：“不是哦，我是下下位客人哦~”

　　宋穗一愣：“那下一位顾客……”

　　此时，一名十分眼熟的小老虎从桌子前方不停蹦跳：“我我我，我在这儿呢！”

　　见小老虎的样子实在辛苦，花妖小姐姐忍不住上前一步，温柔地将它抱起，方便它跟宋穗沟通。

　　那被花妖抱在怀里的，不是貔貅，又能是谁？

　　貔貅很礼貌地跟花妖小姐姐道谢，然后才看着宋穗，笑嘻嘻：“我也要两碗撒汤、八只牛肉锅贴！”

　　宋穗挑眉：“这位小朋友，本店不接受赊账哦。”

　　谁知下一秒，貔貅不知从哪儿摸出一张崭新的百元大钞，超级骄傲：“本大王有钱！”

　　小老虎一边嘚瑟，一边超凶地瞪着在旁边看锅烧火的朱雀。

　　朱雀摸了摸鼻子，看天看地就是不看貔貅，主打一个糊弄了事。

　　而宋穗先是一愣，旋即从纸币上残余的狐狸气息，分辨出这张纸币的来源，下意识看向不远处的胡辰。

　　胡辰当即做了一个简单的绅士礼，无声表示“能为皮皮公主服务，是在下的荣幸”。

　　宋穗笑了笑，决定等摆摊结束，再和胡辰问清事情经过，顺便把钱如数还给人家。

　　摊位前，尊贵的貔貅客户催促：“穗穗老板，快出餐呀！”

　　宋穗失笑，赶忙把相应餐品准备好，并引导貔貅去旁边九尾狐那里结账。

　　小老虎跳下来的时候，花妖还有些不舍：“摸着手感真好呀。”

　　宋穗一边打包餐品，一边弯眼笑了。

　　毕竟，这可是我们宋记的神兽小朋友呢，手感一级棒！

　　与此同时，宋穗又忍不住好奇，貔貅为什么要来排队买这些小吃？

　　明明只要说一声，她可以轻松吃到很多灵菜啊……

　　难道……

　　宋穗灵光一闪，想到了最可能性的一种答案！

　　一个小时后，宋记的全部餐品都已卖完。

　　宋穗除下围裙，将收尾工作交给九尾狐他们，打了一声招呼，然后拽着朱雀，悄悄摸摸地从旁边溜走。

　　夜色里，宋穗戳了戳朱雀，眼睛里藏着兴奋：“快快快，你快找找它在哪儿。”

　　“小树妖，你怎么拿我当警犬用……”朱雀不情不愿地招来一堆鸟雀，让它们分散去找一只披风小老虎。

　　宋穗嘿嘿一笑：“哎呀，能者多劳嘛！”

　　要不说朱雀其实特别好哄呢，听宋穗夸了这么一句，立马脸上放光。

　　事实上，貔貅所在的位置离这里不远，甚至可以说很近。

　　不到两分钟，就有一只麻雀飞回来，在朱雀耳边叽叽喳喳了几句。

　　然后，宋穗和朱雀就在麻雀的带领下，以最短最快的路线，找到了“干私事”的貔貅。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:06:07*
