
### 标题 | Title

第2章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(3)

---

### 内容 | Content

爱拼才会赢！

　　不多时，藤妖办理完所有手续，将相应资料递给宋穗：“三天内，贷款会打到你登记的银行账户。一周内，房屋钥匙会通过同城快递的方式寄到你学校。”

　　数根灵活的藤条从桌子下方窜出来，组成人手的形状，停在宋穗的正前方。

　　藤妖笑着祝福：“小宋老板，祝你饭馆的生意红火，早日脱贷啊。”

　　宋穗也笑了，配合地握上去：“借您吉言，有空来店里吃饭。”

　　离开妖管局后，宋穗点开置顶的聊天框，编辑短信。

　　【宋穗：老妈，我办完最后手续啦，一周后就能搬进申请的房子！我待会儿把具体地址发你，你出关之后，可以来饶海市找我！】

　　消息发出去后，意料之中地石沉大海，得不到回应。

　　宋穗对此早就习以为常，收起手机，往公交站台走去。

　　-

　　一周后。

　　宋穗毫不费力地拖着一个巨大的行李箱，手里拿着钥匙，站到了西丰街的街口。

　　西丰街位于饶海市老城区，这一片都是青墙灰瓦的老房。除了临近街口的几家店还在营业，这条街上的大部分店铺都屋门紧闭，不少店的门上还张贴着“旺铺转让”的告示。

　　此时，街上行人寥寥无几，仅有三四位老阿公打着扇子，聚在百年榕树下，或站或坐，围着一张破石桌下象棋。

　　“95，96，97……西丰街99号，就这儿了。”

　　宋穗最终停在一扇挂着青铜锁、百年老榆木制成的木门前，抬头望去。

　　这是一套前店后屋的老宅，上任房主是一头百岁猪妖。

　　与人族结婚后，猪妖在此开了一间私房面馆，并凭借牛脚面在这片地界闯出名气。数年前他的半妖女儿染病，猪妖为筹钱买灵草，就把店铺和小院打包卖给了妖管局。

　　店门一开，没等她看清店内现况，就被随风扬起的灰尘扑了个劈头盖脸。

　　“噗——咳咳咳咳咳！”

　　一阵撕心裂肺的咳嗽声后，宋穗揉了揉眼睛，抬头打量店内情形。

　　这间店面很小，瞧着不足十五平。

　　四面墙壁都有脱落迹象，因受潮而长出的霉斑肆意蔓延，各个角落处结着大大小小的蛛网。

　　一众木制桌椅倒也还在原位，可定睛细看，不是这儿的桌面被虫子咬出坑坑洼洼的破洞，就是那儿的凳子缺胳膊少腿，堪称桌椅界“老弱病残”的杰出代表。

　　撩开已经泛黄的布制门帘，后厨的情况一览无余。

　　左手边是洗菜、备菜的水池，里面摞着一叠生锈的搪瓷碗。右边靠窗处摆着一座老化的旧式锅灶，灶眼里躺着的大铁锅攒了一层厚厚的灰，菜刀和大勺凌乱地堆放在案头。

　　再一抬眼，右手边的窗户破了一个碗大的洞，正源源不断地涌入热浪。

　　一时间，宋穗神色复杂：“……”

　　啊这……店里情况比她的预期要糟糕得多……

　　大堂的桌椅要换掉，墙壁最好也要重刷一遍，还得安装三台电风扇或者空调。

　　要不然，如此酷暑，恐怕食客还没吃上菜，就被热气闷到没食欲。

　　后厨的整体布局还停留在十几年前，既不方便做菜，也不符合当前有关部门的要求。

　　粗略看下来，灶台要换，窗户要补，水池数量得加，冰柜、消毒柜、“三防”设施也得买……零零散散加在一块，跟把后厨全拆了重装没区别。

　　一想到即将空瘪的钱包，宋穗这心真是哇凉哇凉的。

　　事已至此，她已经没有退路，只能接受现状。

　　宋穗乐观地想，虽然桌椅破洞、窗户漏风，但挑挑拣拣下来，不还有一口铁锅、一把锅铲和菜刀能用嘛！

　　有总比没有强！

　　宋穗如此安慰自己，火速关上店门，准备先把住处打扫干净，等住下了，再慢慢筹划开店事宜。

　　虽然资料上说是前店后屋的布局，但店铺和住宅之间并没有打通，前者是西丰街99号，后者则是100号。

　　从右手边的幽深小巷进去，走两步路，就到了供人居住的迷你院落。

　　宅子占地面积不大，整体布局呈现“Г”型。

　　入门是一块正方形的中庭，左手边分别是小厨房、卫生间，顶头是一座二层小楼，客厅和客卧在一楼，二楼则是主卧和露台。

　　几个房间里头空空荡荡，什么家具都没有，主打一个真正的现代“简约”风，只比毛坯房好上半分。

　　一句话形容：一穷二白，家徒四壁。

　　宋穗无奈扶额：“……”

　　看来，必须赶紧想办法赚钱了。

　　好穷啊啊啊啊啊啊！

　　-

　　接下来的一长段日子里，宋穗忙得脚不沾地。

　　她先去附近的菜市场，买齐油粮米面、锅碗瓢盆等必备品，给家里的小厨房换了一台燃气灶。接着，又在装燃气灶师傅的建议下，直奔本地的二手市场，淘回来一些价格非常美丽的旧家具和家电，譬如单人床板、塑料桌椅、二手冰箱等。

　　同时，她约了做餐饮装修的专业人士上门现场勘查，以“在有限的装修预算内，完成改装，让饭馆先开起来”为主要目标，敲定装修方案的细节后，立即进入装修流程。

　　虽然钱包迅速憋下去，宋穗自己也很肉痛，但想要安家开店，一些必要的开支总归省不了。

　　宋穗自我安慰：“钱钱会有的，以后再把它们赚回来！”

---
*生成时间: 2025-12-23 13:58:29*
