
### 标题 | Title

第276章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(277)

---

### 内容 | Content

朱雀炸毛：“……”

　　敷衍！

　　多么不加掩饰的敷衍！

　　他早就说，小树妖本质偏爱圆毛吧！

　　-

　　最后加的几道餐品都不复杂，以罗九如今的水平，很快就完成了出餐。

　　等海螺们把剩下的菜都端上桌，前期的社交就此告一段落。在宋穗的热情招呼下，大家纷纷落座，举筷开吃。

　　一时间，整个包厢都安静下来，唯余细碎的碗筷声以及几不可闻的咀嚼声。

　　归老偏好肉类，手里的筷子不停伸向水煮肉片、香辣孜然牛肉、孜然烤羊排等大荤的菜品。

　　熊竹的喜好也很明显，优先夹取桌上唯一一道与竹子有关的餐品——油焖竹笋。除此以外，她还特别喜欢蜂蜜蛋糕这道餐后甜品，眨眼工夫已经炫了三块蛋糕下肚。

　　相比啥啥灵菜都要尝一筷子的时阳，时陌优先选择了量大管饱的肥牛饭，为下午的高强度巡逻储存能量。

　　温泉蛋软乎乎地躺在洋葱肥牛卷的正中央，捧起碗时，它还会随之微微晃动。

　　蛋白并非实打实的白色，边缘会出现一些半透明，在特定光照下会呈现出一种独特的光泽感，可谓是犹抱琵琶半遮面。

　　筷尖直直戳进去，金黄色的蛋液立马争先恐后地从破口处涌出来，有的与蛋白混在一处，有的流淌到洋葱肥牛卷的身上，还有一些悄无声息地顺着缝隙，与底部的白米饭混为一体。

　　虽然所处并非漫画世界，但时陌莫名觉得自己看见了美食漫经常出现的圣光。

　　都说色香味俱全，眼前这碗肥牛饭单是卖相，便足够诱人！

　　餐桌的另一边，宋穗优先选择的也是这一碗看着就让人感到满足的肥牛饭。

　　与时陌不同，宋穗更关注的是肥牛这一食材。

　　目前市面上能吃到的肥牛，基本可分为三种。

　　第一种肥牛属于合成肥牛，一般是用牛油和鸭肉组成，属于有着牛肉风味的合成肥牛，价格最低，化学添加剂最多，一口下肚，满满都是科技与狠活儿。

　　第二种肥牛稍微好些，算是各大餐饮火锅店爱采购的类型。

　　通常是一些边角部位的碎肉，同样通过使用TG酶或卡拉胶等食品添加剂使之“粘合”，等冻成肉砖后，最后再把它们切割、分装成肥牛卷。

　　虽说同样是合成，但至少用的都是货真价实的牛肉和牛油，所以宋穗更倾向于将这种肥牛定义为重组肥牛。

　　最后一种原切牛肉，顾名思义，是直接处理的不同部位的原牛肉。原切肥牛卷的花纹彼此之间存在差异，摊开后也并非正正方方的长方形，自然售价也最高。

　　宋穗做菜向来精益求精、在意细节，自然要选能力范围内最好的。

　　她前后试过不同部位的原切肥牛来烹制肥牛饭，参考苏磊这一专业人士的意见后，最终定下的是肥瘦适宜的胸腹肉。

　　宋穗直接夹起一筷子洋葱肥牛卷，将其送入口中。

　　原切肥牛的牛肉香味非常鲜明，浓郁而余香十足，咀嚼时，也能感受到一丝专属于牛肉的嚼劲。

　　洋葱已经被炒制得很软，吃着香甜可口。它的香气完美浸透到肥牛卷的每一处肌理，为后者增添了独特的风味。

　　宋穗暗自点头。

　　嗯，苏磊不愧是吃牛羊肉长大的草原人，选肉的经验十分老道。

　　胸腹肉，处于牛腹肉靠上方的位置，脂肪多瘦肉相对偏少，偶尔还带着一点筋，口感十分丰富。

　　事实证明，胸腹肉做出来的肥牛卷的确非常适合肥牛饭。

　　下一次再做这一道餐品的时候，或许可以再试试肋眼部位的牛肉，看看能不能碰撞出新的味蕾火花。

　　宋穗享受美食之余，还有空思考如何进一步提高肥牛饭的品质和风味。

　　同一时间，时陌所有的注意力都被这碗肥牛饭牢牢勾住，正大口大口地咀嚼。

　　如果不是最后一丝残存的理智在跳脚，还记得自己正处在公众场合，只怕他会把整张脸都埋到碗里去。

　　香！

　　实在太香了！

　　第103章 肥牛饭（四）

　　什么才是最令人感到的满足的肥牛饭吃法？

　　答案只有一个，拌匀。

　　不用惋惜原本精致的卖相被破坏，不必心疼各种食材被粗暴地糅杂在一起，只管用最冷酷无情的态度大力搅拌它！

　　时陌丢掉筷子，转而用勺子舀了满满一大勺肥牛饭，毫不犹豫地全部吞下，然后含在嘴里大口咀嚼。

　　只一口，便能同时品尝到香甜软烂的洋葱、肉质嫩而不柴的肥牛和软硬适中的白米饭，口感层次十分丰富。在此之外，还有丝丝缕缕的熟芝麻的醇厚香气穿插其中，为之增香。

　　尤其是白米饭，煮得粒粒分明，本就自带清甜、富含阳光气息的大米香，此刻再吸饱了温泉蛋的金色蛋液以及咸甜风味的肥牛酱汁……

　　一口下肚，简直不要太满足！

　　饶是时陌这位宋记灵菜的常客，都吃得有些忘我，哪里还有当初第一次见面时寸头酷哥的高冷气质。

　　时陌大口干饭之余，忍不住在心中暗叹。

　　几天不见，宋老板的手艺又精进了不少！

　　“嗡。”

　　外套口袋里，手机忽然震动了好几下，似是收到多条新短信。

　　时陌忙里抽空，按亮屏幕，快速扫了一眼。

　　【你鸟大爷：时哥，你人呢？】

---
*生成时间: 2025-12-23 14:05:34*
