
### 标题 | Title

第286章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(287)

---

### 内容 | Content

罗十七笑得很甜：“客人请放心，一定准时提醒~”

　　不远处，九尾狐看着逐渐变得游刃有余的罗十七，脸上露出满意的微笑，开始思考新的磨炼方式。

　　宋穗百忙之中，有留意罗十七这边的动静。

　　她原本打算，如果事态控制不住，就请胡辰出面调解一些。

　　毕竟，不看僧面看佛面，普通妖族总会给东道主狐族一些面子。

　　好在，虽然开始和中途有波折，但最终海螺小姑娘仅凭自己，就顺利缓解客人们不满的情绪。

　　宋穗赞许地点了点头，继续准备下一位客人点的餐品。

　　-

　　二十分钟后，宋记小摊的鸡丝撒汤和牛肉锅贴全部卖光。

　　送走最后一位客人，宋穗展开双臂，伸了一个大大的懒腰：“好久没摆摊，这还真有点累……”

　　因为经常去东茂街摆摊，一旁的白泽和罗十七已经习惯性地收拾起摊位。

　　见状，其余伙伴也重新打起精神，各自处理一部分扫尾工作。

　　宋穗本来也想上去帮忙，但被狡拦住。

　　狡超认真：“穗穗今天好累好辛苦的，这些交给我们来做就好，你快去休息！”

　　狗狗出马，一个顶俩！

　　驺吾跟着点头：“嗯嗯，穗穗休息。”

　　就连一直种蘑菇的饕餮，也慢吞吞地走过来，面无表情地道：“他们说得对。其实，让我直接把这些东西全部吃掉，会节省很多时间。”

　　正好，他又开始饿了。

　　宋穗忍俊不禁：“那可不行，这可是咱们饭馆超重要的固定资产，之后几天摆摊还要用呢。”

　　饕餮有些遗憾地“哦”了一声，又陷入了沉默。

　　几步之外，狡不停在催促宋穗去一旁休息，一双狗狗眼黏着宋穗，紧张的目光仿佛无声地在强调，“狗狗真的超关心你的身体健康”。

　　宋穗坦然接受了伙伴们的好意，在三个神兽的脑袋上分别撸了一把：“那我就不客气了！”

　　说完，她往后退了几步，给伙伴们让出更多活动空间。

　　宋穗挪到朱雀身边，用胳膊肘捣了捣他：“某朱姓员工，你看看人家，再看看你自己。噫，偷偷摸鱼~”

　　朱雀一下子炸毛：“拜托，白泽他们还有轮班和互相搭把手，只有我一直忙到现在，一分一秒都没休息！要说工作认真，我也不差的好嘛？”

　　凭什么小树妖只夸白泽，就是不夸本神鸟？

　　一句口头表扬就足够，鸟很容易满足的！

　　宋穗看着朱雀气到跳脚的样子，心里已经笑开花，面上还要装傻：“哎，真的吗？怎么办呢，我好像没有留意到哦~”

　　朱雀无比气愤：“你这是职场歧视和双标，我不服，我要检举揭发职场不公现象，肃清职场不良风气！”

　　闻言，宋穗微微挑眉，努力憋笑。

　　行啊，看来小鸡最近没少在互联网上学习人类话术，讲话来一套一套的。

　　宋穗双手叉腰，理直气壮道：“谢邀，作为你的老板兼唯一上级，我宣布行使一票否决权，抗议无效~”

　　朱雀瞪大双眼：“？！！”

　　可恶，这是霸权！是强权！是独裁！

　　偏偏他还没法反驳！

　　毕竟，神兽们从《白泽图》出来后，全都要给宋穗当一百年的免费劳动力。

　　换言之，只要宋穗不违反天道规则，那在这一百年内，她将拥有绝对意义上的一票决定和否决权，永远立于不败之地，而神兽们只能服从、无法反抗，否则就会被天道清算。

　　看着朱雀那一副蔫下去的可怜模样，宋穗莫名有点被可爱到。

　　于是，她终究没能憋住生理性反应，乐不可支地大笑出声，开心到一双杏眼都变成了两弯月牙。

　　怎么办，她真的好喜欢调戏小鸡，随便逗一逗都觉得好有趣！

　　明明对饭馆其他神兽，或是对身边的人类和妖族朋友们，她通常也不这样啊……

　　宋穗好不容易止住笑，轻轻拍了拍朱雀的肩膀，软声安抚道：“好啦，知道你也辛苦，今天的工作完成得很不错，值得表扬！”

　　她这番夸奖是出自真心，并没有夸大。

　　一整天下来，朱雀的确尽心尽力在干活。

　　无论是他哪方面的表现，都值得肯定。

　　朱雀面色缓和少许，但性格底色使然，还想端一会儿神鸟的架子，不甘心就轻易地顺着台阶下。

　　然而下一秒，只见宋穗再次笑弯了腰：“但！但看你炸毛，真的好有意思哈哈哈哈哈……”

　　爱看，多看，还想看！

　　朱雀敢怒不敢言：“……”

　　此鸟捂着胸口，颤着嗓音“你你你”了半天，气得爪子都在抖。

　　最终，他脱力一般地垂下肩膀，摆出一副“无所谓，鸟已看开”的自暴自弃样儿。

　　行吧，行吧！小树妖觉得开心就行！

　　谁让自己作为被捉弄的一方，在看到小树妖笑得这么开心之后，心里的郁闷不仅没加剧，反而消失得无影无踪，确实一点儿也气不起来了呢？

　　鸟躺平，鸟认输，鸟选择认栽！

　　听见他俩的笑闹声，无论是在用手机远程沟通、处理工作的胡辰，还是正在扫尾的伙伴们，眼底或多或少浮现出笑意。

　　大伙儿的手脚很麻利，不多时就收拾好一切，将A17摊位恢复原样。

　　夜幕高悬，四周都是黑漆漆的山体，晚风送来篝火晚会的欢笑声。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:05:49*
