
### 标题 | Title

第72章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(73)

---

### 内容 | Content

下一秒，林讷言抿了抿唇，像是下定决心一般，郑重其事地发问。

　　“宋老板，我是不是……也不是人？”

　　“噗——”

　　话音未落，坐在门边看热闹的朱雀一口水喷出来。

　　宋穗也一头雾水：“……哈？”

　　林小哥，你们程序员的脑回路都这么离奇的吗？

　　宋穗瞪了朱雀一眼，连忙道：“不不不，我们是妖，但你是人，货真价实、如假包换的人！”

　　林讷言心中大石落定一半，仍有些犹疑：“但是，最近半年来，我身上的确有些不对劲。事情或许要从小时候说起……”

　　在父母的影响下，他从小就亲近花花草草。

　　小学的时候，老师组织班上同学种大蒜，小林同学培育的大蒜永远都是最茁壮成长、最漂亮的那一株。

　　于是，在生活空间内种点东西的习惯就此养成，哪怕出来上大学、读研，他也会在宿舍里种点番茄之类的小水果。

　　老徐那帮子宅男，吃了他种的小番茄，就没有不夸的。

　　如果不是对游戏产生浓厚兴趣，填高考志愿时，他大概率不会选择计算机专业，反而更可能直接奔向农学相关专业。

　　听到这儿，宋穗忍不住感叹：“听说学农不一定好就业，我当初就是因为这个，才没选农业大学。”

　　林讷言：“……这是重点吗？”

　　宋穗眨眨眼，模仿一些不理智家长的口吻：“游戏，害人的东西！就此，我们国家失去了一位极具潜力的农学大师！”

　　林讷言：“……”

　　不，他高考前也在打游戏，这并不妨碍他考上TOP1高校。

　　后厨门口，偷听八卦的海螺们忍不住问：“老板，你竟然考上大学了吗！”

　　宋穗摆出睥睨天下的模样，自豪道：“我可是考上了饶海大学的一本专业！知道妖管局的《创业扶持计划》吗？咱们这间店面就是这么来的！”

　　此言一出，惊起后厨无数赞叹。

　　“饶海大学可是985呢，老板好厉害啊～”

　　“老板也太聪明了吧！”

　　“我们隔壁住了一只墨鱼精，它都考了23回高考了，连大专线都达不到。”

　　林讷言：“……”

　　当代妖怪都这么朴实无华的？

　　还要高考？

　　不过，被这么一打岔，林讷言放松许多，只觉得现代社会下人妖都得被社会主义捶打。于是，他心里头最后的紧张也没了，等店里安静一些后，继续说后来的事。

　　林讷言原本以为，种点花花草草、绿色蔬菜只是自己工作之余的个人爱好。

　　却没有料到，半年前，历经一场突如其来的高烧过后，他的种菜欲望大大加深。

　　在将市中心的家里、办公室种满绿植后，种菜欲不减反增，甚至有些影响日常工作。

　　于是，林讷言果断作出决定，先在饶海市乡下租了一间租期二十年的大院子，又托关系，承包了几十亩地，并购置大量农业用具。

　　在埋头当了一个全职农民后，那股不知从何而来的种菜欲，终于得到缓解，林讷言也得以逐渐回归正常的工作和生活。

　　唯一麻烦的就是，种出来的菜品质太好，没地方卖。

　　他正好在构思一个种地经营的休闲游戏，索性每天拖着菜，到距离公司最近的老城区菜市场，租了一个临时摊位。

　　在卖菜的同时，他会收集菜市场的数据和日常，做实地采风调研。

　　原先，卖不出去的菜，会被他回公司后丢给食堂处理。而跟宋穗认识之后，菜品都卖给了宋记，也算省事。

　　说到这里，林讷言不解地问：“按道理，我国人都有种菜天赋。既然我是人，为什么种出来的菜和别人种的差别这么大？”

　　以后，宋记和《白泽图》还要靠林讷言种灵植，他们在很长一段时间内都会是合作伙伴。

　　于是，宋穗选择如实道来：“因为你有神农血脉，千禧年后灵气复苏，你半年前无意识攒够灵气，于是血脉觉醒了。”

　　她想了想，换了一种形容方式：“简单来说，神农氏是你祖宗的祖宗，你最近返祖了。”

　　林讷言慢慢点头，又问：“所以我的菜……？”

　　宋穗直接道：“因为天赋影响，你种出的是灵蔬，其中富含灵气，和普通蔬菜不一样。”

　　虽然林讷言没接触过真正的妖精鬼怪，但他身为二次元，平时也没少看漫画小说，很快接受了这个设定，并举一反三。

　　林讷言猜测：“这么说，你做的就是有灵气的菜肴，嗯……灵菜？”

　　宋穗点头：“没错，我的天赋是食物烹饪，可以将灵蔬、灵肉做成灵菜。”

　　林讷言迅速联想游戏设定：“只有特定天赋，才能做出灵菜。这也解释了，为什么公司食堂的大厨即使拿到了灵蔬，所做出来的菜肴里，也没有你所做灵菜里的奇特清香。”

　　“Bingo！”宋穗打了个响指，面露赞许之色。

　　不得不说，跟聪明人说话就是不费力。

　　宋穗顺势解释一番灵菜的作用，好奇地问：“你这段时间经常在店里吃早饭，就没觉得身体有哪些变化吗？”

　　林讷言回忆一番：“敲代码的速度提高百分之十，出现Bug的概率大幅降低。即使每天睡三个小时，第二天依旧非常精神……这么看，最近一周种菜欲得到缓解，可能也有灵菜的作用。”

---
*生成时间: 2025-12-23 14:00:20*
