
### 标题 | Title

第54章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(55)

---

### 内容 | Content

“都广？”归老稍稍扬眉，面露了然，“那可是一块风水宝地，会诞出一位妖族灵厨，倒也不奇怪。”

　　他闭眼，感受自己身体里的变化，再一次笑出声。

　　天道有情亦无情。

　　自上古时期的天罚过后，大地灵气枯竭。

　　几千年来，妖族的日子不好过。像他们这些活了千岁的大妖，没一个身上不带伤。哪怕借着二十几年来灵气渐渐复苏的东风，他们也只能短暂地喘上一口气，解决不了最根本的问题。

　　眼看他们这些老东西都放弃挣扎了，这时候竟然出现一位能找到灵蔬的灵厨！

　　命不该绝。

　　到底是天道网开一面，他们命不该绝！

　　老乌龟慢吞吞地回到躺椅上躺好，咂嘴感叹：“小树妖的正式妖龄不过二十小几，就能做出这个水准的灵菜。等日后她的妖力不断增长，所做佳肴还不知道是个什么绝妙滋味……”

　　冷不丁，时陌开口：“刚刚，您说自己不爱吃菜叶子？”

　　人类的真香文学，果然在妖族也通用。

　　归老看着空空荡荡的七个打包盒：“……”

　　时陌这个臭小子，肯定是跟狐族那个精明的小丫头成天待在一起，被带得有些皮。

　　不过，龟龟年纪大，龟龟耳朵不灵光。

　　归老假装没听到这一句，看着沉默寡言的时陌，忽然计上心头。

　　他脸上露出和蔼可亲的笑容：“小陌，你今天看着气色这么好，可见灵菜对你十分有用吧？”

　　时陌：“……有什么话，您直说。”

　　归老哽了一下，索性将算盘全盘托出：“既然你每天要去宋记买灵菜，那顺便每次帮我带十五道回来？”

　　换作以前的时陌，会毫不犹豫地一口答应归老，甚至默不作声地帮忙付账。

　　如今的时陌，看过宋记特制菜单上最低250元、上不封顶的标价，感受过支付软件一下子少掉6000多的滋味，一时间犹豫了。

　　算算他自己的需求量，一天至少要吃3盘灵菜，而归老要15盘，加起来……一天得在宋记花五千多？！

　　不成不成，按照这么个吃法，他觉得自己攒了六百年的家底实在不够看。

　　时陌沉默几秒，破天荒地承认了短处：“……我的存款不够天天请客。”

　　归老乐了：“你也有缺钱的时候？”

　　时陌默默点开自己拍的菜单照片，递过去。

　　归老也是在大城市里生活久了的妖怪，就跟时陌一样，头一回看见宋记的菜单，难免笑容僵住。

　　他一时无言。

　　乡下来的小妖怪，没经过大城市铜臭味的浸染，一般不都极其天真可爱、容易被诓骗的吗？

　　你要说，宋穗做生意良心？

　　她定下的菜价可不算低。

　　你要说，宋穗做生意太奸商？

　　偏偏人家小妖怪收的是人类货币，并且具体定价也踩在大部分妖族的可接受范围内。

　　这个小树妖，怎么在这些方面的做法如此老到，半点不吃亏！

　　当然，归老仅仅是惊讶于宋穗不符合妖龄的“奸诈”与“精明”，他本身认可妖族内部的交易规则——自主自愿。

　　灵菜本就有价无市，对他而言又是救命的好东西，该花的钱不会省。

　　只不过……

　　归老从龟壳里掏出工资卡，直接塞给时陌：“我会在前一天告诉你第二天吃什么，每天带5道菜就行，密码你知道的。”

　　老头子家底是丰厚，也经不住一天15道灵菜的吃。

　　虽然每天5道菜，恢复速度慢一些，但也在可接受范围内。

　　唉，龟为了一口吃的，日子过得太不容易了！

　　归老本以为，小友拿到工资卡后，会像以往那般爽快答应下来。

　　没承想，臭小子捏着手里的卡，居然又可疑地沉默几秒。

　　然后，就见时陌眼神飘忽，支支吾吾：“我听一个朋友说，人类的外卖骑手，会有跑腿费……”

　　归老：“……”

　　别说了，老头子听明白你也缺钱了。

　　他头疼：“就按人类方法来算，你自己在卡里扣掉这部分跑腿费。”

　　时陌的态度立马转变，迅速把卡收好，恭恭敬敬地欠身：“好的，一定为您准时送到。”

　　关上门之前，时陌想起什么，问：“归老，您不通知一下现任龟族族长吗？”

　　归老摆手，理直气壮：“咱们龟族讲究自力更生、一切随缘，我族活得够久，不用这么着急忙慌地抢吃的。”

　　至于那些老家伙……

　　归老哼了一声，得意地咧开嘴角。

　　左右他们十年内都死不掉，先让老乌龟我吃爽了，再去他们那儿炫耀吧！

　　-

　　时陌今天轮休，他往停车场走去，准备开车回去睡一下午，晚上再出门巡逻。

　　坐进车内，他找到堂弟的微信框。

　　【时陌：你的小说，怎么写的？】

　　堂弟是个男频网文作家，最近正在卷生卷死的连载期，直到时陌回到家里，才收到对方的回信。

　　【时阳：呦，老哥你总算想通了，不准备抱着铁饭碗到老啦？等着，我九月底连载完，去饶海亲自指导你。靠咱们种族特性，那太适合写悬疑无限流小说了！】

　　时陌：“……”

　　他把宋记特制菜单的照片发给归老，倒头就睡。

　　与此同时，妖管局五楼，副局长办公室内。

---
*生成时间: 2025-12-23 13:59:50*
