
### 标题 | Title

第352章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(353)

---

### 内容 | Content

这场本以为很艰难的赔偿协商，竟然就这么无风无波地画下句点。

　　散场的时候，宋穗和三位神兽依旧是由胡昀亲自送回办公大楼。

　　胡昀一路将宋穗送到电梯前，谨慎地再次确认：“既然如此，那我和熊局就将这个消息告知人类高层了？”

　　宋穗点头：“嗯，但别搞得天下皆知。我们不想被当成吉祥物，不想被打扰现在平静的正常生活。”

　　纸包不住火，“神兽出世”的消息迟早会曝光，宋穗早有心理准备。

　　胡昀点头：“宋大师放心，我知道分寸。”

　　等到电梯门合上，周围只剩下自己人了，宋穗这才抱着热乎出炉的合同，一改刚才的正经模样，傻兮兮地笑个不停：“咱们一下子财富自由了嘿嘿嘿……”

　　朱雀无奈：“怎么这么财迷？”

　　宋穗理直气壮：“谁不爱钱钱呢？”

　　貔貅大声附和：“对啊，金钱就是世界上最纯洁、最宝贵的宝物！”

　　九尾狐但笑不语，一副“穗穗说什么就是什么”的宠溺态度。

　　朱雀嘟囔：“看来，我以后还是不要奖金了……”

　　他拿的奖金变少，小树妖手里的钱就会变多，她应该会更开心吧？

　　宋穗没听清朱雀的话，看向九尾狐：“狐狐，不好意思哦，我也没想到这件事这么顺利，早知道就不麻烦你走一趟了。”

　　九尾狐弯眼笑：“没事的，就当正大光明摸个鱼。”

　　宋穗被逗乐，旋即好奇：“你们说，蛇族到底为什么突然变得这么好说话？二十个小目标哎，这也太下血本了，我当时都不敢信！”

　　她本来以为，哪怕有神兽镇着，谈判到最后，对方赔个八位数就顶天了。

　　万万没想到，对方一上来就丢底牌，一点挣扎的意思都没有。

　　九尾狐意有所指：“这大概，就是狐族的手笔了。”

　　十分钟后，经过九尾狐抽丝剥茧的分析，宋穗总算明白了狐族的打算以及在这件事里所起的作用。

　　既成了整个蛇族的大债主，让蛇族今后见了狐族自低三分头；又借机奠定革新派的主导地位，一手釜底抽薪，狠狠打压守旧派的气焰；最后还顺便给宋记送来这么多钱，狠狠刷了一波宋穗和神兽们的好感度。

　　宋穗比了个大拇指：“牛逼啊！精准抓住蛇族的痛点，一箭三雕，堪称新时代版本的狐假虎威！”

　　朱雀皱眉，有点不爽：“狐族真精明，一点亏没吃，两边得利。”

　　对此，宋穗倒不太在意：“论迹不论心么！站在咱们宋记的角度，我们不仅没吃亏还狠赚一笔，有什么好计较这些细枝末节呢？做生意、做朋友，有时候‘糊涂’一点不是坏事。而且……”

　　宋穗话锋一转，看着合同又开心又头疼：“与其操心这些事，咱们还不如集思广益一下，想想这么一大笔钱怎么才更合适、更合理、效果最大化吧！”

　　哎~真是甜蜜的烦恼啊！

　　-

　　没等宋穗想出个所以然，就到了今天的摆摊时间。

　　神兽的身份一曝光，妖管局那边的做事效率变得尤其之高，不眠不休忙碌了一整夜，早在今天上午就配合林讷言完成了随机抽号的小程序。

　　宋穗趁热打铁，赶紧将这个重大消息同步所有妖族顾客群，并麻烦群里妖怪们做二次扩散。同时，她也在临时摊位区早早竖起告示牌和二维码，防止一些妖怪没能及时收到消息。

　　“宋记摊位每天只接待1000位顾客，通过随机摇号产生入场名额”的消息一经传开，妖怪们无一不如遭雷劈。

　　最初的震惊情绪过后，虽然仍有小部分妖族觉得不满，但绝大多数妖族都平静接受了这件事。

　　毕竟人家那是灵菜，又不是人类菜市场批发的大白菜，搞限量才符合正常的逻辑。而且，宋记只是摇号，又没坐地起价，大家还有什么好不满足的呢？

　　别仗着人家心善而得寸进尺！

　　可知足吧！

　　如此一来，无论是宋记经营摊位的压力，还是妖管局维持治安的难度，都大大降低。

　　只有没抢到号的妖怪，哭丧着脸，哀嚎：“这宋记的号，怎么比京市的车牌号都难摇啊！”

　　这个世界对非酋真的一点都不友好，呜呜呜……

　　第136章 牛脚汤（一）

　　清晨，宋记所住的小院内。

　　“剁剁剁……”

　　一楼的开放式厨房里，传出一阵密集的剁案板声。

　　宋穗手起刀落，不过眨眼工夫，就将满满一盆的胡萝卜切成了粗细一致的细丝。

　　弄完所有配菜之后，宋穗取来一块湿布，轻轻揭开砂锅盖子。顿时，一大团蓄力已久的白雾从锅里扑出来，争先恐后地往正上方跃去。

　　等雾气完全消散，这才露出砂锅里的真实情况——奶白色的热汤正在翻滚，咕噜咕噜冒着泡，伴有一阵又一阵的浓郁香味涌出。

　　香得人垂涎欲滴，馋得人挠心挠肺！

　　貔貅飞在半空中，急不可耐地探头看，小肚子发出响亮的“咕咕”声。瞅那架势，像是恨不得立马把脑袋闷进砂锅里大喝特喝。

　　狡和驺吾分立在一左一右，“咕嘟”一声，竟是同时在咽口水。

　　不知何时，饕餮也围了过来。小孩哥表情没有变，但目光火热到仿佛能灼伤一切，满脸写着一个大大“饿”字。

　　见状，宋穗哭笑不得地赶人：“别全挡在这里呀！牛脚汤马上就好，都去那边坐着等。”

---
*生成时间: 2025-12-23 14:07:30*
