
### 标题 | Title

第334章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(335)

---

### 内容 | Content

总而言之，最坏的情况一旦发生，他们蛇族不能闹、不能抗议，还得咬牙自吞这一哑巴亏！

　　“队长，队长？怎么办呀？”

　　手机对面，蛇族队员心慌得很，无比焦虑。

　　佘戾回神，心里在打鼓，面上却装得很镇定。

　　他冷声斥道：“慌什么？就算你们被拒，我还召集了此刻所有还在交流大会的同族相助。你们只管按我说的去做，不要成天想东想西！”

　　现场的蛇族队员们条件反射一般地站直，异口同声：“是！”

　　四周的妖族客人们投来异样目光：“……”

　　这帮子蛇妖怎么一惊一乍、神神叨叨的！

　　难道蛇精病不是人类戏言，原来真的跟蛇族有渊源？

　　随着队伍往前走，越靠近售卖窗口，这些蛇族队员就越发紧张，一个个脸都绷得死紧，和其他面带笑容的普通妖怪形成鲜明对比。

　　“下一位！”

　　九尾狐所负责的窗口，与之搭档的狐妖扬声喊道。

　　某位惶惶不安的蛇族队员，屏气上前：“呃，那个……”

　　九尾狐顺口问：“这位蛇族客人，你想买哪些串？”

　　闻言，蛇族队员大惊失色。

　　他没显露任何妖族特征，她怎么知道他是蛇妖！

　　蛇族队员脱口而出：“你认出我是参赛选手了？！”

　　九尾狐：“……”

　　不，只是因为你们太弱，所以一眼能看出原形。

　　九尾狐何等聪明，眼珠子一转，再结合上下文，瞬间猜出来对方大概在想什么。

　　她神色不变，微笑：“本来不清楚，不过现在知道客人你是蛇族选手了呢~”

　　蛇族队员后悔不迭：“……”

　　完犊子，嘴太快，露馅了！

　　他本以为，自己主动掉马，买灵菜的事肯定打了水漂，已然心如死灰。

　　万万没想到，这位宋记女店员竟然只字不提“拒卖”的事，先是又问了一遍他要点什么串，然后动作很利落地打包好十根串串，并指引他去一旁结账。

　　十分钟后，这些蛇族队员在约定的地方碰头，面面相觑。

　　宋记根本不在意他们是不是蛇族参赛队员，所以……

　　打从一开始都是他们想太多，把自己看得太重要？！

　　意识到这一点后，他们集体陷入了漫长且尴尬的沉默，匆忙离开此处。

　　另一边，宋穗送走最后一名老顾客后，终于得了空闲，于是打算去两侧的四个窗口巡视了一下工作情况。

　　原本她想带着貔貅一起，奈何小老虎今晚收银收爽了，抱着中间窗口的收银设备不肯放，嘿嘿笑个不停。

　　几分钟后，宋穗在九尾狐的窗口，听对方说了一嘴蛇族的异样表现。

　　宋店长无语至极，忍不住吐槽：“他们戏也太多了吧！”

　　每位每天限购十根串串，也是她跟胡灵俪、胡荣商量过后的结果。即使其他妖族参赛队举全族之力，组团来买串串，且全部供给该族参赛选手，也基本不会影响到狐族接下来的比赛。

　　更重要的是，宋记既然选择敞开门，面向大众做生意，那就绝对不可能无缘无故地对客人挑三拣四！

　　蛇族这种想法，明显是以小人之心度君子之腹！

　　考虑到九尾狐还要干活，宋穗只吐槽了几句，就转身离开，继续巡视下一个窗口。

　　看完左边的两个窗口，宋穗往右边走的时候，刚好经过站在中间窗口正后方的朱雀。

　　由于两侧的四个窗口前还排着很长的队伍，因此，此时朱雀还在不断输出灵力，保证火焰温度和火力的稳定。

　　朱雀一直站在原地没动，双手抱胸，背部倚着后面的墙面，上半身和五官依旧隐在昏暗的光线里。

　　再一细看，此鸟实际上双眼紧闭，脸色也发白，不断有汗珠从他的额头往下滑。

　　宋穗心道不好，快步走进：“小鸡，你还好吗？”

　　朱雀一惊，赶忙睁开眼，熟练地摆出那副不可一世的模样：“我很好啊，轻轻松松！”

　　他努力让自己表情自然，孰不知，这反而暴露了他的力不从心和疲惫。

　　这次宋穗没被糊弄过去，眉头紧皱：“别想忽悠我，你现在浑身上下都写着‘我很不好’！是不是今天灵力消耗太大？要不先收……”

　　话音未落，朱雀下意识反对：“不行，不能收摊！”

　　原本按照宋穗的计划，是准备每天摆完摊就走，卖光即止的，否则也不会自制那个队尾的提示牌。但，今天是灵菜第一天亮相，需要借此一口气打响宋记的招牌和名气，不能出岔子。

　　因此，发现在客流量远超预期之后，宋穗紧急安排狡和驺吾回度假山庄的仓库，留足明天狐族团队要用的菜量之后，运来剩下全部的灵肉和灵蔬，力要让所有妖族客人趁兴而归。

　　宋穗心里清楚，朱雀这是为她和整个店着想，一瞬间是又欣慰又感动又心疼。

　　最终，她一咬牙，狠下心：“那你再坚持一下，我现在就去给你找灵菜和水来！”

　　朱雀还想嘴硬：“哎，不至于，我哪有那么弱……”

　　然而，宋穗已经不想再听朱雀狡辩了。

　　她掉头就走，雷厉风行地搜刮来满满一大茶缸的串串香，又去临时医疗站接了一杯温水，然后跑了回来，不由分说地亲自给朱雀喂东西吃。

　　被心上妖喂食，朱雀瞬间精神了，双耳爆红。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:07:02*
