
### 标题 | Title

第379章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(380)

---

### 内容 | Content

此话一出，宋穗顿时意识到，自己今晚算是糊弄过去了。

　　她不敢太表露内心的喜悦和激动，强压着上扬的唇角，跟平常一样回道：“知道啦，知道啦！老妈你别急嘛，我现在就收。”

　　拉上外套拉链，宋穗犹豫一秒，不动声色地试探：“话说回来，老妈，为什么你这么讨厌朱雀呀？我看他平时工作挺认真，让他干啥就干啥，好像性格没那么恶劣？”

　　闻言，宋秀秀没好气地哼了一声：“还能有什么原因，单纯就是看他不顺眼！”

　　她往客厅沙发上一瘫，翻了个大大的白眼：“乖女儿你是不知道，这鸟以前极其、尤其、十分招人嫌！明明榆木脑子就那样，论硬实力也排不上绝对的第一，性格冲动易暴躁、臭屁自恋还自大，还成天一副眼高于顶、不可一世的蠢样儿，仿佛大伙儿都要低他一等，平等瞧不上所有人……”

　　一旁，宋穗忍不住挠了挠鼻尖，悄悄对手指。

　　好像、似乎……也没有老妈口中说的那么糟糕？

　　不可否认，刚见面的时候，朱雀的确很气人，不过相处一久，其实就会发现这鸟挺嘴硬心软的。

　　对她就不用说了，小鸡一向是有求必应，虽说今晚差点被反将一军，可是粗略算一算，大多时候仍然是她占上风。

　　而在平时，罗九或者罗十七等小妖怪求到小鸡面前，此鸟虽然会先拿乔一番，但最终都会帮他们一把。

　　如果得到了小妖怪们过多的感激和夸夸，这鸟甚至还会偷偷脸红，下次变得更有干劲！

　　本质上，朱雀神鸟好心软、好善良也好可爱呢~

　　同时，宋秀秀的吐槽也到了尾声：“……除了白泽、玄武这样谁也不得罪的中立好老人之外，神兽里还有几个真的跟他交情好的？一个手掌就数得过来。”

　　说到这儿，宋秀秀看向宋穗，冷笑：“所以关于闺女你刚才说的那些，依老妈看，那不过是这蠢鸟迫于《白泽图》的淫威，不得不屈服而已。江山易改，本性难移！”

　　宋穗听出宋秀秀话语里浓浓的嫌弃之意，不由感到一阵阵的头疼。

　　怎么办？

　　小鸡给她家老妈留下的负面印象太深，想扭转局面绝非一日之功，这以后的婆媳关系可难搞了哦！

　　就在这时，宋穗揣在外套口袋里的手机发出一声新消息提示音。

　　宋秀秀皱眉：“这么晚还有工作？”

　　顶着宋秀秀仿佛能看穿一切的目光，宋穗镇定自若地拿出手机一看，不动声色地开了静音，同时淡定摇头：“没，手机运营商发的垃圾短信，推销新流量套餐的。”

　　她握着手机，指了指卫生间的方向：“那老妈，我先去洗澡啦？”

　　闻言，宋秀秀不疑有他，摆手：“快去吧，赶紧把这身鸟味洗掉，忒难闻！”

　　宋穗点了点头，拿上换洗衣物，打着哈欠走进卫生间。

　　一等卫生间的门关上，再把花洒打开，宋穗瞬间换了一副表情，轻轻拍着胸脯，颇有一种劫后余生的感觉！

　　她连忙翻出手机，点开和朱雀的聊天框，里面躺着好几条新消息。

　　【朱雀：[照片-打包盒空空如也.jpg]】

　　【朱雀：特别好吃，本神鸟全都吃完了，一点屑都没留！】

　　【朱雀：那什么，明天给你带桃酥？】

　　【朱雀：小树妖，你怎么不回消息？是已经睡了吗？】

　　【朱雀：真睡了？这就睡了吗？好吧……晚安。】

　　宋穗看着一列的消息，眉眼弯弯地吐槽：“果然鸟类最聒噪了~”

　　她脸上带着甜甜的笑容，先回复一句“下次再给你做”，又道上一声“晚安”，最后想起今晚那个被打断的告白，有些愤愤敲打键盘。

　　【宋穗：笨蛋小鸡，笨蛋笨蛋，大笨蛋！】

　　呆鸟，下次告白的时候，不许再迟疑啦！

　　同一时间，郊区的员工宿舍里。

　　收到宋穗的消息后，朱雀双手捧着手机，一骨碌翻身坐起来，接着像是对待稀世珍宝一般，屏气凝神、逐字逐句地细读。

　　看见“下次再做”，他已经情不自禁地期待起下一次的偷偷见面。

　　继而瞅见那简简单单的晚安二字，他无声地反复念了几遍，心里更是泛起一阵阵的甜蜜。

　　美滋滋了不到两秒，朱雀就看到了最后一连串的“笨蛋”，脸上的笑容顿时僵住，不受控制地陷入恐慌和焦虑，不确定宋穗是真的在表达不满，还是仅仅在撒娇。

　　朱雀想破脑袋也想不出个所以然，又怕宋穗这回真的已经睡下，也不敢去问个究竟。

　　他猛地倒回床上，烦躁地对着空气一顿挥拳。

　　可恶，小树妖最后一句话到底是什么意思啊啊啊！

　　女孩儿的心思好难猜！

　　感觉今晚要失眠……

　　同一房间的另一张单人床上，白泽听着隔壁床传来的各种奇怪声响，他默默拉高被子，面无表情地给自己身上丢了一记隔音术，无语到暗中翻了个白眼。

　　呵，情窦初开的毛小子，真烦人！

　　白泽在心里吐槽完，旋即静心凝神，不一会儿就意识沉沉地睡了过去。

　　有隔音术在，白泽一夜无梦，安安稳稳睡到了隔天早上五点半，遵循规律的生物钟准时睁开双眼。

　　正值昼短夜长的冬季，窗外天还黑着，然而屋内天花板却被微弱的亮光照亮。

　　白泽一愣，下意识望向隔壁床。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:08:11*
