
### 标题 | Title

第251章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(252)

---

### 内容 | Content

闻言，胡辰点头：“没错，是有这么一回事。”

　　当年人类的警察还没走完流程，妖管局的领导已经出面，将这件事无声无息地料理完，并未惊扰大会的举办。

　　闭幕式结束后，妖族高层临时召开会议。

　　会上，大家一致通过了“优化妖族交流大会举办地址”的提案。

　　从此以后，妖族交流大会的举办地址彻底固定下来，基本都设在森林、沙漠、海底和雪山等人迹罕至的无人区。

　　胡辰补充道：“之后，为了彻底杜绝人类误闯的可能性，各妖族的大能齐齐出山，为每一个举办地都设下了大型的遮掩阵法。”

　　此时，宋记全员都已下车，胡辰跟第一辆车的司机打了声招呼，约定好来接的时间，让对方先回度假山庄了。

　　罗十七左右张望，犹豫地问：“胡前辈，入口这么隐秘，我哥哥他们能找到吗？”

　　胡辰安抚道：“罗小姐别担心，我已经安排好了，负责后勤的狐族出发时，会去仓库一趟，带着罗先生他们一起过来。”

　　他指了指不远处的幽深树林，介绍道：“这条是狐族专属的运输路线，用的是单独的出入口和验证装置，不需要慢慢排队，他们一定可以赶上开幕式。”

　　罗十七安心许多，感激：“谢谢胡前辈！”

　　与此同时，驺吾懒懒挂在宋穗的胳膊上，哈欠连天。

　　宋穗揉了揉少女的头顶：“要不然，你变回小猫咪，我一路抱着你过去？”

　　驺吾很难不意动，最终还是拒绝：“唔，还是不要了，我不要穗穗累到。”

　　宋穗一听，越发心疼自家猫咪：“一点路而已，不用担心，我一点儿也不累！”

　　驺吾摇头：“还是不要了……”

　　眼看宋穗和驺吾还要继续拉扯，突然，一道桀骜不驯的嗓音凭空响起。

　　朱雀不赞同道：“小树妖你这才休息几天？今天还要给那些小狐狸做灵菜，现在趁着有空，你还是多歇歇吧！”

　　“至于这只懒猫……”朱雀的目光停留在驺吾五彩斑斓的发色上，眼睛里毫不掩饰嫌弃，“行了行了，我帮你抱着不就好了！”

　　这个情节展开，完全出乎宋穗和其他伙伴的预料。

　　天呐，这还是那个跟驺吾争宠、天天念叨“偏心圆毛”的朱雀吗？

　　竟然真的有这么一天，他会主动要求抱着驺吾？！

　　就连当事人驺吾，听到这种“惊世骇俗”的话后，都惊讶地睁大了一双猫瞳。

　　宋穗眨巴眨巴眼睛：“小鸡，你来真的哦？”

　　朱雀抬起下巴：“哼，本……我骗你干什么？”

　　一听这话，宋穗立即催促驺吾变猫。

　　见状，一直在默默旁观的白泽，贴心地走过来，同时打开他的随身背包，从中拿出一个提前备好的收纳袋，像一位靠谱的老父亲一般，任劳任怨地收拾起驺吾的衣物。

　　一旁，朱雀还在傲娇地强调：“我告诉你啊，这都是因为你对宋记至关重要，我是为了大局着想，才会……”

　　话未说完，一只五彩斑斓的微胖猫咪就被宋穗塞进了他的臂弯里。

　　宋穗的眼睛笑成了月牙：“小鸡，你最最最——好啦！晚上回去，我给你加鸡腿~”

　　说完，她还不忘学着互联网上的潮流，用右手大拇指和食指，冲朱雀比了个心。

　　“爱你~”

　　说者无意，听者有心。

　　此言一出，朱雀的双耳瞬间爆红，耳尖更是红得仿佛要滴血！

　　朱雀结结巴巴：“你你你！小树妖你不要瞎学人类那一套！”

　　“轻浮！随便！油腔滑调……”

　　宋穗对此不以为意，摆手：“好了好了，知道了~”

　　收拾好驺吾衣服的白泽看着这一幕，内心情绪复杂。

　　几步之外，胡辰已经站到密林边缘，扬声招呼大家出发。

　　白泽抬腿之前，最终还是没能忍住，忽然偏过头，瞪了朱雀一眼：“……哼。”

　　随后，他也没管朱雀是什么反应，径直离开。

　　唯留朱雀满心茫然：“……哈？”

　　白泽刚刚是不是在瞪他！

　　今天起床到现在，他一直安安分分的，也没哪儿得罪白泽啊！

　　好莫名其妙一男的！

　　朱雀来不及深入思考，下一秒，他就被怀里的重量吸走了全部注意力。

　　神兽只是外形变成拟态，但并不代表体重也会跟着缩水。

　　因此，每个神兽被宋穗抱的时候，虽然没有经过正式沟通，但都在无形中达成了一个共识——他们会主动消耗灵力，调整拟态的体重，以免累到穗穗小树苗。

　　眼下他怀里这只懒猫，抱起来怎么这么重？

　　明显不对劲吧！

　　朱雀咬牙，低声问：“喂，懒猫，你是不是没控制体重？”

　　小猫咪打哈欠，懒洋洋道：“你又不是穗穗，不想多费灵力，好累。”

　　朱雀：“？？？”

　　就那么一点灵力的事，这猫居然都想偷懒？！

　　朱雀怒斥：“……懒死你得了！”

　　驺吾歪头：“哇，还有这种好事？”

　　朱雀噎住：“……”

　　可恶，忘记这猫巴不得天天摆烂了。

　　没等他想出新的怼猫话术，下一秒，驺吾已经睡了过去。

　　由于睡眠质量极佳，它甚至还打起小呼噜。

　　朱雀哽住：“……”

---
*生成时间: 2025-12-23 14:04:56*
