
### 标题 | Title

第324章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(325)

---

### 内容 | Content

视野最好的中心区，各妖族代表也在低声讨论着什么，神色各异。

　　佘罄意味深长：“胡昀，本届团队竞技赛里，你们狐族可谓是用尽心思，想想也是不容易。”

　　胡昀坐在东道主位置的，略一拱手，很是谦虚：“不才，尽人事听天命，就当为大家抛砖引玉了。”

　　佘罄冷哼：“如此费心，如果连半决赛都进不去，岂不是尽往枯树根上浇水？”

　　胡昀微笑：“承您吉言，定不辱所望。”

　　其余妖族代表：“……”胡昀族长疯了么？佘老明明是在暗讽他们狐族白费心思。

　　与此同时，看台上的鸟妖还在叹气：“难了啊……”

　　身旁，树妖幽幽道：“你与其在这里替狐族犯愁，还不如想想咱们晚上要面对的地狱局面。”

　　场内的绝大多数观众，现下只是不了解宋穗厨艺的杀伤力，所以才会吐槽个没完。

　　待会儿比赛一开始，宋穗一亮出真功夫，等那勾人魂儿的食物香气一散出来，场内离狐族后勤区近的妖怪们有一个算一个，怕是都得加入晚上的排队大军。

　　三局比赛比下来，他们得多出来多少竞争对手啊！

　　鸟妖顿悟，惊慌失色：“卧槽，要完！”

　　危，一级警备！

　　-

　　入场环节结束后，两只参赛队伍分别回到自己那一边的准备区域。

　　按照赛制，后勤选手会提前三十分钟进入专属区域，开始为自家队伍的第一局比赛准备相应辅助物品。

　　宋穗上场前，胡十一特地给了她一个紧紧的拥抱，碎碎念：“宋老板你别给自己太大压力，就当上面的观众都是大白菜，我们这边也会一起努力的！”

　　宋穗回抱胡十一，笑声爽朗地回了一声“好”，然后活动了一番筋骨，率先迈向不远处狐族一侧的后勤专属区。

　　接下来的几个小时，那里就是她的战场。

　　朱雀紧随其后，面色淡定。

　　比赛正式开始之前，两侧的后勤专属区都用封顶的帐篷牢牢遮住，谁也看不清里面的状况，只有布置在四角的激光设备发出幽幽的暗光。

　　“比赛开始倒计时，一分钟！”

　　主持人的话音刚落，数位工作人员齐齐用力，使得两边后勤区的帐篷轰然向四周倒下，露出了里边的真实状况。

　　不出所料，熊族那边布置成了一块小型的医疗室，随处可见各种治疗器械。而狐族这边，正中央摆放着一口露天的土灶台，后方是食材区，左侧是多功能料理区，右侧摆有五花八门的厨房用具、锅碗瓢盆等，装备齐全。

　　同一时间，场馆上空响起“嘟”的一声，两边后勤区的激光设备瞬间打出数条红色激光射线，它们构成了牢不可破的封锁线，将两个区域划为了暂时的孤岛。

　　即使早有猜测，但看见狐族后勤区域实况的一瞬间，场内观众难掩心中的各种情绪，爆发了新一轮的激情讨论。

　　“还真要现场做饭啊？”

　　“太儿戏了吧！”

　　“狐族和宋记究竟把严肃的赛场当成什么，过家家吗？”

　　……

　　“倒计时三十秒，请双方后勤选手做好准备！”

　　正东方的巨型显示屏上，正在放送狐族后勤区域的实况，记录着宋穗的一举一动。超高清摄像头下，宋穗脸上一丝一毫的微表情变化都清楚展示到所有观众的眼前。

　　宋穗站在灶台前，双手背在身后，闭目养神，面色从容淡定，看起来隐隐有一种沉淀多年的大师风范。

　　不知为何，场内不少情绪激动的观众，看见这一幕后，莫名其妙心静了。

　　“十、九、八……三、二、一！”

　　最后一声倒计时刚落下，宋穗睁开双目，言简意赅地发出指令：“开始！”

　　朱雀点头：“收到。”

　　话音未落，他们同时动了，各自奔向后方不同的保鲜箱。

　　西侧vip看台上，佘戾看着大屏幕上宋穗取食材的动作，哼道：“我倒要看看，狐族还剩下多少灵草、灵妖，够宋记老板挥霍——”

　　下一秒，他的声音戛然而止，像是被谁掐住了喉咙！

　　只见显示屏上，宋穗从箱子里收回手，拎出了一大包……

　　看上去平平无奇的鲜红辣椒。

　　佘戾脑子嗡的一声，有一种极度不好的强烈预感冒上心头。

　　他十分清楚，遍数所有图鉴，没有任何一种灵草长这个样子。

　　这位蛇族队长的脸上写满不敢置信，表情扭曲：“不，她不可能做得出，这不应该——”

　　中心区，佘罄也想到了什么，腾地站起来：“绝不可能！”

　　此时，男女主持人拿到了一份后台加急送来的补充资料。他们一目十行地看完纸上的文字，震惊地望向彼此！

　　耳机里，传来导播台的催促声。

　　男女主持人反复确认过资料无误后，伸出手死死握住话筒，深呼吸了好几口，才敢发出声音。

　　他们头一回没能维持住老牌主持人应有的专业素养，讲解的时候不仅声音有些抖，还有点结巴。

　　“各位观众好，我们刚才收到一份最新资料，特为大家重新介绍一下狐族的后勤选手。”

　　“宋穗选手，天赋食物烹饪，职业…灵厨，最擅长灵……”

　　女主持人一闭眼，视死如归地开口。

　　“灵……灵菜！”

　　第124章 串串香（一）

---
*生成时间: 2025-12-23 14:06:47*
