
### 标题 | Title

第99章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(100)

---

### 内容 | Content

胡荣客套道：“借宋老板吉言。”

　　一则，接下来四十多天都要来店里用餐；

　　二来，胡局和胡灵俪提前交代过，让他们和宋记的老板宋穗打好关系，日后好相处。

　　于是，胡荣索性让每位狐族点菜的时候，顺便报上姓名。

　　“老板，我是胡十一。今天要蓑衣黄瓜、土豆炖排骨、蒜蓉西兰花。除了灵菜，再多加一道宫保鸡丁吧。”

　　“叫我胡三十六就行，老板，来锅蔬菜粥……”

　　其他狐狸都表现得正常，只有一开始那个鸭舌帽男，点菜时也没摘掉帽子和口罩。

　　他一如既往地压低声音，神秘兮兮道：“我排行二十五，道上兄弟都唤我一声惜命哥。今天来点尖儿货，椒盐土豆、素煎山药、蔬菜沙拉、木须肉、玉米鸡翅煲。”

　　宋穗一头黑线：“……”

　　能点五道菜，说明胡二十五就是那位首充十万的银卡会员，但……这算什么？

　　上天给了你财富，却收走了你的脑子？

　　宋穗在心里不停默念“他是银卡”，勉强维持住脸上的微笑，善意提醒：“现在店里没普通人，但之后就说不准了，还请各位来店里用餐的时候，不要说一些奇奇怪怪的话。”

　　“这要是被普通人听到了，还以为我们宋记暗地里在做什么不正当生意，转头就去有关部门举报。”

　　胡二十五皱眉，当即用力拍了一下桌面，似乎想要反驳些什么。

　　见状，白泽、朱雀和九尾狐神色一凛，同时投来警惕或锐利的目光。

　　说时迟那时快，胡荣再一次挺身而出。

　　他不容分说地摁住胡二十五，笑容里满是歉意：“实在对不住，他刚结束一项长期工作，有点犯职业病。宋老板请放心，我们回去后一定好好说他，绝不给宋记添麻烦。”

　　不出意外，胡荣就是这帮子狐族的领头人，有一定的话语权。

　　既然他都这么说，也做出了一定保证，宋穗暂时没必要揪着不放。

　　她表现得很感动：“真是太谢谢各位配合了。”

　　至此，七名狐族客人都点完了各自的菜品。

　　宋穗拿着单子，回到后厨烹制灵菜。

　　在她身后，胡荣揪着胡二十五，咬牙威胁：“胡明希，从现在起，你多吃饭少说话！真把宋记得罪了，小心胡长老和俪姐找你算账。”

　　胡二十五，也就是胡明希，听见“胡长老”和“俪姐”的名字后，情不自禁地打了个哆嗦，但还是强撑着那股子狠劲儿。

　　他色厉内荏道：“我惜命哥在道上混了十几年，还没怕过谁！”

　　胡荣等狐族：“……”

　　没救了，这家伙真的没救了。

　　胡荣咬牙：“行，你厉害。等半个月后你出戏了，我看你到时候是个什么反应。”

　　后厨内，宋穗正在热火朝天地准备餐品。

　　等到凉菜都做完，她扫了一眼剩下的单子。

　　说来也有意思，这些狐族点的灵菜各有不同，但在灵菜之外，竟有四位不约而同地点了一道普通菜品——宫保鸡丁。

　　见状，宋穗情不自禁地勾起唇角。

　　这是吃素吃累了，用鸡肉换换胃口？

　　她思索几秒，准备先一口气把这道菜的单子清掉，于是嘱咐打下手的白泽、罗九准备相应食材。

　　宫保鸡丁这道菜，市面上的做法有很多种。

　　光是鸡丁用什么肉这一个小细节，就有好几种不同的说法，有说鸡腿肉才是最传统做法的，也有说家庭简易版用鸡胸肉最省事的。

　　而关于酱料怎么调、具体加什么配菜、用哪家的调味料……各地各饭馆的说话就更多了。

　　要问哪种做法更正宗？

　　嗐，川渝地区大大小小的饭馆都没统一做法，各地人民有啥好争论做法正不正宗的呢？

　　自己觉得好吃就行，管他那么多干啥！

　　买回来的肥鸡腿，先去骨、斩断筋络，切成大小一致的丁块，再依次倒入黄酒、酱油、水淀粉等调味料抓匀上浆，封油腌制。

　　炸完花生米，调好酱汁，就能起锅开炒。

　　锅里除了加菜籽油，还得添一小勺猪油增香。

　　等到用花椒、辣椒、姜片等小料炝出香味了，就能把鸡丁丢进去一起滑炒，加酱汁，最后倒入油炸花生米和葱段，大火炒匀。

　　不多时，宋穗关火，把锅铲交由业务逐渐熟练的罗九，让他负责装盘。

　　罗九盛好一盘，展示给宋穗：“老板，你看这量可以吗？”

　　只见饭馆通用的白色瓷盘里，堆起小山高的宫保鸡丁。小方块一般的鸡丁和炸到金黄的花生米身上，都裹上了一层棕红色的酱汁，翠绿的葱片和圆筒状的白葱段散落其中，给这道菜增添的不一样的香味和色彩。

　　宋穗看了一眼：“可以，就按照这个量装盘。锅里还剩下一些，是留给咱们自己人吃的，记得用别的碗装起来，分给大家。”

　　罗九点头，继续干劲十足地做装盘工作。

　　宫保鸡丁的香味，一路从后厨溢散到大堂。

　　狐狸们吃完最先上桌的凉菜后，本来在小声讨论饶海市旅游以及妖族交流大会团队赛的事。

　　闻见这股子香味后，他们齐刷刷停下聊天的劲头，一个个眼巴巴地盯着挡在后厨和大堂之间的门帘，全都一副望眼欲穿的模样。

　　连带着一脸警惕的胡明希，都被诱惑到暂时忘记防备周围暗藏的危险。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:01:03*
