
### 标题 | Title

第182章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(183)

---

### 内容 | Content

他若有所思地抬眼看向正对面，如意料之中那样，再度与风情万种的大美人四目相对。

　　林讷言不解其意，微微扬眉。

　　九尾狐巧笑嫣然，夹起只剩半根的九肚鱼，轻轻挥了挥。

　　『被，发，现，了，呦～』

　　“咳！”

　　林讷言嘴里咀嚼的动作顿时停住，不自然地闷咳一声。

　　明明对方才是“七人团伙”的领头人，明明自己不过是有样学样，可是此时被对方如此光明正大地戳穿小心思，他莫名有些尴尬，甚至感到有点耳热。

　　林讷言迅速调整，强压下心里的不自然，稍稍颔首以示回应。

　　本以为，对方会有下一个动作。

　　然而等了几秒，却看见九尾狐干脆利落地转头，一边和白泽说话，一边慢条斯理地继续吃饭。

　　林讷言愣了愣，收回目光，继续吃饭。

　　-

　　“小狡，你！你竟然也！”

　　朱雀追问出大致经过后，得知被心目中的好兄弟当场“背叛欺瞒”，一时间气急败坏，伤心又愤怒。

　　人类一向心眼子多，本神鸟不跟林小哥计较。

　　可小狡，他关系最好的弟弟，最单纯、最不会骗人的神兽，怎么也跟这群坏家伙同流合污！

　　吾弟叛逆，伤透吾心！

　　狡心虚：“朱雀，对不起……我下次不这样了。”

　　被少年用那一双湿漉漉的狗狗眼望着，当即，朱雀剩下的吐槽都堵在嗓子眼，怎么都吐不出来了。

　　扁毛红鸟：“……”

　　可恶！

　　难道他也被宋穗带偏了，也开始对圆毛有滤镜了吗？！

　　朱雀欲言又止，最终还是没能扛过弟弟可怜巴巴的眼神，烦躁道：“行吧行吧。”

　　他扭头，恶狠狠道：“那你呢，饕餮？你怎么也不告诉我，咱们不是刚达成了革命友谊吗？”

　　饕餮面无表情：“……”

　　呵，呆鸟，你不要仗着本凶兽刚出《白泽图》，不够了解现代社会的人类网络流行语，就试图糊弄。

　　而且咱俩刚刚在田里的那叫等价交换，即，你单方面割地赔款。

　　再说了，你居然妄想饕餮会分享食物？

　　愚不可及！

　　尽管饕餮一言不发，但朱雀总感觉自己从小男孩平静无波如死水的目光里，看出了浓浓的嘲讽和鄙视。

　　朱雀差点一口气没提上来：“你！”

　　可是，纵使他气得牙痒痒，但也拿这个天不怕地不怕的家伙没办法，再加上有宋穗在旁边镇着，他更不敢打架斗殴，免得被狠心小树妖拎起后脖子训。

　　甚至于，朱雀都提不起劲儿去质问宋穗为什么也瞒着他。

　　他俩掐架掐了这么久，小树妖十次有九次都不会站在他这边，平时也更偏心圆毛神兽。

　　所以根本没必要问，问了也没用。

　　朱雀想得很清楚，也用这套逻辑说服了自己，但内心深处却平白升出浓浓的低落感。

　　“你们继续吃吧。”

　　他如此说着，恹恹地移开按着转盘的手，重新落座。

　　客厅里再度热闹起来，大家的注意力重新放到眼前琳琅满目的美食上，时不时有碗筷声响起。

　　宋穗慢慢吃着满是蒜香的龙虾肉，忍不住瞄了一眼旁边朱雀的神色。

　　肉眼可见地，对方那头张扬夺目的红色短发黯淡了不少。

　　他倒也没跟从前似的停筷闹绝食，可也只是有一搭没一搭地夹菜吃，明显提不起什么兴致。

　　往日里招摇过市、不可一世的神鸟，此刻仿佛变成了一只落汤鸡，看着莫名有些可怜。

　　宋穗心虚地摸了摸鼻子，咀嚼速度也慢了下来，余光不住地往旁边瞄。

　　嘶——

　　完了完了，小鸡好像真的被打击到了，不会真气出什么毛病吧？

　　可厨房里已经没有多余的九肚鱼，而且过不了多久，他们就得赶回西丰街，迎接晚市档的外卖订单，也来不及去有九肚鱼卖的市场上买。

　　一时半会儿的，宋穗还真想不出什么个补救办法。

　　又过几分钟，左侧忽然传来朱雀和饕餮打打闹闹的动静，好像还是朱雀主动挑起的。

　　宋穗不着痕迹地扫了一眼。

　　此时的朱雀，虽然眉眼间还有些郁色，但总体瞧着，似乎已经恢复往常的状态。

　　见状，宋穗终于安心一些，加快了干饭速度，准备先把今天饭馆的活干完，再想想怎么给朱雀弄点补偿。

　　不一会儿，乔迁宴临近尾声。

　　此时，桌上的菜多少还剩下一些，大部分伙伴已经停筷，正在抓紧最后的休息时间闲聊。

　　其中，驺吾由于吃得太撑，于是化成猫咪形态，窝进宋穗的怀里，懒洋洋地让宋穗帮忙揉肚肚，自个儿偷偷补觉。

　　狡是倒数第二个结束战斗的。

　　他一放下筷子，持久奋战在第一线的饕餮，立马望向宋穗。

　　宋穗好笑地点头：“吃吧。”

　　话音一落，小孩哥直接从凳子上站起来。

　　他也不挑，就按照每道菜经过自己面前的顺序，豪迈地端起比他脸还大的盘子或宽碗，直接往嘴巴里倒。

　　不到三十秒，餐桌上只剩下了一堆空空如也的碗盘。

　　宋穗见状，发自内心地感慨：“以前饕餮没来的时候，每次菜一做多就容易浪费，现在好了，甭管每次做多少的分量，最后肯定能贯彻光盘行动。”

---
*生成时间: 2025-12-23 14:03:11*
