
### 标题 | Title

第70章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(71)

---

### 内容 | Content

老徐啧啧道：“还是你小子会吃，等这个大版本更新忙完，我一定带着项目组的同事去宋记大吃一顿！”

　　林讷言：“……”

　　呵呵，要是告诉你，宋记饭馆里从上到下都是妖怪，看你还敢不敢去吃饭。

　　就你这二次元死宅的脆弱心脏，还有手不能提的小身板，要是某天知道了真相，绝对也会直接吓晕过去，然后在医院急诊室醒过来。

　　被老友这么一打岔，作为拥有更多有效信息的林讷言，莫名淡定下来，怀着破罐子破摔的心态，继续咀嚼口中的沙琪玛。

　　毕竟，沙琪玛是真的好吃啊！

　　老徐吞完自己嘴巴里这块，试图伸手直接捞走一整个袋子，憨笑道：“老林，我记得你不爱吃甜食。反正你助理已经点了餐，这些沙琪玛留在你这儿也是浪费，我辛苦一点，带回去帮你解决了哈。”

　　林讷言回神，迅速伸出手制止：“……只能再带走一块。”

　　老徐难以置信地控诉：“林神，你变了，你再也不是我们宿舍贴心的小棉袄了！弟弟，你怎么能这样冷酷无情地对待一个爱好甜食的老哥哥？”

　　林讷言冷漠道：“沙琪玛，著名热量炸弹。你再不戒糖，小心没到三十岁就三高。”

　　呵，能让你再拿走一块，已经是身为老友的仁慈。

　　末了，他又补充一句：“当年在宿舍，我被喊‘爸爸’的次数最多。”

　　老徐：“……”

　　那倒也没错。

　　毕竟他们都是死宅，当年都靠林讷言打水、买饭、拿快递。

　　但，老徐不死心。

　　他开始摆出二次元本命老婆最经典的卖可怜表情，试图再央走一块。

　　中年二次元卖萌撒娇，最为致命。

　　林讷言眼刀子扫过去：“就一块，不然一块都没，倒计时一分钟。”

　　老徐：“……”

　　吾儿叛逆，伤透吾心！

　　他愤怒地脸一拉，嘴巴无声地嘀咕了一些不可说的话，同时捞走一只包装完好的沙琪玛，迅速走人。

　　林讷言看着老徐气鼓鼓离开的背影，唇角带上笑意，轻轻摇头。

　　吃着手上的沙琪玛，他深呼吸几次，然后下定决心一般，拿起放在桌面上的手机，准备继续看监控录像。

　　给手机解锁的同时，他心里忍不住想，还好刚刚倒下去之前，已经下意识把手机屏幕锁了，否则真不好说有多少同事会晕过去。

　　这一次再点开监控录像，林讷言已经非常淡定。即使亲眼看着鱼缸里的四只海螺变成一大三小四个活人，又见他们被白泽、朱雀带走，他也只是眼皮子跳了跳。

　　得了，破案了。

　　他几乎敢笃定，至少有百分之九十的概率，这四个年轻妖怪就是这两天家里怪象的始作俑者。

　　那要按照这个思路，宋穗是在今天早饭时察觉不对，然后就派手底下的妖怪去捉妖……

　　林讷言恍然大悟。

　　怪不得，那个眼生的小姑娘会知道他姓林。

　　怪不得，宋记好端端的，突然蹦出来四个新员工。

　　想到这里，林讷言的心情无比复杂，真是好气又好笑。

　　他定了定神，坐回电脑前，接着点开惯用的思维导图软件，开始梳理所有事情的经过。

　　整理完一切他与宋记相关的事情之后，林讷言完全冷静下来，脑海中的思路已然清晰。

　　有一说一，他和宋记的人认识半个多月，人家要真有害人之心，他早就尸骨无存，哪里还会一边赚着卖菜的钱，一边被热情地邀请一起吃早饭？

　　就目前来看，宋穗默不作声让员工处理海螺的事情，本质是帮合作伙伴或者朋友解决烦恼，也是好心。

　　再说了，他的菜价那么贵，宋穗也愿意买，可见这些菜对宋记很重要。由此可见，哪怕是看在这些菜的份上，宋记的妖怪们也不会为难他。

　　而且，真要仔细掰扯，人家也不是没有暗示过自己的真实身份，只是他自己不信……

　　林讷言念及此处，脑海里再度响起宋穗那一句——

　　“我们三个真的是妖怪！货真价实，如假包换。”

　　偏偏这半个月相处下来，他都能模拟出自己去找宋穗质问的场景。

　　这位热情洋溢的宋老板，一定会非常无辜地眨眨眼，然后理直气壮地说一句“哎呀，当初不是都告诉你真相了吗，是你自己不信的哦”之类的话。

　　林讷言忍不住闭眼，欲言又止。

　　宋老板，换作任何正常人，听这一句话也只会认为你在开玩笑或者恶作剧好吗？！

　　你这个妖怪看着纯良，怎么玩起套路一套一套的？

　　离谱，实在太离谱！

　　事已至此，再纠结这些情绪也没有价值。

　　林讷言作为标准的行动派，分析清楚具体的利弊后，看了一眼周围大大小小的绿植，点开新的思维导图，开始梳理接下来的行动方向，各个行动可能导致的结果，以及……他积攒已久的困惑。

　　比如，虽然他从小喜欢种点花花草草，但为什么自半年前起，种菜的欲望越来越强烈，必须真地种点什么才能疏解；

　　比如，同样是拿他种的菜来烹制菜肴，为什么宋记出品的菜品总有一股挥之不去的奇特清香，勾得人饥肠辘辘；

　　比如，白择真的是猫，朱雀真的是鸟吗？那宋穗自己又是什么妖怪呢？

　　……

---
*生成时间: 2025-12-23 14:00:17*
