
### 标题 | Title

第81章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(82)

---

### 内容 | Content

宋穗见她刚吃完就收拾东西，停下筷子问：“这才七点半，你走这么早干嘛？”

　　杨初拎着双肩包起身：“可能是早睡早起的原因，最近学习效率特别好。下周，我玩的那款二次元手游大版本更新，到时候肯定要肝个三天三夜。”

　　“我准备在游戏更新前，趁着学习状态好，把教授布置的小论文全写完，然后专心肝新的大活动。”

　　迈出店门之前，杨初不忘交代：“明天下午我没课，小筝也有空，我们把这期的美食视频拍了。上一次没拍成，评论区和后台好多粉丝在催更，这次绝对不能鸽，你记得空出时间啊。”

　　宋穗举手，对着宋记唯一运营总监发誓：“放心，绝对不鸽你们。”

　　听见这句话，杨初心满意足地离开。

　　走之前，她还颇有童趣地半蹲下身子，跟趴在门口晒太阳的萨摩耶打招呼：“狗狗乖，我先走了哦，下午再来看你。”

　　九尾狐优哉游哉地甩甩尾巴，软软地“嗷呜”了一声，丝毫没有装成狗的羞耻感，十分自在。

　　等杨初彻底走远，林讷言咽下口中碎面条：“所以她和我一样，是人类？”

　　宋穗点头：“嗯，我大学宿舍里其他三个室友都是普通人类。”

　　大多时候，妖怪什么的都只存在于影视剧、网文小说里，贸然说出只会吓到普通人类，打扰到他们的正常生活，扰乱他们的命运轨迹。

　　如非必要，一切随缘即可。

　　林讷言点头：“能理解。”

　　毕竟，他自己就是个活生生的例子。

　　昨天猝不及防戳破了妖怪的事情后，直接晕过去的场景还历历在目。

　　宋穗见他进食速度放慢，语气轻松：“对了，今天有件事想跟你商量。”

　　林讷言眼中露出疑问之色，静待下文。

　　因为涉及《白泽图》，宋穗的话里模糊了种子的来源，只说自己会不定时拿到一些稀有灵植的种子，但它们必须由拥有特殊天赋的人亲手种植，才能存活。

　　宋穗聊了一下大致情况，语气认真：“我想来想去，这件事只能拜托你帮忙。当然，不会白让你使力气，报酬的事都好说。”

　　林讷言听后，斟酌道：“其实，由我来养这些灵植，本身就是互惠互利的事情，不需要谈酬劳。”

　　宋穗愣住，疑惑地“啊”了一声。

　　林讷言不慌不忙地解释：“最近几个月，我一直在构思一个新的种田经营类游戏。昨天知道你们的事情后，我产生了一些新的灵感，决定给新游戏加上志怪元素，正愁去哪里找一些能化用在游戏里的奇特植物。”

　　他看向宋穗：“你需要能种灵植的人，我需要收集资料，我们可以各取所需、双方共赢。”

　　宋穗大喜过望：“这样再好不过了！”

　　双方的合作意向初步敲定。

　　鉴于林讷言待会儿还要去卖菜、上班，他们只针对种植地点、种植条件、是否需要隐匿结界等细节简单讨论了一下，并约好周末一起去林讷言承包的那片地里实地考察一番，等一切准备就绪，再交接灵植种子。

　　聊到最后，宋穗好奇地问：“所以，你之前即使不赚钱也要摆摊，就是为了收集做游戏的数据和灵感？”

　　“嗯，”林讷言微微点头，接着似乎突然想起了什么事，“这几天我被海螺的事情绊住，有件相对而言没那么怪异的事，都忘了和你说。”

　　宋穗好奇：“什么？”

　　林讷言一贯平静的脸上，带上一丝困惑和好奇：“其实，有一个长相较好的女士也来买我的菜。虽然她买的菜量很少，基本只有四五根黄瓜或者几颗番茄，但从前天开始，每天必来摊位上，风雨无阻。”

　　宋穗大为震惊。

　　哈？

　　可是朱雀出去发传单的时候，曾仔细探查过，方圆四公里以内，除他们之外没有别的妖族。

　　就算世上真的有钱多到花不完的“冤大头”，也不该大早上往老城区的破旧菜市场跑吧？

　　“这么一闻，你的身上的确有狐狸的气息呢～”

　　不知何时，九尾狐竟然悄无声息地蹲到了旁边空凳子，并突然笑吟吟地开口。

　　宋穗一愣，旋即猜到这位狐狸女士是谁，也猜到胡灵俪此举的原因，嘴角微微抽搐。

　　你们狐族做事可真是周全，来宋记买灵菜不够，还得刨根追溯灵蔬来源是吗？

　　宋穗见林讷言的脸色僵住，连忙安慰：“世间能做菜的人族、妖族多，能种灵蔬的只你一位。你放心，她是妖管局的公务员，经过政审、背景清白，应该只是想和你混个脸熟，以后好打交道。”

　　林讷言松开微皱的眉头：“再过一两个星期，我会结束摆摊，就当不知道她的身份吧。”

　　说完，他好奇地问：“饶海市有妖管局？”

　　宋穗点头，报出妖管局的地址后，解释：“对外宣称是文化建筑保护单位，一般不对外开放，平时也有结界，普通人类轻易进不去的。”

　　提起这个，她八卦道：“这几年，像你这样觉醒特殊天赋的人类也有很多，里面有不少会喷火、放电、力量增幅的攻击型。每次举办公共赛事，为保证过程、结果公平公正，上头都在头疼怎么筛选掉拥有特殊天赋的人呢。”

　　“听小道消息说，上头在犹豫是直接将妖管局改为特异管理局，还是针对你们这些特能人成立单独的管理部门。”

---
*生成时间: 2025-12-23 14:00:34*
