
### 标题 | Title

第390章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(391)

---

### 内容 | Content

宋穗一眼看破朱雀的想法，好气又好笑：“你怎么比我这个老板还关心饭馆的客源？”

　　朱雀拉上背包拉链，嘟囔：“毕竟饭馆在你心里最重要了……”

　　闻言，宋穗哭笑不得：“什么鬼哦，原来我在你心里是个工作狂吗？笨蛋小鸡，工作归工作，约会归约会，不要搞混啊！”

　　说完这一句之后，她也不等朱雀，起身就走。

　　朱雀连忙拎包追上去：“哎哎，我错了我错了……”

　　他嘴上这么说，心里却美滋滋地，开心得就差原地跳起来。

　　嘿嘿，小树妖刚才把今天定义为“约会”，亲口说的“约会”哦~

　　而且把和他的约会，看得比饭馆还重要哦~~

　　不远处的草丛后，貔貅狠狠咽了一口口水，拽着白泽火速跟上，同时不停在心里说服自己要以大局为重。

　　白泽默默加固了一番他们身上的隐匿咒，确保不会被朱雀和宋穗发现。

　　-

　　虽然朱雀提前做好了详细的攻略，但计划赶不上变化，一开始他和宋穗还能按部就班地玩，然而后来越玩越嗨，看到什么都想体验一把，索性抛开了前人总结的经验，走到哪儿玩到哪儿。

　　玩碰碰车的时候，一等入场，宋穗就兴奋跑向一辆火红色的小车，而朱雀则抢占全场唯一一辆绿色小车。

　　起初，他俩只是随便玩，但朱雀一次失误，不小心把宋穗撞开之后，宋穗胜负欲起来，直接展开反击，嗷嗷追着朱雀的车屁股撞，转而把朱雀的斗志也激了出来！

　　俗语有言，“神仙打架，小鬼遭殃”。这俩货一认真杠上，其他车可就连带着倒了霉。

　　年轻游客还好，只觉得玩得尽兴，而有一个原本想称霸赛场的熊孩子却被搞得彻底破防，赖在车里不肯出来，扯着嗓子嚎啕大哭，弄得家长一个头两个大。

　　见状，宋穗和朱雀对视一眼，在熊家长怒目而视之前，顶着路人小朋友崇拜的目光，笑嘻嘻地溜之大吉。

　　隐在暗处的貔貅，保存好刚刚偷拍的照片，同时无比渴望地看了一眼场地里的碰碰车，洗脑自己要以大局为重，狠狠心，准备离开跟上。

　　白泽察觉到貔貅的想法，想了想，轻轻拉住她。

　　圆圆的墨镜后头，貔貅露出警惕的眼神：“都到这儿了，你不是是想反悔吧？”

　　白泽无语，但还是好心道：“……我是想说，我已经猜到朱雀的告白计划，所以你可以一边玩一边跟踪。即使跟丢，我们也可以等时间差不多了，直接到目的地蹲守，不用这么干耗一天。”

　　貔貅有些意动：“真的？你确定？！”

　　白泽点头，亮出自己刚查的游乐园攻略，重点指了指其中一行被加粗的字体。

　　貔貅信了大半，嘀咕：“这傻鸟，还搞得挺浪漫。”

　　就这样，貔貅愉快接受了白泽的提议，跟上已经有些走远的宋穗和朱雀，一路去到游乐园必备的鬼屋附近。

　　长长的队伍里，朱雀捣了捣宋穗的胳膊，抬下巴：“听网上说，这个鬼屋做得超恐怖，你待会儿可别被吓到？”

　　闻言，宋穗眯眼：“怎么，挑衅我？那试试呗？”

　　朱雀抬头挺胸：“试试就试试，放心，我会罩着你的。”

　　宋穗冷哼：“呵呵，谁罩谁还说不准呢！”

　　不久之后，宋穗和朱雀排队入场，正式踏入昏暗的环境里。

　　走上吱嘎作响的木桥时，突然，有一双冰冷刺骨的手冷不丁抓住他俩的脚踝。

　　宋穗、朱雀：“……”

　　下一秒，他俩拔腿就跑：“有鬼啊啊啊啊啊啊——”

　　鸡飞狗跳地玩完了鬼屋，离开出口，他俩气喘吁吁地停下，动作一致地捂住各自受惊的小心脏。

　　宋穗幽幽：“……你好逊。”

　　朱雀立刻反击：“你也没好到哪儿去！”

　　这俩货一边往卖冰淇淋的巴士小车走，一边小学鸡斗嘴。

　　笑闹中，宋穗忽然停下，狐疑地看向身后的鬼屋：“我怎么感觉听到了皮皮大王的惨叫？”

　　朱雀一惊，侧耳静听，困惑：“我好像没听见？”

　　宋穗没想太多，继续往冰淇淋巴士车走：“哦，可能是游乐园太吵，小孩子又多，听岔了吧。”

　　同一时间，鬼屋内。

　　貔貅死死闭着眼睛，害怕得瑟瑟发抖。

　　呜呜呜，为什么人类鬼屋比真正的鬼还恐怖啊啊啊啊！

　　白泽怕貔貅的声音被发现，情急之下，用自己的右手堵住了貔貅的嘴。

　　此时，他感受着手上传来的强烈痛感，不由倒抽凉气：“嘶——”

　　白泽突然有些后悔：“……”

　　其实，跟踪就要有跟踪的样子，在外面干耗着也挺好……

　　当然，白泽的复杂情绪，宋穗和朱雀是不得而知了。

　　鬼屋外，他们一人举着一支甜筒，开开心心地继续打卡附近的纪念品商店。

　　几分钟之后，等宋穗和朱雀再出来的时候，头上各自带上了一个可可爱爱的毛绒发箍。

　　宋穗的是尖尖的狐狸耳朵，而朱雀头上却带着软萌的兔子长耳，和他极具攻击性的五官形成鲜明反差，惹得路人露出无恶意的笑容。

　　朱雀只觉得浑身哪哪儿都别扭，反复去碰头箍：“我还是觉得很奇怪，要不……”

　　没等他说完，宋穗已经双手合十，眨巴眨巴眼睛，故意放软声音：“哎呀，求求你了，陪我一起嘛~这是我一生一次的请求！”

---
*生成时间: 2025-12-23 14:08:28*
