
### 标题 | Title

第48章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(49)

---

### 内容 | Content

虽然穗穗现在是宿舍里唯一的有房大户，但这钱赚得多不容易啊。

　　作为室友和好朋友，她不会扭扭捏捏地说什么“太贵了，我不吃”，但绝不能白吃白喝，势要帮宋记打好开学季这一硬仗。

　　游戏算什么？

　　二次元老公算什么！

　　还是姐妹最重要，宋记狠狠冲啊啊啊！

　　此刻，杨初斗志昂扬，自封“宋记编外运营总监”，并揪着宋穗，给她俩和帮宋记设计海报的郑小筝拉了一个微信群聊小组。

　　一等互相介绍完，她“翻脸无情”地赶宋穗回厨房干活，自己则充分发挥E人的社交天赋，忽悠郑小筝一起搞事情。

　　郑小筝对宋穗的好感度正高，表示自己正闲着，十分乐意帮这个忙。她作为另一社交恐怖分子，立刻在群里发起语音通话，跟素未谋面的杨初聊得热火朝天。

　　宋穗哭笑不得，摇摇头，回后厨跟白泽一起筹备营业事宜。

　　倒是朱雀对这种热闹最感兴趣，加上好奇电脑、平板这种现代科技，悄咪咪凑到桌子上，侧耳偷学现代知识。

　　-

　　近一个月的经营下来，如今宋记中午的生意好了不少。周六、周日的午市档，客人有时要排队；工作日的生意淡一些，但热门时间也能做到座无虚席。

　　主播路仁迦似乎尝到了美食直播的甜头，隔三岔五就要来一趟西丰街。如果宋记出新品预告，或者有什么新热闹，他必然不会错过。

　　说来也算他运气好。

　　让朱雀中午表演节目一事是宋穗临时决定的，还没来得及发微博、公众号、朋友圈预热，只打算先试个水。

　　这不，正好让今天来店里吃饭直播的路仁迦赶上了。

　　原本，他过来没看见白猫，还揪着据说叫白择的白毛帅哥问猫的去向。

　　白泽：“……它出去玩了。”

　　实际上，因为吉祥物二号小朱就位，再加上杨初初来乍到、想帮忙也有心无力，只能帮着收拾桌子，所以宋穗直接安排白泽以人形出现，负责收银、点菜等杂活。

　　如此一来，宋穗可以专心留在后厨准备餐品，顺便完成每日直播。

　　闻言，路仁迦在紧靠门边的桌子落座，先跟白泽点完单，然后对着镜头，露出无比遗憾的神色，哭丧着脸：“没办法，今天小白不营业……”

　　话没说完，忽然有一抹红蹿到他肩膀上。

　　路仁迦没有心理准备，差点被吓了一大跳。

　　而直播间的观众们，已经开始兴奋。

　　【嗷嗷嗷嗷嗷，这小鸡真可爱！】

　　【是店主小姐姐新养的宠物吗？还是附近的野鸟？】

　　【我去！本爱鸟人士一见钟情了】

　　这时，路仁迦才看清这抹不明生物——

　　原来是一只红羽的漂亮小鸟，模样有些像鹦鹉。

　　路仁迦做宠物博主多年，虽然全职之后有追流量的职业习惯，但本身对毛茸茸仍然抱有天生的喜爱之情。

　　他小心翼翼地调转镜头，唯恐将漂亮小鸟吓跑。

　　却不承想，红色小鸟非常胆大，豆豆眼一动不动地盯着屏幕看，忽而歪了歪小脑袋，状似很疑惑的样子。

　　它这一动，萌得直播间观众嗷嗷直叫，连坚定喜欢圆毛的路仁迦都在犹豫。

　　似乎……弄只玄凤鹦鹉回来养一养，看起来也不错的样子？

　　路仁迦刚想招来白择，问问对方这鸟是不是家养的，却见白毛帅哥从后厨举着手机出来，走到店门口后转身。

　　白泽将直播镜头交给杨初，自己对着路仁迦的方向一招呼：“小朱，来。”

　　话音未落，路仁迦惊奇地看见，正好奇盯着屏幕的小鸟，居然乖乖飞到白泽张开的右手手心里。

　　白泽的肤色白，手腕细而有力，而朱雀鸟形的红羽极其艳丽。

　　两者颜色对比明显，衬得小鸟和白泽的颜值都上升不少。

　　路仁迦和宋记两个直播间的观众，都在惊叹颜值，光速刷屏“嘶哈嘶哈”。

　　而朱雀站到白泽手掌心后，立马叫了几声，困惑之余，还有些愤怒。

　　白泽，为什么那些人族都喊我“小鸡”！

　　本神鸟不是低下的鸡，是鸟，翱翔天际的神鸟！

　　经过紧急培训，朱雀大致清楚什么是直播、弹幕，但是完全想不通人族对他的称呼，火大得不行。

　　你们这些人族怎么回事，眼睛都不好使了吗？

　　这和指鹿为马有什么区别！

　　白泽眨眼，轻声安抚：“小鸡是大家对漂亮鸟的爱称。”

　　这话直戳朱雀的爽点，它怒气顿消，就跟做了十全大补SPA一样，惬意得不行，头上呆毛抖个不停。

　　“啾。”

　　哼，本神鸟就知道。

　　哪怕是鸟形，它也可以令这些人类神魂颠倒。

　　见小鸟一副嘚瑟样，白泽嘴角扬起，开始干正事。

　　他清了清嗓子，惹来店内一众人注视的目光，接着朗声道：“自即日起，为了给各位来店用餐的客人解闷，老板特意准备了一项免费的特别演出。”

　　说着，白泽抬起手心，左手打了个响指。

　　朱雀沉醉在人类的灼灼目光中，心里得意到不行，雄赳赳气昂昂地一伸脖子，气沉丹田，十分配合地献上一曲鸟叫版《拍手歌》。

　　它身为最为出名的神鸟之一，即使被《白泽图》束缚，但声音条件与感染力依旧惊人，歌声清脆悦耳、沁人心田。

---
*生成时间: 2025-12-23 13:59:41*
