
### 标题 | Title

第309章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(310)

---

### 内容 | Content

这家伙一会儿嘿嘿笑个不停，一会儿激动到全身往外散热气，搞得整个房间忽冷忽热！

　　白泽深受其扰，天还没亮就跑到一楼来躲清静。

　　想到这儿，白泽不由自我安慰。

　　还好还好，下午他就会回饶海市，暂时不用忍受朱雀这个又癫又吵的室友了。

　　白泽没有背后蛐蛐同伴的习惯，只随便找了一个大众的理由：“有些落枕。”

　　宋穗总感觉还有内情，但这毕竟只是个无足轻重的小事情，既然白泽不愿意说，她也就不再多问。

　　不多时，罗九他们端着做好的过桥米线过来了。

　　用开水煮过的超大汤碗里，盛着滚烫的鸡汤，汤面上浮着一层淡黄色鸡油。

　　另有两个大盘，上头各自摆了一只只小巧的瓷碟，碟子里装着各式各样的食材。其中，有半只熟鸡腿，有薄度不超过二毫米的火腿片、生猪肉片、生鱼片，有炸得金黄的小酥肉，还有鹌鹑蛋、豆腐皮、白菜、豌豆坨、菊花瓣等等，叫人看得眼花缭乱。

　　吃的时候，得先这些食材连同最重要的米线通通倒进汤碗里，借着鸡汤的温度将它们快速烫熟。

　　其实放食材的顺序也有些讲究，一般被滇省人称为“十步法”，从“一旦富贵”的鹌鹑蛋起，至“十全十美”的米线为终点，每一步的取名都图一个寓意好。

　　对于这种人类独有的风俗习惯，好学的白泽一向来者不拒，九尾狐也并不排斥，所以此刻他们选择原样照搬宋穗倒食材的顺序。

　　等数个瓷碟的食材都被倒空，稍加搅拌，即可开吃。

　　煨了四个多小时的鲜美鸡汤，烫到必须得用勺子舀，先吹一吹，然后才能小心地喝上一口。

　　那滋味，真是鲜到骨子里了！

　　米线根根分明，颜色洁白如雪，挑起一端含在唇间，稍稍用力就能轻易将它们吸溜到嘴巴里，口感爽滑而富有弹劲，带着淡淡的大米清甜。

　　至于那些琳琅满足的食材，在被滚烫的鸡汤烫熟后，生菜脆甜多汁，鱼片嫩滑无刺，菊花瓣清香沁脾……却是各有各的美味，为舌尖带来丰富多样的味蕾体验。

　　正如宋穗所说，在十一月初冬的早晨，吃上这么满满一大碗的过桥米线，那感觉是真的舒坦慰贴！

　　从米线、配菜到热鸡汤，宋穗是通通不放过。

　　等她再放下碗时，那人脸一样大的宽碗直接见了底，唯余点点油花。

　　宋穗直直往后一仰，整个后背都贴在椅背上，餍足地打了饱嗝：“嗝！好吃，真好吃……”

　　罗九过来收盘子，腼腆一笑：“师父喜欢就好，等你们回饶海了，我再给您做！”

　　宋穗砸吧两下：“嘿嘿，那感情好！”

　　朱雀从二楼走下来时，正好看见宋穗这么一副吃饱喝足的模样，像是一只惬意到眼睛都眯起来的小狐狸，懒洋洋的，无比可爱。

　　餐桌旁，宋穗听到动静，歪头看过来，恰好对上朱雀的视线。

　　那一瞬间，也不知道朱雀脑子里到底想了什么，此鸟忽然整张脸都红透了！

　　宋穗疑惑：“？？？”

　　你脸红个泡泡茶壶哦！

　　下一秒，朱雀猛地转身，竟是落荒而逃！

　　只可惜，他慌不择路之下，居然左脚险些踩了右脚，以至于瞬间失去重心，一路从楼梯中间摔到了一楼地面。

　　神兽的身体素质过硬，这种级别的意外连皮都擦不破，但模样看着太过狼狈不堪，丢脸丢到家。

　　宋穗一头雾水：“小鸡怎么了？我们是什么吓人的洪水猛兽吗？”

　　九尾狐意味深长地笑了：“嗯哼，有人不老实哦~”

　　白泽：“……”

　　呵呵，好像明白了什么。

　　第117章 过桥米线（二）

　　一楼餐桌区域，气氛无比诡异和微妙。

　　“你、有、问、题。”

　　宋穗双手托腮，语气笃定，一字一顿地道出结论。

　　坐在她正对面的朱雀头皮一紧，本能反驳：“哪，哪有！”

　　他话是这么说，但全程视线飘忽，一会儿瞄瞄左边，一会儿又瞅瞅右边，反正就是不敢跟宋穗对视。

　　宋穗哼笑，先抬手，隔空在朱雀身上画了个圈，接着又指向楼梯口，最后双手一摊，其意不言自明。

　　你可是神兽欸！

　　这才一大清早欸！

　　就这么在众目睽睽之下从楼梯上一路摔下来，拜托，这还不够说明此鸟心里有鬼吗？

　　朱雀显然也想到了自己出糗的画面，面部表情绷得很紧，屁股底下像是被放了一块地狱级别的指压板，充分展现了何为“坐立不安”。

　　刚才他要不是联想到昨夜梦里的画面，肯定不至于……

　　可恶，反正都怪那个奇怪的梦！！！

　　宋大店长气势迫人，抬手拍桌，架子摆得很足：“堂下小鸡，莫要含糊，速速从实招来！”

　　小朱员工自己心虚，说话也没什么底气，虚张声势：“小树妖你你你，不要随便学九尾狐看的那些人类电视剧的台词，怎么还把本神鸟当成犯人审问了！”

　　宋穗讪讪收回手，语气正经了些：“好吧，所以小鸡你刚才怎么了？”

　　朱雀随便扯了个理由：“本神鸟只是想事情想得太出神，你不要多想。”

　　“嘁！”宋穗才不信他的鬼话，双手抱胸，“编，你再编。”

　　相比内敛温和、凡事心里藏的白泽，第二个复活的朱雀更加喜形于色，有什么心事都往脸上写，所以他但凡有反常，在她面前压根藏不住一点尾巴。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:06:24*
