
### 标题 | Title

第381章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(382)

---

### 内容 | Content

宋穗一目十行地看完这份资料，指尖轻点桌面，面色沉沉：“其实，近期宋记还遇见过两次恶意事件。”

　　第一次是这个月初，宋记筹备推出新品祝余轻食，然而各个平台官方账号的评论区却莫名迎来大面积的负评。

　　当时，宋穗果断推出临时的大胃王活动，全程现场直播，就此扭转评论区的风向，成功度过危机。

　　不过，由于缺少更多线索和人脉，她没能立即揪住事后捣鬼的人，所以最后这事只能不了了之。

　　第二次就是最近几天，白泽说东茂集市的管理员单独针对宋记摊位而涨价。

　　因为目前全国各地很多集市的管理都十分混乱，类似临时涨摊位费的事情层出不穷，所以宋穗听完之后没有多想，只当这是集市管理方见钱眼开。

　　但哪里就会这么巧，短短一个月内，接二连三遇到好几件糟心事？

　　如今再回头看，恐怕祝余轻食事件和摊位费涨价事件，都是这个躲在暗中的竞争对手朱大杰做的！

　　此等不入流的行径，实在无耻！

　　见宋穗神色不虞，熊竹适时发问：“那宋老板，现在你想怎么处理这件事？”

　　章鱼妖和麻雀精对视一眼，明确表示他们可以全力支持，帮宋穗以其人之道还治其人之身。

　　宋穗很难不心动，但思索几秒，还是摇了摇头：“如果宋记也这么凭空给同行泼脏水，同样玩恶意竞争，那我们跟对方又有什么区别？”

　　麻雀精遗憾：“啊？那就这么放过对方？”

　　闻言，宋穗再次摇头，眸光很冷：“朱大杰两次三番欺负到我们宋记头上，这些事当然不会就这么轻易算了！反击肯定是要反击的，只不过，我想用相对更合理的手段，从对方经营过程中存在的真实错漏下手……”

　　正巧，宋记刚扩招了一批海螺员工。

　　这些海螺妖基本都没公开露过面，谁也不知道他们是宋记的人，非常适合从中挑一两个机灵的，派去朱大杰的店里卧底暗访。

　　身正不怕影子斜，如果朱大杰的餐馆内部没有问题，这条路走不通，那宋穗自然会再去想别的反击办法。

　　不过……

　　像朱大杰这种遇到竞争对手就优先使用不入流手段的小人，早就习惯了走“捷径”，平时经营餐馆的时候，又怎么可能特别守规矩呢？

　　宋穗看向章鱼妖和麻雀精：“届时，免不了还要请两位出手。费用问题，咱们在商言商，该怎么算就怎么算。”

　　麻雀精摆手，笑得灿烂：“哎呦，宋大师您太客气了！能给宋大师做事，是我们三生有幸~”

　　这可是千年难遇的灵菜大师，借此搭上关系才是最要紧的事，费用什么的都无所谓。

　　章鱼妖紧随其后，拍胸脯保证：“您尽管放心，这事包在我们身上。我们还有一些媒体方面的人脉，到时候，可以都给介绍宋大师。”

　　熊竹依旧表情淡淡，同样表态：“如果真查出问题，我也会跟人类那边的相关部门反应，依法依规查处。”

　　宋穗笑得眉眼弯弯，抱拳：“那我就先谢过三位了！”

　　正事聊完，话题自然而言就拐到了相对轻松的事情上。

　　麻雀精凑近一些，捏着细嗓，小心翼翼地问：“宋大师啊，我有个关于宋记的小建议，不知道该不该提。”

　　宋穗疑惑，但爽快地回：“雀总尽管说！”

　　得了准话，麻雀精放下心来，语气热切地问：“听说这间宋记饭馆，主要是用于接待人类顾客，但是我们妖族顾客吃堂食的需求也很强的！”

　　章鱼妖附和：“是的，我认识的所有长居外地的妖族朋友，为了宋记灵菜，几乎都打算专门来一趟饶海市。这灵菜的外卖虽然也好吃，但总归不如堂食热乎，还可以和妖族朋友们聚会聊天。”

　　就连一向高冷的熊竹也在频频点头，显然对此深有同感，看向宋穗的目光无比灼热。

　　闻言，宋穗哭笑不得，连忙道：“各位尽管放心，妖族交流大会之后，我陆续收到很多妖族提出的堂食需求，目前宋记有在规划继续扩大店面的事，已经在看西丰街的合适店面，届时会做成妖族的专场。”

　　宋老板豪气地一挥手：“会有的！人类顾客有的，妖族顾客也都会有的！”

　　-

　　宋记饭馆的门口，宋穗亲自送熊竹一行离开后，本来打算直接回店里，然而目光扫见一巷之隔的“宋记烧烤店”三字后，心中微微一动。

　　小鸡今天早上过来的时候，样子看上去有点憔悴，还挂着黑眼圈，不知道是不是昨晚没睡好。

　　只是，早上碍于有老妈和其他伙伴在，她心虚，不太敢直接关心，但心里一直是记着朱雀的异样状态的。

　　反正现在还算空闲，要不，去看看小鸡在做什么？

　　这个念头冒出来的同时，宋穗已经移动脚尖，往烧烤店的方向走去。

　　白泽正在店里培训分配到烧烤店的海螺员工们，看见宋穗过来，当即站起：“你……”

　　其他员工们瞬间挺直腰背，张口就要大喊一声“老板好”。

　　见状，宋穗连忙竖起食指，做了一个“嘘”的口型。

　　等白泽和其他员工噤声，宋穗这才压低声音，笑眯眯：“那什么，我就是来找朱雀说点后厨的事。你们继续，你们继续……”

　　说罢，宋穗双手背在身后，状似一本正经地往烧烤店的后厨区域走去。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:08:14*
