
### 标题 | Title

第264章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(265)

---

### 内容 | Content

万幸，当晚海市妖管局及时发现这一危情，并派出监察员救援，而后归老又好心出手，帮这名狗妖医治好了伤情，最终狗妖才得以瘸着脚蹦跶上高铁，安全回到族中。

　　时隔多日，狗族长老再次提起这事，依旧后怕不已。

　　虽然狗东西回到族里之后，时不时会讲些没边儿的胡话，比如好像闻到传说中灵菜的香味，但无论如何，好歹捡回了一条小命。

　　而这一切，多亏了饶海市妖管局和归老的出手相助！

　　狗族族长语带感激：“所以冒昧请问一下，贵族的大长老可有出席本届交流大会？我想当面道谢。”

　　归衡不疾不徐地回：“抱歉，我们龟族内部不常联系，所以我并不清楚归老的具体行踪。不过，以我族大长老一向醉心修行、不问世事的性子来看……想来，他大抵正在饶海市勤勉修行吧。”

　　归衡与狗族族长交谈时，会转过头看向对方，正好背对着胡昀。

　　因此，他没能及时发现，胡昀脸上闪过的一抹异色，还有那欲言又止的模样。

　　偏偏归衡话音刚落，眼神贼好的鸟族族长突然“呀”了一声。

　　察觉到在场众妖的视线汇聚过来，她心满意足地伸手指向某一方位，笑嘻嘻地道：“哎，你们瞧，那儿坐着的不就是龟族大长老嘛！”

　　众妖顺着鸟族族长指的方向看去——

　　只见vip东区的某一处，一名身着绿袍、精神抖擞的老头正嫌弃地摇头，似是在跟邻座青年抱怨买来的爆米花不好吃。

　　而在白胡子老头的左手边，还陪坐着饶海市妖管局的现任局长熊竹，以及出身狐族的副局长胡旭。

　　那白须绿袍的老者，赫然就是被众妖尊称一声“归老”的龟族大长老！

　　归衡极力忍耐翻白眼的冲动：“……”

　　你个龟儿子的，平时不是最懒得挪窝、只爱睡觉了吗？

　　怎么又坑弟！

　　佘罄嗤笑：“正在饶海市潜心修炼？呵呵。”

　　胡昀用右拳抵着鼻子，轻咳一声，语带歉意：“抱歉，归衡前辈，是晚辈考虑不周，误以为您与归老私下通过气……”

　　虎族长老捧腹大笑：“归衡长老，原来你们龟族是真的不常联系啊哈哈哈哈哈哈！”

　　见此，中心区各妖族代表火速挪开实现，有的看天、有的看地，各自努力憋笑。

　　中心区的一隅，猴族长老为转移注意力，小声问：“有一个问题我憋心里很久了，为什么大伙都知道归衡长老叫啥，却只称呼龟族大长老为归老？哎，你们谁知道归老的真名？”

　　闻言，周围一部分妖族代表纷纷摇头，表示自己也不知情。

　　鸟族族长资历较深，看热闹不嫌事大：“啧啧，好问题，建议直接问归老本人。”

　　鼠族族长显然也知道一些内情，他比较心善，高深莫测地劝了一句：“这是个好问题，下回别问了。”

　　猴族长老被吊足了胃口，好奇得越发挠心挠肺，不住地偷瞄归衡。

　　还真别说，虽然闹出这么一个乌龙，但归衡活了一千多岁，到底是一只历经过大风大浪的龟。

　　甭管他在心里狠狠腹诽了多少句，但面上却仍是那副老神在在的模样，眉眼间不见丝毫尴尬。

　　只见老乌龟抿了一口茶水，一本正经道：“妖族修炼，一如人族求学，也讲究劳逸结合、科学健康嘛。”

　　狗族族长连忙站出来，憨笑：“哎呦，是这个理！归老能出席交流大会就再好不过了，我也好亲自上门道谢。”

　　见状，胡昀与在场其余妖族代表也纷纷开口，帮着一起打圆场。

　　只有佘罄发出一声冷笑，对此不予置评。

　　恰好，此刻场内的文艺节目临近尾声，即将迎来的是团队竞技赛各个比赛队伍的选手入场环节。

　　一众妖族代表们索性将注意力投到场内，专心看起了开幕式。

　　-

　　中心区的口舌交锋暂时偃旗息鼓，同一时间，场馆入场通道内弥漫着的硝烟味却越来越重。

　　马上就是选手入场环节，眼下，原本还算宽敞的入场通道内，已经挤满了数个报名参加团队竞技赛的队伍。接下来，他们需要遵循抽签结果，排队依次登场。

　　团队竞技赛对于参赛选手的妖龄有严格限制，能被选出来报名参赛的，基本都是各妖族年轻一辈的佼佼者。

　　这些年轻气盛的选手，原本就因为较长的候场时间而感到不耐烦，期间还不停为四面环绕的嘈杂声、片刻不消停的拥挤感等等负面反馈所扰，于是变得越发心烦气躁。

　　不知何时，也不知道是谁先点燃了炸药桶，通道各处不断出现小范围的摩擦。

　　这里面，尤以狐族和蛇族之间的口角冲突，发生的最频繁，其程度也最为激烈。

　　本届交流大会的抽签环节，狐族和蛇族双双手气不佳，抽成了连号。其中，狐族的抽签序号在蛇族后一位。

　　天知道，在得知这一噩耗时，狐族队员们的脸色有多绿！

　　众所周知，狐狸属犬科，个个嗅觉灵敏。

　　一想到开幕式、闭幕式那漫长的候场时间里，时时刻刻都会闻见从前方传来的蛇腥味，他们就觉得非常崩溃！

　　理智告诉他们，两家队伍一前一后紧挨着，入场通道内空气流通的速度又没那么快，无论站在自家队伍的哪个位置，所能闻到的蛇腥味基本没啥区别。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:05:16*
