
### 标题 | Title

第168章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(169)

---

### 内容 | Content

最后，他们决定延续轮班采购的形式，让饕餮每天跟着不同的神兽，由对应神兽负责照看新伙伴的大部分事宜。

　　今天负责饕餮的神兽，就是朱雀。

　　这也是为什么朱雀明明已经极度烦躁，但还是没抛下饕餮的原因。

　　有些时候，小鸡确实很有责任心，也很靠谱呢！

　　宋穗看着不远处朱雀的暴躁模样，忍不住笑了两声，才继续跟林讷言聊天。

　　她解释：“其实，前天就准备来找你和小狡的。这不正好员工宿舍的事搞定了，罗九他们准备今天搬到这边来。我想着，种崇吾树的事儿不急，不如今天一起过来，顺便还能办一次小型的乔迁宴。”

　　“原来如此。”林讷言了然，跟随狡离开的视线，在小男孩的身上短暂停留。

　　今天下午，宋穗是先一步来田里找他和狡的。

　　等他们已经在四号地里挖坑种树了，朱雀才带着身边的男孩姗姗来迟，看样子应该是去周围晃了一圈，因而两方还没来得及正式碰面。

　　他熟悉宋记所有人的面孔，通过排除法，外加宋穗刚刚所说的话，不难判断……

　　林讷言肯定道：“所以，那就是饕餮的人形。”

　　宋穗顺着他的目光看去，重重点头：“嗯，没错！”

　　林讷言有些疑惑：“我还以为，神兽们的人形都是成年人。”

　　“没那么绝对啦！”宋穗摇头，耐心解释，“他们的人形没有固定体型，一般只跟性格、特性等等有关。中年人、青少年、幼童……甚至老爷爷、老奶奶，都是很有可能的哦！”

　　白泽、朱雀和九尾狐，都可以分到成男成女的类型；

　　狡和驺吾，是标标准准的少年体型；

　　至于饕餮，则是第一位以小孩子外观出现的神兽。

　　宋穗不由联想到饕餮拟态的模样，好笑又无奈地叹气。

　　或许，这就是“小小的身躯，大大的食量”吧！

　　事实证明，“吃”这个字就是饕餮神兽生涯的唯一命题。

　　当林讷言和宋穗聊到神兽的人形体型时，另一边，狡已经冲到朱雀和饕餮的身边，热情十足地打招呼。

　　“朱雀！饕餮！好久不见！”

　　话音未落，蹲在地上的一大一小同时抬头，齐齐望过来。

　　朱雀露出帅气的笑容，潇洒挥手：“我带饕餮来看看你种的灵植。”

　　“嗯，”饕餮简单回应了一声，伸手指了指二号田，神色无比认真，“狡，我可以把这些祝余草都吃掉吗？”

　　满面笑容的狡，瞬间呆滞：“哈？”

　　下一秒，少年人反应过来，惊惶失措地连跨好几个大步，张开双臂挡在小男孩的面前，像是老鹰抓小鸡里的老母鸡一样，紧紧护住身后的灵植。

　　“不不不，饕餮，这些不可以吃！”狡紧张极了，语速快得像坐了火箭，“你的贪食是出自本能，无论吃什么都一样，祝余草的扛饿效果对你根本没有用，但是穗穗很需要它们来做生意、赚钱养我们。”

　　狡斩钉截铁地重复：“所以，你不可以吃！”

　　闻言，饕餮半垂下眼帘，不说话了。

　　狡热爱种田，最不喜欢打架斗殴。

　　在上古时期，他经常跑去人族聚集的部落，帮他们种出更多粮食，也被当时的人族划分到瑞兽一类，基本没怎么跟凶兽饕餮打交道。

　　如今，饕餮复苏化形后，狡绝大多数时间都在郊区照看农田，并没有参与到轮替照顾饕餮的活动中，因而也不熟悉对方现在的作风。

　　眼下，饕餮一直保持蹲的姿势，缓缓低下脑袋，沉默不语地盯着脚下看。

　　在狡的视野里，偏长的刘海几乎遮住了他的整张脸，以至于根本看不清饕餮的具体表情。

　　见状，狡慢慢放下张开的双臂，心中惴惴。

　　啊，是不是他刚才的语气太凶了，饕餮听着难过了呀……

　　狡自我反思了没两秒，正在思考怎么缓和气氛，余光又捕捉到一抹晶莹的水光直直砸到饕餮所蹲的那块土地上。

　　这下，狡的心里头更慌了。

　　天呐，怎么办怎么办，饕餮好像偷偷在掉金豆豆！

　　众所周知，凶兽们流血流汗不流泪。

　　此时此刻，饕餮作为叱咤大荒的著名凶兽之一，因为吃不到他种的祝余草，竟然在哭啊！

　　居然只是为了一口吃的！

　　生性善良天真的狡，哪里碰见过这种事，顿时乱了阵脚，下意识地看向朱雀，希望寻求对方的帮助。

　　朱雀，帮帮我！

　　江湖救急，快帮帮我啊！！！

　　朱雀被狡眼巴巴地望着，竟然什么都没回应，直接别过脸去！

　　顿时，狡满头问号：“？？？”

　　朱雀你怎么回事？

　　饕餮都哭了哎，你竟然一点都不关心的吗？

　　就在狡思绪乱飞，险些以为朱雀或许不喜欢饕餮的时候，忽然，从他的身前正下方幽幽传来小男孩的声音。

　　饕餮抬头，面无表情地吸溜了一下口水：“这块地里的土，品质不错。这总能吃了吧？”

　　狡满头黑线：“哈？？！”

　　朱雀无奈扶额。

　　他就知道！

　　饕餮这丫的，心里除了吃还是吃，才不会掉金豆豆呢！

　　第68章 蒸梨（五）

　　狡花费了足足五秒，才反应过来“那抹水光不是眼泪而是口水”的事实，再一低头，就对上了饕餮那双闪着异样光芒的眼睛。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:02:49*
