
### 标题 | Title

第331章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(332)

---

### 内容 | Content

接着，他又笑道：“而且，幸好宋老板想租的是临时摊位，地方大又空，如果租了固定摊位，指不定好几条街道都会陷入瘫痪，那损失才真的大。”

　　退一万步说，无论是哪种情况，这点租金损失，狐族还不放在眼里。

　　在他们的眼里，能跟宋记打好关系才是重中之重，一切能用钱解决的事情都不值一提。

　　闻言，宋穗不禁莞尔一笑。

　　怪不得胡辰会被派来全程接待宋记，人家这情商、这语言艺术、这圆场功底，是真的滴水不漏。

　　人家狐族忙前忙后，都做到这个份上了，宋穗心里是领情的。

　　至于狐族自己打的小算盘嘛……活在这世上，大家又不是圣人，谁还没点自己的小心思？

　　论迹不论心，论心无完人！

　　宋穗爽朗一笑，直接拍板：“狐族这个朋友，我宋穗交定了。以后只要是狐族来我们店里用餐，无论会员等级如何，通通享受最高折扣的优惠。”

　　胡辰笑意更浓，举起手机：“那我可得赶紧把这个好消息告诉族里的所有狐狸，催他们快来饶海市，给宋记多多贡献业绩。”

　　宋穗乐道：“好说，好说！”

　　-

　　与此同时，办公大楼的妖管局临时办公室。

　　鸟妖看着上头发下来的工作调整说明，拍大腿：“哎呦，我还以为灵菜的事是开玩笑，原来是真的啊！这么说，咱们这几天在食堂闻到的食物香气，其实都是灵菜的香味？怪不得闻着那么诱人呢！”

　　他点开附在文件里的图片，啧啧称奇：“嘿，我还以为这位宋大师是一位七老八十的老头，原来是个年轻小姑娘？不过，宋大师旁边这位红毛的帅气小伙，怎么看起来这么眼熟呢……”

　　鸟妖皱眉，沉思片刻，忽然脑海中闪过一道光。

　　卧槽！

　　昨天，他目送时哥去跟领导们一起吃员工餐，好像就看见过这个宋记的大帅哥来接。他记得，当时自己还感叹过一句，“果然时尚的完成度主要靠脸”，换他顶着这一头红毛，只能是个非主流中年大叔！

　　照这么看，那所谓的员工餐，难道就是……

　　鸟妖怒而拍桌，瞪向紧贴着墙根、正准备偷偷溜走的某只食梦貘。

　　“时陌，你偷摸吃灵菜居然不带着兄弟，还骗我是员工餐，说自己惨的不得了！”

　　鸟妖无比悲愤，捂住胸口。

　　“你丫良心不会痛的吗！”

　　第127章 串串香（四）

　　直至走出办公大楼的一楼大厅，鸟妖仍在忿忿不平，嘴里念叨来念叨去就是“不够意思”“感情淡了”之类的话。

　　如此一波洗脑式的输出，搞得时陌一个脑袋两个大！

　　鸟妖还在重复：“员工餐，员工餐！这算哪门子的员工餐？”

　　时陌目光微微游移：“……”

　　咳咳，宋记的员工餐，怎么就不算员工餐呢？

　　不过，他也只敢在心里这么狡辩了。

　　时陌自知这事做得不地道，赶忙提出补救措施：“下次，下次我再去蹭宋记的员工餐，一定努力带上你一起！”

　　鸟妖停下念经，犹豫：“这不好吧？咱也没见过面，万一打扰了人家宋大师……”

　　时陌：“……”

　　你丫现在想起来矜持和顾全大局了？

　　时陌强忍肉痛：“那我就把自己那份省下来一半，打包带给你。”

　　鸟妖立马眉开眼笑，搂住时陌的肩膀：“好兄弟一生一起走，咱们情比金坚！”

　　至此，时陌的耳根子终于清净，心累得摇了摇头。

　　这次时陌他们出的是临时外勤，整个小分队一共调配近二十名监察员，主要工作就是维护每天晚上宋记摆摊时的现场治安。

　　从东区办公大楼到中央区休闲广场，沿途遇见的游客不算多，但越深入中央区的中心地带，附近的游客数量一下子激增。

　　鸟妖皱眉：“这个客流量远超预期，临时摊位区那么点个地方能容下吗？”

　　时陌沉声道：“等到了地方，看看实际情况再说。”

　　临时安保组的监察员不需要遵守空中管制，时陌当机立断地下达指令，安排有翼一族的监察员各自带上一到两名不会飞的同事，直接飞往临时摊位区。

　　升空之后，没了视野遮挡，这群监察员看着眼前妖山妖海的大场面，齐齐惊住。

　　何止中央区的休闲广场啊！

　　从北区园林和南区露天场馆到中央区的必经之路，赫然已经形成了两条长龙。

　　再往西边千妖集市的临时摊位区飞去，这一路上，举目遍地全是一颗颗妖怪的脑袋，吵嚷、拥挤……此等万人空巷的场景，堪比十一国庆期间各大爆火的热门景点！

　　再一细看，各条分街道上看似客流量多，实则谁都没心思在沿途的固定摊位上停留，全都一窝蜂地往临时摊位区跑。

　　而且，不仅仅是临时摊位区的摊主们，就连许多固定摊位的摊主们都不能抵抗灵菜的诱惑，临时决定暂且闭摊，等排队买完灵菜回来再重新开张。

　　鸟妖咋舌：“乖乖，今天来交流大会玩的妖怪们，不会全都聚到临时摊位区了吧！”

　　咱活了这么多年，还是头一回看见这种大场面，也算开眼界了！

　　不愧是传闻中的灵菜，实力之强，恐怖如斯！

　　闻言，飞在一旁的鹰妖监察员摇头：“恐怕今天只是个开始，之后只会越来越夸张。”

---
*生成时间: 2025-12-23 14:06:58*
