
### 标题 | Title

第223章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(224)

---

### 内容 | Content

他的语调中掺着一丝歉意：“抱歉。”

　　朱雀一惊，大咧咧道：“嗐！你当时也没经验，这不能怪你！你刚才不也说了，这不是什么大问题嘛？没事没事！”

　　这边两个上演哥俩好的剧目，坐在小桌另一侧的九尾狐，嘴角抽搐，努力压抑自己想要翻白眼的冲动。

　　九尾狐：“……”

　　受不了了！

　　这都是什么品种的钢铁直男啊！

　　难怪上古时期那么多年里，成双成对的神兽就没几个，一眼望去全是“一兽吃饱、全家不愁”的光棍！

　　-

　　楼下，宋穗已经指挥着海螺们，用一碗碗姜撞奶铺满大半张餐桌。

　　此时，盖在碗上头的盘子尽数拿开，碗中的‘姜味牛奶’已变成了泛着淡淡黄色的白色固体，表面光滑如镜面。

　　凝固的姜撞奶，看着吹弹可破，实则连续往上头放三四只颇有重量的瓷勺，也没法将其压出破口，仅仅留下了一点压痕。

　　一抬头，宋穗就看见九尾狐神色复杂，等也不等身后正在小声交谈的朱雀和白泽，快步走下楼，继而直直往餐桌处走来。

　　宋穗和九尾狐同吃同住多日，多少能看出美狐狐眼里藏着的嫌弃。

　　顿时，宋穗的八卦雷达动了。

　　她一边将准备好的姜撞奶递过去，一边好奇地小声打听：“怎么啦，怎么啦？是白泽，还是朱雀惹到我们天下第一好的狐狐啦？”

　　宋穗拍胸脯保证：“你放心大胆说，我帮你主持公道！”

　　嘿嘿，本一家之主才不是想要看好戏呢！

　　九尾狐先是一愣，顺势接过温中带烫的小碗，似笑非笑地勾起唇角。

　　她意味深长道：“我倒是可以实话实说，可就怕你不会信呢～”

　　宋穗不明所以：“怎么会？”

　　见朱雀和白泽靠近，宋穗住了口，先给他们各塞一碗姜撞奶，等这俩走开，她才凑到九尾狐身边，撒娇：“说说嘛，狐狐你就说一说嘛～”

　　九尾狐拈着瓷勺，在光滑的姜撞奶表面轻轻画圈，明显在思考着什么。

　　最后，她笑眯眯道：“算啦，还不到时候，以后再跟你说。”

　　现在帮着挑明，岂不是白白便宜了朱雀，少看很多热闹和蠢鸟糗事？

　　这得损失多少乐趣啊！

　　赔本买卖，她可不干。

　　宋穗惋惜道：“那你之后想说了，随时找我哦。”

　　九尾狐眨着一双夺人心魄的狐狸眼，语气狡黠：“好的，一言为定～”

　　说完，九尾狐美滋滋地开始品尝姜撞奶。

　　瓷勺顶端的弧度圆润，手上稍稍一用力，就在姜撞奶表层破开一道口子。

　　一小块姜撞奶被挖出来，破口依旧光滑无气泡。少许探出勺尖的部分，随着勺子的挪动，如布丁一般在空中颤颤巍巍地抖动，瞧着好不可怜。

　　由于过于滑嫩，还没等九尾狐去吸.吮，只不过微微抬起勺柄，这一小块姜撞奶便被迫发挥了主观能动性，直接滑到等待已久的舌面上。

　　口感爽滑软嫩，好比市面上最细嫩的豆腐。

　　全脂牛奶的奶香将老姜的辛辣味道冲淡不少，两者混在一起，整体风味甜中带辣，香味醇厚，后劲十足。

　　因为用的是林讷言种的生姜，甜辣之余，又泛着一丝丝的特别清香。

　　刚刚做好的姜撞奶，本身就是温烫的，再加上姜的辛辣特性，一口姜撞奶下肚，能清晰感受到胃部暖和起来。

　　九尾狐享受得双眼眯成缝：“确实是非常适合秋冬的暖胃甜品，很美味。”

　　杨初竖起大拇指：“一个字，绝！”

　　宋穗嘿嘿一笑：“饶海市买不到新鲜的水牛奶，我才用全脂牛奶和奶粉代替，要不然，味道会更好呢！”

　　在场的其余伙伴，譬如白泽、朱雀，譬如海螺们，也纷纷发来好评。

　　就连不想化成人形、躲在小厨房大吃特吃的驺吾，耳尖地听到客厅动静后，也甜腻且响亮地“喵”了一声。

　　虽然饕餮惜字如金，语调毫无波澜地说了一句“好吃”，但是他向来用实际行动表达自己的喜爱。

　　这不，小孩哥眨眼工夫就炫完了一碗，然后面无表情地站到宋穗面前，一双黝黑的眼睛无比明亮：“还要。”

　　他强调：“至少十碗。”

　　宋穗扑哧一笑，给饕餮又递了两碗：“最多六碗，再过不久就要吃晚饭了。”

　　小孩哥默了几秒，没头没尾地问：“明天？”

　　宋穗会意，摇头再点头：“明天不行，出远门之前肯定给你再做一次。”

　　饕餮想了想，点头：“嗯，好。”

　　他一手端着一碗姜撞奶，走了没两步，忽然转回来，面无表情地请求：“我想给小马也带一碗，就从我的份额里扣，可以吗？”

　　宋穗恶向胆边生，仗着杨初在场，光明正大地揉了两把大佬的柔软发顶。

　　她爽快道：“当然可以，看来我们阿铁很喜欢新朋友呢。放心，姜撞奶做起来很简单，不用从你的份额里扣，我会额外准备一份的。”

　　能让凶兽饕餮主动抠出一点食物并分享，由此可见，他和搭档海马相处得挺愉快。

　　海马今天要去外地办私事，饕餮索性也跟着调休，没去海边工作。

　　饕餮垂下眼睛，低声道：“多谢。”

　　宋穗伸出罪恶的爪子，再度“蹂躏”了一把眼前的小脑袋：“跟我客气什么，咱们是一家人嘛！姜撞奶凉了会泛苦，到时候就不好吃了，快去吃吧。”

---
*生成时间: 2025-12-23 14:04:14*
