
### 标题 | Title

第149章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(150)

---

### 内容 | Content

少女懒洋洋道：“驺吾。”

　　罗十七还记得吓晕前所见到的尾巴比身体还长的大老虎，也记得这几天出现在宋记的小猫咪。

　　她努力将眼前的慵懒少女和大老虎、小猫咪的形象依次对上，有些害怕又跃跃欲试打招呼：“你好～”

　　驺吾对这位海螺小姑娘有点印象。

　　这几天里，每当宋穗和白泽他们顾不上她的时候，罗十七就会时不时给她投喂灵蔬或者灵肉，再睁着一双大眼睛，可怜兮兮地征求意见，试图摸几下猫尾巴。

　　驺吾对罗十七的观感挺好的。

　　于是她思考几秒后，示意罗十七走过来，然后突然化出那条长长的尾巴。

　　毛茸茸的尾巴从驺吾身后钻出，又被放到罗十七的手心里。

　　驺吾脸上没什么表情，大方道：“刚刚吓到你了，给你摸两下尾巴。”

　　尾巴尖灵活地蹭了蹭小姑娘的手心。

　　暖暖的，痒痒的。

　　罗十七双眼放光，动作超级小心地轻轻摸了两下：“没关系，也没怎么被吓到啦！”

　　看见此景，宋穗默默拽了拽白泽的袖子，千叮咛万嘱咐：“记得给驺吾做好上岗培训，千万别在人类面前露尾巴。”

　　驺吾最大的能力就是日行千里，因此，宋穗准备把摆烂王者安排去做全城送。

　　宋记外卖，以送餐及时、保温效果好、品质高，而在周围客户群里出名，轻松达到100%的好评率。

　　这种好评价，可不能毁在驺吾身上！

　　白泽会意，温声安抚：“别担心，她只是懒一些，还是有分寸的。”

　　宋穗担忧道：“希望吧……”

　　这时，摸完大猫尾巴的罗十七，注意力转到宋穗身上。

　　小姑娘的眼睛眨巴眨巴：“所以店长姐姐是什么厉害的神兽呀？”

　　宋穗歪头，语气肯定道：“我？我可不是神兽，我就是一个营养不良、发育不好的普通小树！”

　　海螺们先是不敢置信地“啊”了几声，然后主动安慰。

　　“那店长姐姐也很厉害呀！”

　　“植物系的厉害妖族很难得的，何况店长姐姐还是天下唯一的灵厨，以后一定超级牛、更牛、最牛！”

　　“师父很棒，向师父学习。”

　　宋穗笑眯眯地点头，嘚瑟得不行：“好说好说，带着你们吃香的喝辣的！咱们普通妖族要守望相助，一起傍神兽大佬们！”

　　白泽、九尾狐等神兽：“……”

　　碍于天道禁制，朱雀啥都不能说，却又憋屈得慌。

　　身为最熟悉网络梗的神兽，他灵光一闪，意味不明地哼起歌：“夏天夏天悄悄过去，留下小秘密～”

　　宋穗只觉得莫名其妙：“朱雀，大晚上的你怎么突然抽风？”

　　问题是，这只小鸡唱歌跑调，五音不全好难听啊啊啊啊！

　　朱雀眉毛飞舞，故作高深地摇头，继续哼：“压心底压心底，就不告诉你~~”

　　宋穗面无表情：“别抽风，闭嘴。”

　　见此，朱雀还越来越来劲：“就不告诉你，就不告诉你，就不……”

　　宋穗双手交握，活动指关节：“故意刺激驺吾，以至于驺吾提前化形、吓到罗九他们的事，我们还没算吧？”

　　她阴恻恻地唤：“小——鸡——”

　　朱雀欢快的歌声戛然而止，只觉得大难临头，浑身汗毛竖起。

　　救，救命啊啊啊啊啊！

　　第60章 潮汕牛肉火锅（四）

　　明月高挂，夜色沉沉。

　　眼下将近零点，老城区的绝大部分居民们都已经陷入梦乡，西丰街的大街小巷一片安静。

　　然而，位于100号的宋家小院里，却一直有细碎的动静传出。

　　“哗啦——哗啦——”

　　“唰唰，唰唰刷——”

　　小厨房的顶灯很亮，地面映出一大团影子，依稀能分辨出影子的主人正在奋力地擦拭灶台。

　　院中树下，一只透明水缸紧靠着树根摆放。缸底铺有几层细软白沙和一些海草等装饰物，变成回原形的海螺们躺在舒适小窝里，姿态惬意。

　　它们的脑海都被今晚离奇经历所占据，因为怕打扰不远处浑身上下透着悲愤气息的朱雀大佬，于是很自觉地压低声音，兴奋又激动地继续交流感想。

　　“还是有点不敢相信，那些已经消失数千年、只在睡前故事里听过的神兽，居然就在咱们身边，而且跟我们一样洗碗择菜、打扫卫生、送外卖……”

　　“听店主说，九尾狐姐姐、白泽哥哥他们这些神兽在天罚里受了很重的伤，千禧年灵气复苏后才渐渐苏醒。上古时期的天罚雷劫也太恐怖了，居然连这么厉害的神兽都扛不住。”

　　罗十七脑回路一转，惊叹道：“不过，神兽大佬们再厉害，也得听店主姐姐的。”

　　其他海螺对此深有同感，齐声附和：“果然，还是店主姐姐最牛！”

　　聊到这儿，海螺们好似想起了什么，齐刷刷朝小厨房所在的方向看去。

　　“话说，我们真的不去帮朱雀哥哥的忙吗？”

　　“在我们宋记，就属店主姐姐最大，还是别帮了。”

　　“可是，朱雀哥哥看起来好可怜哦……”

　　虽然海螺们已经把聊天声压到了最低，奈何神兽的耳力绝非普通妖族能比，因此，朱雀早就一字不落地听完了海螺们的碎碎念。

　　朱雀甩手把抹布丢到灶台上，语气烦躁：“不就是一点小活儿吗？本神鸟还需要你们这些小妖怪帮忙？都闭嘴，睡你们的觉去！”

---
*生成时间: 2025-12-23 14:02:20*
