
### 标题 | Title

第32章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(33)

---

### 内容 | Content

与此同时，宋记也迎来了瓶颈期。

　　翻桌率不够高、店铺容客量不够大、晚间无法同时经营饭馆和东茂街摊位……想要让宋记的发展再上一个台阶，除了日复一日的积累资金，试着扩大店面外，还得增加人手。

　　想到这儿，宋穗稍稍低头，视线落在自己的胸口位置。虽然隔着薄薄的夏装布料，但她仿佛依旧看见了里面绿到滴水的玉坠，忍不住提起嘴角。

　　好在，第二位神兽大约在今天下午就会化形了！

　　免费的神兽员工即将喜加一！

　　除此之外，银行卡余额也在稳定上涨。等攒够一些钱，她就找陈爷爷问98号屋主的联系方式，看能不能把隔壁店面租下来，扩大宋记饭馆的面积。

　　宋穗在张婶这儿买完采购清单上剩余的食材，正准备打道回府，却在听见张婶接下来的一句话后，瞬间把告别的话吞回肚子里。

　　张婶挤眉弄眼道：“最近咱们菜市场来了个怪人，小宋，这事儿你知道不？”

　　一闻见八卦的气息，宋穗立刻来劲儿了：“不知道啊，张婶你给仔细讲讲？”

　　看没啥客人来买菜，张婶乐得多聊几句：“是个看起来比你年纪大点的男生，几天前在西门租了一个临时摊位。每个工作日，小伙子都会大早上过来卖菜，九点一到，甭管菜有没有卖完，他都雷打不动地收摊离开。”

　　宋穗瞬间明白，为什么自己没见过这个怪人了。

　　她每天从东门进，在厂房里买完就往回走，根本去不到西门。

　　宋穗不解：“这人像是个上班族，估计公司就在北边的CBD，听上去也不怪啊。”

　　“你先听我说完呀！”张婶嗔怪，不忘给摊子上的蔬菜洒水，“这小伙子卖的菜，看着确实新鲜，但是菜价定得老高，比市场价贵了足足一倍！”

　　宋穗一脸疑惑：“哈？”

　　张婶撇嘴：“他来菜市场摆了几天的摊，一根葱都没卖出去。西边卖猪肉的老魏实在看不下去，都特意跑去提点他了，但小伙子就是死不降价。”

　　“而且，小伙卖菜跟哑巴似的，不吆喝也不说话。光往菜框里插几张手写菜价的纸牌子，旁边再放个收款二维码，然后他就抱着电脑一直敲到九点钟走人。”

　　张婶痛心疾首：“你说这小伙子怪不怪，哪有这样做生意的？”

　　听完这些话后，宋穗被勾起好奇心，立马跟张婶告别，火速带着白泽直奔西边方向。

　　白泽疑惑：“你想去西门看看那个年轻人？”

　　宋穗咻咻点头，兴致勃勃：“这种热闹，肯定不能错过哇！难道你就不好奇，这人究竟长啥样，卖的是什么天宫蟠桃？”

　　说着，她扭头看白泽，欲言又止：“其实，有一件事我早就想说了。虽然你跟百科全书似的，知道很多东西是什么、怎么用，但是生活里基本没什么情绪变化哎。”

　　“饭馆、小摊赚了不少钱，我拿账本给你看，你表情淡淡，似乎没觉得很开心；有瓜吃、有热闹瞧，你也不会好奇……”

　　白泽安静听着，心里默默反驳。

　　有没有别的情绪，对此他不太清楚，因而不予置评。

　　不过，这短短一个月里，他所感受到的无奈、郁闷，肯定比前半辈子加起来都多得多。

　　倒也是一种新奇的体验。

　　旁边，宋穗还在碎碎念：“我跟你说哦，老这样不行的。日子丰富多彩，是需要细细去感受的，否则多无聊……”

　　她话说到一半，戛然而止。

　　白泽疑惑，顺着宋穗的目光望去——

　　西门边上的临时摊位处，一个年轻男人侧对着他们而坐，身旁是一筐筐摆放随意的时蔬与写着相应价格的纸牌，而他本人对周围视线视若罔闻，正在专心致志地敲着电脑键盘。

　　因为两边的位置问题，他和宋穗仗着过人的视力，可以基本看清男人敲击了什么键位。

　　宋穗震惊道：“我去，怎么还真有人一边打电脑一边卖菜。让我看看……哦豁，不是聊天、不是打游戏，也不是办公。这怎么看怎么像是在写代码啊，感情小伙儿还是个程序员？”

　　现在搞IT的程序猿，为了应对中年失业危机，居然都开始卖菜了吗？

　　宋穗往侧面挪了几步，终于看清纸牌上所写价格，一时语塞：“20元一斤的番茄，25元一斤的韭菜……他怎么不直接抢钱啊！”

　　宋穗掷地有声地下结论：“就这价格，只有冤大头才会买！”

　　分布在宋穗和白泽左右两边的摊主，情不自禁地点头，以表赞同。

　　就在这时，白泽突然拉了拉宋穗的胳膊，轻声说：“把他的菜都买下来。”

　　宋穗：“……”

　　得，冤大头竟在我身边。

　　本着对白泽个人的信任，宋穗纠结道：“虽然咱们现在手头不算拮据，但也不能乱花钱，所以……”

　　她叹了口气，与他四目相对：“你最好给我一个合理的理由？”

　　第16章 什锦蔬菜饼

　　白泽对上宋穗复杂的目光，旋即明白过来，拉着她走到无人角落，压低声音解释：“他卖的菜里蕴藏灵气，以后宋记的菜品不止可以卖给人类，还可以卖给妖族。”

　　宋穗一听这话，眼睛腾地亮了！

　　灵气复苏以来，妖族的天赋得到加强，少部分拥有特殊血脉的人类也觉醒了天赋。

　　而她的天赋，正是妖族身份证上所写的食物烹饪。

---
*生成时间: 2025-12-23 13:59:16*
