
### 标题 | Title

第192章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(193)

---

### 内容 | Content

见状，九尾狐挑眉，不紧不慢道：“这事说来话长，我想想……”

　　看着朱雀越来越紧绷的后背，九尾狐嘴角的笑意越深。

　　最后在白泽不解的目光中，她慢悠悠道：“本来昨天穗穗都说好，夜里抱着我的原形睡的。结果她睡熟以后，只顾着去搂枕头，完全记不起我。”

　　说的时候，她还故意强调了一下枕头两个字。

　　下一瞬，九尾狐心满意足地看见某鸟的耳朵红了。

　　九尾狐忧伤叹气：“狐狐我啊，失宠了呢。”

　　白泽：“……”

　　就这？

　　九尾狐笑眯眯道：“总之，穗穗睡得更好了，你们不必担心。”

　　哎呀呀，本狐都说到这个程度了，想来不久之后，我们穗穗宝贝会拥有一床厚实暖和的朱雀羽被子的。

　　对吧，朱雀？

　　白泽摇了摇头，只当是坏心眼的狐狸日常勾人胃口、逗人玩，低头专心吃面。

　　不远处的某鸟，却听者有意。

　　朱雀一改之前慢吞吞的进食速度，三两口把碗里的炸酱面一扫而空，借着送脏碗的机会蹭到小厨房门口。

　　正巧，罗九去客厅吃早饭，此时小厨房里只剩下宋穗。

　　朱雀到了门口，步伐骤然变慢，他轻咳一声，引起宋穗的注意。

　　宋穗看到他手里的空碗，下意识问：“是不够吃，来加面？”

　　朱雀一愣，连忙摇头：“本神鸟又不是饕餮那个无底洞！我是吃完了，过来把碗送到水池里。”

　　闻言，宋穗惊讶：“呦，转性了啊？以前你都是把碗搁在那儿，等罗十八他们去收拾呢。”

　　如果是以前的朱雀被这般打趣，只会昂起脖子，嚷嚷“本神鸟尊贵如斯，让这些小妖怪收拾，是它们的荣幸”。

　　而此时此刻的朱雀，却有些羞愤地努力为自己辩驳：“我明明也改了一些的！昨天，我可是把客厅、厨房里里外外都打扫干净才走的。”

　　他这么一强调，宋穗不由自主地想起今天早上看见的一尘不染的小厨房。

　　还真别说！

　　小鸡只要认真起来，还真是个做家务的好手！

　　哦对，还有昨晚收到的枕头。

　　本来以为只是随便裁的布料，结果上楼之后一看，不仅从外面看不见针脚，整个枕头的形状也设计得很好，完全贴合她的颈部。甚至在一个小角，她还看见用绿线绣的花纹。

　　咳，虽然绣工不咋样，但能看出来是绣的是她头顶的小叶子。

　　总的看来……

　　想到这里，宋穗忍不住上下打量朱雀。

　　朱雀被看得浑身不自在，结结巴巴：“你，你看什么呢？本神鸟有，有哪里不对吗？”

　　宋穗摩挲着下巴，想象一番对方穿围裙、做家务、遛狗等等场合的模样。

　　她大力点头，啧啧称奇：“没看出来啊，小鸡，你竟然还有做家庭主夫的潜质。”

　　朱雀懵了：“……哈？”

　　这都什么有的没的！

　　小树妖的脑子里，成天都在想些什么奇奇怪怪的东西！

　　眼看话题就要走偏，朱雀陡然想起自己的来意。

　　他把脏碗放到水池里，借此机会调整了一下面部表情，然后佯装自然地问：“对了，昨天那枕头……你用了没？”

　　朱雀欲盖弥彰道：“那什么，我就是做一下用户调研，多收集一下使用体验。”

　　“说得像是还有下一次似的，”宋穗乐了，“怎么，后面真有一床被……”

　　朱雀矢口否认：“没！本神鸟就是出于负责的态度，决定大方包一下售后问题！”

　　“哦，真没被子……”宋穗的双肩耷拉下去。

　　朱雀坚决道：“没有，没有！”

　　剃板寸？门都没有！

　　“不过有护腰和枕头也不错啦！”宋穗倒也没觉得很失望，转而回答朱雀的问题，“枕头抱着睡，超级软、特别暖和、非常舒服。”

　　她的嘴角上扬，比了一个大拇指：“不愧是朱雀出品，品质超牛！”

　　清晨的一缕阳光透过窗户，打在宋穗的脸上，衬得她的笑容像太阳一样灿烂，双眼如星星一般闪亮。

　　朱雀感受到一股熟悉的晕乎劲儿，嘴唇发干。

　　迷迷糊糊中，他的脑海里忽然蹦出一个想法。

　　或许，冬天挺适合剃板寸的……吧？

　　-

　　当天中午，为了证明自己的想法靠谱，朱雀甚至没从宋穗那里拿经费，自掏腰包，拿着三百块的巨款，领着饕餮出了门。

　　正值忙碌的午市档，宋穗百忙之中，还是抽空扫了一眼一大一小离开的背影。

　　忙碌的同时，她不由担忧地想。

　　饕餮的食量实在太大了，三百块真的能满足他的需求吗？

　　小鸡看起来挺有信心的，也不知道他那个办法能不能行得通……

　　大约三个小时后，宋穗已经忙完了午市档的订单，正坐在院子里的躺椅上，一边休息一边看海螺们收拾残局。

　　忽然，院门被从外面推开。

　　旋即，朱雀和饕餮一前一后进了院子。

　　宋穗顿时精神了，热切的目光盯着饕餮，试探地问：“你们出去吃了什么？”

　　朱雀抢先道：“反正都是正经吃的，具体是什么，就不说了。不信，你可以问饕餮这小子。”

　　饕餮面无表情地点头：“确实是正经食物。”

　　宋穗好奇死了，碍于朱雀提前放的话，只能退而求其次，又问：“那……饕餮，现在你能有几分饱？”

---
*生成时间: 2025-12-23 14:03:26*
