
### 标题 | Title

第90章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(91)

---

### 内容 | Content

加上有陈国华在旁边打圆场，两方人很快就敲定了意向和最终价格，初步确定买房、卖房的事宜，准备第二天就去有关部门登记。

　　而林讷言的工作效率，也出乎意料地高。

　　周一过来送菜、吃早饭时，已经带来了做好的小程序。

　　宋穗惊呆：“两天不到，你就做完了？”

　　林讷言疑惑：“这很难吗？”

　　宋穗等人：“……”

　　懂，这就是大佬的凡尔赛。

　　林讷言诚恳道：“不过，也多亏了郑同学的帮忙。”

　　小程序的素材，绝大部分是郑小筝之前设计的，也有一丁点是林讷言临时加的需求。

　　好在，郑小筝最近不忙，加上林讷言写的需求十分简洁明了，没有“五彩斑斓的黑”，也没有“五光十色的白”，很快就补齐所有素材。

　　多方合力，才让小程序完成得如此之快。

　　宋穗频频点头：“我会给小筝算加班工资的。”

　　林讷言出品，必属精品。

　　这一句话无论是放在灵蔬，还是小程序上，都行得通。

　　林讷言亲手构筑的小程序，界面美观清晰又好看，功能全面且井井有条。

　　为了方便区分普通人族顾客和特殊妖族顾客，他特意做了两套小程序，以便适配不同的菜单和会员制度。它们的功能分布、使用方法基本一致，仅在外观上有些许差异。

　　碍于杨初在场，林讷言和宋穗心照不宣地一语带过妖族专属小程序，只说是贵宾专属。

　　对此，杨初也没太在意，大大咧咧道：“嗐，就是冤大头专用的意思呗！”

　　比如上次来店里消费了六千多，却面不改色的寸头酷哥和美貌姐姐。

　　宋穗：“……”

　　你别说，你真别说。

　　某种程度上而言，杨初的理解极其透彻，堪称一眼看透本质。

　　在林大佬有条有理的讲解之下，宋穗很快上手，甚至转头还能教会一众非人类店员。

　　折腾完小程序，林讷言轻咳一声，提醒：“明天晚上包场的事？”

　　宋穗握拳，目光灼灼：“放心，保证帮你把这事办漂亮了！因为店里不够坐，我还提前跟邻居借了桌椅。”

　　她浑身上下透着冲劲儿，仿佛马上就要撸起袖子大干一场。

　　林讷言眼睛里露出笑意：“辛苦了。”

　　有的人心情愉悦，而有的妖怪，他的心情就没那么愉快了。

　　时陌盯着眼前的二维码，又看一眼宋穗的笑脸：“充值？”

　　宋穗笑得人畜无害：“是的！本店会员充值功能已上线，本月推出限时优惠活动，每充一万块送十块，上不封顶哦～”

　　时陌无言以对：“……”

　　人类商家充五百送三十，你充一万送十块……

　　论奸商，还得是你宋老板。

　　旁边，杨初幽幽吐槽：“穗啊，小绿江都没你抠。”

　　第34章 脆脆薯饼

　　甭管宋穗面对人类食客时，是多么的有良心，表现得多么热情又亲切，但在时陌这里，他只知道——

　　宋记饭馆的小树妖一笑，准没好事！

　　时陌看着充值页面：“……你觉得我傻吗？哪怕把一万块放进活期存款，每月的理财收益也不止十块。”

　　宋穗的大眼睛眨啊眨：“可是，充值金额与特殊会员等级挂钩，而特殊会员等级决定了特殊菜品的每日购买数量哦。”

　　人类的会员等级共有十级，与实际消费产生的积分挂钩，达到最高等级需要一年内累计消费9999元。每消费十元送一积分，每个等级享受不同的菜品折扣、生日礼品等福利。

　　而妖族的会员等级，则与充值的数额挂钩。

　　充值一万，是白卡会员，每天限买一道灵菜，菜品不打折；

　　充值五万，是铜卡会员，每天限买三道灵菜，菜品98折；

　　……

　　以此类推，共分为白、铜、银、金、白金、黑金五个等级。

　　其中，充值额度从一万至一百万，菜品折扣最高为九折，而灵菜限购数以奇数递增，依次增加至十一道。

　　除此之外，妖族会员虽然不享受积分制度，但同样有生日礼品、各等级礼券等福利，且等级越高，灵菜新品的优先购买权就越高。

　　宋穗的语气热情如火，说出口的话却仿若冬日寒冰。

　　时陌：“……”

　　贫穷的貘貘飞快算了一下——

　　他一天要吃三道灵菜，归老一天五道灵菜。

　　换言之，他自己最少需要充值五万，成为铜卡会员，而归老最低充值十万，成为银卡会员。

　　先前听胡灵俪说，胡副局每天也要派司机来买七盘左右的灵菜，那少说也要充值二十万、金卡会员打底。

　　时陌想得正入神，头顶传来轻咳声。

　　一抬头，宋穗的笑容灿烂：“尊贵的客人，宋记特殊会员的购买制度从明天开始生效，请尽快作出决定哦～”

　　时陌：“……”

　　决定？

　　他还能作什么决定！

　　你把会员充值制度和购买数量挂钩，那他再计较银行理财利息也没意义。

　　再者，妖族内部的市场交易，也不讲究人类的《消费者保护法》。

　　时陌深吸一口气，咬牙完成扫二维码、注册资料、充值、确认付款等流程，最后冷着一张脸，拎菜走人。

　　宋穗听着耳边传来充值到账的声音，笑意越发浓，热情地挥舞双手：“尊贵的铜卡客人，欢迎多来店里用餐。记得把二维码分享给周围的好友，独乐乐不如众乐乐哇！”

---
*生成时间: 2025-12-23 14:00:48*
