
### 标题 | Title

第189章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(190)

---

### 内容 | Content

红豆汤的滋味很香甜，口感非常细腻，总体上绵密而浓稠，很像用破壁机完全打碎的米糊。

　　唇齿间，时不时有一粒粒煮烂的红豆划过，丰富了整体的口感。

　　秋冬的冷夜里，喝上这么一口，只觉得上半身都热乎起来。

　　宋穗提醒：“别冷落了烤年糕啊！你像这样，直接撕开，然后……”

　　她一边嘴上说着，一边直接上手演示。

　　朱雀在年糕装盘后，就在上面加了保温锁鲜的术法，让它们一直维持在最佳的温度和口感。

　　此时，烤年糕摸上去就跟刚出炉时一般，还有些烫手。

　　宋穗哈着气，左右手一起用力，将年糕从中间扯开。

　　随着最外层的硬壳被硬生生撕裂，里头软叽叽的年糕在空中拉出了布条状。它的中间越来越薄，最终断开，一分两半。

　　朱雀有样学样，照着宋穗的演示操作，将半块年糕的一头压进碗里，舀起些许红豆汤，然后送入口中。

　　烤年糕最外面一层触感有些粗糙的硬壳，被红豆汤软化掉一些，吃起来没那么难咬，有些像不粘牙的锅巴。

　　里头年糕的口感糯叽叽、软乎乎的，配上黏糊糊的红豆汤，看上去不怎么搭的组合，却搭配出最奇妙的口感。

　　朱雀嗷呜吃完右手抓着的半块年糕，马不停蹄地继续啃左手的，吃得不亦乐乎。

　　宋穗嘚瑟地问：“怎么样？”

　　朱雀嘴里吃着东西，含含糊糊道：“好……唔，好吃！特别……特别好吃！”

　　得到了想要的夸奖，穗穗大厨心满意足地喝了一勺红豆沙。

　　下午的乔迁宴上，朱雀因为九肚鱼的事情，一下子没了食欲和胃口，后半程基本没怎么吃。

　　他本来就有点饿，再一得知这是宋穗专门为他准备的之后，一下子来了精神头。

　　朱雀把自己碗里的全喝光还不够，他还蠢蠢欲动地看向了砂锅里剩下的小半锅红豆汤，恨不得将它们一扫而空！

　　察觉到朱雀的灼灼目光，宋穗扑哧一声笑了，摆手：“你喝吧，我不饿，喝完这一碗就够了。”

　　一得到准话，朱雀立即上道地表示：“我会把厨房、院子都打扫干净再回员工宿舍的！”

　　紧接着，他十分豪迈地捞过整个砂锅，埋头开吃。

　　还不知道要等多久，才能等到下一次的专属加餐。

　　机不可失时不再来，本神鸟要把它们全部喝光，一滴也不可以剩！

　　宋穗看了一会儿朱雀努力干饭的模样，心情大好。

　　她解决完自己那份烤年糕红豆汤后，没直接离开，转而取来放在沙发上的电脑，就坐在原本的位置上，继续办公。

　　人员招聘细则的初稿，得在今晚写出一个框架；

　　祝余草已经成熟，明天第一批荀草也会成熟，虽然灵植很耐放，但总归会有灵气的流失，需要赶紧定下菜式、打通销售渠道；

　　再过半月就是妖族交流大会，狐族那边已经提供了每个成员的尺寸，前几天小筝的logo设计也交了最终定稿，得再催催厂家的打样，赶紧全部做完；

　　哦对，还有饕餮的安排……

　　朱雀从来都不是能静下来的性格，他独自喝了一点锅里的红豆汤后，开始有点受不了完全安静、无互动的氛围。

　　起初，朱雀知道不能打扰宋穗工作，就掏出属于他的青春版智能手机，出于对管理宋记烧烤店的责任感，特地刷了一会儿餐饮业相关的蓝v新闻。

　　过了一会儿，他实在耐不下性子看新闻，转而搜餐饮业的笑话或趣事，乐呵呵地看了一会儿。

　　再然后，连乐子都不能满足他了，开始有一下没一下地偷瞄宋穗在干嘛。

　　宋穗看着最后一个待处理事项，感到一阵头疼和无奈。

　　“营业利润连续告负，需要解决饕餮的食材开支过大的问题……”

　　忽然，身边凑过来一颗红色脑袋，并将这一行字读了出来。

　　她一偏头，就看见朱雀一手抱着砂锅、一手拿着汤勺，正在傻噔噔地看着电脑屏幕。

　　宋穗忽然扭头，打了朱雀一个措手不及。

　　好，好像他和小树妖离得有点近了！

　　朱雀莫名感到心虚，一惊一乍地往后退了好几步，耳朵发热，结结巴巴道：“我，我就是来看看你在忙什么……”

　　宋穗奇怪道：“这些都是工作内容，平时白泽和狐狐都可以随便看的，方便讨论和头脑风暴。”

　　她的目光落在表情窘迫的朱雀脸上，不解：“看就看了，你怎么干嘛这么大反应？”

　　朱雀一时间也说不上来，结合他平时冲浪的结果，勉强将这种窘迫归纳为“看别人屏幕被发现的尴尬”。

　　见宋穗不计较这个事，朱雀心安许多：“哦……没什么，就是你突然看过来，有点被吓到。”

　　宋穗：“……”

　　本店长又不是洪水猛兽！

　　而且，小鸡一向无法无天，什么时候胆子这么小了。

　　明明已经解释清楚，朱雀却依然感觉面上的热度退不下去。

　　慌乱之下，他瞄见和饕餮有关的待处理事项，再一联想刚刚自己看到的餐饮业新闻和乐子，忽然灵光一闪，福至心灵。

　　朱雀激动地大声道：“哎，小树妖，饕餮吃饭的问题，我可以帮你解决！”

　　宋穗被这么一打岔，也忘记深思朱雀的异样，下意识反问：“解决，你怎么解决？”

---
*生成时间: 2025-12-23 14:03:21*
