
### 标题 | Title

第36章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(37)

---

### 内容 | Content

“这么重要的事，你居然不早说？”宋穗难得有些生气，不爽到蔬菜饼都不想吃了，直接往碗里丢。

　　她怒目而视：“我算是发现了，你平时表现得淡淡的，做什么都很配合，其实很多关键的事情老往自己心里头藏，一点都没有合作伙伴、朋友之间应有的坦诚！”

　　宋穗皱眉，咄咄道：“我都是《白泽图》的命定之主了，你老是藏着掖着，有什么意思？”

　　白泽万万没想到宋穗的反应这么大，甚至于，他以为对方听见这个消息时，会非常开心。

　　毕竟，这些天每次有了新进展，宋穗都会笑得很开心。

　　气势一弱，连带着白泽的声音都弱了下去，赶忙解释：“人海茫茫，寻人困难。而且你妖力不足，分辨不出对方有什么血脉，就像早上……”

　　虽然他话没说完，但宋穗也猜到了对方的未尽之语。

　　无非是，“就像早上你也看不出是灵蔬”之类话。

　　宋穗横眉竖眼，不满地拍桌：“我可以找不到、看不到，但不可以不知道。”

　　“你们这些神兽，不能仗着自己年纪大，看命定之主的年纪小、妖力弱，就无视了我的知情权。”

　　白泽低头，声音轻，但态度挺诚恳：“抱歉，是我做错了。”

　　宋穗头一甩，冷脸问：“还有什么没交代的？”

　　白泽摇头，乖巧回：“没了。”

　　宋老板恶狠狠地训：“下次还瞒我吗？”

　　白员工低眉垂眼地答：“再也不了。”

　　宋穗静静盯他几秒，然后跟变脸似的，脸上倏地放晴，眉眼带着笑，仿佛从没有生气过：“哼哼，这还差不多。继续吃饼吧，我都快饿死了。”

　　白泽愣神，迟疑道：“你不生气了？”

　　宋穗继续抓起蔬菜饼，耸耸肩：“还行吧，一个月下来，多少了解了一些你的性格。你吧，总是想得太多，跟牙膏似的不挤不会动……我直接说，你又不改，那就找机会吓吓你，让你长长记性喽。”

　　再说了，她一向都是爱恨分明的乐天派，只要对方不是真的坏心，也没造成什么实际损失，那把话说开、谢绝下次再犯就行，没必要太较真。

　　人无完人，妖无完妖，饮茶先啦！

　　宋穗突然话锋一转，言之凿凿道：“不过哦，我猜你在上古时期，一定没什么交心的朋友。”

　　白泽：“……”

　　啊，还真被她给说中了。

　　神兽之间，有看不顺眼、一言不合开打的死对头，也有永远互相信任的知己。

　　只有他处于两者之间，一副平平淡淡的性子，这么多年过去了，既没什么无话不谈的友人，也没有见面就眼红的敌人。无论是凶兽，还是瑞兽，和他碰面都和和气气的。

　　或许，这就是天帝、天道选他来守《白泽图》的原因。

　　按照时下年轻人的说法，完全的中立人，最适合端水。

　　宋穗碎碎念：“以后的一百年，咱们都住在一个屋檐下，平时低头不见抬头见，说是雇主和店员，不如说是一家人。”

　　“既然是家人，你就别老把事情憋在心里，有什么问题拿出来，咱们商量着解决，记住没？”

　　白泽垂下眼帘，点头：“好。”

　　宋穗不放心，追着多加一句：“任何事都要和我说哦。”

　　白泽站直身子，郑重地点头：“知无不言。”

　　宋穗清楚，他这家伙性子闷，但一诺千金，说出口的话不骗人。

　　她放下心，顺势问起怎么解锁灵植灵兽的事。

　　白泽道：“我会教你一种新的手诀，大约从第三位神兽起，之后每有一位神兽复苏，你都可以随机从《白泽图》中取出一样灵植的种子或者妖兽的幼崽，交给对应天赋的人。”

　　宋穗若有所思：“所以你突然告诉我这件事，是因为林讷言？”

　　白泽点头：“光看不够，吃了他的菜，我才彻底确认林讷言就是能种灵植的人。”

　　宋穗点头，忧愁道：“先不提能不能说服林讷言，至少咱们撞见对的人了。可是，能养妖兽的家伙，又应该去哪找呢？”

　　果真是人海茫茫，寻人寻妖都难呐！

　　宋穗摇摇头，索性把这件暂时无法实现的事情抛之脑后，专心啃起蔬菜饼。

　　啃了没两口，挂在她脖子上的玉坠忽然变热。

　　宋穗先是一愣，随之狂喜：“哎哎哎，这个这个这个！它变热了，是不是代表第二位神兽要出来！”

　　她也顾不上什么蔬菜饼了，把碗往旁边一丢，胡乱洗了手，立马把玉坠掏出来。

　　果不其然，原本深绿通透的玉坠，此时已经在以肉眼可见的速度，从绿转为耀眼夺目的红色。

　　白泽也把吃的放到一边，打出一股灵力，仔细感应后，点了点头：“等它完全变红，你将它变回旧画册，和第一次一样，往里打入一道你自己的妖力，它就会化形了。”

　　眼看着玉坠就要红透，宋穗赶忙拉着白泽离开厨房，到院子的空旷处。

　　她双手掐诀，将《白泽图》从书形玉坠的样式，变为之前的旧画册。

　　有了多日正念的滋养，灰扑扑的封面隐隐泛出金色的古朴字样，纸张也变得白净许多。

　　唯有上头的画，潦草简陋如旧。

　　院内无风，而书页哗啦啦地翻过，带来一片悦耳的纸张翻页声。

　　“哒。”

---
*生成时间: 2025-12-23 13:59:22*
