
### 标题 | Title

第136章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(137)

---

### 内容 | Content

不管是出于排除法，还是凭借脑海中残存的记忆，苏磊第一时间将少年和狼妖对上号。

　　他看着局促紧张的少年，不知为何，忽然心软了一瞬。

　　这时，早就察觉苏磊到来的宋穗，不紧不慢地走出小厨房，用一种十分自然的口吻道：“上午好啊，苏小哥！”

　　她表现得太过寻常，苏磊愣了愣，也随之点头：“早……早上好。”

　　说完这一句，他举了举手中的保温箱和保温杯，黝黑的脸上闪过几分不自在：“家里寄的现宰牛羊肉到了，我来送样品。顺便……顺便把保温杯还给你。”

　　宋穗笑着招呼他进门：“我正在想中午的员工餐做什么吃呢，你这就送肉上门，这可真是太巧了。来来来，快进门坐！”

　　第55章 清炖羊肉（一）

　　“哇，这几块羊肉的颜色看着就漂亮，煮了一定好吃。”

　　“那不肯定的嘛！你也不想想，这可是传说中的灵肉！”

　　“牛肉瞧着也不错……”

　　客厅内，九尾狐、罗九等宋记员工簇拥着宋穗，正围着餐桌上的保温箱，对着箱子里的牛羊肉啧啧称奇。

　　朱雀明面上端出一副“本神鸟啥好东西没见过”的姿态，右手撸着呼呼大睡的小橘猫，内心已经开始盘算，晚间要让小树妖做些什么好吃的牛羊肉菜品。

　　相较之下，白泽才是真的性格沉稳、做事妥帖，优先照顾来访的客人。

　　苏磊坐在客厅唯一一张单人沙发上，从白泽手上接过一杯温热的茶水，道谢声比前几天小许多。

　　显然，他心里还有些局促紧张。

　　苏磊瞄到宋穗看过来，当即正襟危坐。

　　宋穗看他这副模样，笑了：“我正准备做员工餐，待会直接试试羊肉。苏小哥，你有推荐的吃法吗？”

　　苏磊本以为对方要重提狼妖或生意的事，没想到话题落在吃的事情上：“啊？推荐的吃法？”

　　宋穗笑眯眯道：“你是蒙省人，这又是你家牧场养出来的牛羊，要说这肉怎么吃，味道最鲜美……还得数你最有经验。”

　　苏磊被宋穗的节奏带着走，愣愣回答：“品质好的羊肉，清炖或者涮肉就很美味了，一点儿不膻。”

　　“那咱们中午就吃清炖羊肉！”宋穗火速作出决定，“苏小哥你午饭吃了没？没吃的话，就跟着咱们一起。”

　　苏磊连忙道：“吃过再来的。”

　　宋穗摆手：“那也没事儿，可以每道菜尝一两筷子。”

　　说完，她没给苏磊婉拒的机会，抱着保温箱直接溜去厨房。

　　离开前，宋穗不忘给朱雀、罗九他们偷偷使眼色。

　　众员工了然，有说去厨房帮忙打下手的，有说准备晚上摆摊和外卖要用物品的，也有说累了要上楼休息的，一哄而散。

　　眨眼工夫，客厅内只剩下苏磊一个人类。

　　他下意识环顾四周，视线扫过门边时，瞄见了一团没藏好的影子。

　　苏磊黝黑的脸上闪过一丝不自然，抿抿唇，下定决心：“那个……要不你进来，我们聊聊。”

　　-

　　小厨房内，宋穗盯着白泽用灵力给羊肉迅速解冻，耳朵忍不住竖起。

　　九尾狐安抚：“穗穗，你也别太担心。苏小哥性格爽快直接，对人对事不拘小节，心也挺大，既然今天他愿意上门，肯定做好了直面小哈的心理准备。”

　　“嗯，希望他们能好好聊一聊！”宋穗点头，把注意力重新放回解冻好的羊肉上，干劲十足地挥拳，“清炖羊肉，开做！”

　　清炖羊肉这道菜肴，想要最后做出来的羊肉好吃、羊汤好喝，主要还得看羊肉的品质。而在做法这一方面，远比其他菜肴所讲究的门道要少。

　　尤其是蒙省、宁省、新省三地的羊，多草饲，少育肥，羊肉的膻味也轻。这种品质的新鲜羊肉拿来炖汤，甚至能直接跳过焯水这一步，也能少放几味去膻腥味的香料，成品反而更加鲜香。

　　羊肉泡水，冷水下砂锅，大火煮开后撇去浮沫，往里头丢三四片姜、少许花椒。

　　宋穗将火势调成中小火，又准备好出锅前会用的配菜，比如胡萝卜、白萝卜等，接过白泽递来的湿毛巾擦手：“让它慢慢炖吧。等别的菜做好，这汤也就炖得差不多了，加点配菜再煮个十五、二十分钟，最后的味道保证绝。”

　　罗十七扎着丸子头，脆生生道：“店长炖的汤，就没有不好喝的！”

　　宋穗嘿嘿一笑，臭屁地晃脑袋：“开玩笑呢！我这手艺，是打遍妖族无敌手！”

　　至于人类厨师这边，那就不比了。毕竟她占了先天天赋的优势，两边起点不一样，胜之不武哇。

　　而且，虽然人类的寿命短，但那些上了年纪的大厨，人家这么多年的后厨经验比她丰富多了，应当多学习、多汲取。

　　小厨房内爆出一阵笑声，气氛无比和谐。

　　一开始，他们还能各自忙各自的，专心干活。

　　炖汤时间一长，羊肉的香味渐浓，大家的注意力明显开始分散。

　　等到胡萝卜、白萝卜下锅，灵蔬和灵肉一结合，那香味更是了不得，勾得在场所有人心里头直痒痒。

　　白泽、九尾狐都算有定力的，还能继续做手头上的工作。

　　至于罗九、罗十七这些海螺们，哪里见过这种场面！他们的视线粘在不断冒出白雾的砂锅盖子上，眼睛放光，不断咽着口水。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:02:00*
