
### 标题 | Title

第387章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(388)

---

### 内容 | Content

朱雀轻咳一声：“后天是店休日，你…你那天有没有别的事？如果没有的话……”

　　他看上去有些紧张，又有点不好意思，别别扭扭道：“要不要一起去饶海市新开的游乐园玩？就我们两个。”

　　宋穗看着朱雀微红的耳根，若有所感，倏地笑了：“好啊！”

　　她开始期待了！

　　-

　　第二天中午，宋穗百忙之中，安排一位从未公开露面的新员工海小九，去朱大杰的店里买了一些卤味回来。

　　忙完午市档的外卖订单之后，宋穗神情严肃地打开这些打包盒。她先观察再闻，接着依次尝了一口每个打包盒里的卤味，最后才面色沉沉地丢下筷子。

　　白泽微微皱眉：“确定了？”

　　宋穗点头，眼睛里闪过厌恶：“海小五没闻错，里面确实有罂粟壳。”

　　估摸着朱大杰不是不清楚事情轻重，加进去的罂粟壳的量并不多，味道并不明显，以普通人类的嗅觉和味觉根本尝不出来，也就轻易着了道。

　　客人们会以为是这些卤味本身好吃，让人回味无穷，所以才来反复购买，从而成为“回头客”。

　　宋穗冷着脸：“我先联系熊竹和麻雀精、章鱼妖那边，看看这事要怎么处理。这种无良商家，必须尽快检举揭发，不能让他继续祸害消费者！你和狐狐想个办法，要神不知鬼不觉地从朱大杰的店里偷出一份卤味包，留给海小五充当举报的证据。”

　　白泽点头：“好。”

　　事关重大，宋穗的行动力特别强，当即给熊竹打电话去了。

　　翌日傍晚，正值东茂街最热闹的时候，街上人来人往。

　　阿杰叔叔的小酒楼，作为常年霸占东茂街必吃榜前三的热门网红店，店外早已排起长队。不少食客坐在简易塑料凳上，或是玩手机，或是聊天，无聊又有些焦躁地等叫号。

　　生意红火，朱大杰看着座无虚席的自家餐馆，因宋记即将重新开业而变差的心情，渐渐好了不少，坐在柜台后面，美滋滋地数钱。

　　忽然，门外传来一阵不大的躁动。

　　“警官同志，您好，您这是……”

　　朱大杰微愣，以为外头有什么热闹可以瞧，八卦地抬头去看。

　　结果，却看见几位身着制服、配备执法记录仪的警察走到他的面前，亮出警官证，上下打量他一番：“朱大杰，这家店的老板是吧？”

　　朱大杰蒙了：“是，是我……”

　　为首的警察面容冷峻：“经举报，你经营餐馆的过程中，疑似存在添加罂粟壳的违法行为，涉嫌有毒有害食品罪，跟我们走一趟吧！”

　　朱大杰只感觉天都塌了，嘴上仍在否认：“警官，警官冤枉啊，我我我都是良心本分经营，怎么敢做这种事！一定是弄错了！”

　　他慌乱地挥手，看着从四周围过来拍视频的群众、面色惊慌的食客，感到一阵又一阵的绝望。

　　怎么办？他用的卤料包就在后厨放着，一查就会露馅！

　　完了，全完了啊！

　　互联网时代，什么消息都传得很快。

　　当晚，朱大杰被警察传唤的视频，就被发到了各个社交平台，包括但不限于短视频平台、微博、微信朋友圈等等。

　　事关食品安全，大部分的网友顾不上等警方的正式通报，直接破口大骂黑心商家。“阿姐叔叔的小酒馆”，也遭到饶海市本地居民的强烈抵制，登上排雷名单。

　　营销号闻讯而来，将热度越炒越高。

　　西丰街的宋记饭馆内，忙完了晚市档的宋穗，终于摸到手机，刷起相关的词条。

　　好好观赏了一番网上的盛况之后，宋穗满意地点开支付软件，爽快地给章鱼妖和麻雀精结尾款。

　　做完这些之后，宋穗退出与麻雀精的对话框，视线刚好扫到了置顶的某一联系人。

　　宋穗情不自禁地笑了，心情愉悦地发了一条消息过去。

　　【宋穗：明天见（大笑）】

　　对面几乎是秒回。

　　【朱雀：明天见！】

　　第153章 美龄粥

　　周日晴空万里，是个难得的好天气。

　　一大早，天才蒙蒙亮，宋穗已经麻溜地从被窝里爬起来，换上昨晚精心挑选的衣服。

　　宋秀秀睡在床的里侧，听见细碎动静后，闭着眼打哈欠：“不是店休日吗？这么早就起来？”

　　宋穗的表情有些心虚，语气佯装自然：“嗯，我跟杨初今天要去的这家游乐园刚开不久，平时客流量就很大，周末的游客只会更多。所以我们两个约好，打算早点汇合。”

　　宋秀秀不疑有他，嘟囔一句“大城市人多，就是麻烦”，翻身继续睡。

　　见状，宋穗偷偷松了一口气，拿上厚实外套和包包，轻手轻脚地离开二楼卧室。下楼后，她先跑去小厨房，把豆浆煮上，然后才走进隔壁的卫生间刷牙洗脸。

　　今天是宋记饭馆的店休日，从老板到员工都有自己的安排，要么约着出去玩，要么回家陪伴家人，又或者在宿舍里咸鱼躺一天，基本聚不到一起。

　　因此，如果不是提前约定好，大家一般不会像平时那样扎堆吃员工餐，通常都是各管各的饭。

　　宋穗今日有约，着急出门，所以不准确做很多花里胡哨的早点，只打算煮一锅美龄粥，简单应付一下。

　　洗漱完，宋穗又回到小厨房。她随手将头发扎起，就着暖色的灯光，开始做早餐。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:08:23*
