
### 标题 | Title

第33章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(34)

---

### 内容 | Content

只要烹制过程中注意力高度集中、足够用心，由她亲手做出的菜品会多出一丝灵气。

　　先前因为食材品质的局限，宋记菜品所含的灵力非常微薄，仅能对人族施加一个短期的正面buff，比如在四五个小时内让唐萌萌的学习效率提高些许，比如促使郑小筝当日的睡眠质量上升。

　　而这一星半点的灵气，对于妖族、神兽毫无作用。

　　吃饭能增加的妖力、灵力，远不如入定修炼来得快。

　　宋穗在宣传宋记饭馆时，原本可以把这些聊胜于无的正面buff当成一个噱头。

　　奈何，妖管局早就立下“妖族不可凭借特殊能力，过度扰乱人类正常市场秩序”的相关条例。

　　所犯情节轻一点的，处以一定数额的罚款；

　　情节极为严重者，不仅会被直接取消《创业扶持计划》的申请资格，还有可能要蹲百年大牢。

　　就说最近几年里，因为搞传销诈骗、虚假宣传而被妖管局监察处抓进去的妖族，那数量可太多啦！

　　因此，宋穗不敢光明正大地宣传，生怕会被请去妖管局喝茶。

　　反正客人们吃多了，自己会有感受，自然也会再踏进宋记的大门。其中最典型的例子，就是陈国华祖孙、唐萌萌姐弟。

　　直至此刻，有了“菜市场怪人”卖的菜，这件事的意义就完全不一样了。

　　毕竟，按照妖管局规定——

　　使用普通原材料的商品，必须符合市场价，不能宣传特殊功效；

　　如果商品使用了特殊原材料，虽然限制出售给人类的数量，也对售价有一定限制，但妖族内部的定价无须遵循市场规律。

　　宋穗不怀好意地笑了：“饭馆扩张正缺钱，而那些老前辈们活得久，腰包最厚……”

　　你要想聊怎么从他们手里赚钱，那她可就不困了！

　　那位程序员小哥卖的哪是番茄和韭菜，明明都是金灿灿、香喷喷的钱呐！

　　宋穗激动得跳起来，冲向摊位，斗志昂扬：“哇，那我们全买了，All In！”

　　这话一出，周围的中年菜贩们瞳孔地震，不约而同地投来震惊的目光，完全想不通短短几分钟内，怎么有人会“啪啪”猛打自己的脸。

　　宋穗眨巴眨巴眼睛：“……”

　　这么一来，在这些人类的眼里，岂不是……

　　冤大头竟是她自己？

　　哎嘿，刺激。

　　宋穗对此浑然不在意，拉着白泽往西门走，生怕晚了一秒，就会少买一根葱。

　　她冲到门可罗雀的摊位前，像是个新晋暴发户一般，大手一挥：“老板，这些我全要了！”

　　原本卖菜小哥在低头专心致志敲代码，手速快得飞起，听见这话，飞舞的手指一停。

　　他抬头，看着宋穗笑容洋溢的脸，迟疑地问：“你确定是……全部都要？”

　　哪怕反应慢半拍如白泽，也看出卖菜小哥无声传达的意思——

　　今天太阳真是从西边出来了，居然还真有冤大头。

　　机灵如宋穗，哪里会看不出对方言下之意？

　　但，宋老板不在意，宋老板无所谓。

　　“是的，这里我全部都包了！”宋穗热情不变，脑袋跟小鸡啄米似地“咻咻咻”点个不停。

　　卖菜小哥：“……成，一共2398元。”

　　他扫了一眼白泽双手拎着的十数个塑料袋，以及宋穗看上去纤细、没有肌肉的双臂，主动问：“你住得近吗？我有车，可以送货上门。”

　　宋穗乐开花：“那可再好不过了。”

　　顺便还能在路上套套近乎，打探一下对方的底细，看看对方家里还有多少存量，能不能发展成长期供应商，最少是垄断货源的那种！

　　付了钱，这些菜就是宋记的东西。

　　宋穗非常自来熟地上前，一把搬起两箱菜，跟在小哥后头，朝着对方放在西门外的白色SUV走去。

　　卖菜小哥看着宋穗搬起菜筐毫不费力的模样，深刻怀疑起自己是不是没睡醒。

　　这女孩子看着细胳膊细腿，搬起沉甸甸的菜筐来脸不红、气不喘，仿佛这些菜筐里都是空的一样……

　　她是天生神力吗？

　　直到卖菜小哥坐进驾驶座，按照宋穗的指挥转动方向盘后，都没想明白这一点。

　　宋穗充当人工导航之余，熟络地问：“我叫宋穗，稻穗的穗，目前在西丰街开饭馆。后座上的是我远房亲戚白择，小哥怎么称呼？”

　　年轻男人回道：“林讷言。”

　　宋穗点头：“讷言敏行？好名字。”

　　她面上笑吟吟地，顺势问起自己最关心的问题，譬如能不能稳定、单独供菜，以及可挑选时蔬的种类。

　　林讷言直截了当地反问：“这些你全要？”

　　宋穗狠狠点头，大气道：“有多少来多少，我全包了。”

　　虽然妖族的数量少，但是食量比人族翻了好几倍，而像白泽之类的神兽，就更能吃了。

　　宋记小摊生意没红火起来时，每天剩下的鸡爪猪蹄，收摊回家后都进了白泽的肚子，对方也没撑着。

　　因此，她还怕这位林小哥的菜量不够充足，不能做到一年365天稳定供应呢！

　　林讷言问：“……店里每天需要多少菜量？”

　　宋穗算了算：“目前，按照今天的分量是够的，以后可能会再加量。”

　　林讷言思索两秒不到，冷静回复：“在没有增加需求量之前，我可以保证每天的菜量，之后加量要再商量。至于具体蔬菜的品种，我晚上回去后，给你发一份表格清单。”

---
*生成时间: 2025-12-23 13:59:17*
