
### 标题 | Title

第83章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(84)

---

### 内容 | Content

宋穗揶揄道：“啧啧，你们之前都想看猫猫和小鸡，今天耶耶一营业，直接把它俩给忘了？变心也太快了吧？”

　　弹幕立即反驳——

　　【短短半个月，店里多了两只新宠物，明明主播你才是最喜新厌旧的那一个】

　　【见一个爱一个，偏偏每一只宠物都超级乖、超级可爱！呜呜呜，接宠物运】

　　……

　　【接宠物运+10086】

　　宋穗乐了：“我这叫雨露均沾，说不定以后还会有更多宠物员工加入我们宋记。”

　　说着，宋穗小脑袋瓜一转，饶有兴致道：“要不，以后给宠物员工做个营业排期表吧？方便你们蹲直播间，也防止为了宠物员工来店里用餐的客人扑空。”

　　先前没有灵菜的时候，白泽曾估算过，大约需要再修炼半年，它才能维持白猫分身24小时不间断地在外活动。

　　如今有了灵菜，神兽化出人形、修炼出分身的时间大幅缩短。与此同时，宋记的生意蒸蒸日上，复苏的神兽数量也越来越多。

　　两方加持之下，“宠物员工营业”这一项目也是时候规范化了。

　　宋穗还没开始排期，直播间突然闪过一个华丽特效。

　　【用户“二哈拆家狂”打赏“豪华游轮”x1】

　　【二哈拆家狂：一星期有7天，用3除不尽，我花钱给耶耶多氪一天营业时间！】

　　宋穗眼睛里都是小钱钱的光芒，当即想答应，却没料到下一秒又有华丽特效闪过。

　　【用户“小路和喵星人的日常”打赏“豪华游轮”x5】

　　【小路和喵星人的日常：不行，多出来的一天得是我们猫猫小白的！】

　　宋穗扑哧一笑：“……”

　　猫党狗党打架，唯有小鸡没人管。

　　哈哈哈哈哈，朱雀你还是不够努力啊！

　　眼看着路仁迦和二哈拆家狂要杠上，其他观众也跃跃欲试想走氪金流，她连忙喊停。

　　宋穗严肃提醒“未成年人不要打赏”后，语气舒缓许多：“你们别争了，待会儿我随机抽签给它们排个顺序，从明天开始三天一轮换，结果会公布在微博和乘风账号动态里。以后加了新宠物，就重新再抽签。”

　　闻言，原本试图氪金自家pick打投的直播间观众们一片哀嚎。

　　宋穗喝了一口马蹄爽解渴，刚想安慰他们几句，就看见陈国华满面笑意地从97号房子快步走出。

　　老爷子还没走到饭馆门口，就忍不住招手，乐呵呵地大声道：“小宋啊，98号的老曹下定决心了，要卖房！”

　　宋穗听见这一句，喜出望外。

　　顾及直播间还开着，她喊来白泽拿手机，自己带着陈国华进店坐下。

　　一落座，宋穗迫不及待地问：“曹爷爷想通啦？”

　　宋记饭馆所在的西丰街99号，和左边98号店面仅一墙之隔，而跟右边的108号房子之间，多出一条通往100号至107号住宅的小巷。

　　从日后接单、上菜的角度考虑，可以将隔墙打通的98号，是宋记扩店眼下最好的选择。

　　一个多月下来，陈国华看着宋记的生意一点点变好，就像看着一个孩子一步步长大。

　　他身为精神股东，心底里也与有荣焉。

　　如今作为中间人，帮宋穗谈成了这么一件大事，陈国华脸上笑开了花：“老曹这人脑子古板，总觉着这是已故父母留下的，有童年的记忆，不想轻易卖掉。好在他家子女实在，劝了好几天，这才把事情定下来。”

　　宋穗点头，笑道：“成了就好。”

　　好消息说完，陈国华神色一正：“不过，虽然老城区这些年破落了，但这好歹是饶海市的房子，房子价格也不低的。东茂街的房价贵，一平要四五万；咱们西丰街的房价稍微便宜点，但少说也要近两万一平。”

　　他伸出手，比了个数字：“隔壁的店面大概50平多一点，老曹一家子商量了一下，想按95w出手。小宋，你怎么想？”

　　宋穗在请陈国华帮忙之前，简单调查过周围房间，对最终成交的金额有所预估。

　　95w确实在预估范围之内，不过……

　　宋穗冷静道：“具体的价格，还得看过里面的实际情况再说。如果房子内部保养得不行，价格方面肯定还要再谈一谈的。”

　　陈国华点头：“放心，老头子过来的时候，已经跟老曹儿子提了看房的事。等时间定下来，我再来告诉你消息。”

　　他记挂着和朋友的下棋之约，一说完重要的事情，当即就要告辞。

　　“这事真是谢谢您了！”宋穗起身，赶忙回后厨打包了一杯马蹄爽，并递给陈国华。

　　“陈爷爷，天气热，这杯马蹄爽解渴，您带去公园下棋的时候喝。等房子的事办妥，到时候我亲自做一桌子的好菜，专门请您和您的家里人吃饭。”

　　如果陈爷爷能接受，她再包个大红包。

　　如果陈爷爷不能接受小辈的红包，她就偷偷摸摸送灵菜，给老爷子和囡囡补身体。

　　陈国华也不纠结，乐呵呵地接过马蹄爽：“单单为了这顿饭，老头子我也得多出出力喽！”

　　送走陈老爷子后，宋穗看时间也差不多了，索性跟直播间的观众们告别，结束宋记今日份的直播。

　　等处理完这些琐碎事，宋穗搬来笔记本和纸笔，重新回到桌边坐下。

　　此时，最初听闻“卖房”好消息的开心已经渐渐散去，取而代之的是筹钱的烦恼。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:00:37*
