
### 标题 | Title

第234章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(235)

---

### 内容 | Content

胡明希重重点头：“毫不夸张，这是我在饶海市修养的两个月里，吃过味道最好的宝藏店，保证味道超棒！姐，你待会儿多吃点！”

　　舒晓笑了笑：“心意我领了，不过，待会儿我每道菜尝一口就行。你知道的，女艺人对体重的控制，比你们男艺人严格多了。”

　　胡明希嘿嘿笑了一声，没多说什么。

　　五分钟后。

　　舒晓看着镜头，又看着面前琳琅满目的美食，表情无比纠结，最终决定每道菜再多吃一口。

　　一刻钟后。

　　胡明希贴心地提醒：“姐，吃多了会积食，不好消化的……”

　　直播镜头外，助理小齐也举着已拨通视频通话的手机，神色焦急。

　　手机屏幕上赫然是舒晓经纪人的黑脸，正在警告什么。

　　舒晓挣扎着挪开视线，自我欺骗：“就一口，我就再吃一口！”

　　-

　　当晚，胡明希剧组的合体直播，因为直播效果不错，博得了好些个热搜。

　　其中，除了和电视剧剧情、cp有关的话题之外，不乏#舒晓再吃亿口#、#胡明希专业探店十年#、#xx剧组深夜放毒#等有意思的热搜词条。

　　各个广场、各个平台的视频下面，不少人在询问胡明希究竟是点的哪家外卖。

　　尤其是他在饶海市本地的粉丝，疯狂想要GET偶像的平价同款。

　　名牌同款衣服买不起，同一家外卖还吃不起吗！

　　最后，粉丝们还是从自家站姐的图里，看着助理小吴提着的大袋小袋，找到了答案——

　　是饶海市老城区的宋记饭馆！

　　当晚，胡明希安利饭馆的朋友圈被营销号搬到社交平台后，更是把这件事的热度推向了一个小高潮。

　　隔日中午，宋记的外卖订单量有了显著提高，订单背后都是慕名而来的粉丝和一小撮路人。

　　宋穗看着又往上蹿了一节的营业额，以及舒晓助理主动发来的好友申请，笑得合不拢嘴。

　　宋老板开心之余，也大方地手一挥，给胡灵俪和胡明希、胡局分别送去了一盒宋记内部专供的荀草花茶，权当感谢狐族的无私帮助。

　　之后，宋穗便收了心，带着白泽、九尾狐他们，做完了出发前往妖族交流大会的最后准备。

　　转眼就是十一月十号，妖族交流大会开幕的前一天，也是宋记全员出发的日子。

　　第89章 牛肉炒拉面

　　十号当天，天色还没亮，伙伴们就乘坐驺吾拼车，早早来到西丰街。

　　宋穗听见动静，迷迷糊糊睁开眼：“唔……怎么了……”

　　九尾狐起身，透过卧室窗户扫了一眼楼下：“是白泽他们提前从员工宿舍过来了，罗九正准备做早饭。”

　　“做早饭？”宋穗揉眼睛，试图起身，“那我起床……”

　　见状，九尾狐折返床边，先轻轻按住宋穗，再悄无声息地使出魅惑天赋，柔声细语地哄：“穗穗，你最近太辛苦，今天就多睡一会儿吧。放心，这些杂事有我们呢。”

　　闻言，宋穗只感觉脑海中的困意愈发浓。

　　“唔……好……”

　　宋穗打了个大大的哈欠，听话地重新躺好，乖乖睡去。

　　这时，卧室房门被从外顶开。

　　猫咪形态的驺吾灵活地钻进来，先用长尾巴圈了圈九尾狐的小腿，无声打了个招呼，接着动作轻盈地跳上床，熟练地钻进被窝。它将自己团成一个团子，紧紧依在宋穗的臂弯里，只露出一颗毛茸茸的脑袋。

　　看着一大一小依偎睡觉的温馨画面，九尾狐不禁莞尔。

　　她默默丢出一记隔音术，将楼下传来的轻微动静彻底隔开，而后轻手轻脚地离开房间，下楼与其他神兽汇合。

　　-

　　楼下，一楼客厅里放满了大大小小的箱子。

　　白泽拿着清单，正在一一核对食材品类和数量。

　　狡和饕餮同样待在客厅里，前者在帮白泽的忙，后者则盘腿坐在沙发里发呆。

　　看到只有九尾狐下楼，狡往她身后看了又看，疑惑：“欸，穗穗没下来？”

　　九尾狐道：“嘘，穗穗在补觉。”

　　狡恍然：“对哦，这些天她太累了，是该多睡一会儿！”

　　这次他们一出远门，就要在外面待小半个月，直至月底才会回饶海市。

　　因此，宋穗必须在正式出发前安排好各项事宜，才能放心地带着大伙去妖族交流大会玩。

　　线上外卖方面——

　　由于妖族交流大会每隔十年才一届，是妖族最热闹和盛大的活动，所以罗九等海螺员工也会一同前往青要市。除罗十七以外，海螺兄弟们将在大会玩三天，然后跟着白泽一起回饶海市。

　　为此，宋记的各平台官方账号，提前告知了新老顾客“10号至13号的店休”和“月底前因人手不足而减少线上订单接单量”等消息。

　　饭馆装修方面——

　　昨天宋穗去前头仔细看过一次，跟装修团队也一直维持密切沟通。眼下，饭馆和烧烤店的装修工程都已进入尾声，本月中即可完成交付。

　　装修用的都是环保材料，又有神兽们的灵力可以做最后一层安全保障，基本不用考虑甲醛的问题。配齐所有前堂、后厨的桌椅摆设后，饭馆和烧烤店便将在月底，如期亮相。

　　剩下的扫尾工作，宋穗都交给白泽去处理。

　　这段时间以来，宋穗也抓住一切碎片时间，在白泽、九尾狐和罗九的协助下，陆续面试了所有投来简历的海螺妖，筛选出第二批普通妖族的员工，并统计好了他们的身材数据。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:04:31*
