
### 标题 | Title

第284章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(285)

---

### 内容 | Content

如此，两大锅的锅贴交替着来，完美实现了人员和时间利用的最大化，保证大伙大部分时间都不闲着。

　　鸟妖和树妖来得有些晚，前面已经排起了长队，等他们好不容易熬到队伍前列，天色已经暗了下去。

　　为了保留传统风貌，千妖集市的范围内不使用电力照明，而是采用灯笼、火把或篝火等最原始的办法。

　　此刻，集市各处都挂上了各式各样、五花八门的灯笼串。等人高的火盆架子被随机放置在集市的各个角落，高高架起的铁盆里，烈火正在熊熊燃烧，照亮了西区这一整片的昏暗天空。

　　有生在城市里的妖族小朋友，头一回接触这种原始古朴、充满野性、平时只在人类影视剧里才能看见的场面，兴奋得吱嘎乱叫，有的甚至激动到忍不住化出原形。

　　很快，小朋友的目光就被——位于千妖集市中心位置的百妖灯笼套组——这一千妖集市最为耀眼夺目的存在完全吸引走了。

　　巨型灯笼内部的灯火一经点燃，立马照亮了头顶的一小片昏暗天空，上头的各种妖怪灯笼也变得更加活灵活现，生动到仿佛它们下一秒就会活过来。

　　与此同时，灯笼前方的小广场，堆得高高的篝火塔刚被点燃，火舌与浓烟腾地往上窜。

　　此刻处于小广场附近的妖怪们，亲眼见证这一幕后，瞬间变得热血激动起来，欢呼声响彻天地！

　　虎鲸父母纷纷牵住孩子的手：“走，妈妈带你去篝火晚会玩！依着往届惯例，待会儿会有很多妖族去小广场的舞台，为大家表演节目哦~”

　　虎鲸小朋友开心地拍手，头顶正中央呲出一道水花：“好欸，看表演~”

　　临时摆摊区，鸟妖和树妖看着远处的冲天火光，听着风中不断传来的欢呼声，难免心痒痒。

　　再一转头，他俩就瞅见宋记员工的统一队服竟然也发生了一些变化。

　　天色一暗，辣眼睛的衣服颜色总算失去了一些存在感，但这些宋记员工胸前的“宋记”二字，却渐渐散发出淡淡荧光，且荧光的亮度正在变得越来越强。

　　好比那个一直坐在阴暗角落里发呆的小男孩，眼下他整个人都隐入了黑暗里，但衣服上的“宋记”却亮得不行，极其吸睛。

　　鸟妖、树妖及其余妖族客人：“……”

　　有毒啊！

　　这也太特么洗脑了！

　　感觉自己今天晚上睡觉的时候，梦里都会被硕大的“宋记”两个字所占据，甚至于这辈子都很难忘记这家宋记饭馆！

　　几分钟后，终于轮到他们点餐。

　　宋穗记性好，笑眯眯地跟鸟妖打了一声招呼，然后才问：“两位想吃点什么？”

　　排队的这段时间里，鸟妖和树妖早就摸清了宋记小吃的定价和限购规则。

　　他俩异口同声：“我们各要两碗撒汤、八块锅贴，谢谢老板！”

　　“好嘞，稍等片刻，马上就好！”宋穗笑了，手上立刻忙活起来，飞快地打包餐品，同时不忘提醒，“旁边的小桌备有醋、辣油、有香菜等等调料，有需要可以自取哦~”

　　鸟妖和树妖双双点头，拿齐餐品、各自单独调味后，赶忙去到简易的临时收银台结账。

　　做完这一切，他们或拎或捧着很不容易才买到的宋记小吃，已经等不及把东西带到篝火晚会再品尝，而是在旁边随便找了一棵大树，就地蹲下，准备好好解一解体内蹦跶已久的馋劲儿。

　　鸡丝撒汤自不必多说，不仅鲜美可口，还很好地驱散了初冬时节山里夜晚的寒意。

　　树妖给自己那碗撒汤加了一点点辣油，喝起来更待劲儿，总觉得自己身上所有叶子都舒展开来了，爽得头皮发麻。

　　新鲜出炉的牛肉锅贴，底部无一不呈现出漂亮的金黄色，其个中滋味也是一绝！

　　牛肉锅贴的左右两边会开个小口，但通过煎蒸并用的烹饪方式，露出来的内馅并不会变得干瘪，依旧有着不俗的嫩度，甚至内里还藏着肉汁儿。那内馅用的牛肉一定非常新鲜，以至于能尝出极为明显的牛肉香味，咬在嘴里真是香得要死！

　　锅贴底部煎出了金黄色的壳，口感微硬但酥脆，越嚼越香。

　　牛肉锅贴蘸着醋吃，喜辣的可以再往里头混一勺辣椒油，那点子油腻感便消失得无影无踪。

　　鸟妖和树妖大口进食，吃得头也不抬，不一会儿就炫完了他俩各自买的八只锅贴和两碗鸡丝撒汤。

　　鸟妖往树上一靠，两眼发直：“鸟祖宗在上，这真的是我配吃到的美食吗……”

　　树妖砸吧嘴，仍有些意犹未尽：“就是量太少，吃不够啊！”

　　搞多点啊宋老板，算我求你的！

　　第107章 牛肉锅贴（二）

　　妖族胃口大，又临近晚饭的点，这么点小吃勉强只够塞牙缝，压根填不饱肚子。

　　奈何宋记实行限购，会仔细登记每一位妖怪的妖族身份证，基本不存在浑水摸鱼的空间。因此，鸟妖和树妖也只能望而兴叹，一步三回头地往百妖灯笼所在的方位走，打算去瞧一瞧篝火晚会的热闹。

　　A17宋记摊位前的队伍已经缩短了不少，罗十七守着队尾，手里举起一块写有“餐品已告罄，请明日再来”的自制告示牌，正不厌其烦地跟每一位来迟一步的客人们说明情况。

　　这些妖族客人里，不乏跟鸟妖、树妖两兄弟相似的情况。

　　一名胖妖怪跺脚，埋怨：“让你不听我的，咱们就差一点点！只要提前离场，跑快一点，就能赶上最后一波！”

---
*生成时间: 2025-12-23 14:05:46*
