
### 标题 | Title

第91章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(92)

---

### 内容 | Content

肉眼可见的，时陌浑身散发出来的郁气更重了。

　　而身为此时店里唯一的人类，杨初看得叹为观止：“太离谱了，居然真的有人为了一口吃的，冲这么多钱。”

　　说完，她看着自己面前的碗，乐道：“人家充这么多钱才能吃的好东西，我每天都能凭员工福利白嫖，想想好赚啊。”

　　宋穗哼哼：“现在知道，我对你多好了吧？”

　　杨初一把搂住室友的胳膊，猛蹭：“呜呜呜，穗穗我最爱你啦！”

　　-

　　另一头，时陌回到妖管局，直奔门卫室。

　　归老一早就在屋子里等着，见时陌过来，他迫不及待地接过袋子，不解地问：“今天怎么迟了这么久？是宋记那边太忙了？”

　　经过半个月的灵菜滋养，归老的面色红润许多，不仅说话底气变足，整个妖的精气神都好了不少。

　　听见这一问，时陌神色复杂：“……吃完再说。”

　　归老一门心思都扑在灵菜上，听见这话，他抓起自备的筷子，直接开吃。

　　等将桌上的菜扫完一大半，老乌龟这才放慢进食速度，夹起一块脆脆薯饼，慢悠悠地咬了一口。

　　金黄色的薯饼，外壳酥脆，一被咬破就露出里头口感软糯的土豆泥。

　　它里头的咸味很淡，相较而言，胡椒味倒显得更重一些，将土豆衬托得更为香甜。哪怕不去蘸番茄沙司，味道也很棒。

　　归老吃着香喷喷的脆脆薯饼，终于有心思重提刚才的话题：“小陌，你还没说究竟怎么回事呢。”

　　闻言，时陌停下筷子，将事情一一道出，最后道：“您之前放在我这里的工资卡，现在还剩下27万多。您看，是只充到银卡，还是全充进去？”

　　归老对这种算账的事情最不感兴趣，摆手：“怎么方便怎么来，老头子我都行。”

　　时陌点头：“那您待会儿用自己的电话号码、个人信息，新建一个宋记的会员账号。我先预扣相应的跑腿费，然后把剩下的钱全充进去。”

　　唯一麻烦的，是银行卡每日可支付有限额，得在各个银行卡之间互相倒腾一下，才能把钱充上。

　　不过，比起每天算各自菜钱、跑腿费的时间，某种程度上而言，也算省事。

　　无独有偶，楼上胡副局中午吃小灶时，也从司机那里听到了“宋记推出会员制度”的消息。

　　胡局沉吟几秒，叫来此时没出外勤的胡灵俪，问：“先前你说，目前灵菜的供应量是充足的？”

　　胡灵俪没完全弄清目前的情况，就事论事道：“是的，按照林讷言卖给宋记的菜量，宋记每天能供应近百道灵菜。”

　　“因为目前购买灵菜的妖族不多，宋记每天卖出的灵菜数量在17道左右，剩下大部分都被宋记的人类、妖族吃完。”

　　胡局手指轻敲桌面，眼中闪过精光：“事出反常必有妖，你去查查，宋记遇到什么资金问题。”

　　“好的。”胡灵俪恭敬地应声。

　　到底是监察处的老人，胡灵俪的办事效率很快。

　　胡局慢条斯理地享用完今日灵菜，刚放下筷子没几分钟，她已经带着结果回到副局长办公室。

　　听完胡灵俪的汇报，胡局了然：“怪不得，宋老板这么急吼吼地推出会员充值，原来是买房扩店缺钱。”

　　胡灵俪轻声问：“胡局，我们也要跟着充值吗？”

　　对此，胡局没有立刻回答，反而问起另一件事：“先前让你去探林讷言的口风，那个人族怎么说？”

　　胡灵俪摇头，如实道：“林讷言此人很看重合约和承诺。我曾经试探过能否大量买进灵蔬，但他一口咬定，说自己已经和别家签了几十年的长约，不会考虑其他合作对象。”

　　除此之外，林讷言还表明，从这周的星期三起，他不会再到老城区菜市场摆摊。

　　胡局饶有兴致地抿了一口茶：“有趣。”

　　依照胡灵俪上一次的汇报，林讷言对她的前后态度有轻微转变，大概率是从宋记那里知道了她的真实身份。

　　而宋记那个小树妖，虽然鬼主意多，但本性良善。既然林讷言已经知道妖族的存在，想必宋穗也不会瞒着灵菜的价值。

　　人族大多贪婪，有些人的贪欲甚至比妖还重。

　　林讷言却守得住承诺，也没见他因为灵蔬进价低、灵菜定价高，而和宋记闹不愉快。

　　倒是一个很有意思的人族。

　　八百岁妖龄的老狐狸轻笑，不紧不慢道：“现如今，宋记手里握着灵蔬、灵厨，看来以后几十年，妖族都只能把钱送给这家小饭馆了。”

　　他又问：“狐族子弟集结如何？”

　　胡灵俪迅速回答：“第一批已经集结完毕，过几天就到。第二批手头有事走不开，但也会在月底前赶到饶海市。”

　　胡局满意地点头，神色一正：“很好，让他们每天去宋记报到，每个狐族一天至少吃三盘灵菜。其中一半的菜钱，可以去族中报销。”

　　“十年一度的妖族交流大会，会在今年11月11日召开，务必让他们好好提升实力，为狐族夺得魁首。”

　　说到这里，他语气缓和许多，笑着道：“至于宋记那边……你把宋记的小程序发给这一批要来的狐族子弟，让他们先充值到铜卡等级。”

　　况且，妖族交流大会的举办期间，也会开放限时的千妖集市。而按照这位宋老板爱折腾的性格，必然不会错过这种推广灵菜的好机会。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:00:50*
