
### 标题 | Title

第74章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(75)

---

### 内容 | Content

白泽摇头叹气：“天罚雷劫过去的数千年里，出现了无数拥有天纵之资的人和妖，其中不乏实力比宋穗强大很多的天之骄子，怎么他们就没被《白泽图》选中呢？”

　　“怎么偏偏千禧年的时候，宋穗一作为真正的妖族化形，灵气就开始复苏了呢？”

　　世上从没有偶然，一切都是天道安排的命数。

　　白泽刚想进一步解释，却听见结界外宋穗喊他们的名字，果断挥手撤去结界，丢下一句“晚上回房间再谈”，然后头也不回地走了。

　　只剩朱雀满脑子的问号，看着白泽无情离去的背影，真真是抓心挠肝一般的难受。

　　喂，你把话说清楚再走啊！

　　白泽你知不知道，话说一半，好奇心不仅会害死猫，还会急死鸟的啊啊啊啊！

　　朱雀心烦死了，又拿白泽这个看着温吞吞的家伙没办法，只能捏着鼻子、臭着一张脸回到店里。

　　眼下已是深夜，宋记刚刚宣布打烊。

　　最后一桌客人吃得身心畅快，付了账，准备离开。杨初赶着宿舍查房时间，拎着宋穗做的夜宵糖水，往饶海大学老校区的方向走去。

　　海螺们收拾完大堂的桌面，正缩在后厨，哼哧哼哧地洗着满水池的脏碗。

　　宋穗搬来之前吃火锅用的卡式炉，往上头架了一只珐琅锅，正拿着汤勺，不紧不慢地往汤盅里盛糖水。

　　她看见白泽和朱雀一前一后回来，不经意地问：“你们在外面说什么悄悄话呢？喊半天才舍得回来。”

　　落在后面的朱雀耳朵尖，嘀咕：“明明就喊了几声，怎么就半天了？小树妖就是喜欢夸大其词！”

　　而白泽神色如常：“朱雀问我下一位远房亲戚的事情。”

　　顾及后厨还有海螺们在，他保持谨慎，没直接说“神兽”等字眼。

　　“说起这个……”宋穗顾不上舀糖水，熟练地扒拉出挂在胸前的深绿色玉坠，又往《白泽图》里打入一道妖力，仔细感受一番内里清晰传达的奇特律动。

　　她睁开眼，脸上的喜悦浓到快要溢出：“有开学季的加成，我觉得就是这一两天的事了。”

　　不知道，第三位神兽会是哪一位呢？

　　超期待！

　　朱雀只是《白泽图》里一段时间的住客，对于图中的具体变化感知并不真切。

　　而白泽作为守图神兽，与《白泽图》的关联最密切，眼下同样打出一道灵力感应几秒后，面带笑意地点头。

　　“不错，下一位大约会在明天夜里出来。最近你的妖力提高不少，判断更准确了。”

　　“这还多亏了林小哥的菜，”宋穗最喜欢听夸奖，乐呵呵地继续盛糖水，“你们不知道，我老妈以前总念叨，说我不好养。”

　　以前没有灵蔬、灵菜，她一年只能长三四片新叶子。

　　今年误打误撞遇上林讷言，有一日三餐的灵菜供着。等到了年底，新叶的数量应该会增多不少。

　　朱雀落座，捕捉到她话里的关键词，眼睛腾地亮了：“怎么个不好养？”

　　宋穗看了他一眼，有些不明白朱雀为什么突然这么兴奋。

　　不过，或是深夜适合聊天，又或许是被下午的林讷言影响了，她今天心情挺好，倒也不介意说一些陈年往事。

　　宋穗将两只汤盅分别推到白泽、朱雀面前，然后捏着汤勺，手动给自己汤盅里的糖水降温。

　　同时，她回忆起往昔：“宋秀秀女士总说，她把我种进灵土里，许多年过去才勉强破土，萌出小小的芽儿。光是这一步，已经耗费了她不少宝贝。”

　　说到这儿，宋穗神色一变，哼道：“不过，我一直觉得这是宋秀秀女士在学人类诓骗小孩，试图让孩子乖乖听话的夸张形容。”

　　在她小时候，老妈一天要哭诉十几回：“呜呜呜，穗宝你好难养的，耗尽了妈妈的心血和家财，身体也没以前好了……”

　　紧接着，她会暗示自己肩膀酸、嘴巴渴、拖地腰疼等等。

　　每当这时，宋小穗同学就会泪眼汪汪地亲一口亲爱的妈咪，然后屁颠屁颠地给老妈捏肩捶背、端茶倒水，并主动承担洗碗拖地等家务活。

　　直到上五年级，她才陡然意识到——

　　老妈一个养尊处优的千岁大妖怪，一来基本不会肩酸腰疼，二来有充裕的妖力能用。

　　像是端茶、洗碗等家务事，明明几道术法就能解决，哪里就需要幼崽忙活！

　　意识到真相的当天，她就找到自家老妈当面质问。

　　结果，宋秀秀不仅不心虚，还笑嘻嘻地说：“哎嘿，被你发现啦？我呢，就想试试人类家长使唤小孩的感觉。真别说，的确挺快乐。”

　　扎着羊角辫的宋小穗：“……”

　　好气，但是根本说不过擅长忽悠小孩的老妈。

　　自那以后，宋穗将“老妈喜欢满嘴跑火车，她的话只能信一半”这一准则刻入脑海，以防再度掉坑里。

　　唉，宋秀秀女士，就是这么地不靠谱！

　　白泽：“……”

　　如果他的猜测属实，你母亲口中关于“难养”这一句话，或许真没掺水分。

　　朱雀关注点却在：“如此来看，‘有其母必有其女’这话当真不假，你和你妈忽悠人的本事真是一脉相承。”

　　宋穗不满：“你不要信口胡说。在这方面，我还是比我妈的功力差一些些的。”

　　白泽、朱雀：“……”

　　离谱，你居然还挺骄傲。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:00:23*
