
### 标题 | Title

第270章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(271)

---

### 内容 | Content

唯有坐在正对面另一Vip区的老熟人，一眼看破真相。

　　归老抚着长长的白胡子，笑呵呵：“嘿呀，这一看就是宋记小丫头弄出来的动静！”

　　时阳坐在归老的右边座位，也乐了：“我感觉也是！”

　　归老点头，望向另一侧邻座：“熊局，你以为呢？”

　　左侧坐着的是一名女性，光从外表看，跟人类十六、十七岁的小姑娘差不多，五官端正，一双眼睛又黑又亮，双眼下方隐隐透着乌黑，似是常年熬夜、作息不良。

　　她的长相偏甜美，瞧着没什么攻击性，但由于脸上没什么表情，反倒透着一丝丝清冷。即便如此，依旧挡不住她从内而外透出的亲和气息，叫人忍不住心生好感。

　　少女的反射弧有些长，慢了半拍才应声：“……嗯，那只小狐狸应该只是烟雾弹。”

　　说完，她又补了一句：“这次只是出来度假，不是出公务，归老您不用这么称呼我。”

　　“好，”归老点头，顺势提起另一件事，“我跟小俪打听过了，这次小宋老板跟他们狐族有合作，每天会在四楼食堂准备狐族团队的餐品。小熊啊，要不，我们今天去四楼的公共食堂吃饭？顺道跟小宋老板碰个面，介绍你们认识认识？”

　　嗐，说是碰面，实际上是想去蹭一口灵菜。

　　坐在隔壁的时阳，瞬间眼睛放光！

　　闻言，少女那乌溜溜的眼珠子闪过一道精光，言简意赅：“好。”

　　想点菜，要竹子和笋味儿的！

　　抹了蜂蜜的窝窝头也可以！

　　熊爱吃，熊喜欢！

　　见状，归老掏出他的老年机，熟练地给时陌发消息，让他先去食堂占座。

　　-

　　同一时间，东区域的办公大楼，二层的监察处临时办公室内。

　　时陌听见手机提示音，随手点开聊天框。

　　他和胡灵俪多年搭档，食梦貘并不掺和团队竞技赛，所以胡灵俪很多事并不会瞒他，有时甚至会参考他的建议。其中，也包括狐族和宋记合作的内情。

　　此刻，虽然无需归老明说，时陌立即就猜出这位长辈在打什么主意。

　　他好笑地摇摇头，简略回了一个“好”字，然后专门定了一个闹钟，将手机放下，继续处理手上的工作。

　　临近饭点，时陌手机开始震动。

　　时陌抬手摁掉闹钟，简单收拾一下桌面，起身要往外走。

　　隔壁的鸟妖同事扫了一眼墙上的时钟，愣住：“时哥，你这是要去吃饭？”

　　时陌点头：“嗯。”

　　为了保障每一届妖族交流大会的正常举办，通常来说，当地妖管局会抽调其他省市妖管局的监察员，组成临时安保小组。

　　鸟妖是北方的某一监察处的老人，工龄虽比不上时陌，但也算可观。

　　多年下来，跟时陌在临时安保小组共事多次，彼此之间私交挺不错的，非常清楚时陌是个工作狂的性格。

　　放在以前，经常饭点都过了，时陌也还在埋头工作。

　　怎么多年不见，他时哥忽然改性子了？

　　鸟妖惊奇道：“时哥，这还是头一回见你提前去食堂。我记得，你以前对吃饭这种事不积极的。”

　　时陌知道狐族的某些打算，自然不好提灵菜这两个字。

　　他轻咳一声：“干饭不积极，思想态度有问题。”

　　一听这话，鸟妖像是听到什么惊世骇俗的话一般，脸上写满了不敢置信。

　　我去，这还是他不苟言笑、毫无网感的老干部时哥吗？

　　究竟是什么改变了他！

　　让一个冷淡的酷哥都学会了说俏皮话！

　　鸟妖的好奇心顿起。

　　虽说现在去食堂，严格意义上算早退，但其实监察员的自由活动空间很大，上头对这种事管得没那么严格。

　　正好鸟妖自己也有些饿，索性迅速收拾好桌面，打算跟时陌一起去食堂吃午饭。

　　鸟妖右手搭着时陌的肩膀，一边往电梯走，一边碎碎念：“哎呦，几年没见，时哥你这工作风格的变化忒大，咱刚才都听傻了。听说你最近成作家啦？该不会跟这有关系吧？待会儿吃饭的时候，详细聊聊呗……”

　　-

　　三分钟后。

　　鸟妖和时陌并排站在空空荡荡的公共食堂内，双双陷入沉默。

　　瞪着连个人影都没有的打菜窗口，鸟妖瞳孔地震：“咋回事，食堂打菜的妖怪们去哪儿了？”

　　交流大会才第一天，他们怎么就集体罢工了？！

　　与鸟妖相比，时陌的嗅觉更灵敏些。

　　他闻着空气里隐隐流动着的熟悉香味，感觉自己好像明白了什么。

　　第100章 肥牛饭（一）

　　一个半小时前，本届交流大会的开幕式临近尾声，露天场馆的出口处逐渐涌现大量观众。

　　妖怪们沉浸在刚才激动人心的氛围里，一边结伴往外走，一边热火朝天地复盘刚才令人印象深刻的场景。

　　Vip出口处，狡拉着宋穗，手舞足蹈：“穗穗，我喜欢最后那个祭典仪式！所有观众一起把妖力投进正中央的祭鼎，然后等它‘轰’的一声，冲上天炸了个巨大的五彩烟花！好热闹，好有参与感！”

　　宋穗摸摸少年的脑袋：“听说闭幕式也很精彩的哦。”

　　狡一蹦三尺高：“哇，我已经开始期待了！”

　　在他们身后，罗九表情复杂，走两步就叹一口气。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:05:25*
