
### 标题 | Title

第22章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(23)

---

### 内容 | Content

宋穗一口答应下来，笑着把朋友送走后，顾不上水池里堆成小山的脏碗盘，飞快把店门关上，急匆匆跑进小巷。

　　她赶到家门口，刚掏出钥匙，宅子外门恰好被人从内打开，露出门后的一名年轻男生。

　　柔和的月光纷纷扬扬地洒下，在笼住这一方小院的同时，也照亮了男生清俊的眉眼，以及一头光滑如缎的及腰白发。

　　男生看她干站着不说话，疑惑地问：“宋穗？”

　　他的声线干净清澈，吐音如泉水击石，十分悦耳。

　　虽然这种标准的成年男性的声线，与拟态时稍显稚嫩的男童声有所区别，但其中都带着一种令人心静的功效。

　　宋穗回过神来，反手带上大门：“这就是你的人形吗？”

　　白泽“嗯”了一声，慢声细语地解释：“刚刚感受到要化形的征兆，我担心会惊到那些人类，所以自行回家，打算完成化形后，再回饭馆找你。”

　　“猜到了。”宋穗对此并不意外，稍稍退后一步，仔细打量起白泽。

　　到底是神兽里最出名的瑞兽之一，即使是穿着一身从菜市场买的朴素白T恤、浅色牛仔裤，也遮不住白泽极为出众的温润气质。

　　这要是放在古代背景，头发染黑，再给白泽换上一身淡色书生衣衫，那活脱脱不就是一位面如冠玉的新科状元郎？

　　宋穗竖起大拇指，双眼放光：“好看，书卷气特别浓，男女老少通吃。”

　　相貌出众、气质吸人，一看就是做牛……咳咳，发传单的绝佳人选。

　　决定了，等郑小筝做好宣传单，她立刻就先打印个三百份，让白泽白天用人形发传单，晚上再转成猫咪形态揽客！

　　宋穗一想到届时宋记饭馆门外排起长队的场景，裂开嘴角笑了。

　　世上怎会有她这样知人善用的好老板！

　　白泽迟疑：“……谢谢夸赞。”

　　虽然但是，为什么他忽然觉得后背凉飕飕的？

　　见白泽状态正佳，宋穗拉着他回到饭馆，拿出冰箱里特意留的两份焦糖布丁，与对方分享。

　　接着，他们分工合作，一个去后厨处理堆积的脏碗，一个打扫店里卫生，把厨余垃圾扔到几十米外的垃圾桶。

　　即使相较人族而言，妖族的身体素质要好上不少，但他们也不是铁打的身子，总会觉得疲惫。

　　宋穗辛苦工作一天，一回到家就往院中躺椅上一摊，放空脑袋。

　　经营饭馆要做的活很多，前有买菜、备菜、炒菜，后有点单、收银、打扫卫生……白泽还是拟态的时候，能帮的忙不多。

　　通常而言，这些活都是宋穗一个人在做。

　　现如今白泽化成人形后，可以分担一部分压力，让宋穗得以喘口气。

　　可是以后的客人会越来越多，光是他们两个，肯定会忙不过来。

　　宋穗沉吟几秒，摸出脖子上挂着的玉坠。

　　刚开始，她得知《白泽图》可以随意转变形态后，曾把它轮流换成手串、塔罗牌、手表等等造型。

　　折腾了数日，她发现还是项链更方便，既能随身携带，又不妨碍做菜。

　　宋穗的指腹摸索玉坠表面的凸起，运起体内妖力，仔细检查《白泽图》的状态。

　　经过多日的累积，《白泽图》吸纳了不少正念数量，修复进度也有所增加。妖力一探入，玉坠立即晕出淡淡光芒，依稀能瞧见玉坠内部有光芒流动。

　　宋穗闭上双眼、静心感应，忽然察觉到一道奇怪的律动。

　　然而，等她更用心去探知时，那道奇怪律动已经消失得无影无踪。

　　睁眼时，面前出现一杯掺了蜂蜜的柠檬水。

　　宋穗从白泽手中接过水杯，形容一番自己感受到的奇怪律动，怀抱着希望问：“这算是第二位神兽即将苏醒的征兆吗？它到底什么时候才来呀？”

　　白泽点头：“你说的律动，其实是神兽的心跳。等你能清晰、持续地感受到这道律动，就到了下一位神兽苏醒的时机……”

　　说到这儿，它话语一顿，跟在猫咪形态下思考一般，微微歪了歪头。

　　随后，白泽轻声说了一句“冒犯”，接着伸出食指，将指尖轻轻按在玉坠表面，打入属于他的白色灵力。

　　渐渐地，原本通体纯白的玉坠，泛出淡淡绿意。倘若仔细观察，可以看见绿色的浓度在缓慢地上升。

　　白泽收回手：“如果玉坠完全变为通透的绿色，且能感受它在发热，下一位神兽就会苏醒。等神兽化形，玉坠的颜色会回到白色，重新进行下一轮累计。”

　　“这个好！”宋穗眼睛一亮，爱不释手地摸着玉坠，碎碎念，“我们小饭馆特别缺劳动力，下一位神兽大人，您可赶紧出来吧……”

　　-

　　因为郑小筝的海报宣传图还在制作，所以接下来的几天里，宋穗依旧沿用“猫咪披风”的揽客妙招，一边卖小吃赚正念，一边给饭馆引流。

　　这回，她吸取了前车之鉴的教训。

　　一让白泽揽客的时候注意人数，不要超出小摊的可接待规模；二来准备了更多分量的鸡爪和猪蹄，让大部分的顾客可以买到想要的小吃。

　　宋穗还推出了“关注官微、加微信和群聊，送绿豆糕”的活动，试图在各种渠道推广宋记饭馆。

　　虽然宋穗和白泽每天都忙到脚不沾地，但宣传效果比以前好不少。

　　无论是线上粉丝数，还是线下来宋记饭馆用餐的客人数量，都在稳步提升。

---
*生成时间: 2025-12-23 13:59:00*
