
### 标题 | Title

第154章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(155)

---

### 内容 | Content

天呐，摆烂王者驺吾，竟然主动想干活！

　　为这个大家庭操碎了心的监护人宋穗，对此感到热泪盈眶！

　　致富经有言，优秀的老板，绝不能打击员工的工作积极性！

　　宋老板深谙此道，立马给驺吾分派了一些活去做，比如跑腿去菜市场买瓶蒸鱼豉油，比如让驺吾跟着朱雀一起送午市档外卖。

　　其实，宋穗考虑到今晚要进行的试运营，已经主动筛选掉许多麻烦的工作，防止提前消耗驺吾的精力了。

　　奈何，驺吾的摆烂生涯不是短短两三天，已经长年累月培养成了惯性。

　　就像当代年轻人熬夜熬成习惯后，即使痛定思痛想要改作息，一时半会儿也改不过来一样，早就习惯了24小时随时随地摆烂睡大觉的驺吾，哪怕白天只是干了点小活儿，等到了晚上也会精力不济。

　　此时，站在院子里、整装待发的驺吾，顶着一头五彩斑斓的卷毛，一双橙黄色的猫瞳里满是倦意，眼皮子都快要撑不开。

　　透过她脑袋两侧垂下来的呆毛，宋穗仿佛看见了大猫咪耷拉的两只毛耳朵。

　　养毛孩子的家长们，应该都懂这种感觉——虽然平日里毛孩子们淘气拆家，铲屎官们会骂骂咧咧，恨不得追在后头大战三百回合。可是，一旦毛孩子们突然表现得萎靡不振了，家长们的一颗心立马悬起来，恨不得把小宝贝们一直抱在怀里哄，无条件奉上所有罐头、猫条。

　　宋穗身为重度毛绒绒控，情不自禁地心软：“其实，为了直播效果自然，昨晚我跟路仁迦商量过，一致同意不提前透露风声。驺吾这么困，要不今天先算了？推迟到明天再……”

　　万万没想到，第一个站出来反对这个提议的，竟然不是朱雀，而是平时一直表现得很好说话的白泽。

　　白泽神色温和，态度却很坚定：“穗穗，还是按原定计划进行吧。驺吾迟早要习惯现代社会的生活节奏，等过几天全城送正式上线，她只会更忙。”

　　别看宋穗平时都是自己做决定，通常只是咨询白泽、九尾狐的意见，但只要这两位大佬真的发话了，她基本不会反驳，向来全盘接受。

　　一旁，驺吾也慢吞吞地走过来，将下巴搁在宋穗的肩膀上，先用头顶轻轻蹭宋穗的脸颊，接着，她努力睁开那双猫眼，与宋穗对视。

　　超爱摆烂的驺吾，难得认真道：“穗穗，请相信我，我可以坚持的。”

　　宋穗再度热泪盈眶：“！！！”

　　爱偷懒的毛孩子，哪怕已经困到不行了，也愿意外出打工养家。

　　呜呜呜，妈咪一整个爆哭！

　　一直站在旁边的朱雀，顿时有些鼻子不是眼睛：“……”

　　丫的，他就说小树妖偏心吧！

　　呵呵，谁酸了？

　　本神鸟才不酸，本神鸟一点也不酸！

　　朱雀心里头的情绪，宋穗是不得而知了。

　　眼下，她听完白泽的话，再看驺吾自己也坚持，便立刻丢掉“延迟全城送试运营”的想法，咬咬牙狠下心来。

　　她扔下一句“等着”，然后匆匆忙忙地往楼梯跑去。

　　不一会儿，宋穗怀里抱着一个鼓囊囊的包装袋，两步并一步地冲到驺吾面前。

　　宋穗比了个wink，语调欢快：“幸好，英明神武、聪明机智的本店长还准备了Plan C！”

　　她迅速把大袋子塞到驺吾怀里，信心十足道：“这是我提前网购的薄荷味棒棒糖，效果强劲、提神醒脑，堪称考研考公和期末复习的必备神器，保证工作时间不犯困。”

　　驺吾从大袋子里拿出一根单独包装的棒棒糖，小心翼翼地扯掉糖纸后，好奇地把棒棒糖塞进嘴里。

　　下一秒，一股极致清凉感从舌尖散开，并飞快往脑子里蹿。

　　驺吾瞬间站直：“真的没那么困了！”

　　小厨房里，传出罗九的声音：“师父，路仁迦客人的订单在收尾打包了。”

　　见状，宋穗打了个响指，引来所有员工的注目：“好啦，我们来做试运营的最后确认。”

　　宋穗声音响亮：“手机情况如何？”

　　驺吾从口袋里掏出青春版智能手机，点头：“电量90%，信号良好，地图、微信等软件已下载完毕。”

　　“手机地图会用了吗？”

　　“会了。”

　　“被问到眼睛和发色怎么办？”

　　“我是二次元，戴的美瞳。”

　　“很好，”宋穗干劲十足地问，“我们的原则是？”

　　驺吾叼着薄荷糖，一板一眼地回答：“汤不能撒，饭菜不能漏；力保准时抵达，谨记礼貌用语。”

　　“不能暴露身份，不能吓到人类，不能在大庭广众之下，做出任何不符合物理自然规律的行为。”

　　“动用灵力，要找没人没监控的角落。原形在外行走，要注意全程隐身。”

　　宋穗欣慰地揉了两把驺吾的脑袋：“我们家小吾真聪明，你的纸上经验已经足够，现在就是实践的时候了！”

　　旁边，白泽看准时机，将超大的保温箱递过来。

　　驺吾一扭身体，眨眼间变回兽形，稳稳当当地背起保温箱。

　　虽然保温箱已经被白泽施加过稳定术法，但大猫咪仍然晃悠起比身体还长的毛尾巴，灵活地在腹部打了个圈，对保温箱进行二次固定。

　　同一时间，白泽默默拾起驺吾落在地上的衣服，把它们和手机细致装进定制的防水袋里。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:02:28*
