
### 标题 | Title

第212章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(213)

---

### 内容 | Content

王芹哭笑不得：“……你分明就是想去给宋记撑腰，顺便凑热闹！”

　　唐萌萌被一语道破真实目的，倒也不心虚，大咧咧地笑了：“嘿嘿，被你看穿了。”

　　她凑到王芹身旁，抱着朋友撒娇：“去嘛去嘛，陪我去嘛！今晚一切消费，我来买单！”

　　王芹实在抵挡不了漂亮女孩子撒娇，妥协：“行吧，陪你去，陪你去！”

　　正好她快两个月没娱乐活动了，这次就当难得的放松。

　　王芹是个信守承诺的人，答应了唐萌萌的要求后，当场就在她和父母的三人家庭群发了消息，说明情况。

　　王家父母早就想让一直绷着弦的女儿好好放松一下，免得学习过度而伤身伤神。

　　听闻女儿破天荒地说要出去玩，当即一人发了一个两百的红包，让闺女晚上玩得尽兴，结束之后直接打车回家。

　　时间已经不早，自习室里的人越来越多。

　　考研初试在即，唐萌萌和王芹聊了几句后，也没再在茶水间多待，赶忙回到自己的自习位置，开始了今日的学习计划。

　　-

　　通常而言，东茂街工作日的人流量，相比周六周日，必然会少很多。

　　对此，东茂集市的摊主们向来心里有数，难免有些懒散，很多人都会卡点抵达摊位。

　　可出乎许多摊主意料的是，今天明明是工作日，人流量竟然堪比周末！

　　专卖烤猪蹄的老柳，一到东茂街，人都傻了，赶忙冲向自己的摊位。

　　等到了地方，他一边马不停蹄地筹备摆摊事宜，一边急吼吼地问隔壁摊位买柠檬茶的小朱。

　　“今天咋回事啊，又不是节假日，怎么这么多人！”

　　小朱是个年轻人，上网冲浪速度快得很：“柳叔你不怎么上网，估计不知道。还是街中间那家宋记，为了反驳黑子，临时搞了一个霸王餐活动。”

　　一听是宋记，老柳顿时不觉得奇怪了。

　　这条街上的店铺、摊位，除了新来的，哪家没见识过宋记刚来时搞得那些热闹光景？

　　什么“猫咪仙人跳”，什么“猫咪领操员”，什么“最帅摆摊小哥”……宋记的那位小姑娘店主，甭看年纪轻轻，吸引客人的鬼点子一堆嘞！

　　时至今日，整条东茂街和东茂集市，仍属位于街中位置的宋记风头最盛！

　　老柳来了兴致，连忙问：“小朱，啥叫霸王餐活动，你快再给叔好好说说！”

　　小朱一边手捣柠檬，一边应声：“事情是这样的……”

　　与此同时，东茂街中间的宋记摊位已经忙碌起来。

　　这一次的快闪活动策划得比较突然，当天宣传、当天进行，摆明是宋记为了打黑子的脸而专门策划的。

　　为了确保活动的顺利进行，也是出于对徒弟罗九的信任，今天下午，宋穗提前做完所有灵菜单子后，就将小厨房的事宜全权交给罗九处理，自己则赶到东茂街的活动现场，准备亲自主持直播活动。

　　当宋穗抵达东茂街的摊位时，白泽、罗十九、杨初和郑小筝都已经将现场布置得差不多了，也没什么需要她再帮忙的。

　　见状，宋穗索性趁着最后时间，在摊位周围晃悠了两圈。

　　自打饭馆的生意好起来后，她就将东茂街摆摊的工作全部交到白泽手上，自己一心闷在西丰街，专心致志地将饭馆做大做强。

　　许久没来这边，周围环境倒还是老样子。

　　唯一不同的，是宋记摊位的规模变大了。

　　先前，郑小筝考虑到要忙毕设，加上她更喜欢宋记饭馆的兼职，就准备提前结束摆摊生活，将租来的摊位转租出去。

　　由于专门来买小吃的客人多，宋记小摊的地方实在有些局促，不大够用，经常人挤人。

　　按照东茂集市管理人员的意思，是可以帮他们调整到一个大摊位的，但需要更多的月租金。

　　白泽得知郑小筝有转租的想法后，回来跟宋穗简单商量了一下。

　　他俩一致认为——

　　虽然大摊位的空间大，但位置也算不上多好，还被左右的其他摊子夹在中间，反而有些施展不开，不够灵活。

　　比起换摊位，让熟客们重新习惯位置，倒不如接手郑小筝的摊位，这样一来，实际的可用空间还更大一些。

　　就这样，宋记小摊玩了一把大鱼吃小鱼的游戏。

　　此时此刻，宋穗围着扩大后的宋记小摊转了两圈，满意地点了点头。

　　“可以，宽敞了不少！”

　　刚转完两圈，就听见巷口传来热情的呼喊声。

　　“穗穗老板！我带着朋友来捧场子啦！”

　　闻声，宋穗转头，看见唐萌萌牵着一个女孩子，正朝着自己所在的位置奔来。

　　宋穗笑着打招呼：“晚上好，晚上好！感谢捧场，没耽误你考研复习吧？”

　　唐萌萌到了跟前，赶忙摆手：“不耽误，不耽误！老闷在自习室里，空气不流通，学久了也疲。出来走两步，明天才更有精力看书嘛！”

　　说完，她为宋穗和王芹分别介绍了一下彼此的身份。

　　时间逼近五点五十，三个女孩子没说几句话，宋穗就被不远处的杨初喊走，说要准备直播事宜。

　　目送宋穗的身影远去，唐萌萌眼睛里满是欣赏，搂着朋友的胳膊：“咱们平时吃的那些饭菜，就出自她和她徒弟的手哦！是不是很厉害！”

　　对此，王芹十分认可地点头：“确实很厉害！”

---
*生成时间: 2025-12-23 14:03:57*
