
### 标题 | Title

第337章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(338)

---

### 内容 | Content

蛇族族长犹疑：“万一真如传闻所言，都广市有隐居的大妖，而这位宋老板刚好出身传闻中的隐世家族呢？”

　　佘罄冷嗤：“一千多年过去了，坚持声称都广有大妖的也只有那老王八一个而已。谁知道他是不是活得太久、记忆混乱，给小时候的事加上了个人幻想？哼，这种说法不足为信。”

　　蛇族族长坚持己见：“小心驶得万年船。”

　　见状，佘罄不再多费口舌，面色微沉地结束了这场会后对话。

　　起身时，他感受着脏腑深处传来的绵绵痛意，动作一瞬间凝滞，呼吸也停了好几秒，然后才渐渐恢复自如。

　　佘罄双手背于身后，看着窗外夜幕，沉沉叹了一口气。

　　蛇族看似风光无限，实则内忧外患。

　　外部自不必多说，革新派和守旧派之间的矛盾愈演愈烈，虽然他们守旧派有灵力复苏的大环境相助，但前者仗着人类政府的支持，竟也不落下风。

　　至于内部，现任族长的手段不比胡昀狡猾，族内的老东西们习惯了数百年的强势和稳定，进取心大不如前，做事更是思前想后、优先考虑自身的利益。其中，还有少数长老隐隐支持和人类接触……

　　真是数典忘祖、荒谬至极！

　　幸好蛇族年轻一辈有佘戾和佘材的好苗子在，这些孩子做事妥帖、行事谨慎，未来大有可期。否则，他都不敢想，等自己寿命终了、魂归天地之后，族内将会变成什么乌烟瘴气的模样。

　　想到这儿，佘罄稍稍欣慰，眼底的愁色散去不少，于是往会议室的门口走去，打算看看这些年轻的天骄们在做些什么。

　　一推开门，佘罄鼻子微动。

　　怎么空气中有一股若隐若现的辣香，很像下午在场馆闻见的……

　　佘罄顿觉不对，立马走向楼梯口。

　　越接近一楼，这股特别的辣香味就越发明显，好似整个一层都被牛油麻辣味儿的火锅腌过一遍！

　　几秒后，佘罄站在一楼的楼梯口，气得胡子都翘起来了！

　　只见下午还好端端的蛇族队员，此刻不是变成半人半蛇的模样，就是化为十几米长的原形，不仅将客厅、餐厅、厨房搞得一团糟，还神经失常、口中呓语，仿若中了什么邪术一般。

　　就连一向沉稳的佘戾，都没能逃过此劫。他上半身是人，下半身拖着又粗又长的蛇尾，发癫似的在一楼乱窜！

　　在他身后，几个尚且保持清醒和人形的二队后补队员，正不停地追着、哄着，只求佘戾赶紧停下。

　　佘材稍微乖一些，只是变回白蛇的模样，在茶几上安静地盘成了蚊香，正在酣眠。

　　还有其他不堪入目的情况，佘罄都不想提！

　　做事妥帖……

　　行事谨慎……

　　未来可期……

　　这名蛇族老者看着眼前乌七八糟的场面，当场震怒：“这到底是怎么回事！”

　　第130章 枣泥山药糕（一）

　　一声暴喝，吓得在场还清醒的蛇妖一个哆嗦！

　　可能是平时佘罄积威太重，给蛇族的年轻小辈们留下的心理阴影太深，就连不少醉得晕头转向的蛇族队员，长长的蛇身也僵直了几秒，然后继续放飞自我。

　　佘罄急掠至茶几边，简单查看了小白蛇的情况，确认佘材并无性命之忧后，这才放下心来。

　　他起身后，环顾四周仍旧混乱的场面，心中怒火烧得更旺，直接点中离他最近的蛇妖：“你说，到底怎么回事！”

　　蛇妖双腿发软，抖着嗓子回：“队长吩…吩咐我们和其他族人去买宋宋…宋记的灵菜，全部拿回来供给主力…主力队员！”

　　佘罄视线一扫，这才发现餐桌上吃完的打包盒和散落各处的竹签子，眯眼：“所以，都是宋记灵菜的作用？”

　　那蛇妖懵了一下，总感觉哪里不对，但又说不出来，茫然点头：“是，是的吧？”

　　闻言，佘罄火冒三丈，一掌下去，直接拍碎了一整张实打实的红木沙发：“光天化日，宋记竟敢当众在灵菜上做手脚，存心叫我们蛇族出丑？真是不知天高地厚，狂妄自大，无法无天！”

　　知不知道，上一个在食物里做文章、往酒里掺雄黄的人类男子，据说当场被吓死了，险些连命都救不回来？

　　虽然于性命无碍，但这分明是宋穗和狐族的嚣张挑衅，明摆着在下战书！

　　对外公开灵菜不到一天，就如此急不可耐地给他们蛇族下马威，这位宋店长的态度和真实立场已经足够明显。

　　而族长和族内的老东西们竟天真地还想争取，想进一步和谈？

　　实在愚蠢，愚蠢至极！

　　不过一个山沟沟里出来的小妖，撞大运做出了灵菜，当自己真是什么响当当的人物，敢这么明目张胆地骑到他们蛇族的头上？

　　此等羞辱，着实难忍！

　　他必须要找狐族和宋记要个说法！

　　这位蛇族大长老丢下一句“照顾好他们”，杀气凛然地一甩袖，以蛇族队员们无法反应的速度，怒气冲冲地夺门而去。

　　留在客厅内的小蛇们先是一愣，旋即反应过来，一窝蜂地往外追。

　　等等，大长老！

　　队长他们只是没把控好量，一次性吃了太多灵菜，出现了醉灵菜的症状而已，这跟宋记没关系的啊！

　　追出门一看，外面院子空空荡荡，哪里还有佘罄的身影。

　　“完了！”一名相对年长些的蛇妖跺脚，后悔不迭，“闹误会了，铁定要出事！”

---
*生成时间: 2025-12-23 14:07:07*
