
### 标题 | Title

第4章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(5)

---

### 内容 | Content

食客吃到宋穗做的食物后，产生的满足、喜悦等感情，同样包含在内。

　　至此，宋穗激动地双手一拍：“敢情老妈这是送了一大波免费员工给我啊！”

　　虽说复活神兽的顺序随机，感觉跟抽盲盒一样，做不到开局直接左手貔貅、右手麒麟，但免费劳动力多多益善，有总比没有好嘛！

　　只要暂时别摇出饕餮这种负面Buff拉满的神兽大佬，她就非常满足了。

　　宋穗看着眼前小小一只的白泽，好奇：“你们只能用迷你兽态，没法化成人形吗？”

　　白泽摇头，耐心解释：“大家刚从图里出来时，体内灵力亏空，才会呈现迷你形态。等攒够一定灵力，就能化出人形。”

　　宋穗安心下来，笑容灿烂：“那我就放心啦。”

　　这时，白泽的小肚子忽然叫了起来。

　　“咕咕咕——”

　　白泽一惊，浑身的毛都炸起来：“并非……”

　　下一秒，它的小肚子传出更加清晰、穿透力更强的声响。

　　宋穗：“……”

　　白泽：“……”

　　沉默五秒后，白泽终于认命。

　　它挫败地抿了抿嘴巴，彬彬有礼地问：“能…能否与你讨些吃食？”

　　白泽看似无比镇定，殊不知两只小幅度抖动的毛耳朵、不知何时染上绯色的耳朵尖尖，以及四处飘移的视线，早就暴露了它的窘迫与不自在。

　　宋穗被萌到在心里疯狂尖叫，恨不得上手猛rua，表面还得端出一副目不斜视的正经模样。

　　她清了清嗓子，嘴角却止不住地上扬：“差不都也该吃晚饭了，我先去做饭！”

　　呜呜呜，那一身柔软的白毛，手感一定特别好，好想找个机会偷偷摸两下。

　　馋馋馋，馋死了！

　　白泽看着对方飞快离开的背影，大白天的，莫名觉得有些恶寒。

　　……应当是，是它的错觉吧？

　　-

　　“滋啦”一声，浑身裹着淀粉的黑虎虾被倒进锅里。

　　在小火慢炸之下，虾油的香味越来越浓，黑灰色的外壳也渐渐蜕变为亮眼的红色。

　　想要把咖喱虾、咖喱蟹之类的菜品做好吃，咖喱酱的炒制是关键。

　　洋葱得切条、大蒜要剁成蓉，等到它们混在一起煸香后，就是黄咖喱酱融入大家庭的好时机。

　　时间推移，块状的咖喱在锅中融化成一摊，一股浓郁的独特香味迅速散开。

　　宋穗将提前买好的椰浆倒入锅中，耐心地用锅铲慢慢滑动、搅拌，让奶白色的椰浆与咖喱酱完美融为一体。

　　白泽飘在空中，看着锅里“咕嘟咕嘟”冒泡的浓稠酱汁：“好香！”

　　宋穗露出一口白牙，嘚瑟道：“就这锅咖喱酱，那是蘸鞋垫都好吃！”

　　白泽呆住：“哈？”

　　蘸，蘸鞋垫？

　　几千年过去，人族和妖族的食谱竟然变得如此独特？

　　见小兽一副惊呆的表情，宋穗笑了出来。

　　据记载，神兽白泽拥有“通晓万物”的天赋能力。这天赋类似世界百科搜索引擎，只要它想，就能随时随地调用相关物品的说明书。

　　这也是为什么，白泽从化形到现在的几个小时里，对现代社会的一切新奇事物，都能表现得十分从容、淡定。

　　但现在来看，神兽白泽也存在知识盲区，得补一补现代文化哇！

　　片刻后，热腾腾的椰香咖喱虾装盘出锅，被宋穗端到客厅的塑料桌子上，和已经做好的素菜、清汤放到一起，旁边还额外搭配了一叠对角切开的面包片。

　　只见白净的大圆盘中，一道用椰浆绘制的“Z”字形白色细线，如盘山公路一般卧在金汤之上，为这道椰香咖喱虾点缀出不同的色彩。

　　十二只橙红色的大虾整齐排成两排，安详沐浴在金黄色的咖喱汤汁里，完成了虾生的最后升华，静静等待被人品尝。

　　“开饭！”

　　这些黑虎虾是她一大清早跑去水产市场挑的，块头大又新鲜。

　　不可否认，宋穗现在手上资金有些短缺，也背着创业贷款和房贷。即便如此，她也不会亏待自己的胃，而是更倾向于在住宿环境、娱乐爱好等方面多节省一些。

　　毕竟，民以食为天嘛！

　　此时每一只大虾都挂上金黄色汤汁，被筷子夹起来时，浓稠的汤汁会顺着虾身“啪嗒啪嗒”往下滴。

　　这种时候，就得先以虾尾为起始点，一路朝上吸.吮汤汁。直到把里外汤汁都吸干净了，就能从容地品尝大虾本身的风味。

　　经过炸制，橙红色的虾壳变得酥脆，一咬就会发出清脆的“咔擦”声。

　　唇齿并用，将虾壳一块块剥掉，白嫩嫩的肥美虾肉就露了出来。虾肉的肉质十分紧实，Q弹鲜嫩的口感让人欲罢不能，越吃越香。

　　咖喱的香味浓而不散，反而衬出虾肉的鲜美。而椰奶的清甜，无疑是画龙点睛之笔，不仅丰富了整道菜的层次感，也中和了咖喱味的过度突出。

　　宋穗吃得正欢，还不忘热情安利：“面包片还可以蘸咖喱虾的汤汁吃，味道也很棒哦！”

　　白泽蹲坐在对面的桌子上，见状，一丝不苟地模仿她的吃法，也把面包片压到金汤里。

　　虽然面包片吸了不少汤汁，但因为泡在汤里的时间不长，因此保持了特有的柔软口感，吃着并不软烂。

　　小麦的香味醇厚而平和，恰到好处地冲淡一部分咖喱味的浓腻，同时增添几分饱腹感。

---
*生成时间: 2025-12-23 13:58:32*
