
### 标题 | Title

第180章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(181)

---

### 内容 | Content

可恶，你们都没有好好品尝美食，根本是在糟蹋本大厨的手艺啊！

　　于是，在这种“恶性”饭桌大战接连发生三次以后，宋穗终于忍无可忍，本着将坏苗头扼杀在摇篮里的原则，拍桌而起，严肃宣布了铁律——《宋记内部聚餐的用餐规范》。

　　即使再喜欢某一道菜，最多嘴巴里吃一些，碗里备着正常一筷子的存量，严禁一人独吞半盘，搞得其他人没得吃；

　　因为容易为了餐桌转盘的转向起争执，所以以后转盘只可以顺时针转，且不能在同一位置长时间停留；

　　严禁为了吃到更多，嚼都不怎么嚼就往下咽的恶劣抢食行为，这是对厨师心血的严重不尊重；

　　……

　　总而言之，文明用餐、礼貌夹菜！

　　宋穗难得脸上没了笑意，阴恻恻地捏拳：“谁再糟蹋本店长的成果，哼哼……”

　　神兽们、海螺们、人类：“……”

　　“黑化版”的穗穗出现了！

　　可可可，可怕！！！

　　至此，恶性的抢食大战退出舞台，大家恢复相对正常的速度吃饭，基本也能把桌上每一盘菜都尝一遍。

　　而前不久，饕餮从《白泽图》出来后，宋穗火速追加了补充条例。

　　其中最关键的一点就是，除非其他伙伴已经明确结束本次用餐，否则严禁饕餮直接端起碗盘往嘴里倒。

　　对此，小孩哥虽然有点不适应，但毕竟他可以随时喊饿，从每日神兽监护人和宋穗那里拿吃的，所以直接半推半就答应了。

　　总而言之，在新规范运行下，虽然不能避免抢食大战，但也算尽量照顾到了桌上所有伙伴的用餐体验。

　　眼下，员工宿舍的乔迁宴上，一家之主·宋穗察觉到转盘的异样后，微微眯眼，锐利的目光扫过全桌。

　　怎么回事？

　　本店长倒要看看，到底是谁在暗戳戳地搞事情！

　　白泽、九尾狐、驺吾……

　　等她不动声色地观察数秒后，眼底的危险气息尽数散去，取而代之的，是满满的哭笑不得。

　　哎哟喂，这哪里是一个捣乱鬼啊！

　　明明是一起“大型的七人团伙共同作案”！

　　最令宋穗无奈的在于，虽然转速的确不太对劲，但她不得不承认，这七个家伙的的确确没有违反用餐规范。

　　宋老板好气又好笑地摇了摇头，索性作壁上观，准备看看谁是最后一个察觉异样的倒霉蛋。

　　她狡黠地提起唇角，视线落在第三次转到她面前的香辣烤鱼上。

　　长方形大铁盘里，红汤在“咕嘟咕嘟”地冒着小泡，底部铺有一层各式各样的配菜，黄色的千张、细细的金针菇、白净的黄豆芽、薄薄的土豆片……它们亲亲密密地挤在一起，共同泡在色泽亮丽、泛着油光的红汤里。

　　而这一道菜真正的主角，烤鱼，原本被从鱼背对半剖开，以鱼皮那一面朝外的姿态平铺在配菜之上，撒一层的干辣椒、红辣椒圈，还被淋了一勺滚烫热油。

　　此时此刻，在餐桌上转完三圈后，它俨然已经被大卸八块、五马分尸，身上的各种辣椒也散落盘中。

　　此等凄凉景象，真是……

　　好！惨！呐！

　　宋穗为它掬了一把鳄鱼的眼泪，同一时间，手下动作却没有半分犹豫，眼疾手快地薅走一块肥美少刺的鱼肉。

　　这条鲈鱼先被丢进油锅里炸，又被送进烤箱里慢烤，光滑的鱼皮就此从柔软变得脆硬，颜色泛黄，表面皱起漂亮的纹理。

　　宋穗在心中满意地道了一声“不错”，而后毫不犹豫地将鱼肉送进口中，笑眯眯地品尝起徒弟罗九的手艺。

　　今天挑的是淡水鲈鱼，少了九肚鱼身上那种海鲜特有的气息，反倒多出一丝鲜甜。而跟九肚鱼的口感相比，鲈鱼的鱼肉显然更紧实，更适合制作烤鱼。

　　上一次，她教罗九这道菜的做法时，用的是更寻常的草鱼。

　　今天罗九做这道菜，所用淡水鲈鱼的刺会比草鱼要少许多，吐鱼刺的烦恼大大降低，可以专注品尝鱼肉的鲜美。

　　鱼皮脆，鱼肉外硬内嫩，口感很是奇妙。

　　两边鱼身都被划了数道口子，使得鱼肉吃起来非常入味。

　　在满满辣味的刺激下，鲈鱼的鲜美被最大程度激发，不仅没被香辣味儿压过去，反而更显突出。

　　香，辣，鲜，咸、甜……

　　宋穗被辣得嘴唇泛红，只觉得爽极了！

　　除了作为主角的烤鱼之外，各色配菜的风味也很不错。

　　藕片被切成了片状，口感一如既往的脆；

　　金针菇吸饱了汤汁，触感滑滑的，嚼起来香甜可口；

　　千张那豆制品的香味，被香辣味一掺和，别有一番滋味；

　　……

　　宋穗轻轻点头，眼中浮现认可之色。

　　今天罗九的发挥很不错，哪怕在烹饪菜肴这一事上吹毛求疵如她，也挑不出什么毛病。

　　完全可以说，只在香辣烤鱼这一道菜上，他算出师了。

　　想来，上次自家徒弟学完这道菜的做法后，一定私下独自练习过很多次，才能在短短时间内，就将香辣烤鱼做到这种程度。

　　宋穗长这么大，也是头一回当师父。

　　此时，她看到徒弟的巨大进步，心中无比欣慰。

　　无论是什么领域、什么职业，想要往上走，天赋和努力向来缺一不可。

　　而持之以恒的刻苦努力，一步一步踏踏实实走过的路，从不会骗人。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:03:07*
