
### 标题 | Title

第307章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(308)

---

### 内容 | Content

此言一出，九尾狐和宋穗不约而同笑出了声。

　　与此同时，隔壁房间。

　　“阿嚏！”

　　朱雀忽然打了一个巨响亮的喷嚏，旋即吹胡子瞪眼。

　　靠，是哪个胆大包天的家伙，竟敢在背后蛐蛐本神鸟！

　　-

　　深夜，位于度假山庄内的某一独栋别墅。

　　三楼的影音室内，投影仪正在无声工作，墙壁上的洁白幕布投影出一场激烈的战斗画面。

　　“停。”

　　一道苍老粗哑的声音响起。

　　佘戾瞬间按下遥控器上的某一按钮，让画面停在了某一帧——

　　是一名明显战至力竭的普通狐族队员，正在往自己嘴里塞着什么。

　　佘罄眯眼，声音很冷：“不对，这个吃的一定有问题。”

　　第116章 过桥米线（一）

　　一旁，佘戾的视线定在幕布上，更准确地说，他是在看狐族队员指缝中露出的一抹巧克力色。

　　佘戾皱眉：“从外表看，的确和人类的某种零食一般无二……”

　　佘罄冷笑一声：“狐族花招多，最会玩障眼法，这些外在的东西不足为信。阿戾，你再往后放，放完这一场擂台。”

　　佘戾照做，又摁下遥控器的按钮。

　　只见画面里，原本即将力竭的狐族队员，在吃下那一颗“巧克力球”后，不知从而哪儿又多出了一丝力气，竟然生生抗住了对面新一波的猛烈攻势！

　　而在接下里的时间里，这名狐族队员时不时就会吃一颗“巧克力球”。虽然每一次吃完之后，并没有出现灵丹妙药那般明显的正面效用，却也让这名狐族队员一直□□在擂台之上，好似他体内的妖力永远都吊着最后一口气，永远都无法全部用完。

　　最终，由于比赛时间过长，挑擂者的妖力宣告枯竭，失去了再战之力，而那名看着十分普通的狐族队员，就这么艰难地苟到了胜利。

　　类似的剧情，在这两天狐族参与的无数擂台赛里，已经不知道发生了多少回。

　　光是今晚佘戾与佘罄看的这近十场赛事回放里，就已经出现了不下五次。

　　此时此刻，佘戾不得不承认，或许真如大长老所言，狐族如此反常表现的根本原因全在于他们带上场的巧克力球。

　　佘戾咬牙：“大长老，是我的错！一开始，我就留意到狐族带着人类零食上场，但当时没能往深了想……”

　　露天场馆的占地面积再大，也无法支持十六个擂台同时开打，最多只能排出四个空间足够的场地，所以在第一阶段的擂台赛期间，各个擂台都是轮流上场。

　　蛇族和狐族的抽签顺序是连号，但恰好一个卡在上一轮次的四号场地，另一个则是下一轮次的首号场地。

　　非自家比赛轮次，大家通常不会留在后台，基本都选择去看台上专门划出的选手区观战。

　　因此，佘戾敢肯定，自己甚至是最先发现狐族在场上吃“零食”的那一批观众。

　　但……

　　就和其他不明所以的妖族观众一般，佘戾根据过往经验，第一时间下了结论——

　　狐族是觉得本次胜利无望，所以一开始就在发癫发疯，大搞行为艺术？

　　如果说，昨天的第一天擂台赛，露天场馆内的观众们和一众参赛选手都把狐族当成个天大的笑话，笑他们比赛吃“麦丽素”，嘲讽他们找赞助商。

　　那么到了今天，亲眼看见狐族连续撞上两支具有十六强潜力的挑擂队伍，无论过程再怎么艰难、漫长，也依旧能屹立在十六号擂台上不倒之后……

　　这要再看不出来端倪，佘戾觉得自己是那个真正的大笑话！

　　有问题，狐族一定有问题！

　　眼下，佘戾回想自己昨日的种种判断，不免懊恼又自责。

　　佘罄伸出枯瘦的手，止住佘戾的未尽之语：“这些狐狸一向奸猾狡诈，你们尚且年轻，一时被这些花招迷惑在所难免。以后多加注意，勿要再犯。”

　　佘戾的腰背又挺直几分：“是，大长老！”

　　佘罄视线又挪回到幕布上，神色冷峻：“让蛇老四他们现在就查，仔细查！查出这个所谓的‘巧克力球’，究竟藏着什么门道！”

　　佘戾点头，当即就要联系人手。

　　却见佘罄伸出手，特别敲了敲幕布的某一处——是狐族队员比赛服的胸口位置，那里标着无比显眼的赞助商名称。

　　“宋、记、饭、馆……”

　　佘罄轻声念出那四个字，眼神透着锐利，沉声强调：“吩咐下去，重点查查这个‘宋记饭馆’！我直觉，狐族的反常必定与之息息相关！”

　　佘戾低头行礼：“是！”

　　-

　　这一夜，本届有望冲击十六强的众多参赛队伍里，不少嗅觉敏锐的团队已经纷纷行动起来，着手调查狐族异常表现的背后原因。

　　宋穗作为狐族真正的“秘密武器”，暂时对此一无所知，美美地抱着热乎乎的小老虎睡了一晚上，第二天准时在六点钟睁开眼，神清气爽地起床。

　　掀开被子时，尽管宋穗小心再小心，还是不可避免吵到了睡得正酣的小老虎。

　　貔貅迷糊了好一会儿，才渐渐反应过来现况。

　　下一秒，它跟没有脚的小长虫一样，拱啊拱地挪近，然后在宋穗的右脸颊“啪唧”亲了一口。

　　貔貅缩回暖和的被窝里，困得打哈欠：“唔……今天的早安亲亲也不能少，会让财运变更好哦……”

---
*生成时间: 2025-12-23 14:06:21*
