
### 标题 | Title

第184章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(185)

---

### 内容 | Content

“穗穗，明天见！”

　　宋穗站在院子中央，仰头目送小伙伴们离开，举起手臂挥了挥：“明天见！”

　　等“驺吾拼车”的身影消失在天际，宋穗这才收回目光。

　　环顾四周，她莫名感觉院子有些空荡荡的，还有点不适应。

　　深夜里突如其来的低落情绪，弄得她头顶的小叶子也无精打采地耷拉下来。

　　忽然，宋穗伸手，轻轻拍了一下自己的脑门：“瞎想什么呢！”

　　这个院子太小了，迟早会住不下，推进员工宿舍是必然之举。

　　况且，大家只是晚上不在这里住，白天不还得过来干活、一起吃饭嘛！

　　她甩了甩脑袋，物理消除所有负面情绪，然后帅气地大步往厨房走去。

　　同时，宋穗看向倚在二楼窗户旁的九尾狐，扬声喊：“狐狐，我要做红豆汤当夜宵，你要不要也来一份？”

　　“好哦～”

　　九尾狐立即应声，笑吟吟地问：“可以多麻烦穗穗一件事吗？”

　　闻言，宋穗放慢脚步，不解地问：“什么事呀？狐狐你尽管说。”

　　九尾狐眯起一双漂亮魅惑的狐狸眼，无辜地问：“今晚想要化回九尾狐本体，可以辛苦穗穗抱着睡吗？作为回报，我会在穗穗回来之前，将被窝捂暖和的哦～”

　　宋穗差点被低低的一层台阶绊倒。

　　她满面红光，头顶的小叶子激动地不停晃荡：“这算什么麻烦！是奖励啦！”

　　说完，宋穗大步跨进厨房，干劲十足地做起甜品来。

　　二楼卧室，九尾狐达成“哄穗穗开心”这一目的，慢悠悠地离开窗边，回到床头，继续刷剧。

　　-

　　大约四十分钟后。

　　宋穗抱着电脑，盘腿窝在客厅沙发上，编辑下个月会用到的招聘细则。

　　“恭喜发财利是逗来，餐馆爆棚……”

　　提前设置的手机闹钟响起。

　　宋穗把电脑放到一边，趿拉着拖鞋，走进小厨房，查看砂锅中红豆汤的熬煮情况。

　　就在这时，她忽然听见院子大门处传来细碎动静。

　　宋穗打了个激灵，扭头望去。

　　闻不出神兽气息，也闻不出妖怪气息，好像是个……普通人类？

　　什么情况？

　　不是吧，家里镇宅的神兽、妖怪们一少，今天难得没布置结界，大半夜的就有小偷想摸进来？！

　　宋穗面色一凛，没想太多，随手抄起一把锃亮的菜刀，气势汹汹地走向院门。

　　她离院门还有两三步远时，院门忽然被从外面轻轻拉开。

　　说时迟那时快，宋穗当即高高扬起手中菜刀，转而用力往下砍。

　　她心里有数，手上也一直把着劲儿，保证不会伤到人，但绝对能好好吓唬一下这个不知天高地厚的小贼。

　　下一秒，宋穗看着门外那张懵逼的俊脸，自个儿也蒙了。

　　宋穗震惊到微微后仰，极度费解：“小……鸡？”

　　朱雀手上拎着一个鼓鼓囊囊的不透明袋子，死死盯着距离自己额头不到三厘米的锋利刀尖，凤眸里写满了惊恐。

　　“小小小，小树妖你要做什么？！”

　　“放放放，放下刀！有话好好说！”

　　第73章 烤年糕红豆汤（二）

　　夜深人静，月华如练。

　　朱雀反手轻轻带上院门，对刚刚发生的事情，仍然觉得心有余悸。

　　就差一点儿！

　　他那光洁饱满的完美额头，就要跟锋利的刀尖亲密接触。

　　虽然神兽的身体素质强硬，没那么容易受损，恢复能力也远超常人，但还是很后怕的好嘛！

　　一旁，宋穗单手叉腰，另一只手拎着菜刀，没好气道：“你回来就回来，又是在门外瞎捣鼓，又是特意收敛气息，搞得这么鬼鬼祟祟做什么？”

　　亏她还以为外面来了什么偷鸡摸狗的家伙。

　　她的目光下移，最终落在朱雀右手提着的不透明袋子上，抬起下巴点了点：“还有，这里面又是什么东西？”

　　朱雀一哽，试图把手里的袋子往身后捎。

　　他视线乱飘，支支吾吾道：“我我…我有东西落在一楼卧室，忘记带去员工宿舍了，回来拿一下。至于收敛气息，呃……这不是太晚了，怕打扰你和九尾狐休息嘛……”

　　宋穗斜眼看过去：“哦？”

　　白泽做事情最心细体贴，早在今天上午搬家的时候，他就把一楼客卧打扫得一尘不染。

　　她在琢磨将一楼客卧改成书房的事情，从乔迁宴回来以后还去看过一眼，房间里面空无一物，连根头发丝儿都没留下。

　　至于打扰休息的说法，那就更站不住脚了。

　　宋记上下谁不知道，宋老板是个工作狂，每天都要工作到凌晨才睡。

　　眼下不过十一点，早得很呢。

　　宋穗本来不想深究，奈何某鸟找的理由实在是过于蹩脚，反应也奇奇怪怪的，反倒勾出了她的好奇心。

　　其实在宋穗眼里，朱雀的心里话从来都是明明白白地写在脸上，根本藏不住事。

　　单看他下意识想要藏袋子的动作，也能猜到袋子里的东西才是关键。

　　再一深思当下的场景和对话，宋穗莫名从中咂摸出一丝似曾相识的感觉。

　　似乎，在不久前的某个深夜，也是这般……

　　该不会……

　　“既然是回来拿东西，”宋穗慢条斯理地开口，食指虚虚搭在刀柄上，不轻不重地敲击，“怎么你才刚进门，手里的袋子已经装这么满了呢？”

---
*生成时间: 2025-12-23 14:03:14*
