
### 标题 | Title

第295章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(296)

---

### 内容 | Content

而宋穗将貔貅抱到九尾狐的旁边，摸了摸它的耳朵，哄道：“还记得我们昨天约好的吗？”

　　貔貅立即蹲坐好，点点小脑袋：“嗯，记得！貔貅大王记性超好的！”

　　不仅记得住对它好的人，也记得坏坏的家伙。

　　就比如讨厌的扁毛火鸡！

　　宋穗点头，看向九尾狐：“狐狐，就拜托你啦。”

　　九尾狐撩开垂在耳边的长发：“好哦~”

　　半分钟后，胡辰跟着罗十七走进屋里。

　　人未到，声先至。

　　“早上好啊，宋老板！我这还没进门，就闻见一股香味……”

　　胡辰面带微笑地走近，本想更委婉地暗示“蹭早饭”的需求，等到了跟前，突然愣住了，声音戛然而止。

　　这位通常喜怒不形于色的狐族，头一回露出瞠目结舌的表情：“宋老板，你你，你怀里的……”

　　宋穗将怀里伪装成孟加拉虎的貔貅往上抱了抱，神情无比真诚：“如果我说，这是我昨晚回来的时候，在山里无意中捡到的开了灵智、无父无母的小脑斧，胡小哥你信吗？”

　　貔貅眨巴眨巴眼睛。

　　胡辰的嘴巴数次张合，却发不出一个音节，频频欲言又止。

　　寻常的小老虎也就算了，附近山区里也曾出现过孟加拉虎的踪迹。

　　只是……

　　宋老板你怀里抱着的，可是据说野外已经灭绝、在全世界范围都算极其稀有的孟加拉虎变异种之一的金虎。

　　重点是，这特么还是开了灵智、会说人话的金虎！

　　千亿分之一的渺茫概率，甚至是完全等于零的不可能事件啊！

　　宋老板你就这么随随便便、轻轻松松地撞上了？！

　　胡辰扶住脑袋：“……我需要静静。”

　　-

　　直至出发前往妖族交流大会的路上，胡辰依旧没能缓过神来，经常神色复杂地盯着趴在宋穗怀里的金色小老虎看个没完。

　　虽说野生金虎极为稀有，一经发现，最好将这件事上报给当地林管局，让专业人士进行跟踪和保护，但……

　　按照妖管局和人类政府共同颁布的相应规章条约，这只金虎已经生出灵智，虽未化形，但也算是名正言顺的妖族，基本不用遵守人类针对野生稀有动物制定的一系列法规。

　　而且，由于这只叫“皮皮”的小金虎已经具备独立思考能力，它自主选择宋穗作为临时监护人的行为，符合妖管局的一切审核流程。

　　哪怕是稀有妖族的互助会提出申请，除非他们能让皮皮亲自改口，否则也无法将小老虎从宋穗身边带走，不然就算犯了拐带妖族幼童的重罪。

　　简而言之，只要待会儿去办公大楼的二楼妖管局办个临时妖族身份证，这位皮皮小老虎就是宋穗户口本上的一员啦！

　　胡辰看着时不时跟小金虎贴贴、抱抱、亲亲的宋穗，久违感受到了什么是嫉妒羡慕恨。

　　靠，这种好事，怎么就轮不到他们狐族头上呢！

　　宋穗感受到胡辰复杂又炙热的目光，微笑着看过来：“胡小哥，怎么了？”

　　胡辰回想起宋记那一堆据说是无意中捡来的员工，发自内心地询问：“宋老板，难道你是什么迪某尼在逃公主吗？”

　　要不然，究竟为什么你的小动物缘能好到如此骇人的地步？

　　想不通，实在想不通啊！

　　宋穗轻咳一声，言之凿凿：“那我肯定不是。”

　　胡辰微愣，下意识追问：“为什么？”

　　宋穗耸肩，理所当然地说：“因为我有妈妈呀！”

　　胡辰：“……无法反驳。”

　　第112章 虾籽饺面（二）

　　当天上午，宋穗调整了一下行程安排，先去办公大楼二楼的妖管局临时办事处，给貔貅做临时身份登记。

　　相应手续不算复杂，加上有时陌这位老熟人在，很流畅地走完了整个登记流程。

　　成了妖的金虎，恐怕全世界也只有眼前这么一只。因此，在整个办理过程中，惹来不少妖管局工作人员的围观。

　　憨态可掬、萌凶萌凶的小老虎，更是萌翻了周围一片的女性妖族。

　　就连男妖都无法抵挡貔貅大王的可爱！

　　粗略统计，至少有不下三位的彪形大汉捂住胸口，直呼“好萌”，还当众发出夹子音，试图逗貔貅说话。

　　那魔幻的场面，啧啧，实在不忍直视~

　　十分钟后，貔貅抱着新鲜出炉的临时妖族身份证，爱不释手地翻来覆去看个不停：“宋皮皮，嘻嘻，真好听，喜欢！”

　　宋穗点了点小老虎湿润的鼻尖：“我还以为，你要选‘钱’‘金’之类寓意很好的姓氏呢。”

　　貔貅脖子往前一够，将下巴直接放到宋穗的手背上，理直气壮道：“我现在是穗穗家的貔……皮皮大王！当然要和穗穗姓吖~”

　　宋穗被哄地心花怒放，在貔貅的脑袋顶狠狠亲了一口：“好好好，皮皮大王真乖！”

　　在这一刻，无论是房间内的工作人员，还是门外、窗户外挤着看稀有金虎妖的其他妖族，脑海中闪过同一个想法——

　　呜呜呜呜呜，为什么和小脑斧亲亲不是她/他！

　　宋穗哪管围观群众心里在想什么，带着貔貅迅速办完手续，然后就马不停蹄地回到四楼，全副身心都投入到了后厨工作中。

　　排在优先级第一位的，自然是狐族的今日订单。为了节省时间，宋穗特意加大了每道灵菜的烹制总量，将多出来的部分直接当成今天中午的员工餐。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:06:03*
