
### 标题 | Title

第137章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(138)

---

### 内容 | Content

宋穗乐了：“香不香？”

　　没等海螺们回答，厨房门口先传来苏磊的声音：“乖乖，这可比我自己在家里炖的羊肉香多了！”

　　在他身后，狼妖少年馋得直点头：“果然，灵肉还得配灵厨。”

　　宋穗手里切着葱花，目光落在他们身上，挑眉：“你们这是和好了？”

　　苏磊摸了摸后脑勺：“其实也不算吵架，我就是一开始不太能接受这种事。”

　　昨天凌晨，宋穗带着狼妖回宋记，租的民宿里只剩他一个人。

　　他躲在被子里，翻来覆去睡不着，睁眼到天明。期间，他一直在想宋穗、九尾狐说的话，又不断回忆过去五年里发生的一点一滴，还跑去各个平台搜类似“养的宠物成精了怎么办”等问题。

　　至于宋穗和宋记的员工，虽然宋穗口口声声说自己也不是人族，但他毕竟没见过他们的所谓真身，心里头其实没啥真实感，只觉得蒙圈，尚且谈不上害怕。

　　在挣扎了近二十个小时后，苏磊终于发现，自己还是舍不得真情实感养了五年的狗儿砸。

　　毕竟，如果宋穗所说属实，那这事就是个纯纯的乌龙，狗儿砸……狼妖也不是故意要骗人。

　　这五年里，狼妖作为一个普遍认知里的妖怪，不仅没把苏家一家子人给生吞活剥，反而忍气吞声地做了五年宠物。

　　虽说哈士奇特别喜欢拆家，但也挺有直播效果，帮着他在宠物博主的圈子里迅速站稳脚跟，赚了不少流量和打赏。

　　如此想想，这妖还怪好的哩！

　　琢磨得越久，苏磊心里的惧怕惊慌就越少。

　　尤其，当他捧着手机相册，回顾过去五年里的许多犯蠢事件时，看着看着还会笑出声。

　　当那些恐慌的情绪渐渐淡去，心头涌上更多的是不舍、犹豫、迷茫等复杂情绪。

　　因此，苏磊赶着今天过来送灵肉，本来就打算好了，想要找狼妖坐下来，好好聊一聊的。

　　宋穗问：“一开始不能接受，那现在呢？”

　　苏磊还没开口，钻到砂锅前的狼妖少年抬头，雀跃道：“我们说好了，国庆后我还是跟他回蒙省！”

　　苏磊无奈点头：“对，就是这样。”

　　没办法，刚刚那一聊，狼妖说着说着就委屈起来，嚷嚷起自己五年来的功劳，比如生活里多次保护苏磊不受伤，比如帮着放牛放羊，比如暗中赶走很多觊觎灵肉、不怀好意的坏家伙们等等。

　　说到最后，少年往地上一坐，哇哇大哭，一双狼耳朵都从发丝间冒出并耷拉下去，看上去比昨天的苏磊还要伤心、委屈。

　　苏磊本来就在头疼，如果两边就此分道扬镳，他回去后要怎么和早把哈士奇当成家庭一分子的父母、爷爷奶奶交代，以及“二哈拆家狂”的账号怎么处理等各种事宜。

　　被狼妖少年这么一闹腾，苏磊一冲动，就做了决定。

　　只不过……

　　苏磊看着精神头十足的狼妖，千叮咛万嘱咐：“回去之后，还得和以前一样，只能是哈士奇，知不知道？”

　　他都差点经不住“二哈变狼妖”的惊吓，更别提身体素质更弱的长辈们了！

　　狼妖挺起胸脯，得意道：“放心吧，我变哈士奇特别熟练，昨天的事是意外！”

　　苏磊、宋穗等在场人士：“……”

　　你丫狼装二哈，还装出骄傲了？

　　宋穗哭笑不得，转移话题：“好啦，菜做得差不多了，咱们上桌边吃边聊。”

　　“我看行！”苏磊重重点头，脸上浮现浓郁的好奇，看向不断散出羊肉香味的砂锅。

　　“昨天听你们提了一嘴什么‘灵肉’‘伏羲血脉’的事，当时就记得确认自己还是人类，也没问更深，待会儿可得好好聊。”

　　宋穗爽快道：“那肯定的，我还指望更深度合作呢。”

　　一盘盘香气四溢的菜肴从厨房端出，清炖羊肉上桌时，异象突生。

　　一抹橘色突然冒出，以迅雷不及掩耳之势冲向白泽。

　　更准确地说，是精准扑向白泽手里的砂锅。

　　只可惜，橘猫还没到锅面前，已经被逮住。

　　宋穗捏住它命运的后脖颈，阴恻恻：“你——想——干嘛？”

　　橘猫挣扎无果，小脑袋依依不舍地随着砂锅的移动而转动。

　　宋穗眯眼，拖长语调：“嗯？”

　　橘猫反复纠结，最后还是认了命，生无可恋道：“不就是干活嘛，我干，我干就是了。”

　　朱雀无情嘲笑：“我就说你扛不过三天吧！哈哈哈哈……”

　　宋穗把猫放到地上，心满意足地撸了一把毛脑袋：“真乖，这几天你先跟着后头吃，等过两天化形了，就收拾收拾，准备上岗。”

　　一等驺吾化形，她立马就在各平台推送宋记开放“全城送”每日限量名额的好消息！

　　一旁的苏磊，神色复杂：“……”

　　宋记里，怎么连一只模样普普通通的橘猫，都是会说人话的妖怪啊啊啊！

　　作为在场唯一一个人类，他瑟瑟发抖！

　　宋穗习惯性地抽出湿纸巾擦手，笑着招呼：“苏小哥，来，咱们先坐下，喝完热汤，边吃边聊。”

　　“哦，好……”苏磊晕晕乎乎地落座。

　　他接过九尾狐贴心盛好的羊汤，并送到唇边，下意识抿了一口，旋即震惊得睁大双眼。

　　天，这羊汤也太鲜了，比他预计的还要美味！

---
*生成时间: 2025-12-23 14:02:01*
