
### 标题 | Title

第96章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(97)

---

### 内容 | Content

睡前，宋穗又和顾楠夜聊了好一会儿，这才带着笑意入眠。

　　第二天早起，却突然遇到了麻烦。

　　顾楠吃了一桌子灵菜，身体情况得到短期改善，不像之前那样贪睡难喊醒。

　　她听见宋穗起床的动静，于半梦半醒之间睁开眼，然后迷迷糊糊地问了一句。

　　“穗穗，你头上怎么顶了一片叶子啊？”

　　宋穗陡然清醒，下意识伸手摸头顶，果真摸到一片嫩嫩的小叶子。

　　什么玩意？

　　我长新叶子了！？

　　第36章 干拌鲜虾蟹籽馄饨（二）

　　宋穗摸着头顶的小叶片，指间不动声色地散出一丝浅金色的妖力，试图让它消失。

　　没承想，这一缕妖力打过去，却如同泥牛入海，根本没有引起任何变化。

　　宋穗愣在原地，完全懵了。

　　尽管她的叶子一直长得很慢，二十多年过去，本体只长了几十片树叶，但每次长新叶都是静悄悄的，从未发生过这种叶子冒出头顶的情况。

　　这要放在平时倒是没什么，偏偏赶上顾楠留宿，还被对方撞个正着！

　　宋穗用手捂着脑袋，支支吾吾：“可能是你看错啦。”

　　侧躺在床上的顾楠，疑惑地“嗯”了一声，睁大双眼，准备看得更清晰一些：“不应该啊，我视力挺好……”

　　她刚一探头，却对上一双黑漆漆的瞳孔。

　　是萨摩耶静悄悄地跳上了床。

　　顾楠看着萨摩耶的双瞳，原本逐渐清醒的脑子莫名变成一团糨糊。她晕晕乎乎地躺回去，打个哈欠，竟然合眼睡着了。

　　宋穗皱眉：“这……”

　　九尾狐化成人形，笑得温婉：“别担心，只是让她多睡一会儿而已。等手机闹钟响了，她会再醒过来的。”

　　说着，大美人轻轻挥手，隔空打开衣柜柜门，并且从中取出一套宋穗给她买的衬衫裙穿上。

　　一旁，宋穗指着自己脑袋，困惑道：“阿玖，你知道这片新叶为什么收不回去吗？”

　　穿戴整齐后，九尾狐伸手，温柔地摸了摸嫩叶：“我心里有些猜测，但具体还要等白泽看过，才能确定猜得对不对。走吧，下楼再说。”

　　宋穗郁闷地点头：“好吧。”

　　楼下，白泽和朱雀已经在等着了。

　　看见宋穗她们下楼，朱雀疑惑：“小树妖，你干嘛捂着脑袋？怎么，大早上起来撞头了？”

　　“你才撞头！”宋穗瞪他，然后不情不愿地放下右手，“我只是长新叶了。”

　　一旦失去外力压制，原本被压扁的小叶子“biu”地弹起来，叶片舒展，惬意地沐浴在阳光和晨风中。

　　往日说一不二、气势汹汹的女生，脑袋正中央顶着这么一片叶子……

　　朱雀先是一愣，随后捧腹大笑：“哈哈哈哈哈，你这个样子也太逗了！”

　　宋穗举起拳头，咬牙切齿道：“有什么好笑的，没看过草木妖长叶子吗？再笑，我就让白泽断掉你这几天的网！”

　　朱雀被拿捏住七寸，顿时抿起嘴唇，默默憋笑。

　　宋穗重重地哼了一声，走到白泽面前，语气郁闷又有点委屈：“白泽，这到底怎么回事？为什么我的新叶子收不回去了？以前不是这样的。”

　　白泽投来温和的目光，示意她少安毋躁。然后，他仔细观察过叶子，又使出灵力感应一番。

　　最终，他望向笑意盈盈的九尾狐：“你是不是也觉得……？”

　　“嗯，大差不差，”九尾狐倚在楼梯扶手上，对上宋穗的目光，勾起唇角，“穗穗，用现代人类的话来说，你应该是二次发育了。”

　　宋穗满脸疑惑：“二次发育？我从来没听过，妖族里还有这么个说法。”

　　九尾狐笑眯眯道：“因为穗穗是很稀有的小妖怪，资质出众，所以会迎来二次发育，拥有新的天赋，妖力颜色也会发生一定变化。”

　　神兽们见多识广，宋穗对他们得出的结论深信不疑。

　　她眼睛一亮：“新天赋？我终于可以点亮种植作物的天赋了？”

　　白泽摇头，斟酌道：“应该是和空间有关。”

　　宋穗皱皱鼻子：“空间？这听起来一点也不草木妖。”

　　白泽没想到宋穗会是这么一个反应，刚想劝慰几句。

　　下一秒，宋穗脸上的郁闷顿消，取而代之的是满满的嘚瑟：“不愧是我，宋·天道宠儿·《白泽图》命定之主·穗，连第二天赋都这么与众不同！”

　　她一臭屁起来，脑袋上的叶子也跟着左右晃悠，看起来好不得意。

　　白泽：“……”

　　真是白担心了。

　　宋穗嘚瑟完，立马问起新天赋的事情，比如所谓的空间是不是小说里那种能种地的小天地，比如要怎么使用。

　　白泽摇头：“应当不是芥子空间，而是和空间移动有关。”

　　宋穗兴奋道：“任意门？这也很好，快教教我怎么弄。”

　　九尾狐直起身子，动作轻柔地指挥宋穗摆出姿势：“穗穗，集中注意力，试着在心里想一个地点，同时释放出妖力。”

　　宋穗按部就班地照做。

　　在妖力释放的一刹那，她的身影瞬间消失在客厅。

　　朱雀神色一正，皱眉：“小树妖去哪儿了？”

　　忽然，前头传来罗九大呼小叫的声音：“老板你怎么一声不吭就出现，吓死螺了！”

　　白泽眼底带着笑意：“在饭馆呢。”

---
*生成时间: 2025-12-23 14:00:58*
