
### 标题 | Title

第195章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(196)

---

### 内容 | Content

话说到一半，他就被身边的归老敲了一下脑袋。

　　时阳捂着脑门，龇牙咧嘴：“嗷嗷嗷，痛！归爷爷，您干嘛突然打我？”

　　归老慢吞吞地走回门卫室，意味深长地提点：“傻小子，宋记的妖怪可别随便冒犯，说不好会惹祸上身、得不偿失。”

　　尤其是这段日子里，隔三岔五跑来妖管局登记户口的新妖怪，从最开始的白择、朱阙、魏玖，到最近的那一位跟脚是羊族的阿铁。

　　以他的实力和眼光，虽然看不出他们身上有什么奇怪的点，但活了这么年积累的直觉告诉归老，这些宋记的妖怪员工们肯定没有表面那么简单，轻易不要招惹。

　　时阳跟在老者身后，胡乱猜测：“因为宋老板是唯一的灵厨，为了灵菜？”

　　妖龄千岁的老乌龟捋了一把胡子，目光深远：“总之，你牢记爷爷的话。”

　　时阳不解其意，但还是乖乖点头：“好的，我知道了。”

　　下一瞬，他一收脸上的乖巧神色，抱着怀里的打包盒，直扑简易餐桌，欢呼：“爷爷，趁着我哥没发现，咱俩先开吃！”

　　归老的动作十分灵活，迅速拆开自己那份打包盒，嘴里不忘念叨：“你给小陌留三筷。”

　　时阳熟练撒娇，抱着归老的胳膊晃来晃去：“一筷子行不行，爷爷我好饿～”

　　归老：“……两筷子。”

　　“好嘞！”

　　-

　　妖管局的小楼内，宋穗和九尾狐来到颇具年代感的楼梯前，拾阶而上，一路畅通无阻地来到二楼监察处。

　　办公室里，有几位宋穗不认识的妖族正在聊天，看打扮和气质，他们应当也是监察处的工作人员。

　　此时，时陌坐在电脑后头，正专心致志地盯着电脑屏幕，噼里啪啦地敲击键盘，手速快到仿佛能看见虚影。

　　察觉到门口的动静，他们迅速收声，陡然投来无比锐利的目光。

　　数道颇具威压的视线压过来，宋穗浑然不觉，礼貌敲门：“不好意思，我找胡灵俪监察员和时陌监察员。”

　　其中，一位身材魁梧的监察员听后，直接朝着时陌的位置喊：“老时，快别写你那破网文了，你们组来活儿了！”

　　这响亮的大嗓门一出，终于把时陌的注意力从电脑屏幕上拉回来。

　　时陌望向门口，视线在九尾狐身上顿了顿。他先动作流畅地保存文档、锁屏，再掏出手机，点开胡灵俪的对话框，发了一条消息，最后才起身走过来。

　　行至宋穗跟前，时陌点头打招呼：“胡灵俪被胡局叫过去了，我刚发了消息，让她速回。”

　　“你们先跟我来吧。”

　　说着，时陌越过宋穗和九尾狐站的位置，走在前面领路，朝着走廊尽头的一间屋子走去。

　　宋穗和九尾狐交换了一个眼神，不约而同地跟上。

　　这三位走后，监察处的办公室里，重新响起聊天声。

　　“这老时，最近整得挺潮流，还学人类写网络小说呢！”

　　“你别说，老时好像真写出了点成绩。现在只要一逮着空闲，就搁那儿敲键盘。”

　　“我听小道消息，老时写小说是为了挣钱。真是奇了怪了，我记得他的家底子虽然不算丰厚，但也还不错，怎么最近突然手头这么紧？”

　　“哎对了，你们有没有闻到一股很特别的香味？”

　　“什么香味？我没闻见。”

　　“你这么一说，我倒好像闻到一点，不太敢确定。”

　　……

　　另一头，宋穗和九尾狐跟在时陌的身后，来到走廊尽头的屋子门口。

　　宋穗原本以为，按照朱雀和饕餮惹出的乱子，就算没被锁进妖管局里专供妖族的禁闭室，也是被关在审讯室。

　　没想到，他俩受到的待遇还算不错，是在一间窗明几净的小型会议室里等她过来。

　　年轻男人的脸上写满了不甘心和愤怒，小男孩则是一如既往地瘫着一张脸，他们挨着坐在会议桌的后头，齐刷刷盯着门口方向，像是两个走失儿童，等着家长来认领。

　　房门被从外拉开，露出来人的模样。

　　看见熟悉的身影出现在门口，朱雀在愤懑之余，先是一喜，而后又有些心虚地移开视线。他看轻微脱落的墙纸，看结着蛛网的头顶墙角，看老旧的红木桌，但就是不敢看宋穗的眼睛。

　　饕餮的神色倒是没什么变化，但是黝黑的眼睛亮了些许。显然，能看到宋穗来，他多少还是开心的。

　　宋穗看着这不省心的一大一小，那真是千种情绪在心头，无语、好笑、无奈……以至于都不知道先说什么才好。

　　她虚虚瞪了朱雀、饕餮一眼，而后走到朱雀所坐位置的身侧，没好气地戳朱雀的肩头：“你们往旁边挪两个位置，快点！我跟时监察员、胡监察员好说话。”

　　朱雀一改往常的嚣张模样，一句反话也没说，低眉耷眼地带着饕餮起身，让出座位。

　　宋穗的心气顺了一些，拉着九尾狐，在时陌正对面的位置落座。

　　她们刚坐稳，门外由远及近传来高跟鞋踩砖面的声响。

　　应当是胡灵俪到了。

　　果不其然，不出五秒，胡大美人出现在门外，踩着恨天高进门。

　　她一边在时陌的左边落座，一边笑吟吟地伸出手：“宋老板，魏小姐，好久不见。”

　　宋穗回握了一下，礼貌回应：“许久不见，胡监察员。”

---
*生成时间: 2025-12-23 14:03:30*
