
### 标题 | Title

第388章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(389)

---

### 内容 | Content

山药去皮切块，上锅蒸至绵软后取出，用杵子捣碎。再取一口砂锅，把提早泡好的粳米、糯米放进去，倒入现煮的豆浆，中火煮沸后加捣好的山药泥，转小火慢慢熬。

　　为了防止粘锅，宋穗拿了一只汤勺，顺着一个方向不停搅拌。

　　小厨房内，水池前的窗户半开着，暖色调的灯光下，白雾从砂锅里升起，先慢吞吞地向四周蔓延开，又被从窗外钻进来的冷风吹散些许。

　　搅粥的过程比较重复机械，宋穗手上动作不停，思绪渐渐发散。

　　也不知道，小鸡此刻正在做什么。

　　臭美地搞造型？

　　紧张到不停确认攻略？

　　也有可能兴奋焦虑到一整晚睡不着，正在找九尾狐帮忙，紧急消除黑眼圈和浮肿？

　　……

　　一想到今天的游乐园约会，还有99%会触发的某一事件，宋穗唇角就止不住地上扬，眼底透着雀跃，心里甜滋滋的。

　　嘿嘿，真的好期待今天的游乐园约会，还有某件99.99%几率会被触发的事情呢~

　　笨蛋小鸡，这次不许再掉链子了！

　　伴着“咕嘟咕嘟”的声响，锅里的山药豆浆粥渐渐变得浓稠。最后丢一点冰糖和枸杞进去，等冰糖彻底和热粥融为一体，即可关火。

　　宋穗轻车熟路地拿出两个焖烧杯，打包好两人份的早餐，然后妥帖地盖上砂锅盖子，不忘往上头加了一道保温保鲜的小法术。

　　接着，宋穗飞快地穿好外套，又跑去卫生间，特别仔细地整理发型和衣服。

　　弄完这些之后，她本来准备直接离开卫生间。然而走了没两步，像是忽然想起什么，又“噔噔噔”跑回到镜子前，从外套口袋里翻出一只未拆封的唇釉。

　　宋穗拆掉外包装，很小心地在上下嘴唇薄薄涂了一层，然而左左右右打量一番镜子里的自己。

　　最终，宋穗满意地点头：“很好，不愧是小筝大力推荐的好东西，Perfect！”

　　确认一切无误，她挎上精致的小皮包，大喇喇地往院子中间一站，随后看向二楼卧室窗户，同时深吸一口气。

　　下一秒，宋穗扯着嗓子喊：“老妈，太阳晒屁股啦，快起床！粥在灶上温着，你赶紧下来吃——！”

　　楼上立马传来宋秀秀暴躁的声音：“嘿，你今天怎么这么兴奋？明明可以发语音，非要用嗓子喊。你个瓜娃子，大清早的，故意吵你老妈睡懒觉是吧？！！”

　　“嘻嘻~”宋穗的恶作剧得逞，手里拎着大大的保温袋，飞也似地溜出家门。

　　此时，太阳已经升起，晨光和煦而温暖，一点点驱散冬日清晨的寒冷。

　　为了节省时间，宋穗用上九尾狐亲手教的隐身术，直接瞬移到游乐场附近。她找了一个无监控摄像头的偏僻角落，再次确认四下无人，才解除隐身，缓步走出。

　　她和朱雀约定好，在游乐园大门口的售票处见面。

　　去往约定地点的路上，宋穗掏出手机，给好战友杨初发消息，提醒她记得帮忙打掩护，可千万别露馅。

　　对面不知道是通宵打了一夜游戏，还是难得早起，竟然很快发来回复。

　　【杨初：[包我身上.gif]】

　　【杨初：哎呦呦，赶紧约会去吧你~事成之后，记得让朱小哥请我和顾楠吃饭！毕业不散伙，虽然佳颖不在，但她那份我们会帮忙干掉的（坏笑）】

　　说起来，这还是宋穗平时第一回因为谈恋爱而被好友揶揄打趣，一时间还有些新奇。

　　她回了一个“海豹拍肚皮”的表情包，笑着收起手机，不多时，远远就瞅见售票处的牌子。

　　宋穗本以为，自己“作弊”瞬移过来，肯定到的比朱雀早。万万没想到，对方竟然已经在售票处旁边的树下等着了。

　　不得不说，朱雀的五官和身高都过于优越，哪怕置身于人群，也能一眼被看见。而那一头“非主流”红发，更是吸睛得不行，回头率极高。

　　周围不少女生，或多或少都表露出想上前要联系方式的意思，但又纷纷被朱雀生人勿近的高冷模样所震住，轻易不敢凑近，窃窃私语。

　　“卧槽，好久没看见这么周正的大帅哥了，这不比内娱那些208帅得多？也就胡明希能跟他一较高下！”

　　“怎么办？好心动！好想要个联系方式啊啊啊啊……”

　　“姐们，劝你看看这里是哪儿，冷静冷静再冲。那帅哥明显是在等人，待会儿要是等来一姑娘，你得当场心碎，而要是等来另一个帅哥，你肯定加倍心痛。”

　　“靠，你说得好有道理！”

　　……

　　朱雀本能屏蔽了周围的细碎声音和视线，百无聊赖地低头玩手机，把已经牢牢记在脑海里的游玩攻略和地图又复习了几遍。

　　忽然，他鼻子一动，从晨风中闻见了一股熟悉的气息，蓦地抬头，看向宋穗所在的方位。

　　宋穗今天特意打扮过，米白色的厚外套、浅色毛衣搭配卡其色的及膝百褶裙，轻薄款的光腿神器勾勒出流畅的腿部线条，瞧着像是一位青春靓丽的在校女大学生，跟平时怎么方便干活怎么来的随性风穿搭相比，可谓是南辕北辙。

　　朱雀毫无防备，这一看，瞬间看呆了眼，直愣愣地杵在原地。此刻，他的脑子彻底被“她真好看”四个字疯狂刷屏，组织不出其他完整的词句。

　　宋穗忍笑，走到朱雀跟前，故意挥手：“醒醒，别睡了。”

　　“啊？”朱雀倏地回神，脸上浮现一抹薄红，不自然地清嗓子，“那什么，穗…宋穗，你来了啊。”

---
*生成时间: 2025-12-23 14:08:25*
