
### 标题 | Title

第88章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(89)

---

### 内容 | Content

这片空间扭曲一瞬，四道人影消失得无影无踪，原本光秃秃的田地种上了不起眼的花生。

　　“这是？”林讷言眼底闪过探究之色，顺势掏出手机备忘录，准备记录新素材。

　　宋穗解释：“是一种带了幻术的隐匿阵法，施下后，普通人不会看见里面的灵植，走到这里也会下意识忽略这片地，直接离开。如果是妖族，只要妖力没有朱雀强，也看不破其中究竟。”

　　林讷言指了一下自己胸口：“那刚刚这道……妖力，就类似于通行证？所以我们才能出入无阻？”

　　宋穗笑着打响指：“Bingo！答对，加一分！”

　　白泽耐心等他们聊完，这才出声：“林小哥，可以来种灵植了。”

　　“好的。”林讷言点头。

　　他把手机放好，拿着带过来的工具，走到田边。

　　林讷言先听白泽细细讲解了一番丹木的由来、作用和种植要点，然后接过小纸袋，在对方的语言指导下，将几十粒种子亲手埋入地里。

　　说来也神奇，原本深红色的种子被林讷言种下后，不多时就冒出了一个个绿芽。

　　林讷言看着眼前神奇的景象，难得惊得说不出话。

　　白泽温声道：“灵植不受节气影响，生长规律也和普通作物不一样。有你的天赋加成，丹木果实大约三个月就会成熟。”

　　宋穗插了一句：“以后如果找到适合的神……妖怪员工，我把它们派过来帮忙，帮你分担压力。”

　　《白泽图》里，可还睡着很多“预示丰年”的神兽，比如会围着田地跳舞唱歌、身形如猪的当康，比如豹纹牛角、身形似狗的狡……

　　这几个可都是给林讷言加正面Buff的好帮手！

　　在离开之前，林讷言望向宋穗，脸上难得有些局促：“宋穗，可以让朱雀帮我一个忙吗？”

　　宋穗有些意外，爽快道：“你尽管说！”

　　林讷言环顾四周，无奈道：“事情是这样的……”

　　他住的这片村子里，大部分居民性格都很好，但总有几个喜欢到林家菜地里偷菜的家伙，其中有七八十的老人，也有三四十贪小便宜的中年男女。

　　原本林讷言还没怎么发现这一点，但自从他吃了灵菜后，睡眠时间大大减少，有时夜里也会来地里干活。

　　这么一折腾，就被他发现了其中的蹊跷。

　　宋穗痛心疾首：“这可都是金子一般的灵蔬啊！”

　　她看向白泽和朱雀，大义凛然道：“不行，无论于情于理，我们都不能放任这种事情发生。”

　　白泽想了想，道：“按妖管局的条例，我们不能直接对普通人类出手，否则容易惹来麻烦。这样吧，我和朱雀设一个没什么伤害力度的阵法，只要有人偷菜，就会触发阵法惩罚，当晚会噩梦缠身。”

　　宋穗狠狠点头：“这个可以。善恶有报，他们自己找上来的，如果妖管局非要纠缠，我们就让林小哥作为苦主去诉苦。”

　　妖管局有胡副局坐镇，哪怕是看在灵菜、灵蔬的份上，想来监察处也不会太为难。

　　离开之前，宋穗与林讷言立了契约，约好每周来看一次丹木成长情况。

　　确认一切无误后，宋穗等人这才返回到小院门前，如同来时那般，由林讷言送他们回西丰街。

　　宋穗坐上车，不好意思道：“其实我们可以自己回去的。”

　　林讷言淡定回答：“也是顺路。正好公司里有重要项目团队在加班，原本负责慰问员工的合伙人去外地应酬，只好由我出面。”

　　他看向后视镜，问：“店里还有点心、饮料或者易携带的餐品吗？我想买一些，带去公司。”

　　宋记眼睛一亮：“巧了，店里还真有一些黄油曲奇，是我昨天晚上闲着没事做的，本来准备拿出来当扫码关注的小礼品。”

　　她笑道：“反正这玩意做起来也不麻烦，店里还剩下很多原材料。这些你先拿去用，我今天晚上再烤一些就行。”

　　林讷言严谨道：“那我按正常价格买，麻烦按照人数分别给曲奇装袋，然后再打包一些灵菜。”

　　为了游戏的大版本更新，团队里这帮子员工点灯熬油近三个月，胜利在望，也该好好补补。

　　宋穗满不在意地挥手：“都是朋友，一切好说。”

　　她问清人数后，如实道：“不过，最近开学，来店里直接打包带走的学生太多了，用完了之前的打包盒。”

　　“工厂那边，有宋记logo的定制打包盒和打包塑料袋也还没做好。我只能拿最普通的那种给你装曲奇和餐品，看上去可能有点简陋，不介意吧？”

　　林讷言摇头：“东西好吃就行，其他没那么重要。”

　　“那就好，”宋穗笑了，追问一句，“对了，你要多少灵菜？”

　　林讷言回忆一番自己看过的特殊菜单，平静道：“那就都来一份吧。”

　　宋穗睁大双眼：“特殊菜单都来一份，如果按原价，那少说也要一万多啊？”

　　林讷言颔首：“嗯。”

　　宋穗脸上笑开花：“好嘞，保证给您做好。冲着好朋友的关系，我再给你打个九折！”

　　-

　　中午十二点，林讷言驾车回到公司。

　　他看着后备厢里的一堆打包的餐品，想了想，去楼上喊来周末值班的保安，一起把这些吃的运到四楼。

　　林讷言负责公司游戏的研发，平时不怎么在公司露面。而公司旗下的上一款游戏大火后，整个公司飞速扩展，招进来许多新员工。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:00:45*
