
### 标题 | Title

第172章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(173)

---

### 内容 | Content

宋穗点头，爽快道：“行啊，你们安心逛，逛完了吃饭。”

　　她目送林讷言和狡的背景消失在门外，视线一偏，却看见朱雀一改刚刚想在厨房扎根的态势，动作异常利落地带着饕餮离开厨房。

　　宋穗看得一头雾水，蹙眉：“小鸡今天怎么奇奇怪怪的。”

　　一直静静看戏的九尾狐，以手捂唇，笑得意味深长：“是呀，朱雀怎么奇奇怪怪的呢？呵呵呵……”

　　宋穗甩了甩头，耸肩：“想不明白，随他去吧。”

　　毕竟，朱雀日常不太靠谱，也不是第一回做出这种“奇怪”行为了。

　　这点小事，她觉得还没必要放心上。

　　宋穗接过罗九递来的猫咪围裙，同时用余光扫过饕餮小小的背影，不由自主地犯愁。

　　唉……

　　饕餮的贪吃能力实在特殊，除此之外，另一可取之处就是武力值高。

　　可无论是哪一种能力，放在如今的饭馆，暂时都找不到适配性高的岗位！

　　把他安排进宋记的外卖配送队伍？

　　又或者，等下个月底饭馆重新开业了，让他去当饭馆保安或者后厨洗碗工？

　　倒也能这么安排啦！

　　只不过，饕餮人形毕竟是个九岁小孩。

　　为了避免宋记被检举“压榨、使用童工”或“不遵守九年制义务教育”，那么除寒暑假、正常周末、节假日以外的所有工作日，只要饕餮以工作状态出现在人前，都需要幻化为成年的体型。

　　偏偏神兽的人形是自然形成的，一旦改变外形，就需要付出相应的灵力支撑。

　　放在饕餮身上，就意味着他要吃更多的东西，宋穗也要在这方面加大更多的开支。

　　拜托！

　　这笔账不论怎么算，它都不划算啊！

　　想到这里，宋穗愁得连叹好几声，隐约觉得脑袋上的白头发正在呲呲往外冒。

　　“师父？师父？”

　　忽然，身侧传来罗九的呼唤声。

　　宋穗回神，一抬头，便对上了罗九一家和白泽、九尾狐等神兽的担忧目光。

　　就连频繁往返于客厅、厨房，自觉帮忙布置餐桌的驺吾，都睁着一双天真的猫瞳，用略有些慌乱的目光，将宋穗从上到下仔仔细细检查了个遍。

　　白泽关心地问：“穗穗，怎么了？”

　　“没事，没事！”宋穗连忙举起空着的左手，使劲挥了挥，“我们来做今天乔迁party的最后几道菜吧！”

　　算了，明显暂时还想不出什么绝妙的点子。

　　关于饕餮的工作安排？以后再说吧！

　　做菜先啦！

　　宋穗迅速收心，利索地穿上围裙，开始处理菜品。

　　在她回来以前，厨艺进步飞速、越来越能独当一面的徒弟罗九，已经对照着宋穗亲自拟定的菜单，做完了上头所写的大多数菜品，正守着砂锅，为他所负责的最后一些菜品做收尾工作。

　　就连宋穗现在要做的几道菜，勤奋上道的乖徒弟，也贴心地一并做好前期琐碎的准备工作。

　　宋穗在一众提前处理过的食材里，扫了一圈，在脑海中迅速排出工作动线，然后火速开干。

　　她先拿起的，是一盆已经去除头尾、内脏、主骨的九肚鱼。

　　这种鱼跟番茄、土豆、香菜一样，在国内不同的地区，也拥有不一样的别名，比如豆腐鱼、龙头鱼、硬鱼、狗吐鱼等等。

　　它的形状与大多数呈现扁形的鱼类不同，和昂刺鱼的外形相仿，小而细长，每一条的长度一般在20厘米左右，摸在手里的触感又滑又软。

　　这时候，捏着盆边随便使点劲儿，里头的一条条白嫩鱼肉就跟果冻似的，被迫颤颤巍巍地小幅度晃动。

　　宋穗细心地沥干这些鱼肉身上的水分，先依次加入胡椒粉、糖、鸡粉等调味料，再根据鱼的整体重量，筛去蛋清，打了几颗蛋黄进去，最后才将它们抓拌均匀，放到一旁腌制。

　　恰好，罗九手上暂时没有活，就安静地走过来，观摩学习宋穗的手法。

　　宋穗余光里扫见徒弟过来，稍稍让出一点空间，好让对方看得更清楚。

　　她摊手，接过白泽递来的半盒脆炸粉，又将油壶拿到手边，着手调制脆浆，头也不抬地开口：“说说脆炸粉的用料和配比。”

　　罗九就跟科室查房时突然被点名的医学生一样，陡然一个激灵，瞬间挺直腰板，强装镇定地回答：“主要配料是低筋面粉、泡打粉、糯米粉……”

　　回答完问题，罗九偷摸觑着宋穗的脸色：“师，师父，我说完了。”

　　宋穗瞥他一眼，忍不住笑了：“这么紧张干嘛？说得是对的，没问题。”

　　闻言，罗九略微松了一口气，嘴角重新上扬，高高悬起的心缓缓下放。

　　只可惜，他还没把心安回原位，就又听见宋穗的声音。

　　宋穗手上动作不停，一边给调好的脆浆过筛，一边挑眉问：“既然提到了脆炸粉，那你给我说说，四种主用淀粉的区别。”

　　罗九刚翘起的嘴角僵住：“……”

　　被师父冷不丁抽查知识点这种事，真的好恐怖啊啊啊啊！

　　罗九疯狂想逃，奈何找不到合适的借口，只能硬着头皮又待了几分钟，回答了宋穗的一个又一个提问。

　　一直到九肚鱼腌制完成，上好脆浆，下油锅准备开炸，他才借口要去查看炖菜情况。

　　宋穗不冷不热地“嗯”了一声：“去吧。”

---
*生成时间: 2025-12-23 14:02:55*
