
### 标题 | Title

第199章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(200)

---

### 内容 | Content

上周，他和胡灵俪出的一趟外勤，就是有个人类养的蛇突然化形。

　　大白天的，宠物蛇大变活人，给那个人类吓得突发心梗。幸好现代医学发达，宠物蛇主人被急诊救回来，否则，这险些就要上演一出现代版《白娘子传》，还是BE结局。

　　经过深入调查才发现，原来这个人类是宋记熟客，如非特殊情况，否则一日两餐雷打不动地点宋记外卖。宠物蛇乘其不备，偷吃了不少菜品。

　　想到这儿，时陌眉头仍然没有松开：“之前都是流浪猫狗，可这个阿铁的原型是羊崽。”

　　胡灵俪手搭在打包盒的边缘，不在意道：“登记资料上有写，是宋老板去屠宰场挑羊肉的时候，偶遇了已开灵智的阿铁，不忍心他被稀里糊涂宰了吃，才带回宋记的。”

　　时陌沉默几秒，虽然清楚这套逻辑链并无破绽，但总觉得哪里不对，于是他“嗯”了一声，准备回到自己的工位上，趁着得闲，赶紧摸鱼码会儿字。

　　前不久，经由弟弟时阳的指导，他总算过了签约关，新书也在时阳的免费打广告引流下，迅速有了起色。

　　为了实现宋记灵菜自由，他可得多努力一些。

　　就在时陌离工位还有三步远的时候，他先听见“咔擦”一声，而后就闻见了一股奇特的香味！

　　时陌浑身打了个激灵。

　　等等，这是！

　　没等他开口，胡灵俪已经震惊出声：“宋记的新品，竟然是用祝余草做的？！”

　　第78章 祝余轻食（二）

　　监察处的办公室内，时陌表情严肃，与微微皱眉的胡灵俪并肩而立，双方齐齐望向面前的茶几。

　　更准确地说，他们的视线是落在了处于茶几正中央的打包盒里。

　　那是宋穗刚才顺道带来的新品试吃。

　　乍一看去，这份轻食实在没什么稀奇的。

　　它如外卖软件上那些大差不差的轻食套餐一般，打包盒里铺着各种新鲜蔬果和少量的鸡胸肉，边缘配有一小团荞麦面。

　　真要说有些特别的，只有从顶部均匀洒好的佐餐酱。

　　不同于芝麻沙拉酱、油醋汁等市面上常见的酱汁，宋记轻食的佐餐酱呈清新的淡绿色，酱料之中能看见星星点点的深绿色颗粒。稍稍靠近打包盒，就能闻见酱料的清甜香味。

　　时陌将一次性木筷一拆为二，谨慎地筷子尖蘸了一点点淡绿色酱料，将其送进口中，然后直接合上双眼，细细地抿。

　　胡灵俪紧盯时陌表情的变化，谨慎地问：“我刚才应该没闻错，这就是用祝余草做的吧？”

　　上古时期天罚雷劫过后，天地间的灵气骤然下降，导致众多灵植的产量一年比一年低，渐渐消失灭绝。

　　数千年光阴已逝，如今只有少数妖族大能的手里，还留有以特殊秘法保存、可食用不可种植的灵植。

　　四百年前，胡灵俪曾在狐族族长那儿，见过一次祝余草，对它清甜沁人的独特香气印象深刻，因此刚刚才会脱口而出“祝余草”的名字。

　　不过，毕竟时间过去太久，她也拿不住自己的直觉猜测是否正确，所以只能拉来阅历更多、跟着归老见多识广的时陌，让对方来判断。

　　终于，在胡灵俪的灼灼目光中，时陌缓慢睁眼。

　　他沉沉点头：“没错，的确是祝余草。”

　　听到自己的想法呗肯定，胡灵俪心里高高悬起的大石终于落定，但是紧接着，又有更多疑惑涌入脑海中。

　　哪怕富裕如他们狐族，也就族长和各长老手里存有一些灵植，紧要关头救命用。

　　而听宋穗刚才话里的意思，宋记竟然要把如此珍贵的灵植当成食材入菜，甚至还想将成品对外出售给人类。

　　这是何等奢侈的行为！

　　胡灵俪蹙眉，脸上难得看不见一丝一毫的笑意：“对外出售，也就意味着需要定期消耗大量祝余草。宋老板出身都广市九丘山，按照妖管局档案所记录的个人资料来看，她的家底子可不算丰厚。”

　　“这么多祝余草，宋记到底是从哪儿找来的？”

　　同一时间，时陌当然也注意到了这些疑点，也察觉到这事不太对劲。

　　再一联想归老平日里明里暗里的提点，他的心中隐隐生出一个猜测。

　　时陌抿了一下嘴唇，双手抱胸：“从上古时期起，生有建木的都广就是人杰地灵的宝地。即使后来天罚，建木在一夕之间骤然枯萎倒塌，灵气浓度急剧下降，与其他地方相比，都广依旧算的上风水宝地。据我所知，有不少大能在都广隐居。”

　　虽说，在普遍认知里，这些大能早就死完了，妖族的子嗣运一向烂，但谁又敢打包票，宋穗不会是某位大能的后代呢？

　　这些隐世大家族手里的好东西，那可多了去了！

　　万一其中就有祝余草的种子呢？

　　如今灵气复苏，又有与宋穗交好、能种出灵蔬的林讷言在，真要细究，那“宋记有稳定的祝余草来源”一事也并不稀奇。

　　胡灵俪向来聪明，与时陌又是默契十足的老搭档，一瞬间就明白了对方的言下之意。

　　“不错，你说的未尝不是一种可能，”胡灵俪颇为头疼地揉了揉额角，“现在，这些事暂时不重要，咱俩得先处理一件要紧事。”

　　从古至今，偶有妖族出售灵植灵药给人类，但这都是私底下的交易。从没有妖族会像宋穗这般，想要公开出售掺有一定灵植的商品。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:03:36*
