
### 标题 | Title

第138章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(139)

---

### 内容 | Content

这汤呈现淡淡的白色，表面浮着一层极薄的金色油花。

　　羊汤入口，浓郁的羊肉香味充斥唇齿之间，却尝不出一分一毫的膻味，鲜得人浑身一激灵，头皮发麻。

　　苏磊咽下口中的热汤，迫不及待地夹碗里的羊肉吃。

　　汤好喝，肉和配菜的美味程度也不遑多让。

　　羊肉明明在砂锅里炖了一个多小时，口感却嫩得很，嚼着完全不柴，一点儿不塞牙，好吃到舌头掉下来！

　　胡萝卜煮软，别有一番风味。更具风味的还得是白萝卜，水水嫩嫩的，一口下去全是汁，随便咀嚼就在口中化开。

　　以最简单的食材，用最朴素的做法，带来最极致的味蕾享受……那些只存在文字和纪录片画外音里的形容，在现实里能呈现出的效果，大抵如是。

　　苏磊叹服：“以前我们那的人总说，出了大草原，谁做的羊肉都没我们当地做的好吃。今天，我算是遇到个特例了。”

　　宋穗咽下嘴里的嫩羊肉，难得谦虚：“嗐，沾了天赋的光。”

　　她看着继续埋头吃肉的苏磊，嘚嘚瑟瑟道：“今天着急吃午饭，我才选择做清炖羊肉。明天我专门挑箱子里带大骨头的羊肉，把它们剁成块，翻出小炉子，耐心熬上大半天的羊骨汤……哎哟，那香味才勾人呢！保证谁路过我家门外，都走不动道儿！”

　　苏磊一口气吃完碗里的汤和肉，抬头，真心实意道：“决定了，我回去就给租的民宿续租，在饶海市再多待一周。”

　　他必须得在宋记真正解了馋，才能踏踏实实地回蒙省，否则根本没心思干活，天天馋你家的这些菜。

　　宋穗举双手赞成：“欢迎，尽管来！这几天我都给你免单，就当给合作伙伴的见面礼啦！”

　　既然提到“合作”这一话题，苏磊顺势问起他关心的“灵肉”“伏羲血脉”等事情。

　　了解完前因后果后，苏磊恍然大悟：“怪不得！我从小就喜欢养些小鸡小鸭啥的，乐得往牧场里跑……”

　　大学毕业后，他也遵从本心，毅然决然地回了家乡，接手家里牧场的生意，并乐得一直待在大草原。

　　更不必说，自打他回去养牛放羊后，家里长辈们吃了他所养牛羊的肉后，早些年身体上的那些小毛病慢慢都消失了，面色红润又健康。

　　原来都是“伏羲血脉”带来的好处！

　　苏磊了然，笑道：“不过宋老板你也真的实诚，之前聊合作的时候，不仅没因为我不知情而压价，反而主动抬价。”

　　宋穗比了一个招牌wink：“其实吧，我内心属意的进货价还要高一些，只是之前怕吓到你，所以没敢把价格聊太高。”

　　现在双方信息基本对称，她也终于可以聊正式价格了。

　　宋穗和苏磊原本就有签订供肉合同的意向，在开诚布公地聊过，知道“灵肉”特殊性以及“灵厨”重要性后，一顿饭的工夫，就顺利敲定合作意向。

　　有宋穗和林讷言的合同模板在，饭后，双方针对一些细节又聊了聊，便各自掏出公章，爽快地签下合同，正式达成合作。

　　苏磊是个行动派，捏着热乎出炉的合同，立即说要回去和家里交代第一批供货运输的事。

　　他人都走到院门边，才陡然想起什么，朝着狼妖招手：“走了，回民宿！”

　　小哈对于苏家所有人来说，都是家庭一份子的存在。

　　既然现在已经把话说开，决定了日后的相处方式，就没必要把它留在宋记，白白给宋穗添麻烦。

　　顿时，狼妖双眼亮了，主动化成哈士奇的模样，亦步亦趋地跟在苏磊脚边。

　　一人一狗的身影消失在门外，宋穗伸了个懒腰，继续抱着电脑，筹备烧烤店的事情。

　　-

　　国庆长假的最后一天，宋穗和108号房主的刘阿姨一起看了房，没什么波折就确定了买房事宜。

　　等处理完看房的事情，宋穗又被回到饶海市的杨初、郑小筝拉着，趁着宋记饭馆装修队休息的最后一个下午，一口气录了四个菜的美食视频，以满足宋记官方账号近两周的更新需求。

　　等到第二天工作日，宋穗和刘阿姨准备好相关材料，赶着一大早碰头，去相关部门办理登记手续。

　　回家后，宋穗收到刘阿姨线上发来的108号店面的平面图，马不停蹄地联系常合作的装修团队，商量烧烤店的第一版装修方案。

　　忙忙碌碌又一天，宋记迎来了难得的每月店休日。

　　宋穗这些天累到精神萎靡，突然从苏磊口中得知“第一批灵肉即将抵达饶海市”这一重大好消息，顿时来了精神，抱着手机开始噼里啪啦地打字。

　　五分钟后，分布在饶海市各地的宋记妖族会员们，他们的手机同时收到一条微信消息推送。

　　时陌刚出完外勤回来，正站在饮水机前哐哐灌水。他新接了一杯水，刚喝了一口，就听到新消息通知声，于是单手掏出手机，漫不经心地低头看去。

　　不看还好，这一看，时陌震惊之下，直接呛住。

　　“噗——咳咳咳咳咳咳！”

　　啥玩意？

　　这才过去几天，宋记的灵菜又要涨价？！

　　还有，他没看错字吧？

　　消息里写的灵肉，又是从哪个犄角旮旯里突然冒出来的啊！

　　危！

　　本就不厚实的钱包，岌岌可危！

　　第56章 清炖羊肉（二）

　　时陌强忍着鼻子里不断泛出的酸意，一边胡乱擦拭身上、面前的水渍，一边不甘心地举起手机，将那条消息从头到尾、仔仔细细地看了一遍。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:02:03*
