
### 标题 | Title

第213章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(214)

---

### 内容 | Content

这些时日以来，每天中午的用餐时间，王芹没少从唐萌萌的口中听到宋记饭馆的发家史。

　　之前，她虽然知道这位宋店长和自己是同龄人，但一直没什么实感。

　　今天一见面，才深刻感受到，这位只比自己大一届的同龄人，多么厉害。

　　身为最早一批发现宋记这个宝藏饭馆的熟客，唐萌萌与荣有焉：“现在你信我说的，宋记的店长贼牛逼了吧？”

　　她信心十足道：“你放心，宋记的轻食新品绝对不会让你失望的！我保证，今天能成功拿到免单券的，绝对不超过三个人！”

　　穗穗店长可是设计过“充值一万送十块”活动的人，在宋记的线上熟客交流群里，那是出了门的抠门。

　　这次，她能一反常态，弄出这么个白送的活动，肯定是对轻食新品抱有足够的信心。

　　对此，王芹持保留意见：“再看看吧。”

　　三份宋记轻食的分量加起来，顶多相当于两盒普通轻食的量。

　　即使是她上场，努力挨一挨，也是能吃下三份宋记轻食的，其他饭量更大的食客就更不用说了。

　　因此，在王芹看来，这一次宋记肯定得大出血了。

　　随着时间一分一秒地流逝，宋记小摊的周遭迅速热闹起来。

　　除去蹭热度的主播、专程赶来的挑战者之外，还有不少看热闹的路人游客。他们一听有可以白嫖的霸王餐挑战，本着占便宜的心思，也围了过来。

　　宋记这边，罗十九和郑小筝对视一眼，按照原定的流程，齐齐站出来维持秩序，引导想要挑战的食客排队。

　　见状，唐萌萌连忙拉着王芹，加入挑战的队列里。

　　唐萌萌兴奋道：“多亏了黑子们的努力，我才能提前一天尝到宋记新品的味道，不用怕明天抢不过其他人！”

　　王芹被现场氛围感染得也有些兴奋，但内心深处，仍然对轻食的味道不抱太大期待。

　　天底下的菜叶子都一个味，只希望，宋记轻食的自制酱能维持日常菜品的高水准吧！

　　宋记摊位的后头，宋穗确认设备调整好了之后，朝着杨初、白泽点了点头，果断按下了开播键。

　　宋记的轻食霸王餐活动，正式开始！

　　第82章 祝余轻食（六）

　　今晚霸王餐快闪活动的相关消息，是宋穗、杨初、郑小筝紧赶慢赶，趁着#宋记割韭菜#等关联话题热度最高、群情最激愤的时候发布的，可谓是吸足了一大波流量和关注。

　　这不，还没正式开播，宋记的官方直播间里已经涌入不少观众和乐子人。

　　下午六点整，宋穗的身影出现在画面中，直播间的弹幕区随之热闹起来，不断刷新。

　　【开播了！火速赶到现场！】

　　【啊啊啊自从宋记开始闭店装修，直播间也跟着停了一个多月，这下终于能看到帅哥美女们了，嘶哈嘶哈】

　　【头一回来直播间，宋记竟然这么大手笔，还专门请了主播吗？这小姐姐的颜值绝了，嘶哈嘶哈】

　　【楼上，那就是宋记的老板加主厨！比起wuli宋老板的手艺，区区颜值不值一提！】

　　黑子和水军当然也不会缺席，早就混迹其中，不断唱衰宋记，试图带一波节奏。

　　【就宋记轻食那点量，三碗下肚轻轻松松好吗？坐看宋记赔钱，嘻嘻嘻】

　　【要是宋记承认割韭菜，诚恳道歉，我们也不是不可以考虑放她家一马，结果非要搞这种花里胡哨的直播……死鸭子嘴硬！】

　　【啧，还看不懂吗？黑红也是红，人家就想蹭流量呗（撇嘴）】

　　宋穗的心态特别稳，直接无视了这些或故意、或跟风的挑事弹幕，朝着镜头露出一个灿烂笑容：“大家晚上好！”

　　虽然她许久没有做直播，但前几个月练出的基本功没落下。

　　宋穗热情地做完自我介绍，简明扼要地讲解起今天快闪活动的相关规则，同时还不忘调动活动现场的气氛。

　　眼下，除去专门隔开的排队区域外，现场已经围了一圈又一圈看热闹的人。

　　在宋穗的刻意引导下，大家非常配合地发出叫好声或呼喊声，营造出一片热火朝天的现场氛围。

　　宋穗见好就收，按照流程宣布：“现在，我们有请第一批挑战者入场~”

　　收到宋穗的眼神示意，杨初心领神会，立即将直播间的主镜头切换至方便观众通览全局的固定机位。

　　画面中，罗十九正领着排在前六的挑战者，步入提前圈出来的挑战区域。

　　那儿摆有两张相对而立的长桌，整齐配备了六张椅子，每张桌子可以坐三名挑战者。

　　桌上铺着带有宋记Logo的特色超大餐布，六份纯手绘的可翻页立牌依次排开。这些立牌的模样肖似篮球比赛的记分牌，不同的在于，它们都是由郑小筝亲手制作而成。

　　看架势，应该是每当该位置上的挑战者吃完一份轻食，就会翻过一页，以便观众和主办方统计和速览最新战况。

　　长桌的尽头，左边是一只简易木架，上头挂着一块锃亮的金色铜锣和计时的秒表。

　　而在铜锣的右边，则立着一块小黑板，上面的漂亮字体写明了本次活动的细则，留白处还用彩色粉笔画了可可爱爱的简笔画。

　　这些简笔画的大部分图案都是食物，但也不乏宋记的几位明星宠物员工，比如优雅的猫猫小白，比如活泼的红色小鸟，又比如毛绒绒的微笑天使耶耶。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:03:58*
