
### 标题 | Title

第151章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(152)

---

### 内容 | Content

他或许迟钝一些，但也不是真的傻。

　　到了现在，哪怕九尾狐和白泽不说，他也能看出，疑似是建木的宋穗成为《白泽图》命定主人，大概率是一直没露面的宋秀秀的安排。

　　可是平心而论，虽然宋穗被迫承担了修复《白泽图》的责任，但就算她不修《白泽图》，或者将修复速度放慢再放慢，也不会受到什么类似五雷轰顶的惩罚。

　　所以他一直不懂，小树妖干嘛这么拼？

　　为了他们这些素不相识的神兽？

　　为了所谓的抱大腿？

　　为了赚钱？

　　不知道为什么，朱雀就是固执觉得，这不应该是真正的理由。

　　因为在这些天里，他偶尔也会听到杨初吐槽，说宋穗大学时没这么财迷，说宋穗之前没那么事业心，就想天天折腾点好吃的，安稳过日子就足够。

　　朱雀没有把这些想法说出来，但宋穗看着青年各种复杂情绪交错的双眸，莫名猜到了这家伙的未尽之言。

　　念及此处，宋穗十分惊讶。

　　没想到啊，小鸡平时看着大大咧咧没脑子，但心思还挺细腻的？

　　朱雀神色认真，宋穗也摆正了态度。

　　她突然问：“现代社会有意思吗？我是说，手机、互联网、交通、文化等等。”

　　朱雀愣住，有些摸不着脑袋，老实回：“好玩。”

　　怎么说到这个上面来了？

　　而宋穗接下来说的话，似乎依旧与朱雀之前提的问题无关：“可能是因为从小生活在人类社会里，一直接受人类的教育，我也受到很多影响。”

　　朱雀更蒙了：“啊？”

　　宋穗轻轻笑了笑，直接略过青年的困惑，继续道：“人是一个很有趣的庞大族群，与妖族相比，他们的寿命太短了，最长寿也不过一百出头，但他们中的大部分人，却可以学会很多妖族穷尽漫长妖生也学不会的各种知识，乃至智慧。”

　　不可否认，存在那么一批人族，一辈子活到了头，也不知道自己这一生究竟做了些什么，他们甘于平凡，也享受平凡。

　　其实，这样挺不错的，也算一种圆满。

　　而除此之外，还有一批人，他们不希望庸庸碌碌地活着，觉得活这一辈子，总要活出个什么名堂，总要做到什么。于是他们给自己的人生定目标，认准一个领域，锲而不舍地投入进去。

　　因为在数千年里，有这样的人层出不穷地出现，问天问地问心，固执乃至执拗地追求某一领域的真理与极致，人类方才群星闪耀。

　　宋穗感慨：“不知道是幸运还是不幸运，我大学毕业之前遇到的人类朋友，很多都是后者。”

　　小学到高中，她跟着村里的孩子一起上学。同村的人类小孩老早就定下目标，一定要走出大山，有的想出人头地，有的想回来建设家乡。

　　其中，有一个小孩从小就坚定信念，要去搞航天、搞火箭。他也的确付诸了行动，在家里人的支持下，复读考上北航，眼下正在攻读相关专业。

　　大学的时候，宿舍里的老大顾楠，虽然专业不算对口，但她坚定要进游戏行业，于是四年内努力实习、刷绩点和履历，毕业时成功进了天林游戏公司。

　　宋穗挑眉：“在他们的影响下，我总觉得自己生来也是要干点什么的。”

　　她耸肩：“不过你也知道，我的第一天赋是食物烹饪，而大部分植物系的天赋，都在农业、医疗等领域。从小到大，在其他植物系小妖怪眼里，我简直就是个奇怪……嗯，准确一点，奇葩的存在。”

　　朱雀下意识不满：“怎么就奇怪奇葩了，这叫独特。”

　　小树妖可是基本跟建木挂钩，那能一样吗！

　　宋穗乐了：“呦，劳动改造挺有成果，你这挺会说话啊？”

　　朱雀：“……”哪壶不开提哪壶！

　　不过小树妖的第一天赋食物烹饪，说来好像确实和建木没啥关系……

　　真是奇了怪了。

　　朱雀左思右想想不通，直觉这事只有宋秀秀能解答，索性把这个问题抛到脑后，专心听宋穗继续往下说。

　　宋穗看向朱雀：“本来大学毕业的时候，我就想蹭一把妖管局的优惠政策，免费领个不动产，以后随便过过日子。”

　　“可是我收到了老妈寄来的传家宝，见到了白泽。听他说命定的那一刻，一切就不一样了。”

　　她摸着玉坠形态的《白泽图》，认真道：“我好像突然明白了，自己究竟要做什么。”

　　尤其是在白泽的帮助下，她窥见《白泽图》的原貌。

　　就在那一瞬间，她终于明白，人类小说里常提及的“被命运击中”的感觉，究竟是什么样的体验。

　　况且……

　　宋穗轻咳一声，有些不好意思：“不瞒你说，虽然我从小到大生活在人类社会，也交了不少人类朋友，顾楠、杨初她们都很好，但身边除了一个发小之外，基本没啥能说实话的妖族朋友。”

　　“平时对着人类朋友，我得千方百计地瞒住自己的身份，免得违反妖管局的条例，我家老妈动不动就喜欢闭关。其实，我从小到大还挺孤独的。”

　　偏偏，她是个爱热闹的小妖怪。

　　说到这儿，宋穗再次与朱雀的视线对上，眼睛亮晶晶的：“遇到白泽后，我慢慢就能肯定，以后我一定可以拥有很多很多的朋友和家人，也就是你们。”

　　《白泽图》和天道规则，注定了她和神兽们至少捆绑一百年，或者更多。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:02:23*
