
### 标题 | Title

第224章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(225)

---

### 内容 | Content

等饕餮离开，坐在宋穗右手边的杨初，这才感慨道：“不管亲眼见过多少次，我还是忍不住想说……”

　　她咋舌：“穗穗你家这远房亲戚的小孩，是真能吃啊！”

　　甭说十碗了，正常成年人一口气都吃不完六碗吧！

　　宋穗张开嘴，正想说些什么，杨初已经未卜先知地小声道：“哎呀，你不用说，我记得的！原生家庭不幸，从小饿得太过，所以患上暴食症了嘛！”

　　说完，杨初忧心忡忡道：“不过你有空，还是得跟白小哥说一声，作为亲哥哥和唯一监护人，肯定得帮着控制一下，别真让孩子吃撑了。”

　　宋穗心虚地摸了摸鼻子：“嗯，我会和白泽说的。”

　　“那就好！”杨初放下心来，又忍不住吐槽，“不过现在小孩挺成熟啊，对着班主任喊小马，嘿，是真不怕被老师揍啊！”

　　对于饕餮的人类身份，宋穗谎称他是白泽的弟弟。两兄弟的父母双亡，白泽在饶海市找到工作、生活稳定后，就将弟弟从老家接了过来，就近照料。

　　幼年的小妖怪无法完美控制妖力，经常会不自觉地露出耳朵、尾巴，又或者化成妖形。

　　以前妖族大多住在深山老林，基本遇不见活人，因而不会太约束自家小妖怪。

　　但今时不同于往日，现如今住在大城市的妖族多了，一二线城市的妖管局都会专门设立一个对外号称民办、实则只招收小妖怪的小学，以免引起骚乱。

　　饶海市作为一线城市，自然也拥有这么一所妖怪小学。

　　于是，当街坊邻居、杨初或郑小筝等亲朋好友问起时，宋穗都会说阿铁是转学到了这所民办小学，班主任海马正好顺路，加之心地特别善良，体贴白家兄弟的不易，所以会顺便接阿铁去上学。

　　因而，在杨初眼里，直接喊班主任叫“小马”的小孩哥，那是真胆大包天。

　　宋穗眼神飘忽：“嗐，谁说不是呢……”

　　杨初啧啧两声，继续端着她那一份姜撞奶，一边享用下午茶，一边赶导师布置的小论文。

　　宋穗吃完甜品，借口要去小厨房收拾东西，偷偷运用第二天赋，瞬移到了饶海市郊区，给在地里辛苦干活的狡送了两份热乎乎的姜撞奶。

　　她不是第一回在杨初的眼皮子底下干这种事了，动作十分熟练，家里的一众非人类员工们也会帮忙打掩护。

　　回来的时候，杨初手里的姜撞奶还没吃完。

　　不多久，客厅里响起闹铃声。

　　苦逼的在校研究生赶忙收拾好电脑，双肩包往身后一甩，急吼吼地就准备赶回学校上课。

　　宋穗正在准备茶叶礼盒，见状，连忙高声喊道：“老杨，我过几天要出差半个月，别忘了明天下午过来，咱们一口气多录几期美食视频！”

　　杨初头也不回：“放心，老杨出马，一个顶俩，不会忘的！”

　　说完，她火急火燎地走了。

　　宋穗笑着摇摇头，又发消息提醒了一下郑小筝，方才专心折腾礼盒。

　　前不久，荀草和祝余草前后脚成熟。

　　祝余草形如韭菜，一月一成熟。它的特性也跟韭菜相仿，一茬又一茬，根本割不尽。

　　因为产量稳定又大，所以非常适合制作成食物，直接公开售卖。

　　而荀草，二十天一成熟，模样似兰花，茎呈方形，根像藁，开黄色花朵，结红色果实。

　　其中，根茎、花朵、叶片都是可以食用的，但红色果实则会萎缩成种子，留待新一轮种植。

　　虽然荀草成熟时间比祝余草短，但是种植间隔大、产量极低，显然不适合大量对外出售。

　　反复思量过后，宋穗决定将其炒制成花茶，走高端精品路线。

　　待会出门，就是为了开辟新路线而铺路。

　　不一会儿，宋穗整理了一番形象，提着礼盒，一副准备出门的架势。

　　见状，朱雀嘴比脑子快，下意识问：“本神鸟陪你一起？”

　　宋穗摆手：“不用，狐狐陪我就好。”

　　九尾狐优雅地站起身，从宋穗手中接过礼盒。

　　继而，她又用空着的手搂上宋穗的胳膊，笑容灿烂，语气无辜：“我就知道，穗穗最喜欢我，才会每次都喊我一起见顾客～”

　　“朱雀，你在家好好休息就行，千万别累着了。”

　　宋穗没想太多，亲亲密密地回搂美人姐姐的：“对，朱雀你在家休息吧。”

　　朱雀：“……”

　　可恶，总觉得闷闷的，但又说不出到底哪里难受。

　　难道这也是化形被打断，因而遗留的小毛病吗？

　　眼睁睁看着宋穗和九尾狐离开，朱雀郁闷地在原地站了一会儿，连玩手机的劲儿都提不起来，最后索性一头钻进一楼已经改成书房的小房间，无比怨念地继续做被套去了。

　　-

　　饶海市某一豪华别墅区。

　　宋穗和九尾狐并肩而行，轻车熟路地找到门卫，报上此行要去的别墅门牌号。

　　经过一番电话确认身份后，门卫直接放行。

　　其实在中秋节给高级客户送月饼的时候，宋穗已经来过一回。

　　这一次，宋穗和九尾狐都不用对比门牌号，一点弯路没绕，直接来到目的地——大客户黄伟仁的家里。

　　管家早在门口等候多时，礼数周到地迎宋穗和九尾狐进门。

　　今天是工作日，黄伟仁在公司上班，苏俊待在饶海大学的老校区上课。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:04:16*
