
### 标题 | Title

第280章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(281)

---

### 内容 | Content

宋穗一愣：“啊？”

　　怎么回事，她只是在心里想一想，也能隔空威胁到那株护门草？

　　见状，摊主小萝莉也有些懵，伸出手指弹了弹装死的护门草：“喂喂！你这家伙平时不是最嚣张的嘛？怎么突然蔫了？难道，是我便宜买的人类化肥不新鲜？”

　　而在宋穗身后，白泽和九尾狐对视一眼，微微点头。

　　看来，穗穗的身上已经初显出建木神树的威压了。

　　这对于宋穗而言，不过是个小插曲。她没想太多，只当是个巧合，继续往里走。

　　不久，他们就在胡辰的带领下，顺利抵达了相对比较冷清、看着也比较杂乱的临时摊位区域，并且在登记处完成了手续登记。

　　工作人员刷了一下宋穗的妖族身份证，接着递出一个号码牌：“A17号摊位。”

　　宋穗接过号码牌，很快找到了A17的所在位置。

　　地方不大，只配备了一张半旧但还算结实的朴素木桌，以及一把二手椅子。除此之外，再没别的了。

　　抵达租的摊位，宋穗立即招呼伙伴们各自忙活开，有架炉子的，有擦桌子的，还有准备餐品的等等……

　　眨眼工夫，他们自备的两个小炉子已经架上。

　　宋穗招呼朱雀：“小鸡，来，点火～”

　　朱雀嘟嘟囔囔：“小树妖你怎么回事，不是提前说好了，别在外人面前喊这个昵称……”

　　本神鸟不要面子的啊！

　　话虽如此，但朱雀的身体却在第一时间动了起来。他迅速走进，干脆利落地往两个炉子里分别丢了一个火团。

　　宋穗摸摸鼻子，讪笑：“平时叫得太顺口，不小心忘了嘛……下次，下次本店长一定谨记！”

　　他俩搁这儿打打闹闹，一旁的胡辰却是微微张开嘴巴，眼底浮现震惊之色！

　　哪怕之前在过来会场的路上，也就是山洞照明的时候，他已经见识过一次这位朱阙先生的控火能力有多厉害，但此刻再次看见，仍然忍不住为之咋舌。

　　众多妖族里，会玩火的妖怪多如过江之鲫。

　　可这么些年下来，他从没有哪位行家玩起火来，能媲美朱阙小哥此等精细度！

　　不仅能长时间保持妖力的稳定输出，灵活控制火团大小，还能如此让火焰温度随心而变。

　　最惊人的是，这位朱阙小哥一心二用，转头继续去整理食材，从他的脸上也看不出一分一毫的勉强之色！

　　胡辰看着那熊熊燃烧的火团，眉头微皱。

　　其实，还有一个很微妙的点。

　　朱阙小哥的火焰，总给他一种死也不能靠近的危险感，好似自己哪怕仅仅是碰到一点，连狐狸毛到血肉脏腑都会被烧成灰烬！

　　都说隐世家族传承多、底蕴足、个人实力强，但大家都是从灵气枯竭时代一路走过来的，隐世妖族和普通妖族之间的各方面差距，真的存在这般穷尽一生也无法企及的天堑之别吗？

　　没等胡辰深思，几步之外的宋穗忽然出声喊他。

　　宋穗拍了拍保温桶，爽朗道：“胡小哥，看你好奇鸡蛋的用法，一路好奇到现在了。不如，现在你直接来一碗我新研究的鸡丝撒汤，尝尝味道？”

　　第105章 鸡丝撒汤（二）

　　炉子上已经架好一口圆柱形的大汤锅，透过炉子和汤桶的缝隙，可以窥见熊熊燃烧、灼热到有些刺眼的悬浮火团。

　　大汤桶的桶盖没完全盖上，半开半合，留出不小的空隙。不断有醇厚鲜美的鸡汤香味从此处偷溜出来，接着撒开不存在的脚丫子，活泼地窜进空气里，逃向各个方向。

　　宋穗站在布置好的桌子后，单手拿着鸡蛋，先在一个容量不小、带手柄的深口打蛋碗的边缘轻轻一磕，再把生鸡蛋的蛋黄、蛋白打进碗里，用筷子打散、打匀备用。

　　完成这一步后，她直接从汤桶里舀出数勺滚烫的汤底，而后将大勺拉高一些，隔开一段可观的高度差，将一勺勺热汤“哗啦”冲进打蛋碗里。

　　勺子一搁，往里头撒胡椒粉、挤几滴香油，继而丢入鸡丝、木耳丝、香菇丝等配菜。

　　如此，一碗热气腾腾的鸡丝撒汤便算做好了。

　　宋穗端起打蛋碗，将做好的鸡丝撒汤匀着倒进几个一次性汤碗里，又加了些碧绿的葱花作点缀，然后才招呼胡辰以及自家员工们，让大家一起先喝口热汤，暖暖身子再开张。

　　之前在店里，她研究、反复实验这道新菜的时候，都是用实打实的汤碗来冲蛋液，打出来的蛋花也更漂亮。

　　不过，毕竟他们眼下是在集市里摆摊，条件相对艰苦，为了各方面考虑，还是用这种一次性汤碗比较方便。

　　至于环保和回收处理问题？

　　嗐，咱宋记不还有饕餮大佬嘛！

　　旁边支个便携垃圾桶，既方便食客丢，也省了一一回收的时间。

　　等每天摆摊结束后，把这些用过的一次性塑料制品全带回去，先用大量的清水冲洗干净，再让小孩哥嗷呜一口把它们全吞了……既避免环境污染问题，又能一定程度上缓解饕餮的饥饿感。

　　实乃两全其美、一箭双雕的绝妙点子！

　　嘻嘻，本穗穗店长还是这么的聪明机智~

　　宋穗一招呼，大家渐渐围了过来，轮流取走自己那份鸡丝撒汤。

　　见状，宋穗指了指桌上的瓶瓶罐罐和配料小盆：“桌上有辣油和香醋、香菜碎，有喜辣、喜酸或者爱吃香菜的可以自取。”

---
*生成时间: 2025-12-23 14:05:40*
