
### 标题 | Title

第176章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(177)

---

### 内容 | Content

这狐狸，可真是……！

　　此时大势已定，他又一向顾念大局，只能硬生生忍住揉额角的冲动，艰难开口。

　　“穗穗，那我也……参与一下。”

　　下回，他一定绕着这只狐狸走，以免再猝不及防地掉进坑里！

　　如此，这件事就算初步定下。

　　宋穗得到远超预期的结果，脸上乐开花，心满意足地继续原本的话题。

　　“下一位嘛，”她转身，目光落到左手边的朱雀身上，“就是第二位加入饭馆的朱雀了。”

　　早在宋穗夸白泽时，朱雀就做好了心理准备，以为按照小树妖平时对他的评价，这种表扬环节，必然轮不到自己。

　　因此，朱雀很有自知之明地放空脑袋，认真在思考，届时要挑什么样式的小鸟战袍，才能惊艳全场，并且赢来最热烈的赞美和目光。

　　此时，冷不丁听见宋穗点到自己的名字，朱雀忍不住愣了一下，过去好几秒才反应过来发生了什么，瞬间挺直腰背、两耳高高竖起。

　　虽然面上一如既往地张扬、自信，但是实际上只有他自己才知道，自己心跳得有多快，胸膛里的一颗鸟心都快提到嗓子眼了！

　　朱雀有些面热，美滋滋地想——

　　嘿！本神鸟倒要听听小树妖怎么变着花儿夸的。

　　他一定要把小树妖接下来的彩虹，一字不落地全背下来！

　　以后每天至少回味一百遍！

　　万万没料到，朱雀没等到理想中的彩虹屁，先等来了宋穗的一声叹气。

　　朱雀瞬间炸毛，险些从座位上跳起来！

　　他皱眉，不满地吐槽：“小树妖，你怎么回事？对白泽，你一顿猛夸；怎么到了本神鸟，你就直接叹气呢？”

　　大家都是元老级神兽员工，不带这么双标的！

　　“没办法啊！”宋穗摊开手，表现得无可奈何，“遍数所有神兽，就属你的表现前后变化最大。本店长简单一回顾，就感受到了无比复杂的情绪，叹气都快成本能了。”

　　闻言，朱雀更加炸毛，一头红发被汹涌的情绪影响，不受控地变亮好几度，仿若熊熊燃烧的火焰。

　　如果是刚从《白泽图》出来的朱雀，此刻他必定会下意识遵循本能，不管三七二十一，也不管自己究竟有理没理，先大声反驳了再说。

　　可此时的朱雀，到底经历了长达数月、润物细无声的专项调.教。

　　他那冲动嘴硬的性格，早就在一日复一日的生活里，于一次次的对话和斗嘴中，悄然发生改变。

　　朱雀心中愤懑，但又不得不承认，宋穗说的确实是实话。

　　只见他脸上红白交加，数次张口，但最终还是把话全部咽回鸟肚子里。

　　朱雀咬牙切齿，心里气得直哼哼。

　　虽然本神鸟刚复苏那会儿，确实表现有一丢丢……

　　好吧，他承认！

　　那不叫一点点欠揍，应当是十分欠揍！

　　但事情已经过去这么久，于公他有努力工作，服从宋穗的一切安排，堪称指哪儿打哪儿。于私，他在从头自学手工、针线活，给怕冷的小树妖做护腰、枕头，上古时期那些大能、神兽求都求不来几根的朱雀羽，他一拔就是一大堆！

　　如果不是怕秃毛，他的枕头还能做得更快，也不至于前天才做好。

　　种种表现，说一句“劳改成功”，不为过吧？

　　念及此处，朱雀悲愤之余，内心深处不受控地泛起委屈，头顶的红发也黯淡不少。

　　刚开始的那笔旧账，它怎么就是过不去呢！

　　正当一贯自命不凡的傲娇小鸡，挫败到想要主动开口，让宋穗直接跳过他、去聊下一位伙伴时，宋穗却话锋一转，语调突然活泼起来。

　　宋穗一改“愁容”，坏心眼地伸出爪子，趁其不备，拽了拽对方头顶翘起的红毛。

　　“不过嘛，虽然早期表现的确不算好，但我们小鸡知错就改，后续的表现也真的很不错！平常派给他的活都有认真干，工作时间不摸鱼偷懒，尤其是外卖的这一部分工作……”

　　宋穗放下杯子，率先鼓掌：“经后台数据统计，咱家外卖上线的一个多月里，员工朱雀的送单效率最高、完成单数最多，值得鼓励和夸奖！”

　　话音未落，在座不少伙伴都配合地大力鼓掌。

　　听着一阵又一阵的“啪啪”声，朱雀觉得有些头重脚轻，心里茫茫然。

　　他这是，这是……被夸了？

　　还是被小树妖专门、特地、单拎出来的那种专属夸奖？

　　太阳没打西边出来吧？

　　臭不要脸的狗天道没抽风吧？

　　他真的、真的不是在做什么白日梦吧？！

　　坐在宋穗、朱雀正对面的海螺们，最近因为饕餮的出现，对朱雀亲近很多。

　　眼下，他们被现场气氛一感染，也鼓起勇气插话。

　　罗十九飞快道：“朱雀大人只是看上去脾气不太好，其实很好说话的！”

　　罗十八用力点头：“我们请他帮忙的时候，朱雀大人虽然嘴上念叨，但都会帮忙帮到底、送佛送到西！”

　　罗十七总结陈词：“朱雀大人是好人！”

　　朱雀被这一连串的夸奖，夸得越发飘飘然。

　　某鸟偏偏还要强装倨傲：“叫什么大人？太生分！你们这么喊饕餮，我不管。但以后喊我就跟喊白泽、小狡一样，直接叫哥！平时哥罩着你们，带你们carry全场！”

---
*生成时间: 2025-12-23 14:03:01*
