
### 标题 | Title

第238章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(239)

---

### 内容 | Content

交还手机的时候，此鸟还有些意犹未尽：“就拍这几张啊，不够吧……”

　　宋穗随口道：“机会多得很，下次继续，带着罗九他们三兄弟一起。”

　　闻言，朱雀这才消停，又开始“神游天外”。

　　原本宋穗是走在队伍正中间的，因为低头编辑短信，不由自主地放缓了脚步，便渐渐就落到了队伍最后。

　　见状，朱雀也跟着放慢步伐，来到宋穗身边后，故意等了几秒，然后才佯装自然地提醒：“小树妖，你背包拉链开了，我帮你拉上。”

　　宋穗正在专心敲手机键盘，头也不回：“你弄吧。”

　　朱雀却没立即动作，一本正经地说：“拉链拉在正中间，太容易遭小偷了。那什么，我帮你并到一边，用水杯挡一下？”

　　背包里其实没什么贵重物品，但朱雀都这么说了，宋穗也没多想，“嗯”了一声表示知晓。

　　朱雀暗松一口气，果断伸出鸟爪子，以迅雷不及掩耳之势，将打包好的桃酥塞进宋穗的背包里，而后把拉链重新拉好。

　　宋穗身为妖族，又在二次发育，五官也算敏锐。

　　几乎是朱雀将桃酥放进去的第一时间，她就发现了异样。

　　身后的背包，似乎……重了一些？

　　小鸡是趁机塞了什么东西进去？

　　本着对朱雀的信任，宋穗编辑好发给老妈的短信，方才查看起背包里的物品变化。

　　一看见熟悉的外包装，闻见隐约散出的桃酥香气，宋穗又惊又喜，瞬间联想到朱雀早上的异样，顿时什么明白了。

　　宋穗追上不远不近缀在前面的朱雀，笑眯眯地问：“小鸡，你不会是一大早去买的吧？”

　　朱雀梗着脖子：“顺路而已。”

　　宋穗故意拉长语调：“哦~几乎相反的方向，真的是好顺路呢~”

　　朱雀羞恼：“我是去东城区办私事，顺带买的！”

　　才不是特意去赶早排队！

　　神鸟才不会跟凡人一样，挤在一起排队！

　　宋穗笑得更欢，配合出演：“啊对对对，私事，肯定是私事……”

　　-

　　千里之外，某一处人迹罕至的深山之中。

　　一棵浑身通红的巨大树木，静静矗立在灵力最为浓郁的中心地带。

　　这一片区域平静无风，几乎听不见鸟鸣声，连温度都要比一公里之外的林间平均温度高上许多。

　　周围的普通树木像是在惧怕着什么，以它为中心，空出了一圈的空地来。

　　巨树的枝叶最繁密处，层层掩掩的叶片下，一套女性的衣服鞋子整齐置于树干上。

　　衣服之上，放着一部手机，最近的树枝上，挂着一个背包里，里头放满了充电宝。

　　“叮咚——”

　　特别关注的新消息提示音响起。

　　下一秒，一位长相明艳、不着寸缕的成年女性骤然出现，大剌剌地在树干上坐下。

　　女人懒懒伸了个懒腰，捞过手机，一边有些不熟练地给手机解锁，一边嘟囔：“让我看看，我的乖女儿又发了些什么……”

　　对话框里，最上面是一张集体合照。

　　宋穗站在前面，身边围着长相、年龄、发色各异的男男女女，所有人的眼睛里都带着笑意。

　　合照之下，是宋穗发的一长段小作文，其中有表达她和小伙伴们一起前往妖族交流大会的开心，有对新神兽没能在出发前复苏的遗憾，还有对妈妈的想念和依赖。

　　宋秀秀逐字逐句看完小作文，然后才返回去，点开合照，一一看过其中几个熟悉的面孔。

　　她撇嘴：“嘁，这些年没见，他们的长相怎么都不带变的？”

　　宋秀秀重看一篇篇小作文，瞅见数个“小伙伴”字眼后，表情愈发嫌弃：“真是老黄瓜刷绿酱，一群老东西不知道比我家乖乖穗宝大了多少……”

　　“臭不要脸，在小辈面前装嫩！”

　　第90章 桃酥（一）

　　“女士们先生们，列车前方到站——青要站，请……”

　　临近傍晚，伴随着列车员温柔的播报声，一列从饶海市出发的高铁，缓缓驶入青要市高铁站。

　　不多时，宋穗一行人的身影出现在站台上。

　　帅哥美女的养眼组合，搭配五颜六色的“非主流”发色，顿时吸引来无数注目。

　　“卧槽！前面那个戴着金丝眼镜的白毛大帅哥，长得好有气质，说话声音也好好听！”

　　“不不不，我觉得红头发那个帅得更突出。绝了，原来绿江言情小说里写的那种帅到惨绝人寰的嚣张校霸，现实里真的存在啊啊啊！”

　　“报一丝，本人唯爱阳光开朗、笑容可爱的年下弟弟～”

　　“呸，臭男人有什么好的？漂亮姐姐和甜妹赛高！”

　　……

　　众人的脑海中，不禁闪过同一个想法——

　　所以，这特么是某家经纪公司没名气的糊糊们一起出门团建吗！？

　　在场不少人都跃跃欲试地想冲上去，跟crush要个联系方式，却接二连三地铩羽而归。

　　有一名男生失败后，灰头土脸地回到亲妹身边。

　　他撇嘴，忍不住吐槽：“无语，我只是跟妹子要个联系方式而已，那个红毛男的眼神跟刀子一样，仿佛当场就要把我给生吞活剥了！”

　　妹妹嘲笑：“搞不好，那位帅哥就是妹子的正牌男友，能给你好脸色才怪！退一万步说，即使妹子还单身，可人家周围这么多高品质帅哥，怎么可能看得上你……”

---
*生成时间: 2025-12-23 14:04:37*
