
### 标题 | Title

第131章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(132)

---

### 内容 | Content

苏磊心里记挂着正事，一口闷了剩下所有奶茶，然后牵起哈士奇的狗绳，当即告辞离开。

　　等这一人一狼妖离开，宋穗这才拉着九尾狐回到客厅。

　　此时，海螺们都在小厨房备菜，客厅只剩下宋穗和三位神兽员工。

　　宋穗好奇地问：“狐狐，你带着那狼妖干嘛去啦？”

　　九尾狐点头，笑眯眯道：“我充分发挥人族尊老爱幼的精神，特意给它喂了两块特殊月饼。”

　　宋穗愣了愣，脑袋瓜子一转，秒懂九尾狐的想法。

　　她哭笑不得，无奈扶额：“该说不说，这招损是损了点，但也能用。这样吧，如果最近接到苏磊的线上外卖订单，你们记得提醒我一下。咱们给人家偷偷塞点灵菜，就当给他压惊，提高身体素质了。”

　　以免到时候狼妖现形，真给人草原汉子吓出什么好歹。

　　宋穗看向九尾狐：“狼妖那边，你也控控好量，别让妖管局看出什么异常。”

　　九尾狐温温柔柔地应声：“穗穗放心，我知道分寸。”

　　她俩聊得无比顺畅，在一旁安静聆听的白泽也跟得上节奏，只有朱雀一头雾水。

　　啥玩意？

　　这都是啥玩意？

　　朱雀用手肘捣了捣白泽，小声问：“她们在密谋什么坏事呢？”

　　白泽：“……”

　　你说朱雀傻吧？

　　他倒还知道宋穗和九尾狐在暗戳戳搞事。

　　你说朱雀聪明吧？

　　宋穗她们的算盘珠子就差蹦脸上了，这鸟还一脸懵。

　　这事明摆着，是九尾狐在做一个局，她想让苏磊“阴差阳错”地接触到与妖怪精灵有关的新世界。

　　苏磊被偷偷喂了几天灵菜，身体素质各方面都会有所增强，轻易不会被吓出生命危险。

　　而等惊吓过后，以苏磊这种傻大哈的性格，大概率会走上林讷言的老路，顺理成章地加强与宋记之间的联系，达成更加深度的合作，比如拓宽养殖范围，比如额外开展养育灵兽的业务。

　　白泽挑了其中的关键点，简单和朱雀讲了讲。

　　朱雀听到最后，鸟脑袋里嗡嗡作响，只觉得绕来绕去，晕死个鸟！

　　他头疼道：“这都什么弯弯绕绕的，算了，我还是回去弄手工吧。”

　　为了讨好小树妖，多摸几把小叶子、提早争取每月工资，他可是要在11月到来之前，把朱雀羽枕头做出来的！

　　白泽：“……”

　　他就知道！

　　跟这厮说了也是白说，纯纯浪费精力！

　　-

　　接下来的三四天，宋穗依旧在忙碌中度过。

　　在完成每日中午、晚上的外卖订单之余，她不仅要带着白泽、九尾狐，将新增的特殊月饼礼盒一一送到归老、胡副局长等妖族会员的手上，还要时不时去郊区的地里，及时了解两种灵植的种植情况，并带上一堆好吃的，慰问林讷言、狡这两位辛劳工作的小伙伴。

　　除此之外，她又找到陈国华，打听起西丰街108号店面背后房主的情况，筹备开宋记烧烤店的事宜。

　　各项事情进展顺利，宋穗身心舒畅的同时，遇到了新的烦恼。

　　她把玩着深绿色的玉坠，念叨：“按照时间和正念浓度，第五只神兽早在上周就该出来了，怎么到现在还没有动静呢……”

　　第53章 烤牛肉炒饭（三）

　　此时已是深夜，宋穗戴着朱雀送的护腰，一边享受着腰部热敷，一边盘腿靠坐在床上，翻来覆去地研究手里的玉坠。

　　九尾狐化成了拟态，正趴在床尾梳理毛发。听见宋穗的嘀咕声后，它优雅起身，落到宋穗盘起的腿中间，蜷成一团大毛球，闭上双眼。

　　九尾狐额间那一抹血泪般的红纹陡然亮起，同一时间，玉坠形状的《白泽图》也发出莹莹光芒。

　　宋穗满是希冀地问：“狐狐，怎么说？总不能真是《白泽图》辗转千年，老化严重，出BUG了吧？”

　　几秒后，九尾狐睁眼，摇了摇脑袋：“我与《白泽图》的关联不算密切，只能看出它本身并无问题，十分完好。至于为什么新神兽迟迟不化形……我也不得而知。”

　　闻言，宋穗只能暂时将疑惑放到一边，打算明天早上起来再去问白泽。

　　她熟练地撸着九尾狐的毛毛，右手握着手机，继续浏览租房软件。

　　被宋穗看好、准备买下当宋记烧烤店的108号临街店面，托陈国华老爷子的福，今天下午已经联系上了108号的房主刘阿姨。

　　刘阿姨与她的家人就在饶海市定居，对方也早有出售或出租店面的想法，双方一拍即合，线上的初步沟通还挺顺利。

　　不过，现下正值国庆长假，刘阿姨一家全家都在外省旅游，因此得到10月6号才能现场看房。即使一切顺利的话，过户手续也得到月底才能办完。

　　眼下，宋穗浏览租房软件，其实是为了另一桩事——筹备宋记员工宿舍。

　　随着旧店店面的扩张、新店的筹备开业，宋记饭馆内的员工队伍会不断扩大，复苏的神兽也越来越多。而宋宅只是一个小四合院，院子面积不大，房间数量也不多，明显不够一大家子住。

　　于是，“员工宿舍”这一新提案顺理成章地被提上日程。

　　由于宋记正处在快速扩张的阶段，账面上的流动资金优先用到刀刃上，因此宋穗打算先用租房应付一阵员工住宿问题。等到几年后钱袋子足够富裕，届时再琢磨置办不动产的事。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:01:52*
