
### 标题 | Title

第122章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(123)

---

### 内容 | Content

就比如，眼前的这道鲜虾豆腐煲。

　　一颗颗肉质饱满的去壳大虾仁，在一块块嫩豆腐和其他配菜的陪伴下，浸在一片红亮的汤里。顶上撒着红彤彤的小米辣碎和白绿葱花，光是看着就让人很有食欲。

　　虾肉的品质极佳，入锅时已经去壳抽筋，吃起来嫩而弹牙，极为鲜美。

　　切成小块的嫩豆腐，被筷子夹起来的时候，在空中颤颤巍巍地抖动着，很容易就被压成碎片，嫩得让人心颤，入口即化。

　　主菜的味道极好，其他配菜的风味也各有千秋。

　　金针菇吃着滑溜溜的，口感非常不错，咬起来不算太费事。

　　对半切开的油豆腐泡，早已吸饱了酸甜汤汁。都不需要费力去咬、去吮，那些藏在空隙里的汤汁，自己就迫不及待地溢出。

　　……

　　归老美滋滋地抿上一口酸甜热汤，只觉得全身上下的毛孔都舒张开了。

　　桌子另一边，时阳终于放下一滴不剩的盒子，义正辞严道：“可不是嘛！哥，你别老教训我，说不定你头一回吃灵菜，也很失态呢？”

　　时陌冷漠地勾了勾唇角：“呵呵。”

　　之前，他听胡灵俪讲过胡荣、胡明希等狐族醉灵菜的事。

　　时陌不傻，简单一思考，就已经大致猜出来其中内情。会出现这种情况，大概率是因为这段时间以来宋穗的能力提高不少，导致所做的灵菜效用有所提升。

　　这也是为什么，他对于宋记灵菜涨价的事情接受良好的根本原因。

　　一来，宋记垄断了灵菜市场，他们有绝对的话语权。二则，一分价钱一分货，宋穗给灵菜涨的价格对得起最后的效果。

　　时阳一哽，转而气呼呼地质问：“说起灵菜……哥你也太不够意思了，发现了这种好东西，居然不早点告诉我！”

　　他眼里的不满浓到要溢出，仿佛遭受了多大的委屈。

　　时陌不紧不慢地反问：“我告诉你了，你就会立马来饶海市？如果我没记错，你只要一进入新文连载期，就会一直龟缩在小山村里，防止被种族特性影响。”

　　每到了夜晚，貘就要外出巡逻。

　　这是他们种族自带的特性，也称之为天性和本能，无法凭一己之力去抗衡。

　　时陌为了报答归老的恩情，自愿选择陪对方住在人口密集的饶海市。

　　而时阳不乐意自讨苦吃，大部分时间都待在人口稀疏的山里。尤其到了10年后，他摇身一变成为热门的网络小说作家，就更不乐意留在大城市，免得影响码字。

　　小县城、小山村多好啊！

　　每天晚上出去晃悠一小时，就能回家该干嘛干嘛。如此轻松，权当饭后消食。

　　因此，时阳没法反驳时陌的话。

　　毕竟饭馆开在那里也不会跑，迟早都能吃到灵菜。为了一口吃的，影响自身的状态、硬抗种族特性，实在不划算。

　　时阳说不过哥哥，哼唧唧地换话题：“那我这次来饶海市住一个多月，期间还要指导你签约网站、写大纲、写第一本文，没有功劳也有苦劳，你总得拿点什么出来当报酬吧？”

　　时陌直觉不大好，皱眉：“……你想要什么？指导费，培训费用？”

　　他现在最缺钱，如果是谈钱……

　　那一切免谈！

　　时阳大咧咧地挥手：“谈钱多生分啊，哥，你就包揽我的一日三餐吧！”

　　时陌面无表情：“……灵菜的规格？”

　　时阳理所当然地点头：“肯定啊！”

　　时陌：“……”

　　这还不如直接谈钱呢！

　　果然天下弟弟都坑哥，心累！

　　时陌嘴角抽搐：“只包午饭，每次两道灵菜。”

　　时阳摇了摇头：“只包午饭可以，但每次四道灵菜。”

　　时陌咬牙：“三道。”

　　时阳笑嘻嘻道：“成交！”

　　他用胳膊肘捣了捣冤种哥哥的右臂：“早饭和晚饭我自己搞定，你快把宋记的小程序推给我。”

　　时陌头疼地分享完链接，本着早晚都得充钱的心态，索性也往自己的账户上充了大几万，一口气补到金卡。

　　虽然只能多薅一盒特殊月饼礼盒，但蚊子再小也是肉，聊胜于无了。

　　时陌提醒：“最近宋记在做活动，每充值十万会送一盒灵菜规格的特殊月饼。”

　　时阳豪爽道：“这样啊，那我肯定得支持一下生意，就先充个金卡吧。”

　　他乐呵呵地点开小程序，一气呵成地完成了注册账号、充值等步骤，十分爽快地付钱。

　　桌子另一边的时陌：“……”

　　人与人不同，妖与妖之间也存在贫富差距。

　　什么时候，他也能眼睛眨也不眨地充十万啊！

　　-

　　中秋节过去后的第二天，宋记外卖如期在10月1日的中午重新营业。

　　虽然白泽等一众神兽身体素质出众，轻易不会觉得累，但能有一天半的时间拿来放空大脑、好好休息，多少还是觉得惬意的。

　　海螺们探亲回来后，工作的热情空前高涨，一个个都铆足劲儿干活。

　　员工们都如此努力，宋穗作为老板，自然不会懈怠，干劲十足地准备起午市档的外卖订单。

　　不得不说，无论是对于人类还是妖族，绝大多数情况下，金钱都能成为促进生产力的第一大动力。

　　看着日渐充裕的钱袋子，宋穗浑身都充满了冲劲。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:01:38*
