
### 标题 | Title

第203章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(204)

---

### 内容 | Content

宋穗并拢右手食指和中指，帅气地在额头上轻轻一挥：“保证完成任务！”

　　耍完宝，宋穗迅速收心，热锅、倒花生油，又从冰箱里拿出自己炸的猪油，挖了一小勺丢进铁锅里。

　　油温逐渐上升，乳白色的猪油块渐渐缩小，最终与花生油融为一体，飘出的油香味也更浓郁，层次感更丰富。

　　先煎鱼头、鱼骨等碎料，再把酸菜、酸萝卜、小米辣等辅料……时间一分一秒地流逝，在不断地翻炒动作下，炒料的香味也越来越浓郁。

　　等提前熬好的乳白色高汤往锅里一倒！

　　酸汤的香味更上好几层！

　　那味儿香的啊，直馋得在场所有伙伴直咽口水，恨不得在品尝成品酸菜鱼之前，先来一碗热腾腾的浓香酸汤，勉强解一解内心深处喷涌而出的馋劲儿！

　　汤煮开后，宋穗拿着大漏勺捞起锅里的料，把它们分别盛入两个开口超大的不锈钢盆里。

　　她转身，正准备滑鱼片，就看见大铁锅的旁边围了一圈的脑袋，再一细看，这些家伙的眼睛都闪着诡异的光芒。

　　宋穗哭笑不得：“哪有菜做到一半就开吃的道理？等会儿就做好了，你们都别急啊！”

　　她摆出店长威严，不停挥手：“好了好了，都让让！饕餮马上就聚完餐回来了，我保证一会儿就能吃到酸菜鱼！”

　　以罗十七为首的小海螺们，依依不舍地空出一圈地方，目光却还黏在铁锅上。

　　宋穗好笑地摇了摇头，继续完成制作酸菜鱼最关键的一步——滑鱼片。

　　铁锅一离火，原本沸腾的汤面迅速平静下来。

　　宋穗看准时机，迅速将腌制好的鱼片们丢入锅中，端着腌制好的鱼片，一边耐心地将它们放入看似平静的热汤中。

　　鱼片一接触到滚烫的酸汤，原本有些晶莹透光的鱼肉迅速变实，白得晃人眼。

　　宋穗心里掐着表，三十秒一到，立即将鱼片们捞出。

　　由于时间掐得正好，鱼片还未丢失弹性，被倒进盆中的那一刻，因为受力的关系，有些鱼片还在微微颤动。

　　正当宋穗等待酸汤再一次煮沸的时间里，忽然听见院子门口传来细微动静。

　　她侧头，透过厨房窗户望去，正好瞧见饕餮举起胳膊关好院门，继而面无表情地朝小厨房走来。

　　几秒的工夫，饕餮的身影出现在厨房门口。

　　宋穗热烈挥手：“咳咳，饕餮回来啦？第一天参加正式工作，感觉怎么样？”

　　“听说同事还请你去吃晚饭，呦，人际交往这方面弄得很不错啊！你没忘记叮嘱，在外面有克制自己的食欲，没吓到同事和普通人类吧？”

　　如果仔细分辨，可以从宋穗的语气里听出一丝心虚。

　　毕竟，她身为神兽监护人，把人家从《白泽图》里接出来，却没能提供一个敞开吃喝的物质条件，心里还是有些过意不去的。

　　小孩哥一脸木然：“……嗯。”

　　“那就好，那就好！”宋穗稍稍放心，感动不已。

　　多么乖、多么懂事、多么好养活的崽啊！

　　崽你放心，等家里真的富裕了，一定让你吃到真正的全天候自助餐！

　　宋穗如此想着，单手举起铁锅，先将沸腾的酸汤倒入两口不锈钢盆，又取来一口小锅，重新倒入油和小米辣、花椒等辅料，快速炸油。

　　手下忙碌的同时，宋穗随口问：“饕餮，这回你不用顾及这个顾及那个的，可以敞开胃口从早吃到晚，今天应该吃饱一些了吧？”

　　“嘿嘿！怎么样，我这个点子是不是很绝很妙～”

　　饕餮欲言又止：“呃……”

　　从生理上来说，他现在只有七分饱，而且出于天生的特性，哪怕不停地吃，永远不能达到百分百的饱腹感。

　　但一天下来，在心理层面上……

　　他真的饱得不能再饱了！

　　说来也是凑巧，白天海马把“呵”空耳听成了“好”，到了夜里，饕餮冒出那一声“呃”的时候，正好赶上宋穗将炸好的油往盆里泼。

　　滚油一接触热汤，两口不锈钢大盆里立即迸发激烈的“滋啦”声，并且伴有大量油泡冒出。

　　嘈杂声中，宋穗的注意力没太放到饕餮那里，很自然地就把“呃”听成了有些模糊的“嗯”。

　　宋穗彻底安心，喜气洋洋道：“你满意这份工作就好！”

　　她余光里瞅见送完一单外卖的朱雀回到小院，顺手招呼对方来端菜。

　　朱雀的身体很诚实，一刻不停地跑过来干活，嘴里却在嘟囔：“明明臭狐狸离得更近，你怎么非要使唤我啊？”

　　话是这么说，朱雀还是很实诚地一手托起一口不锈钢盆，将酸菜鱼运去客厅的大餐桌。

　　宋穗对此鸟口是心非的做派已经习以为常，没搭理朱雀，而是接过九尾狐递来的湿毛巾，快速擦了擦手。

　　然后，宋穗半蹲下身子，尽量与饕餮的视线持平：“我也知道，我们外派员工饕餮大佬，泡在海里工作一天辛苦了，没吃到什么好东西。”

　　她大着胆子，轻轻揉了揉小孩哥的脑袋：“放心，以后你每天回来，我都会额外给你准备一份加餐，改善一下伙食质量的。”

　　说完，宋穗比了一个招牌wink：“比如今天，这两盆酸菜鱼里，就有一盆是只属于你的，不用顾及太多，可以安心享受！”

　　饕餮感受着头顶传来的暖意，先是一怔，眼睛里闪过茫然、不解、喜欢等各种复杂情绪。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:03:43*
