
### 标题 | Title

第301章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(302)

---

### 内容 | Content

“老母生病，含泪甩卖传家宝千年冰蚕！”

　　“人工培育怀梦草，睡前佩戴在身上，夜里就能梦见想梦之人！只需三灵石，实现您的做梦自由！”

　　“上月刚产的何罗鱼苗，吃了能治痈肿，养大能防火灾。一物两用，性价比极高，大伙儿走过路过别错过！”

　　宋穗和伙伴们是一起进的主街道，但这条街的客流量太大，逛着逛着，大伙儿自然而然就组成了小分队，渐渐散落在集市的各个角落。

　　十分钟后，只剩下了朱雀沉默地守在宋穗的身后，亦步亦趋。

　　见状，宋穗忽然停步，左看看右看看，确认小伙伴们已经走散之后，火速拽着朱雀，往附近相对僻静、光线暗淡的某一角落跑。

　　等到了地方，宋穗两眼冒光，连声催促：“快快快，我要小肥啾陪我逛街！”

　　朱雀虎躯一震，负隅顽抗：“什么小肥啾？我不知道，你别乱说！”

　　宋穗对此早有预判，拍胸脯：“我都看过了，周围没有其他伙伴，不会损伤你在大家眼里的形象。而且，你不说我不说，谁会认出来啊！”

　　朱雀：“……”

　　这是什么掩耳盗铃的行径！

　　此鸟咬牙，试图做最后的挣扎：“不，我真不认识什么……”

　　宋穗笑容一收，作势要往外走：“你不变，那我去门口等驺吾和狡好了！他们肯定愿意变成小猫小狗陪我逛街，还会给我撸，让我抱抱、贴贴、亲……”

　　朱雀下意识拉住宋穗，话比脑子快：“变！我变！”

　　宋穗立马变脸，不知从哪儿掏出一个收纳袋，催促：“嘿嘿，那你快点！”

　　朱雀看着收纳袋，无语：“……原来你是早有预谋啊？”

　　宋穗快乐地露出一口洁白牙齿：“嘻嘻！”

　　一分钟后，宋穗从阴暗的角落里走出，胳膊上挂着收纳袋，肩膀上站着一只用翅膀捂住脸的火红小肥啾。

　　宋穗戳了戳小鸟圆乎乎的小肚子，大手一挥：“走，小朱，咱们继续逛街！”

　　遛鸟逛街，那就一个字，爽！

　　第114章 虾籽饺面（四）

　　昨天来千妖集市，宋穗因为种种事情，没能完全投入地逛集市，只是趁着一来一回赶路的工夫，走马观花式地看了几眼。

　　而到了今天晚上，她终于能暂时抛开饭馆工作和《白泽图》，安安心心地逛街。

　　宋穗就像是头一回来游乐园玩的人类小孩，正是看什么都觉得新鲜的阶段。

　　她兴致勃勃地带着朱雀在人声鼎沸的街道上乱窜，每经过一个摊位，都会凑上去，想看一看摊主在卖什么稀奇古怪的玩意。

　　此时此刻的朱雀，顺理成章地暂时顶替白泽的工作，负责解答宋穗的十万个为什么。

　　宋穗指向右方摊位，好奇：“小鸡，那是什么？”

　　朱雀瞅了一眼，鸟嘴叭叭：“哦，那种草叫龙刍，生于东海岛的龙驹川。马匹仅需食用一株，即可日行千里。”

　　宋穗惊道：“哇，这么厉害！”

　　朱雀嫌弃地捂鼻子：“正经龙刍草自带一股清香，他这霉味这么重，效用早就大打折扣了！”

　　说完，朱雀想起什么，理所当然道：“而且，现在人类交通和快递产业那么发达，谁还用马匹这种原始运输方式啊？”

　　“有道理。”宋穗深以为然，继续奔向下一个摊位。

　　没一会儿，宋穗又戳戳小肥啾的肚子：“小鸡小鸡，竟然还有卖鹿活草的欸！可以令人起死回生，听着就很厉害！”

　　朱雀不屑地弹弹翅膀：“鹿活草哪有那么易得？那摊主是在卖假货呢！”

　　看宋穗感兴趣，朱雀话语一顿，细细解释：“那妖怪拿出来卖的，实际上是外形类似的蛇衔草。这种草，最多也就用来接一接断指、加速伤口痊愈，就是一种聊胜于无的玩意儿，你可别上当受骗。”

　　宋穗身为开店的老板，十分不齿这种卖假货的行为！

　　她当即偷偷拨通了千妖集市的热线电话，当了一回正义善良的热心市民。

　　万万没想到，这种弄虚作假的骗子商家竟然不止一个！

　　这一回，宋穗没急着做热心市民，只站在原地捧腹狂笑：“噗——朱雀羽？这猫妖可真敢卖，哪有这么丑的朱雀羽啊哈哈哈哈哈……”

　　虽然那也是火红色的鸟羽，但见过了真正的朱雀羽，就会知道究竟什么才叫“浓烈到仿佛会灼伤灵魂的红色”。

　　宋穗尚且如此，正主必然反应更大。

　　小肥啾当场炸毛，气得头顶的呆毛都高高竖了起来：“这是对本……对神鸟朱雀的亵渎！”

　　他无耻！

　　他下作！

　　他不要脸！

　　朱雀咻地飞过去，怒气腾腾：“你卖假货！”

　　摊主猫妖下意识一惊，转瞬镇定下来，义正词严地反驳：“怎么就是假货了？这可是我祖上一直流传下来的传家宝！”

　　“上古时期，神鸟朱雀不小心落难，受我先祖所救，所以送来这些朱雀羽做答谢，这可都是祖谱里记载的真妖真事。”

　　朱雀气得牙痒痒：“神鸟朱雀强大如斯，还需要小小的猫妖救？你这是凭空捏造、胡说八道！”

　　猫妖皱眉，先看了一眼张牙舞爪的小肥啾，又打量了一番穿着简单且朴素的宋穗，紧张的心一下子安定。

　　什么嘛！

　　就两个实力一般的普通妖怪，也敢找你猫爷爷的麻烦，坏你猫爷爷的财路？

---
*生成时间: 2025-12-23 14:06:12*
