
### 标题 | Title

第193章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(194)

---

### 内容 | Content

他俩出去这么久才回来，饕餮看着脸色也不错，应该至少能有六分饱吧？

　　没承想，饕餮顿了几秒，竟然比了个七的数字。

　　宋穗无比震惊：“七分？！”

　　小鸡这是带小孩哥去吃什么了啊？

　　这就七分了？！

　　小孩哥来了宋记这么久，最多也才六分半呢！

　　看着宋穗脸上掩饰不住的惊讶，朱雀嘚瑟得不行，洋洋得意：“就说我的办法管用吧？每天三百，保证省心省力。”

　　宋穗好奇得像是心口有猫在不停地挠，偏偏朱雀咬死就是不公布答案。

　　她不爽地哼哼：“是是是！神鸟大人最厉害了！”

　　朱雀意气风发，伸手，学着人类的样子做了一个搓钱的手势：“那就这么定了？”

　　宋穗没忍住，好气又好笑地拍了一下朱雀的鸟爪子：“行！就这么定了，你每天早上来找我拿餐费！”

　　“啪”的一声，朱雀急忙抽回手，嘴上抱怨“小树妖力气真大”，脑海里却莫名在想——

　　不过，一点都不疼，还有点痒痒的……

　　真奇怪。

　　-

　　那天之后，宋穗彻底从饕餮的烦恼里解放出来，每天笑眯眯地目送朱雀领着饕餮出门，再乐呵呵地看一大一小进门。

　　也不知道是不是错觉，宋穗甚至觉得小孩哥好像还长了点肉。

　　如此一个头等难题被解决，宋老板走路都带风，如火如荼地研究起祝余草套餐。

　　按照宋穗的思路——

　　当下社会，减肥群体和健身人士的需求都很大，这一块的市场仍然值得研究和挖掘。

　　而祝余草作为灵植，本身就富含营养，又有着“食之不饥”的作用，非常适合拿来做轻食套餐。

　　宋穗拿定主意后，立马开始研究市面上各种轻食套餐的搭配、销售思路，试图为祝余草量身定制一套配餐方案。

　　几日后，正当宋穗研究出第一版祝余草轻食套餐时，她的手机忽然接到了胡灵俪的电话。

　　宋穗还以为，对方这时候打电话过来，是为了进一步确定妖族交流大会的事。

　　万万没想到，对方一开口就扔了王炸。

　　“宋老板，你们宋记的员工朱阙、阿铁，目前正在我们监察处被审讯，希望你能尽快来妖管局一趟，处理一下相关事宜。”

　　宋穗懵了，本能地追问：“他们这是犯了什么事吗？”

　　另一头的胡灵俪沉默了几秒，再开口时，她的语气变得有些古怪。

　　“他们跑去吃自助餐，因为吃得实在……太多，人家老板报警了。”

　　第76章 炸酱面（二）

　　宋穗原本端着水杯，稍稍抿了一口水，想借此缓解紧张感、稳定情绪。

　　猝不及防听见了“自助餐”三个字，她一下子没能崩住，险些呛到。

　　“噗——咳咳咳咳！”

　　朱雀、饕餮、自助餐。

　　宋穗又不傻，在心里重复了一遍这三个词，一瞬间就想明白事情的前因后果。

　　原来朱雀一直藏着掖着不说的妙计，就是带饕餮去炫自助餐！

　　一时间，宋穗百感交集，都不知道说什么才好。

　　她以为，朱雀最多是仗着饕餮的“不挑剔”和“食谱广”——

　　或是去买单位面积最大但单价最低的物品，主打一个量大管饱；

　　或是用骨折价大量买入临期、过期的食材和食品，要的就是性价比高；

　　又或是直接奔向一望无际的大海，在不破坏海洋生态环境的前提下，让饕餮自由炫饭，来一场酣畅淋漓的“自助餐”；

　　……

　　结果！

　　宋穗面色扭曲，握紧双拳。

　　没想到确实是“自助餐”，但是，是这种一点水分也不掺、普遍认知里的自助餐！

　　不愧是你啊，小鸡！

　　居然想出来这种损招！

　　而且，他竟然真的跑去落实了这个想法，还一路把自己和饕餮送进了妖管局监察处的手里，甚至有可能要体验一回铁窗泪的滋味！

　　念及此处，宋穗咬牙切齿地打字，回复胡灵俪：“好的，胡监察员，我现在正好有空，这就来妖管局一趟。”

　　另一头，胡灵俪又交代了几句，然后就挂了电话。

　　宋穗把手机揣到兜里，看了一圈周围面色紧张的伙伴们，安抚道：“放心，胡灵俪的语气还算温和，按照她话里的暗示，我去妖管局领人，带着朱雀和饕餮接受一下法治教育，应该就能回来了。”

　　她先望向面露担忧之色的白泽，以及永远淡定的九尾狐，有条不紊地安排：“狐狐跟我去妖管局就行，白泽，你还是按照原定计划，带罗十九去东茂街摆摊。”

　　接着，宋穗扭头，嘱咐徒弟罗九：“如果晚市档开始之前，我们还没回来，你就在后台适当地控制库存数量，先自己扛一下，可以做到吗？”

　　罗九表情坚毅，点头道：“师父不用担心，我会照顾饭馆这边的。”

　　见状，宋穗的眼底浮现欣慰和满意。

　　今时不同往日，自家徒弟本就有天赋，又勤学肯练，这些日子下来，罗九早就不复刚来饭馆时一问三不知的小白模样，虽然他还不能稳定所做灵菜的质量，但已经可以稳稳接手人类顾客这边的普通订单。

　　如此看来，下个月妖族交流大会的举办期间，或许宋记不用闭门谢客半个月。

　　她完全可以暂时把饭馆交到徒弟手里，使之维持正常的外卖业务，自己则杀去千妖集市，专心开拓妖族市场，让宋记饭馆的名头在妖族一炮而红。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:03:27*
