
### 标题 | Title

第303章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(304)

---

### 内容 | Content

闻言，朱雀惊诧之余，越发跳脚。

　　靠，竟然妄想买下本神鸟？

　　你大胆，你痴心妄想！

　　宋穗面色如常，先简单安抚了一下小肥啾，指腹轻柔地从脑袋撸到尾羽，然后再看着买家，客客气气地反问：“妖管局明令禁止妖口买卖，您不知道？”

　　听到“妖管局”三个字，那妖怪的气势明显一弱，声音也低了不少：“总有灰色地带嘛，谁跟钱过不去呢……”

　　宋穗挑眉：“是吗？反正我不做违法的事。而且……”

　　她面色一正，语气坚定：“我们家小鸡是全天下独此一只的鸟，别说他属于妖族行列，就算他仅是一只未开灵智的小鸟，在我这里，它也是独一无二的存在，所以，不好意思……”

　　“无论什么情况，无论什么身份，无论什么价格……”宋穗礼貌性地笑了笑，一字一顿地道明态度。

　　“我、都、不、卖。”

　　最后这一段话，如平地起惊雷，直接炸了朱雀一个头晕眼花。

　　小肥啾啪叽一下坐到宋穗的肩膀上，脑袋里晕晕乎乎地，只顾得上傻乐。

　　嘿嘿~

　　平时那么财迷的小树妖，亲口肯定本神鸟在她心里的地位，说他举世无比、千金不换哎~

　　而那名妖怪买家一看宋穗这毫无转圜余地的语气，自然明白再纠缠也没用。

　　只是他倒底心中忿忿，离开时，忍不住阴阳怪气：“独一无二、绝无仅有？我呸！当这鸟是凤凰、朱雀呢？嘁，白给钱都不知道接的傻妞，浪费老子时间！”

　　宋穗非但不生气，甚至扑哧一声笑了。

　　某种意义上而言，哥们你还真说中了，牛啊！

　　那妖怪见宋穗如此反应，更加莫名：“呸，神经！”

　　原本朱雀还在自顾自傻乐，耳尖听到这一句，瞬间回神。

　　小肥啾右翼叉腰，左翼刷一下展开，直指那名妖族！

　　它愤怒回怼，声音洪亮：“说谁傻妞呢？骂谁神金呢？你个暴发户，妄图拐卖妖口的潜在违法分子！就你那肥头大耳的蠢样儿，也配养本……配养我？做你的春秋大梦去吧你！”

　　那妖怪听见“拐卖妖口”四字，浑身一震，如过街老鼠一般窜走。

　　留在原地的宋穗，有些哭笑不得：“我被骂了一句，自己还没来得及生气，你怎么就这么生气了？”

　　小肥啾抬高鸟喙，小翅膀霸气一挥：“你是我护着的小妖，反正我不允许任何人或妖找你霉头！”

　　那双豆豆眼蹦出无限杀气：“谁敢造次，来一个我揍一个！”

　　看着朱雀这么怒火中烧的模样，宋穗也不知怎么，脑海中浮现二者初见的场景。

　　那时，某神鸟刚从《白泽图》里出来，便妄想称王称霸，露面就送火球下马威，把院墙都给砸出了裂缝，气得她那叫一个火冒三丈。

　　于是，原本属于朱雀的迎新会，转眼变成她、杨初、白泽三人的火锅Party，而某只火红小鸡只能眼巴巴地看着别人吃，馋得那叫一个挠心挠肺，后悔得肠子都快断了。

　　等到了第二天一早，她和白泽竟在冰箱里抓到一只半夜来偷食物的笨鸟窃贼。

　　之后，朱雀为赔偿自己造成的损失，不仅被她溜去菜市场，不得不给大爷大妈们当众表演“peekaboo”，每天都还要在饭馆定时表演节目，卖艺求生。

　　而她宋穗，也从8月25号那天起，正式踏上了成为训鸟大师的光明道路！

　　现下，回想那些日子里各种鸡飞狗跳的场面，再看一眼她肩膀上还在义愤填膺的小肥啾……

　　谁能想到呢？

　　不出三月，当初耀武扬威的朱雀神鸟，就变得如此俯首帖耳。

　　宋穗终究没忍住，嘴角一弯，哈哈大笑。

　　真是世事难料，生活处处充满意外和惊喜哇~

　　朱雀怒火冲天，原本还在破口大骂，却突然瞅见宋穗在发自内心地开怀大笑，瞬间懵在原地。

　　啊？

　　被骂还这么开心，小树妖难道是气出什么毛病了？

　　一想到这种可能，朱雀的小心脏都要被吓得跳出来了！

　　小肥啾赶忙扑棱起小翅膀，紧张兮兮地将宋穗仔细打量一番，确认外部没什么损伤之后，将这种“反常”表现归纳为心理精神方面出现了问题。

　　完了，精神出问题可就难搞了啊！

　　白泽和九尾狐不在附近，这也没个能拿主意的，他他他现在到底该做点什么来挽回？

　　实行一些安抚措施？

　　努力转移她的注意力？

　　使劲办法逗小树妖开心？

　　朱雀绞尽脑汁，最终根据宋穗平时的喜好，结合自己在互联网上看过的一些爆火短视频，勉勉强强想出了一招。

　　只见火红小鸟落到宋穗身前的地面上，然后故意往宋穗所在的位置蹦跶了两下，最终轻而易举地被宋穗的鞋尖“撞”倒，狼狈地倒在地上。

　　宋穗在余光里扫见这一幕，笑声顿止，不明所以：“小鸡，你在干嘛？”

　　可是朱雀并未吱声，只深呼吸了两大口，似是在坚定某一种决心。

　　下一瞬，火红小鸟动了。

　　只见小肥啾的视线乱飘，鸟喙开开合合，结结巴巴道：“我我我……我跌倒了，很痛，要……要……”

　　它抬起右翼，死死捂着脸，以一种无比僵硬的棒读语气，羞愤道：“要姐姐贴贴才能好！”

　　可恶，他实在说不出那两个字，那也太无耻、太下作、太不要脸了！

---
*生成时间: 2025-12-23 14:06:15*
