
### 标题 | Title

第24章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(25)

---

### 内容 | Content

对餐饮业来说，维护口碑是头等大事。如果给大众留下不干净的标签，那宋记以后的路就难走了。

　　因此，关于卫生问题的舆情，必须在第一时间作出回应，同时给出让人无法反驳的证明。

　　白泽了然：“所以，这是你下的战帖。”

　　宋穗打了一个响指，笑得很得意：“Bingo！一个必赢的局，当然要好好利用。”

　　在她眼里，这是舆论危机，同样也是一个借机宣传饭馆的好机会。

　　如果白猫是一只普通猫咪，这位大V拿“猫咪掉毛”这一点来指责饭馆卫生问题，必然立于不败之地。可谁又能想到，吉祥物小白是神兽白泽所化，如非特殊情况，这些神兽一般不掉毛呢？

　　当然，如果小白真的只是一只普通猫咪，宋穗也不会拿猫当宣传手段和噱头，更不会让猫咪踏进后厨一步。

　　这一次的事情，也算名为“小路”的宠物博主不走运，想要挑软柿子捏，却因为信息不对称而踢到铁板。

　　宋穗作为得利的一方，怀着仅有指甲盖那么点儿大的愧疚心，为对方掬了一把同情泪。

　　而坐在她对面的白泽，目光扫过那条微博文案末尾的橙黄色笑脸，十分认真地点头：“对方咄咄逼人，而你下战书的时候，却能笑脸相迎。这种心性，比许多冲动行事的神兽好很多。”

　　宋穗懵了：“……啊？”

　　什么笑脸相迎？

　　她顺着白泽的视线望去，一眼看见那个阴阳怪气、极具嘲讽的经典微笑emoji表情。

　　宋穗一时无言：“……”

　　对于白泽无比真诚的表扬，宋穗哑口无言。既做不到坦然接受，也很难解释当代年轻人之间的交流艺术。

　　她想到直播的事情，脑中灵光一闪，借口要回房间拿东西，然后丢下空空如也的小砂锅，落荒而逃。

　　一分钟后，宋穗风风火火地跳下楼梯，重新回到桌边坐下，手上多出一个塑料储物盒。

　　她揭开盒盖，开始往外掏东西，兴致勃勃地问：“你说，明天中午直播的时候，咱们拿哪个出来用？”

　　“三把原木齿梳，密宽、长短各有千秋，都挺好用。旁边这个猫爪梳子，颜值最高，放在直播镜头下一定好看。底下的塑料针梳，自带按摩功能……”

　　见此，白泽欲言又止：“这些都可以，一切听你安排，我只想问一个问题。”

　　宋穗痛快道：“你尽管问，我一定知无不言、言无不尽。”

　　白泽的视线落在盒子里，脸上写满了一言难尽：“我们平时待在一起，基本没分开过……你是什么时候买的这些东西？”

　　这左看右看，怎么看都像是筹谋已久的样子。

　　闻言，宋穗脸上的笑意瞬间凝住：“……”

　　哦豁，完啦，被正主发现自己馋人家的毛毛了！

　　见事情彻底败露，她直接破罐子破摔，露出一个乖巧的笑：“当然是趁着你出去揽客，顺便在东茂街的猫舍买的。除了这些……”

　　宋穗话没说完，再度冲回二楼卧室，这次下楼的时候，手里多出一个体积更大的塑料箱。

　　箱子里是各式各样的宠物衣服，牛仔背带裤、蕾丝小裙子、清新水手服、大红色拜年马褂……种类之多，样式之复杂，一看就知道这人攒了很多天。

　　宋穗拉开嘴角，露出一口整齐小白牙：“Surprise！”

　　白泽：“……”

　　宋穗清了清嗓子，大谈特谈自己的思路：“现在吉祥物小白就是店招牌，肯定得把这个吸睛点不停放大……”

　　按照她的想法，小白完全可以变成饭馆的形象大使。根据一年四季的菜单，为白猫换不同的衣服拍宣传照，制作相应菜单，吸引顾客。

　　此时的宋穗，显然已经无所顾忌。

　　她甚至聊起了自己看到白泽人形之后想出的新点子：“能火起来的店都有自己的风格，有统一、独特的工作服，咱们宋记也不能例外。我想过了，神兽的人形就没有差的，气质相貌样样出挑……”

　　西丰街这一片，都是青砖灰瓦的小院，小桥流水的氛围感很足。

　　按照宋穗的设想，颜值超高的神兽员工们可以因地制宜，主打古风路线，扮演各个朝代不同身份的帅哥美女。

　　说着，宋穗掏出手机，打开某宝的购物车页面：“你看，类似的汉服我都挑完一波了……”

　　宋穗的思维很跳跃，说着说着，转而聊到扩大店铺、分区域定制装修风格等未来设想。

　　白泽耐心听着，在心底默默叹气。

　　看来在接下来的一百年内，无论是以猫咪形态，还是以人形，他都逃不开、躲不过出卖色相的路子了。

　　这可真是……唉！

　　-

　　宋穗在微博对大V公开宣战一事，在各个与她有关的圈子传遍。

　　甭管是来宋记饭馆吃过饭的客人们，仅仅维持重大节日群发祝福短信的线上亲朋好友，还是新晋好友郑小筝，陈国华、吴家爷爷奶奶等街坊邻里，乃至妖管局就业创业办的藤妖……

　　这些人通过各种联系途径，纷纷发来消息。

　　真心为宋穗好的，苦言劝说宋穗放弃这种必输的局，不要冲动行事；

　　想看热闹的家伙，要么假情假意地明着劝说、暗着怂恿，要么问东问西，试图挖出点新的乐子。

　　对此，宋穗一一做出不同态度的回复，有的安抚，有的阴阳怪气回去。

---
*生成时间: 2025-12-23 13:59:04*
