
### 标题 | Title

第112章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(113)

---

### 内容 | Content

见林讷言进门，宋穗终于放下电脑，起身伸了一个大大的懒腰：“罗十七，把打包好的林小哥外卖拿过来。”

　　小厨房传来脆生生的女声：“好的，老板！”

　　下一秒，罗十九拎着两个外卖保温袋出来，将东西递给林讷言。

　　宋穗看一眼鼓鼓囊囊的保温袋，长吁短叹道：“你再这么投喂下去，小狡都要乐不思蜀，不想回来睡觉了。”

　　自打狡去田里做事那天起，林讷言每天都会多带一份晚饭回去，说是给狡的犒劳。

　　狡凭借特有天赋，去田里做事，一来可以使灵蔬的收成增加，二来也能缩减灵植生长的时间。

　　其实，这对宋记和林讷言而言，是一件双赢的事情。为此，他们还针对灵蔬售价等事项做了调整，并签订了一份新合同。

　　可宋穗万万没想到，林讷言除了投喂晚饭、遵守合同条约之外，不仅给化出人形的狡买新衣服，而且还偷偷按照每日工作时间给狡发薪水。

　　等她发现的时候，狡已经后来者居上，成为头一个有私房钱的神兽员工了。

　　原本宋穗只是顺便问一句，没承想，林讷言对于发每日薪水这件事的态度异常坚决。他甚至还有条不紊地列举数条原因，来论证发薪水的正当性和必要性。

　　一个愿打一个愿挨，宋穗就没多过问，只偶尔打趣几句。

　　白泽和九尾狐知道后，也表现得很平淡，好似钱这种俗物根本勾不起他们的兴趣。

　　唯有朱雀，一听说这事，心里头羡慕得不行。

　　宋穗参考以往的情况，已经做好朱雀来缠着她要薪水的准备，结果等了半天，却见小鸡越发沉迷于网络世界。

　　他平时刷微博、看小说不够，这几天竟然关注了乘风视频平台的一些娃圈手工博主，一空下来就看怎么给娃娃做衣服、做家居用品。

　　这种奇怪的展开，让宋穗直接看迷糊。

　　不过嘛，小鸡不搞事，她乐得轻松自在，因此也就没多问。

　　眼下，听见宋穗所说“不回来睡觉”后，林讷言的第一反应，居然是：“我租的房子挺大的，地方也宽敞……”

　　宋穗再一次感受到狡和林讷言有多投缘，心里偷乐，面上却故意板下脸：“你这是光明正大地拐小狗回家啊？”

　　林讷言轻咳一声：“小住，小住。”

　　宋穗哭笑不得：“行啦，这事我不管的。如果小狡自己愿意住在你那，也不是不行，这样他每天上班还方便点。”

　　她开玩笑道：“反正，现在是你每天给他发工资，名义和实际上都算他的半个老板。”

　　林讷言客气道：“应该的，应该的。”

　　宋穗看了一眼手机时间，利落地带着林讷言传送回郊区的房子。

　　他们出现在院子里的一刹那，在田里干活的狡立马察觉到空间波动，丢下农具，飞奔回来。

　　“穗穗，讷言哥，你们来啦！”

　　小狗的嗓门特别响亮，人未至声先至。

　　跟其他神兽一般，狡所化人形的身段相貌也很出众，但和朱雀的贵气、白泽的书卷气相比，小狗给人的感觉更多是阳光的男高中生，眼睛亮亮的，活泼又可爱。

　　等宋穗和林讷言走出院子，狡刚好赶到院门前。

　　他眼珠子都黏在保温袋上，满脸都透着渴望。

　　如果狡的尾巴能显形，想必这时候已经甩到飞起。

　　林讷言招呼他进来：“累了一天，先吃点东西，再和宋穗回去休息。田里剩下的活，都留给我来做。”

　　狡扫一眼天色，犹豫道：“时间不早了，穗穗，你是不是要回去准备外卖单子……”

　　宋穗笑着摇头：“留足时间过来的，你可以安心吃完再走。”

　　狡狠狠点头，脸上绽开一个大大的笑容，开心地跳起来：“好耶！”

　　他们在这里说话，那边的林讷言已经走到院子里的露天餐桌旁，开始拆外卖袋。

　　他的动作很迅速，等宋穗和狡过去的时候，桌上已经摆好一堆掀掉盖子的打包盒。

　　狡的目光定在其中一个盒子里。

　　盒中装着一片片切块后拼成条状的芋头，每块芋头之间都夹了一片薄薄的带皮猪五花。此时，它们浸在表面泛着油花的琥珀色汤汁里，最上方还洒有一小撮白绿葱花。

　　狡惊喜地问：“穗穗，这就是你昨天说的香芋煲吗？”

　　宋穗最喜欢这种捧场的粉丝，点头：“对，你快尝尝。”

　　狡发出一声欢呼，直接端起装有香芋煲的外卖盒，大口开吃。

　　在砂锅里炖煮了足够的时间，眼下芋头的最外层已然变得很湿糯，上下嘴唇简单一碰，就能抿下来许多软软的芋泥。

　　再往里咬，它的口感则会变得又干又粉，得耐心地含在嘴里细细咀嚼，才会在最后化成浆。

　　猪肉作为配角，味道也挺不错。三肥七瘦的猪五花，被切成薄薄的片状，肌理分明、花纹清晰。无论是单吃，还是搭着芋头在嘴里一起嚼，都很美味。

　　芋头本身特有的甜美香味，被咸美的猪肉香层层渗透，甜与咸的风味交织在一起，极其下饭。

　　狡吃得一脸满足，开心到坐在那里跺脚：“太好吃了！从今天起，香芋煲就是我心里最好吃的菜！”

　　宋穗揶揄：“是谁前天说最爱黄豆焖猪蹄，又是谁昨天说猪肉炖粉条天下第一？”

　　闻言，狡缩了缩脖子，眨巴着一双湿漉漉的大眼睛，呜咽：“穗穗做的菜都好吃嘛……”

---
*生成时间: 2025-12-23 14:01:23*
