
### 标题 | Title

第221章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(222)

---

### 内容 | Content

宋穗瞥他一眼，好笑地松口：“行，那你就留下帮忙吧。”

　　朱雀当即喜上眉头，拼命压抑上扬的嘴角，利索地挤开罗九，占据离宋穗最近最好的位置：“放心交给我吧！”

　　罗九莫名就失去第一助手的位置，眼中一片茫然：“……”

　　啥？

　　刚刚发生了什么？

　　他怎么突然就被挤出来了？

　　二楼的露台上，九尾狐和白泽相对而坐，微笑品茶。

　　虽然他们不在现场，但凭借过人的耳力，将小厨房里发生的对话听了个一清二楚。

　　白泽疑惑：“朱雀和穗穗之间的关系，什么时候突然变得这么好了？”

　　要按照以往的情形——

　　朱雀肯定不会毛遂自荐，自己给自己找活干；

　　而宋穗呢？她会觉得朱雀毛手毛脚，非但不会留朱雀帮忙，还会嫌弃地将朱雀赶走。

　　先前，夹在这俩之间的白泽，为了调解矛盾，甭提有多心累了！

　　此时此刻，回想方才捕捉到的对话，白泽只觉得自己仿佛一夜之间错过了几十集电视剧，跟不上目前的剧情发展。

　　九尾狐笑得很无辜，眼波流转：“谁知道呢？”

　　狐狐什么都不清楚哦～

　　白泽直觉九尾狐瞒了一些什么，但也晓得，如果此狐想装傻，谁都没法从她嘴里撬出真话，因此不准备问出个究竟。

　　他没想太多，只欣慰地点头：“不容易，如今朱雀和穗穗看着，更像和睦的一家人了。”

　　九尾狐：“……”

　　啧，好听点，你这叫“智者不入爱河”。

　　说白了，这就是不开窍、不解风情、注孤生的钢铁直男！

　　楼下的小厨房里，宋穗和朱雀已经专心制作起姜撞奶。

　　姜撞奶，无论是用到的食材，还是具体的做法，都非常的简单，算是比较好上手的一种甜品。

　　老姜去皮，先切片再剁蓉，用罗筛挤压出黄澄澄的姜汁。为提高最终姜撞奶口感的顺滑度，可以额外用纱布二次过滤一遍姜汁。

　　朱雀负责剁姜泥，宋穗负责挤姜汁，分工明确。

　　配合了一会儿，宋穗诧异地发现，自己跟朱雀之间居然还挺默契，干活效率非但不低，甚至很高。

　　宋穗随口夸道：“可以嘛，干活很利索。”

　　事实证明，鸟族就是容易飘。

　　宋穗只不过简单夸了一句，朱雀已经嘚瑟地尾巴翘上天。

　　此鸟得意洋洋：“只有本神鸟不乐意干的事，就没有本神鸟干不好的事！哼哼，现在发现，我在厨艺方面也很有天赋了吧！”

　　宋穗：“……”

　　只是剁个姜蓉而已，倒还算不上厨艺天赋。

　　宋穗哼笑：“这么有天赋，不如再多干一份后厨的活，我收你当……”

　　话没说完，朱雀下意识出声打断：“不行，不可以！”

　　宋穗懵了，心中莫名：“……你怎么反应这么大？”

　　朱雀也不知道自己在着急什么，支支吾吾好一会儿，坚决道：“干活可以，收徒不行！”

　　宋穗失笑：“嘁，我还不乐意收呢！”

　　一旁默默打下手的罗九，认同地点点头。

　　不能收，不能收。

　　他可经不住这么一位大佬喊自己大师兄，折寿哦！

　　朱雀直觉这个话题很危险，嚷嚷：“后厨重地不能闲聊，干活干活！”

　　没一会儿，他们就攒满了半个宽碗的细腻姜汁。

　　此时，失去最佳辅助位的罗九，自觉找了别的活儿干，在灶台的空处，整齐摆好了一排排干净小碗。

　　宋穗接过罗九递来的小勺，给每个空碗里加入定量的姜汁铺底，随后才带着朱雀，进行最为关键的一步——煮牛奶。

　　奶粉和常温的全脂牛奶先按照一定比例搅拌均匀，再倒入锅里，加少许糖，用中火慢慢加热。

　　想要成功制作出一碗姜撞奶，而非姜味牛奶，最重要的就是把控牛奶的温度。

　　宋穗指挥朱雀干活的同时，还在教徒弟：“等锅里牛奶煮到80度，即可关火，先提前把碗里姜汁搅拌均匀……”

　　一等到牛奶降温至75度到76度之间，将热牛奶一次性倒进碗里，盖上盖子。

　　等碗里冷却凝固，一碗热腾腾的姜撞奶就算完成。

　　不得不说，有朱雀在，温度、火候等方面的事情确实不用宋穗烦神。

　　朱雀平时不着调，真正干起活来，还是非常靠谱的。

　　他严格把控着牛奶的温度，瞅准时机，对准碗口，从高处将热乎乎的牛奶倒下。

　　碗底铺着黄色的姜汁，乳白色的牛奶一落进来，两者立马冲撞到一起，渐渐融为一体，碗中液体的颜色也由亮眼的黄色渐渐减淡。

　　奶香四溢中，一只只小碗被盛满，接着又被盖上封口的白净瓷盘。

　　期间，朱雀一直在往锅中输送灵力，使锅中热牛奶的温度精准保持在75度刚出头。

　　不多时，灶台上一排排的小碗都盖上盖子，只等碗中液体凝固。

　　朱雀轻轻松松地放下大铁锅，凑到宋穗跟前，抬起骄傲的下巴：“哼哼，怎么样？”

　　就说本神鸟非常能干吧！

　　宋穗觉得好笑的同时，倒也没吝啬夸奖：“是挺不错。”

　　想了想，她突然扯过朱雀的右手。

　　朱雀感受着手上传来的触感，整只鸟都懵了，直直地僵在原地。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:04:11*
