
### 标题 | Title

第118章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(119)

---

### 内容 | Content

透过半大的窗户，能看见屋内有一名绿袍白发的老人。对方躺在看起来就价值不菲的紫竹摇椅上，正在眯着眼睛听戏。

　　宋穗礼貌地敲了敲窗户：“您好，打扰了～”

　　屋内，归老摇头晃脑的动作顿住，转头看来。

　　老人家看上去年纪很大，但一双眼睛却炯炯有神、异常明亮。

　　归老的视线在白泽、九尾狐身上停留几秒，没察觉什么异样，方才与宋穗含笑的双目对上：“……草木妖？今天是中秋，你来妖管局做什么？”

　　宋穗脸上带着笑，客客气气地自我介绍：“久闻归老前辈的大名，我叫宋穗，是宋记饭馆的老板兼主厨。”

　　“为了感谢您和其他会员平日里对宋记灵菜青睐有加，今天特意赶着中秋佳节，来妖管局给诸位妖族会员送月饼回馈礼盒的。”

　　一听来的是宋记，归老从摇椅上站起来：“原来你就是小陌口中的宋老板，确实年少有为。外面太阳晒，你们进来说话吧。”

　　宋穗笑眯眯地道谢，领着九尾狐和白泽进屋。

　　她从九尾狐手上接过两个手作礼品袋，并将它们递给归老，笑语盈盈：“这两盒豆沙月饼是我亲手做的，有冰皮，也有广式。其中的馅料，用的是灵蔬级别的红豆。希望能对归老您的胃口。”

　　闻言，归老双眼里闪过亮光，脸上的神色越发缓和：“以往数百年的中秋节，老头子我吃的都是人族月饼，权当应景、解馋。”

　　“倒是不曾料到，如今年纪一大把，有生之年竟能吃到灵菜级别的月饼。这真是要谢谢小宋老板了。”

　　宋穗客套道：“您是宋记的高级会员，这都是我们应该做的。”

　　她的语气越发真诚：“宋记做生意，最关心像您这样的高级客户，对各种餐品的评价。而归老您见多识广，肯定尝过不少珍馐佳肴。您的每一句反馈对我们而言，都是宝贵的经验。”

　　如此恳切的一番话，让归老听得浑身舒坦，眉眼舒展。

　　宋穗见气氛烘托到位，踌躇道：“其实，我还有一个不情之请……”

　　归老挑眉：“你说说看？”

　　宋穗抿了抿嘴唇，摆出一副不好意思的神情：“可不可以请您现在就尝一尝豆沙月饼的味道？我妖龄小，经验不多，也不清楚自己做得合不合您的口味。”

　　“有哪里做得不到位的，我下回再改进。”

　　归老还以为是什么大事，一听这话，立马摆手：“算不上什么麻烦事，老头子我这就尝尝看。”

　　说着，他麻利地拆开外包装，取出一块油纸包着的豆沙月饼。

　　月饼经过烤熟后，此时已经回油，整体色泽漂亮，顶部花纹清晰，看着就让人很有食欲。

　　归老将月饼送到嘴边，轻轻咬下一小块，细细咀嚼。

　　不得不说，相比工厂流水线的产品，手工做的月饼，实际吃到嘴里的口感会细腻很多，层次感也更丰富。

　　饼皮吃起来并不会觉得很油，干湿度、甜度控制得恰到好处，麦香、蛋香、黄油香等完美融合在一起，酥而不腻。

　　里头甜津津的豆沙馅，香甜而柔软，被舌尖随便碾一碾，就乖巧地摊平，渐渐化开。

　　更为眼前一亮的，是月饼从里到外透出的一股灵菜特有的清甜气味。

　　归老曾经嗜肉如命，但经过一个多月的灵菜调理后，对普通肉类的欲望已经降到最低点。

　　此时，他被豆沙月饼勾得馋虫上头，吃完一整块仍觉不够。

　　老乌龟的手摸向下一块，赞不绝口：“小宋老板不愧是百年难遇的灵厨，手艺的确一绝。老头子我呢，实在说不出一点需要改进的地方。”

　　“您喜欢就好，多谢捧场！”说着，宋穗十分自然地指了指九尾狐、白泽手上的数个纸袋，“我们还要给时陌、胡灵俪两位监察员和胡副局长送月饼，就不多留啦。”

　　归老当然不会不识趣地留人，只在送人离开之前，忍不住问了一句：“对了，小宋老板。你家这个中秋回馈礼盒，是按照什么算的？我好歹也是充了20多万的金卡会员……”

　　他只收到两个礼盒，而宋记两个员工的手上，粗略一扫，少说也有十一二个手工礼袋。

　　想想也不对劲啊！

　　宋穗见大鱼咬住鱼饵，面露歉意：“我们饭馆生意忙，这次的福利也是临时准备，时间不够，因此特殊月饼礼盒的数量有限。白卡不送礼盒……”

　　铜卡至少充值五万，送普通人类高级会员的礼盒，也就是她今早送去黄家的那种全家福款式，里头的馅料都是用的普通食材。

　　而从银卡这个级别往上，按照历史充值记录总额，每充值十万，会送一份特殊礼盒。

　　银卡至少充值十万，送一份特殊礼盒；

　　金卡至少充值二十万，送两份特殊礼盒；

　　……

　　以此类推。

　　九尾狐拎的六个礼袋，里头装的都是普通礼盒，会送给除胡明希外的六名狐族会员。

　　而九个装有特殊礼盒的礼袋，则被白泽拎在手上。

　　它们分别归属于——

　　银卡会员，胡灵俪、时陌；

　　先前充值了第二笔，已经升级到金卡的胡明希；

　　还有陆陆续续充到五十万，最尊贵也是唯一一位白金卡会员的胡副局长。

　　归老听完具体规则，不甘心地问：“真不能直接卖？”

---
*生成时间: 2025-12-23 14:01:32*
