
### 标题 | Title

第344章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(345)

---

### 内容 | Content

“……总之，不确定这些妖怪和人类高层是什么想法，我们要提早做好准备……嗯，我明白你意思……”

　　貔貅最不耐烦听这些弯弯绕绕的正经事，不准备停下或回避，打算按照原定计划去觅食。

　　下一秒，九尾狐突然话锋一转，嗓音里多了调侃的笑意。

　　“对，朱雀今晚的表现倒真是可圈可点！也不知道过两天双方碰了面，他喜欢穗穗的事情被宋秀秀发现，会不会被未来岳母当场暴揍一顿呢？哎呀，真是好期待呢~”

　　二楼楼梯口，小老虎睁大双眼，困意全消！

　　它下意识用两只前爪死死捂着嘴巴，头一次感受吃到惊天大瓜的快乐和震惊。

　　什么？

　　本大王没听错吧！

　　天呐，扁毛火鸡居然对穗穗有辣个意思？！

　　貔貅震惊之余，脑子里突然冒出一个天才的想法。

　　前几天朱雀欺负本大王刚复活，用一块钱诓骗小孩的事情，还没找他算账呢。

　　这下可好，终于让本大王找到报仇的绝妙机会啦！

　　嘻嘻，扁毛火鸡你完啦！

　　貔貅顿时不渴也不饿了，蹑手蹑脚地往房间里跑，决定抓紧坏女人杀到别墅的最后时间，好好规划一下自己的报仇大计。

　　与此同时，楼下客厅的沙发区。

　　手机视频的那头，白泽困惑：“朱雀的事情不是刚开始就已经聊过？你怎么又提一次？”

　　九尾狐笑眯眯：“是吗？哎呀，抱歉抱歉~一定是今天发生的事情太多，我不小心忘记了吧~”

　　狐狐才没有什么坏心思呢！

　　-

　　夜深人静，如水一般的月光透过半遮的窗户，柔柔地撒了一地。

　　卧室里靠门一侧的单人床，小肥啾的眼皮子微动，倏地惊醒！

　　小树妖！

　　这个称呼出现在脑海里的那一刻，朱雀瞬间清醒，扑棱着翅膀腾空而起，直直飞向隔壁床，仔细查看宋穗的状况。

　　借着床尾的一点月光，能看见宋穗睡得正熟。她眉眼舒展，唇角稍稍上扬，似乎陷入了一个香甜的美梦。

　　朱雀无声地松了一口气，余光里扫到一旁胡乱堆在床头柜上的衣物，动作忽而一顿。

　　下一秒，房间里闪过一道微光。小肥啾消失不见，取而代之的是一名英俊挺拔的红发青年男子。

　　朱雀生怕自己惊扰了宋穗的美梦，不敢坐在床边，索性盘起腿，直接席地而坐。他个子高、身材比例好，即使就这么坐在地上，也能高出床榻一大截，倒也不影响视野。

　　看着宋穗恬谧的睡颜，朱雀的心一瞬间静了下来，像是倦鸟寻到旧林，终于彻底安心，不再担惊受怕。

　　就这么静静地瞧了一会儿，朱雀莫名就想到了那个梦里的额头吻，心脏怦怦乱跳，脸颊也开始升温。

　　他鬼使神差地探出手，似是想碰一碰宋穗的侧脸。

　　然而伸到一半，朱雀倏地把手抽回来，气愤地抽了自己一下，在心里自我痛斥。

　　刚才还想着不能打扰小树妖睡觉呢，怎么这会儿就又手贱了？而且人家睡着觉呢，你没得到正式允许，凭什么私自发生肢体接触？

　　还堂堂神鸟呢，竟然会做出如此荒唐的行为……

　　你无耻！你龌龊！你臭不要脸！

　　朱雀深刻反思了自己的流氓行径，但让他现在就走，又实在舍不得这来之不易的相处时光。

　　此鸟纠结又纠结，最后还是没挪地方，努力自我说服。

　　他这是守着小树妖，怕九尾狐不在，夜里小树妖有事缺人照料。

　　再看一会儿，就一会儿，天亮之前一定悄悄离开……

　　夜晚的山里静悄悄，朱雀又没完全恢复，不知不觉就打起瞌睡，渐渐失去了意识。

　　-

　　清晨，窗外一片大亮。

　　宋穗在阳光中悠悠醒来，就着躺在床上的姿势，伸了一个大大的懒腰。

　　啊！这一觉睡得好饱，真的好爽呐！

　　懒腰伸到一半，宋穗蓦地察觉到自己床边似乎趴了一只不明物体。她还以为是貔貅或者驺吾，没承想抬起上半身一瞅，却瞧见了头发乱糟糟的朱雀，不由一愣。

　　咦？小鸡怎么在这儿？

　　宋穗没来得及深思，视线落在朱雀的睡脸上，看着对方英俊硬朗、棱角分明的五官，忽然就分了神。

　　别说，小鸡其实长相挺帅气，睡着了也没有平时傲娇、臭屁的样子，明明看着就很乖嘛~

　　宋穗肯定一般地点点头，终于想起最初的问题，嘀咕：“哎，不过话说回来，小鸡到底为什么在床边守着……”

　　她睡着之前，发生了什么来着……

　　想到这儿，宋穗的意识彻底回笼，脑海里浮现昨天昏迷之前发生的片段。

　　哦对！

　　有一个自称是蛇族大长老、说话又臭又长的老头，发疯一样地上门挑事！

　　宋穗一骨碌坐起来，推了推朱雀的脑袋：“小鸡，小鸡！你快醒醒，先别睡了！昨天我昏迷之后，到底发生什么了？是不是九尾狐他们及时赶到，救了我呀？还有那个臭老头，他又怎么样了……”

　　朱雀刚被弄醒，劈头盖脸就是这么一连串问题砸过来，直砸得他晕头转向：“嘶，等等，小树妖你慢点问……”

　　几分钟后，宋穗终于从朱雀口中听完了前后经过，陷入沉思。

　　宋穗突然不吱声，朱雀心一慌，叠声问：“怎么了？你是不是身上还有哪里痛，我去找九尾狐来看一……”

---
*生成时间: 2025-12-23 14:07:17*
