
### 标题 | Title

第188章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(189)

---

### 内容 | Content

可是一对上宋穗那不停眨啊眨的明亮双眼，他就什么拒绝的话都说不出口了。

　　一时间，朱雀脸上的表情非常精彩，一会儿红一会儿绿的。

　　最终，在宋穗狡黠的笑容里，他冷着一张俊脸，强调：“最后一次，今天的最后一次！”

　　说完，朱雀气呼呼地抢过那只黑色打包盒，直奔砂锅而去。

　　等来到灶台前，他右手拿起大汤勺，已经准备舀红豆汤了，一低头，却忽然瞄见打包盒的另一面还黏着一张便利贴。

　　什么玩意，之前没看见过……

　　朱雀下意识将打包盒转了半圈，定睛看去。

　　这一看，正好和Q版小红鸟的豆豆眼对上。

　　即使小红鸟被画得胖乎乎，肚皮圆滚滚的，非常不霸气，但是从那桀骜不驯的锐利目光，以及活灵活现的神态，只要是熟悉神兽原型的人，都能一眼看出这画的究竟是谁。

　　朱雀先是懵，再是疑惑，继而震惊。

　　“你你你，这这这！！！”

　　小树妖画了他原型的Q版？！

　　不是啊，刚刚他在烤年糕的时候，一直在留意小树妖的一举一动，甚至清楚到能复述红豆汤收尾的几个步骤。小树妖一直在折腾夜宵，根本不可能在他眼皮子底下，偷偷变出便利贴和红色水性笔，再偷偷画这个Q版朱雀。

　　换言之，早在他来送枕头之前，这个便利贴就画好了……

　　等等！

　　如果他没记错的话，这个便利贴是贴在……

　　想到这儿，朱雀像是突然被打通了任督二脉，思路瞬间清晰。

　　他不敢置信地睁大双眼，终于反应过来一个事情。

　　那就是——

　　这份打包的红豆汤，竟然！从一开始！就是要给他的！

　　这时，宋穗恰到好处地递来一个碗，眨了眨右眼：“好像用不到打包盒，可以直接用碗了。”

　　刹那间，各种情绪涌上朱雀心头。

　　此鸟被一击即中，大脑原地宕机，凭实力演绎何谓“呆若木鸡”。

　　-

　　一直到坐在客厅餐桌旁，双手抱着属于他的那碗红豆汤了，朱雀的魂儿还在外头瞎晃悠，没完全归位。

　　他的目光亦步亦趋地跟着从楼梯走下来的宋穗，那半丢了神的样子，看着可怜巴巴又呆头呆脑的，喜庆之余，莫名还透着几分可爱。

　　宋穗落座，乐道：“还没回过神呢？”

　　朱雀被这一声喊回了神，震惊又兴奋，一头红发亮得就差闪瞎人眼。

　　都到这时候，他才想起面子、形象等等无用的东西。

　　朱雀咳了两声，明明已经开心得眉飞色舞，却还要摆出一副矜持的模样，明知故问：“这份真是给我的？红豆汤本来就是给我准备的？”

　　宋穗挑眉，答非所问：“你忘了？我和狐狐也有。我可是刚送完狐狐的那份红豆汤，才从楼上下来呢。”

　　朱雀没反应过来，直接心一凉：“……”

　　他就知道！

　　小树妖怎么会单独、特意、专门为他准备吃的！

　　朱雀失落又心酸地想——

　　可是，怎么办！

　　就算只是臭狐狸的附带，他还是抑制不住地觉得高兴！

　　顶着朱雀委屈的目光，宋穗勾起唇角，不紧不慢地拿起白净小勺，搅了搅碗里的红豆汤。

　　直至朱雀快按捺不住要说些什么，她才慢吞吞地抢先开口：“不过，头碗确实是给你准备的，作为乔迁宴的补偿。”

　　朱雀瞬间又开心起来，脸色由阴转晴，搞得跟宋穗老家的变脸艺术似的。

　　他大方一挥手，提起的嘴角根本压不下来：“哼，不就是椒盐九肚鱼么，哪有红豆汤美味？本神鸟气量大，不计较了！”

　　至于分给臭狐狸一点的事？

　　哼，本神鸟现在心情好，看在臭狐狸关窗之后的确很识趣的份上，分一点就分一点吧！

　　在他对面，宋穗暗自松了一口气。

　　下午在席上，她觉得小鸡确实有点子怪惨的、情绪也难得低落了一阵，就开始思索怎么弥补。

　　奈何，当时晚市档在即，剩余时间不够多做一道菜。

　　她从郊区回到西丰街后，只好先把红豆洗干净并泡下，准备等晚上忙完外卖订单、送走白泽他们，再回到小厨房煮红豆汤，最后利用瞬移天赋客串一回配送员，打电话喊朱雀出来拿深夜惊喜外卖。

　　天知道！

　　朱雀竟然突然折返了！

　　当时她差点吓了一跳，以为自己准备的惊喜不知何时被对方发现了，好不容易才稳住心态。

　　不过嘛，虽然事情发展的过程有些脱轨，但从最后的结果来看，似乎这样也不错！

　　宋穗笑眯眯地舀起一勺红豆汤，享受起这款与秋冬适配度一百分的热甜品。

　　别说，小鸡真的特别好哄。

　　桌子另一头的朱雀，自顾自爽了一会儿，终于想起来面前的烤年糕和红豆汤。

　　哎呀，这可是小树妖精心准备的夜宵！

　　烤年糕时，还有点挑三拣四的朱雀，这时候怎么看红豆汤怎么喜欢。

　　看看这精致的紫红色汤水，减一分太淡，多一分太艳，现在的颜色多正！

　　瞅瞅这装饰用的干桂花，零零散散如群星分布夜空，一百分的美貌值他愿意打满分，并且再多给五十分！

　　瞧瞧这红豆汤的浓稠程度……

　　朱雀舀起一勺，低头一口吞下，闭上眼睛细细品味。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:03:20*
