
### 标题 | Title

第206章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(207)

---

### 内容 | Content

他们怀着激动又紧张的心，一步一挪地蹭到饕餮身边，乖巧地只夹了两片鱼肉，又礼貌地道谢。

　　罗十七端着碗离开时，犹豫了几秒，然后轻轻戳了戳饕餮的胳膊：“伸，伸一下手。”

　　饕餮偏头，黝黑的眼睛里毫无波澜，但也依言伸手。

　　看着饕餮手背朝上，罗十七有些着急：“不是，不是手背。哎呀，算了算了！”

　　海螺小姑娘如此说着，直接大着胆子掰过饕餮的爪子。

　　饕餮一愣。

　　只见罗十七飞快从口袋里掏出什么东西，放到饕餮的手心里。

　　做完这一系列动作，海螺小姑娘飞也似的溜走，同时不忘留下一句脆生生的道谢：“谢谢饕餮大佬分我们酸菜鱼吃！”

　　饕餮的目光自然而然地落在自己的左手手心。

　　那是……三颗炫光透明纸包着的不同颜色的糖果，散着甜蜜的气息。

　　饕餮盯着那些糖果看了好几秒，随后才沉默不语地把它们收好。

　　餐桌另一边，宋穗等一众“大人”看着如此美好的一幕，嘴角不约而同地上扬。

　　白泽喝了一勺酒酿小圆子，语气温和：“原来这就是你想出来的解决办法，倒也……”

　　他顿了顿，忍俊不禁地摇头：“倒也是个很妙的点子。”就是有些损。

　　宋穗嘚瑟：“嘿嘿，我是不是很聪明！这是我从小鸡那里得到的灵感哦～”

　　朱雀哼哼：“也不交一下版权费……”

　　一旁，林讷言淡淡开口：“虽然是合同工，但也算半个体制内，还严格执行朝九晚五、双休的上下班制，一年到头基本不加班，确实很不错。”

　　宋穗昂起骄傲的小脑袋：“那可不！”

　　996、007的人类社畜们如果知道了，肯定羡慕哭！

　　林讷言好似想起什么，忽然问道：“今天公司大群在讨论宋记新品的事情，新品应该就是祝余草做的轻食？”

　　宋穗笑着点头：“对，今天下午刚发的宣传图频。准确来说，轻食里用的都是普通食材，只有酱料用到了祝余草。”

　　说着，宋穗十分可惜地撇了下嘴：“本来轻食酱料里祝余草汁液的浓度还要更高一些，能保证普通人类16个小时不会觉得饿，但……”

　　做检测的时候，妖管局那边的高层明确表示，希望宋记不要表现得过于扎眼，也不可以过度扰乱市场。

　　宋穗简单概括了一下妖管局正副局长的意思，无奈耸肩：“所以，现在轻食酱料里祝余草汁液所占的比例已经调整过。”

　　“目前，普通人类吃完一整份祝余轻食，能维持至少四个小时的饱腹感。大约在第七或八个小时，祝余草的效用彻底消失，他们会开始感觉到饿。”

　　如果是从事体力工作的人类，由于消耗能量过多，祝余草的效用也会相应递减。

　　开门做生意，谁都不想亏本，宋穗亦如是。

　　为了控制成本和一定利润，她还不得不削减了每一份轻食的菜量。

　　林讷言倒是不觉可惜：“与市面上同等价位的轻食相比，宋记轻食能维持将近8个小时的作用，已然物超所值。”

　　更不用说，这里头用到的是正牌灵植，哪怕经过稀释，给人类身体带来的好处也是不可估量的。

　　这时，九尾狐忽然插话，似笑非笑：“知道林小哥对公司员工大方，但宋纪要正常做生意，这一回可别大笔一挥，一买就是上百单哦～”

　　闻言，宋穗瞬间警惕，目光锐利地看过去。

　　上次，外卖功能第一天试运营时的爆单场景，她还历历在目呢！

　　林讷言：“……”

　　也没有上百单那么夸张，但……

　　因为想起公司大群里宋记死忠粉抱怨每次都抢不到新品，所以他刚才确实起了念，想买一百单分给各楼层员工。

　　林讷言被看穿了想法，轻咳一声：“不多，只订五十份。其中，四十五份放到公司食堂，当作福利；剩下的五份寄回老家，孝敬父母。”

　　宋穗顿时松了一口气：“就五十份啊，好说好说……林小哥，等会儿我再给你拿点苏磊刚寄过来的灵牛肉，你一起寄给叔叔阿姨好了。”

　　认识数月，林讷言倒也没扭捏推辞，爽快应下。

　　道完谢，他意有所动，顺提问道：“要不然，我们就趁这个机会，定下天林公司和宋记长期合作？”

　　按照林讷言的想法——

　　每个工作日，宋记送五十份祝余轻食到他们的公司食堂。

　　相对应的，天林会以公司名义再注册一个宋记会员，按照明码标出的轻食原价付费购买。

　　如果以后宋记上新了其他用灵植、灵兽肉做的菜品，还可以每周进行菜品排期。

　　在商言商，五十份的量不多不少，基本不会影响宋记的生意，卖给谁不是卖？

　　宋穗一听，也来了兴趣，一边继续享用夜宵美食，一边跟林讷言聊起新合作的细节。

　　夜宵吃完，合作也聊得差不多了。

　　林讷言主动出面，将他、自己公司的行政总监和宋穗拉进一个新的群聊，并简单说明了一番和宋记合作的事。

　　最后，他还私戳行政总监，表明自己对宋记的态度。

　　经验老到的行政总监立即表示颗粒度完全对齐。

　　天林的公司食堂本就提供质量合格的外卖窗口，丰富员工的用餐体验。

　　行政总监立马拉了负责相应事宜的手下员工进群聊，迅速科普前情。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:03:47*
