
### 标题 | Title

第318章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(319)

---

### 内容 | Content

隔天，宋记大致保持了前一天的安排和工作节奏，一部分在四楼食堂哼哧哼哧地卖力工作，一部分长吁短叹地踏上去听科普讲座的上学之路，最后全部到千妖集市的临时摆摊区集合，开始新一天的摆摊环节。

　　即使已经吃了足足三天的鸡丝撒汤和牛肉锅贴，但妖族顾客们仍然没觉得吃腻。

　　如之前一样，宋记一出现在临时摊位区的登记处，里头的摊主们立马收拾摊位，整一套动作熟练得让人心疼！

　　不少妖族顾客也摸清了宋记的出摊时间，无需群里通知，他们已经早早地来到现场静候。

　　鸟妖和树妖就是其中一员。

　　他俩眼疾手快，今天抢到了最前面的位置，可以全程围观宋记如何布置摊位、准备餐品。

　　这时，罗十七忽然从箱子里拿出一个新的易拉宝，然后将它展开，稳妥布置在摊位旁边，方便所有顾客浏览。

　　鸟妖定睛看去，惊讶出声：“明天不仅摆摊时间要调整，而且不卖撒汤和锅贴，改卖别的餐品了？”

　　树妖好奇：“宋老板，怎么只写了‘神秘新品’？能不能透露点内部消息，我们顾客也需要一些刺激，才更有消费动力……”

　　排在他俩后面的妖怪们，也忍不住起哄：“对啊，太神秘了，宋老板你就不怕我们明天不来排队？”

　　“这样才有惊喜嘛！”

　　宋穗开了几个月的店，早就熟悉了客人们的类似话术。

　　她布置着桌上的小料桶，故意笑问：“况且，我不提前公布，难道大家就真不来了？”

　　鸟妖、树妖等顾客：“……”

　　实际上，他们不但风雨无阻地来排队，还会因为太想快点吃到宋记新品，于是再提前一点来排队。

　　大事不妙，他们这是彻底被宋记拿捏了啊！

　　见状，宋穗哈哈笑了两声，拍胸脯道：“大家放心，新品保证是好东西。”

　　她露出意味深长的微笑：“错过后悔一辈子的那种哦~”

　　此话一出，这些妖怪顾客的期待值瞬间被拉到顶点。

　　“好好好，俺明天一定提前到！”

　　“明天抢不到新品，老娘把头拧下来！”

　　“啊啊啊啊，距离明天开摊哪里是十几个小时，明明是十几年的煎熬！”

　　……

　　他们嘻嘻哈哈地聊天起哄，对明天的宋记新品充满了好奇与期待。

　　谁都没意识到，宋穗口中的“惊喜”，究竟拥有何等轰动整个妖族的威力。

　　-

　　与此同时，露天场馆。

　　场内，四个擂台、八只队伍仍在浴血鏖战。

　　场馆正东方的上空，高高悬挂着一个巨大的沙漏。

　　上半沙漏里残余的最后一点纯银色月光沙，透过正中间的细孔，纷纷扬扬地洒下。

　　讲解席上，一男一女两名主持人举着话筒，正在大声解说着赛况，激动到面部涨红、额头冒汗。

　　“我们可以看到，目前场上的战况还在焦灼！最后四个十六强名额的归属究竟花落谁家，我们拭目以待！”

　　“第三擂台的胜负已分，散妖队伍爆冷战胜上一届的十六强狼族，成功挺进第二阶段！”

　　“第一擂台，蝎族赢得最后胜利！他们做到了，他们成功守住了十六强的荣耀！”

　　“第二擂台……”

　　女主持收到耳返里的提醒，他看向头顶即将见底的沙漏，大声播报：“我们可以看到，本届团队竞技赛第一阶段的最后一场擂台赛，已经接近尾声，正式进入最后一分钟倒计时！”

　　男主持默契接话，语气激昂：“此刻，第四擂台狐族与蚁族的比拼还在继续！按照规则，只要狐族坚持到最后一刻，就算守擂成功！”

　　五十秒。

　　四号擂台上，胡明希不停往嘴巴里塞“麦丽素”，死守阵线不退！

　　三十秒。

　　胡十一、胡五被蚁族头号选手拖住，仍在坚持！

　　“最后十秒倒计时！十！九！八……”

　　擂台之上，只剩下胡荣和蚁族的队长。双方身上都带着伤，一方猛攻、一方拼死防御，而蚁族队长选择吞下身上最后一粒灵药，获得片刻喘息。

　　“六！”

　　“五！”

　　胡荣濒临力竭，身形摇摇欲坠，他狠狠咬碎含在嘴里的“麦丽素”，看到对面蚁族队长目露绝望之色。

　　在两位主持人的刻意引导下，受现场热烈的气氛影响，看台上的妖族观众们齐声大喊。

　　“三！”

　　“二！”

　　“一！”

　　头顶的巨大沙漏彻底见底，再无一粒月光沙漏下。

　　男女主持人振臂：“让我们恭喜本届最后一支成功迈入十六强的队伍，他们就是——”

　　“狐族参赛队！”

　　第121章 蟹黄汤包（一）

　　清晨，一辆接驳车停在了小院门口。

　　狼妖少年迎着阳光，迫不及待的蹦下车，朝着院子里大声喊：“宋老板！萨摩耶前辈！我来啦！”

　　在他身后，胡辰不紧不慢地下了车，举止从容。

　　没一会儿，院子里传来脚步声，院门被从里拉开，露出罗十七灿烂的笑容：“好久不见啦，小哈！快来，穗穗姐和我们都在等你呢！”

　　小姑娘给了狼妖少年一个热情的拥抱，又望向胡辰：“胡前辈早呀，快请进。”

　　还没进屋，狼妖鼻子微动，眼睛唰地亮成灯泡：“好香！”

---
*生成时间: 2025-12-23 14:06:38*
