
### 标题 | Title

第329章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(330)

---

### 内容 | Content

走出中心区的入口，佘罄招来一名属下，低声：“再去仔细查一遍宋记和宋穗，资料越详细越好，要快。”

　　“是！”蛇妖应声，躬身退下。

　　佘罄回头看着大屏幕上接受采访的宋穗，微微眯起浑浊的双眼。

　　这名蛇族老人也不知道想了些什么，几秒后，他神色一肃，头也不回地转身离开。

　　在他身后，整个场馆都回荡着宋穗打广告的声音。

　　“吃灵菜，请认准宋记饭馆！物廉价美，童叟无欺！”

　　“我们的店铺地址和联系方式分别是……”

　　第126章 串串香（三）

　　采访区域，男女主持人一时犹豫，于是错失良机，眼睁睁看着宋穗来了一套丝滑的打广告小连招。

　　男女主持人有些恍惚：“……”

　　他俩主持团队竞技赛这么多年，还是头一回见到在赛后采访光明正大打广告的选手。

　　最关键的是，现场的观众们还特别乐意听！

　　他们有的掏手机，有的掏随身小笔记本，甚至还有的直接脱下衣服，然后郑重其事地记下宋记饭馆的地址和联络方式。

　　其态度之虔诚、注意力之集中，仿佛他们正在进行一场大型的高考英语听力考试，那是一个号码都不敢漏、一个字都不敢错。

　　不少妖怪记录完，当场把消息转发给了亲朋好友。

　　【是好兄弟/亲姐妹，才第一时间告诉你的爆炸消息！宋记灵菜，店铺地址为饶海市XX区西丰街99号，联络电话021xxxxxxxx】

　　大部分亲友都表示很懵逼。

　　【WTF？哥们/姐们你被盗号了？这种诈骗手段也太弱智了吧，当我是白痴吗？】

　　【果然还是应该下载一个国家反诈中心APP】

　　【灵菜？不知道消失多少年了，你以为是写小说、拍电视剧呢？】

　　比赛现场的妖怪们：“……”

　　果然艺术来源于生活，怎么说打实话还没人信呐！

　　而宋穗报完宋记对外专用的电话号码，一转头，就看见了男女主持人欲言又止的模样。

　　宋穗笑得无比乖巧：“哎呀，难道不能打广告？抱歉，我第一次来交流大会，不太清楚规矩。”

　　镜头外的朱雀撇嘴：“……”

　　这个茶茶的味道，一看就是深得九尾狐的真传！

　　小树妖都是被死狐狸带坏的！

　　男女主持人对视一眼：“这个……”

　　话音未落，左侧看台上冒出特别响亮的一声：“宋老板再报一次！我怕记错！”

　　这声一出来，附近的妖怪们也跟着嚷嚷：“再报一次！再报一次！”

　　如业火燎原，不过瞬息工夫，全场观众都异口同声地喊了起来，声音响亮到仿佛要掀翻整个场馆。

　　男女主持人：“……”

　　这么整齐划一的呼喊声，不知道的，还以为这是什么天王巨星的演唱会，歌迷粉丝在喊Encore。

　　宋穗搓手：“群众的呼声很高，大家都很热情啊！两位，你们看这……”

　　她话未说完，两位主持人的耳机里传来导播的声音。

　　后台导播斩钉截铁道：“报，让她报！”

　　女主持人当机立断地举起话筒：“满足观众们的心愿最重要，宋老板您尽管报。”

　　“真的假的？”宋穗火速接话，满脸写着正直，“既然你们都这么要求，那我就只能照做了啊！”

　　男女主持人：“……”

　　好好好，你是“被迫”打广告的。

　　就这样，宋穗又报了一次宋记饭馆的地址和电话，最后还不忘补充一句：“从今天开始，宋记每晚都会在千妖集市的临时摊位区摆摊，公开售卖灵菜。欢迎有意者来选购，数量有限，先到先得哦~”

　　一石激起千重浪！

　　这句话经过喇叭传遍场馆的每一个角落，妖族观众们愣了一秒，然后瞬间像是打了兴奋剂一般，直接从座位上跳了起来。

　　“卧槽！我没听错吧？老娘今天就能吃到灵菜？！”

　　“什么比赛？什么讲座？全都不重要了。我现在、立刻、马上就去临时摊位区蹲点！”

　　“走走走，快走！根据我多年去漫展夜排的经验，早排队早享受，晚去了吃不到谷！”

　　……

　　某处看台，胡灵俪看着四周匆匆离开的妖族，勾起唇角。

　　她上半身往右侧一靠，亲密地抱住孪生姐妹的胳膊：“娇娇，临时摊位区容得下这么多游客吗？”

　　坐在胡灵俪邻座的成年女性，有着海藻一般的长发，肌肤如雪，气质柔中带魅，正是本次主管千妖集市的胡千娇。

　　闻言，胡千娇轻笑：“哦？你想做什么？”

　　胡灵俪眨眼：“宋记公开卖灵菜，现场一定很乱吧？我手下有很多闲着的小狐狸呢，你这边要是缺人手的话……求求我，或者喊我一声姐姐，我就帮你~”

　　胡千娇举起手机晃了晃，哼笑：“我已经安排妥当，也跟胡辰通过气，你就死了这条心吧，你姐永远是你姐。”

　　胡灵俪笑不出来了，腾地坐正，炸毛：“可恶，不就比老娘早出来半分钟嘛！论出生体重、论化形先后、论实力，明明我才是老大！”

　　胡千娇撩开一侧头发，才不理会旁边无能狂怒的妹妹，敲击键盘。

　　【胡千娇：尽快把我说的方案，跟宋老板沟通】

　　选手退场通道口，胡辰倚着墙壁，秒回消息。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:06:55*
