
### 标题 | Title

第375章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(376)

---

### 内容 | Content

她拍拍少年的肩膀，安慰道：“放心啦，到时候我会准备两罐丹木果实的浆液，让你们一起带回蒙省。之后你们每天自己在家煮奶茶的时候，每次都可以往锅里加一点点丹木果浆，保证味道会更赞！”

　　只需一句话，小哈立即满血复活。

　　小狼妖感动得泪汪汪：“呜呜呜，宋老板你人真好！”

　　看少年重新露出憨憨的笑容，宋穗心情也跟着好了不少，继续查看其他地里灵植的情况。

　　二号田祝余草和三号田荀草的长势都很喜人，各自开发出的祝余轻食和荀草花茶，目前的销量也很不错。

　　祝余轻食走的是亲民平价路线，自从名气打出去之后，饶海市的健身人士和有减肥需求的人群只要尝试过一次，立马就会变成祝余轻食的忠实拥护者。

　　他们为了抢到一份祝余轻食，每天都会定时定点地蹲守在宋记小程序。其紧张刺激的程度，还有对手速和网速的要求之高，跟每年双十一抢付尾款相比，那是有过之而无不及。

　　至于走高端路线的荀草花茶，虽然胡明希那边暂时还没有发力，但通过苏兰音的人脉，已经逐渐打开饶海市贵妇圈的销路。

　　从妖族交流大会最后三天开始，一直到今天，宋穗已经陆陆续续收到不少来自富婆姐姐们的订单，并且新增订单数还在不断增长，未来大有可期。

　　看完前面三块田，宋穗迈开脚步，走向了种着崇吾树的四号田。

　　崇吾树的生长时期比丹木更长，即使有林讷言的天赋加持，它的生长速度也快不到哪里去。

　　眼下，四号田里才刚冒出一株株黑色嫩芽，瞧着倒是一片生机盎然的景象。

　　狡尽职尽责地介绍：“真要等这些崇吾树长起来，再结出果实，恐怕至少要到明年的这个时候。”

　　宋穗摆手：“没事，这种事情也急不得，否则不就成了揠苗助长了么？辛苦你和林小哥平时多照料了。”

　　狡抬头挺胸，干劲十足：“穗穗你放心，包在我们身上！”

　　宋穗这次过来，也是给狡送灵植种子来的。

　　先前貔貅复活的时候，宋穗正在青要市忙碌妖族交流大会的事情，顾不上抽取新的灵植。昨天回到饶海市之后，她跟白泽、九尾狐开小会一直开到深夜，时间上太紧凑。

　　因此，一直到今早起床，宋穗才得空，掐诀把新灵植抽了出来。

　　狡从宋穗手里接过装有新灵植种子的小荷包，扯开牺牲一看，眼睛亮了：“是迷榖哎！”

　　小哈是在山里野蛮长大的，对这种灵植的知识一窍不通：“那是什么？”

　　狡热心解释：“是一种树，将迷榖树的树枝佩戴在身上，在外行走的时候就不怕迷路。迷路的时候，只要在心中默念，再将树枝往地上一丢，迷榖树枝的枝尖就会指明正确的方向哦。”

　　“哇！这么厉害！”小哈先是一惊，旋即疑惑地挠头，“可是，听起来，迷榖树不能做成食物，好像对饭馆的经营没什么用呢……”

　　闻言，宋穗神色很轻松：“很正常的，毕竟灵植有那么多种，各有各的妙用，也不是每一种都可以入菜的。”

　　像是这个迷榖树，也可以考虑跟名下产业众多的狐族合作，联合开发一些实用的日常物品。

　　就比方说，人类有不少患有阿尔茨海默症的中老年人，他们不记得回家的路，很可能会出现意外走失的情况。狐族和宋记完全可以利用迷榖树做成姓名牌，以一个相对公道的价格售卖出去，或许能帮助这些弱势群体一些。

　　除此之外，直接售卖给方向感不好的妖族，帮助对方在繁华迷人眼的大城市里不迷路，也未尝不可。

　　宋穗笑眯眯地总结：“反正用法还是很多的。不过，还是要等忙完饭馆重新开业的事情，有空闲了，我再去找狐族聊聊联合开发迷榖树的事。”

　　至此，宋穗已经将所有灵植都看了一遍，她跟狡和小哈打了一声招呼，就拎着剩下的两个保温袋离开，继续她的送暖心外卖之路。

　　为防止造成“大变活人”的吓人事件，宋穗先回了宋记小院一趟，跟林讷言发消息，确认好情况，然后才直接瞬移到林讷言的办公室内。

　　宋穗挥手：“嗨~林小哥，我来送免费外卖了。新研发的流沙包，尝一个试试？”

　　即使有所心理准备，即使不是第一次发生这种事，但在看见宋穗凭空出现在办公桌对面的空地上，林讷言还是有点不适应。

　　当然，林总一向很会表情管理，很快调整好了情绪，邀请宋穗坐下一起吃。

　　宋穗摆手：“不了不了，饭馆里还有事呢。”

　　她把两个保温袋一起交给林讷言，煞有介事地抱拳：“林小哥你懂得，老规矩，二十分钟之后，帮我转交给我室友顾楠一下哈。”

　　林讷言对此已经习以为常，点头：“好，一定。”

　　宋穗来如疾风去如闪电，丢下一句“谢谢”之后，又风风火火地瞬移走了。

　　林讷言无奈摇头，拿出其中一个保温袋里的打包盒，坐到沙发上准备开吃。

　　吃之前，他像是想起什么，掏出手机，对着盒子里的流沙包拍了一张照片，然后发给了萨摩耶头像的置顶联系人。

　　对面回消息很快，没多久，就回敬了一张仿佛随手拍摄的自拍过来，看着是分享日常碎片，却又带着成年人之间心知肚明的互相拉扯。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:08:05*
