
### 标题 | Title

第12章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(13)

---

### 内容 | Content

先不管实际味道如何，光是从卖相来看，这鸡爪已经超过唐萌萌的预期。

　　她捏起竹签，叉出一只鸡爪，送入口中。

　　历经一夜，无骨鸡爪已经完全腌制入味，酸辣的香气扑面而来。鸡爪吃不出一丝腥味，辣味朴实无华，由柠檬、青柠、百香果三者共同构成的酸味层次丰富，勾得人口舌生津。

　　一口咬下去，鸡爪软而柔韧，富有嚼劲和弹性，胶质满满。被特意保留的脆骨和筋肉，被咀嚼时会发出“咔吱”声，弹牙脆爽的口感让人欲罢不能。

　　唐萌萌偏爱酸甜口的食物，此时亲自体验到鸡爪的绝妙滋味后，享受得像是浑身在冒泡泡。

　　好好吃！

　　无骨鸡爪不用吐骨头，吃起来方便又爽快。

　　唐萌萌沉浸在美味之中，嘴里的鸡爪还没咽下，手上竹签已经戳好下一只来排队。

　　由于一口接一口吃得太嗨，等到唐萌萌想起和表弟的承诺时，小碗里只剩下孤零零的最后一只鸡爪。

　　唐萌萌：“……”

　　糟糕，一不小心把臭弟弟忘到爪哇国了！

　　好巧不巧，旁边传来表弟幽怨的声音：“姐，说好的留两只尝尝味道呢……”

　　唐萌萌尴尬地打哈哈，赶忙把最后一只塞到表弟嘴里：“好啦，你先吃，我再去买一份。”

　　她买完回来，坐在对面的表弟刚把鸡爪咽下去，惊讶道：“姐，这味道也太棒了吧！之前我爸跟着网上的教程做这种网红鸡爪，弄出来的成品特别苦，一点也不好吃。”

　　宋穗正在等待白泽招来下一位客人，恰好听见这句话，笑眯眯地问：“叔叔是不是没给柠檬去籽呀？”

　　想做出绝顶好吃的美食，必须要完美把握各种细节才行！

　　表弟回忆了一番，恍然大悟：“好像确实有籽。”

　　一碗柠檬酸辣鸡爪，分量并不算多。

　　纵使姐弟俩吃得再慢、嚼得再仔细，小碗还是见了底。

　　不远处传来食客的声音：“老板，再来一份沙姜猪脚，打包带走。”

　　“好嘞，您稍等。”宋穗依旧活力满满，仿佛头顶的精力条永远不会见底。

　　石桌旁，唐萌萌姐弟俩对视一眼。

　　如果沙姜猪手能跟柠檬酸辣鸡爪一样好吃，那25块钱……好像确实不贵哈？

　　要不，来一份试试？

　　第6章 沙姜猪手（一）

　　半分钟后，唐萌萌带着新鲜打包的沙姜猪手，重回石桌旁坐下，招呼嗷嗷待哺的表弟一起来吃。

　　与色泽艳丽的柠檬酸辣鸡爪不同，这道沙姜猪手倒有些小清新的气质。

　　经过一定时间的炖煮，猪蹄的外皮已经变成了淡淡的肉色。

　　每一块猪蹄都均匀裹上由沙姜碎、洋葱头、蒜蓉等配料制成的蘸酱，在灯光的照射下泛着诱人光泽。

　　唐萌萌迫不及待地夹起一块猪蹄送入口中，心想，老板倒是挺细心，剁的猪蹄块大小刚好，可以直接含在口中慢慢咬、细细品。

　　因为曾在满是冰块的冰水里泡过，猪蹄的口感不仅非常Q弹，还特别的清凉爽口，咀嚼时能感受到满满的胶质。

　　作为主配料的沙姜，香气十分浓郁，而辣味却温和得快要失去存在感，非但不像生姜、老姜那般让人觉得辛辣冲鼻，反而还能尝出一丝萦绕唇齿之间的微甜清香。

　　基本不下厨的唐萌萌，好奇地问：“老板，为什么你家猪蹄基本吃不出生姜味呀？”

　　宋穗正在给桌上的食盆补货，闻言，她把保温箱严严实实地盖好，耐心回答：“因为生姜和沙姜只能算是同为姜科，本质上不是同一种食材呀。沙姜的另一个名字呢，叫作山柰，在做菜的时候更多当做去腥增香的香料来用，本身的味道不刺激的。”

　　会用到沙姜的菜式挺多，除了沙姜猪手之外，还能拿来做广式盐焗鸡、姜母鸭等等。

　　她还没做过后面这两种菜式，最近趁着手头有大量新鲜山柰，可以试着研究一下。

　　石桌旁，唐萌萌似懂非懂地点了点头，坐直身体，准备继续美滋滋地享用猪蹄。

　　可筷子一伸出去，她就发现原本装着数只猪蹄的纸碗，此时已经空了一半。

　　而在表弟面前的桌面上，已经堆了五六块啃到干干净净的骨头。他嘴里还含着猪蹄，看上去像个飞速进食的仓鼠。

　　唐萌萌一口气险些没提上来，气急败坏：“臭小子，说好平分猪蹄的呢？我到现在才吃一块，不行，最多再分你两个，剩下的都归我了！”

　　表弟含着猪蹄，振振有词道：“来者是客，姐，你这次让我一下嘛。”

　　唐萌萌不甘示弱，迅速夹起一块猪蹄塞进嘴里，一边反驳：“尊老，懂不懂？孝敬姐姐是应该的！”

　　表弟义正词严道：“爱幼，知不知道？你快把以前那个爱护弟弟的好表姐还给我！”

　　……

　　几步之外，暂时空闲的宋穗和郑小筝，一人捧着一碗没去骨的鸡爪在啃，顺便瞧热闹、聊八卦。

　　看着眼前唐萌萌姐弟二人抢食的景象，宋穗不由想起许多久远的回忆，心里无比唏嘘。

　　人家是同龄人之间抢着吃，到她这儿，就成了不靠谱老妈抢小孩的花生糖和红烧肉！

　　呜呜呜，惨还是她惨呐！

　　-

　　离开之前，唐萌萌正好撞上白泽带着新一波“受害人”过来，顿时想起今天晚上被仙人跳的离奇经历。

---
*生成时间: 2025-12-23 13:58:45*
