
### 标题 | Title

第63章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(64)

---

### 内容 | Content

几十年过去，他时不时就会拿出那一张一家四口的老照片，仔细地看着母亲年轻时的眉眼。

　　奈何岁月荏苒，只要手里没有照片，他脑海里母亲的容颜难免有些模糊。

　　但，只要一闻见那股子熟悉的酸甜鱼香，尝一尝这外酥里嫩的独特口感，少时的记忆总会浮现眼前。

　　可惜天下厨师千千万，能做出记忆里母亲所做糖醋鲳鳊鱼味道的好厨师，却万里难挑一。

　　即便是全福盛的国宴大厨，在听过黄伟仁的描述后烹制出来的鲳鳊鱼，也只能将他久远记忆里的味道做出个七七八八，虽然聊以抚慰思念之情，但仍有遗憾。

　　直至今天，直至此时。

　　黄伟仁心神俱震，条件反射一般地不停下筷。他仔细挑出一块鱼肉，然后像是对待珍宝一般含在口中细细品、慢慢尝……

　　忽然，旁边传来一声儿子的惊呼：“爸，爸你怎么哭了！”

　　坐在对面的老婆也注意到这一点，忧心地唤：“伟仁？”

　　黄伟仁这才察觉到鼻腔的酸涩，伸出手胡乱一抹，在面颊上摸到了两行湿意。

　　这一下，连他自己都惊呆了。

　　中年男人最好面子，本想强行收回情绪和泪意，怎奈面前吃了一半的糖醋鲳鳊鱼还在不停散着香味，少时与母亲相处的一点一滴也不受控制地浮上心头。

　　这种汹涌的情绪，哪里是人为想停下就能停下的！

　　黄伟仁越不去想，反扑上心头的情绪就越浓烈，如此一来，反而哭得更汹涌，连视线都模糊起来。

　　苏俊坐在一旁惊呆双眼，下意识地劝：“老爸，我知道宋记的菜很好吃，但也不至于好吃到吃哭了吧？收一收，你好歹一个霸道总裁，大庭广众……”

　　满心酸涩的黄伟仁头一昂，迅速反驳：“臭小子你懂什么！这是，这是……”

　　他话都说不利索，又心烦又难过。

　　懂不懂什么叫妈妈的味道！

　　等你以后……

　　黄伟仁想到这里，整个人一颤，赶忙“呸呸呸”。

　　不行不行，我老婆一定要长命百岁！

　　这一番心理活动，苏俊完全不知道。

　　顶着周围人好奇的目光，他只觉得自家老爸精神错乱了，语无伦次地劝。

　　苏兰音略有些焦急地问：“伟仁，是不是觉得身体哪里不舒服？我们先不吃了，去医院看一看吧？”

　　周围有热心群众，插嘴道：“大兄弟，身体不舒服可不能憋着，一顿饭吃不吃不重要。”

　　听见这话，黄伟仁用一种哽咽的声音，条件反射一般地反驳：“不行，得全吃完！而且，我还…还要再点两盘！”

　　周围人：“……”

　　不是吧，真有为了吃的不要命的？

　　老哥们，你也太拼了。

　　对上苏兰音忧心的目光，黄伟仁摆手：“老婆你放心，我身体没事。这事有点特殊，等回家再和你说……”

　　他这人确如岳父所言是个大老粗，还信奉“男人流血不留泪，一切苦楚伴酒入喉”的所谓至理名言，从不把心里头真正弱势的一面展示给身边亲人。

　　因此，苏兰音看见他每次下饭馆必点糖醋鲳鳊鱼，只以为这是自家老公最爱的菜之一，并不了解其中内情。

　　今天，黄伟仁的一颗铁汉心，被扑面而来的思念之情，当众流泪，惹得老婆苏兰音担忧。种种原因之下，为了让老婆安心，该硬汉终于下定决心，坦诚内心的伤痛。

　　他心里这么想，眼泪虽然没那么汹涌，但也一直有补货。

　　如此一副狼狈至极还要强撑顶天立地男子汉的模样，看着苏兰音、苏俊心里头好气又好笑，无奈、好奇又心疼。

　　恰在这时，宋穗听见杨初通风报信，将后厨的事情交给白泽暂时看着，自己出来了解一下情况。

　　嘈杂之中，她一眼锁定满面泪痕的中年男人。

　　宋穗走上前，客气地问：“你们好，我是宋记饭馆的店长兼主厨，我叫宋穗。不好意思啊，请问是我们店里的菜有什么让您不满意的，才……”

　　她话没说完，那个一把鼻涕一把泪的中年男人，抬起头，泪汪汪地打断：“不满意？不，我们特别满意。”

　　黄伟仁真心实意地道：“小姑娘，你这鱼做得好，真的做得太好了！”

　　宋穗微笑：“……谢谢您的夸奖。”

　　哈？

　　难道真是好吃到哭？

　　那到了以后，如果她将灵菜作为宋记高端菜系列对外出售，届时该不会时不时就有客人哭成这样吧？

　　宋穗纠结几秒，斟酌地问：“那是店里其他地方做得不够……”

　　“没有，完全没有！”黄伟仁一把子抹去眼泪，一口将宋穗所有的猜测否定，目光坚定得仿佛在宣誓。

　　宋穗勉强维持面上的笑意，内心抓狂。

　　那你倒是给一个原因啊，叔叔！！

　　看见旁边试图拍小视频的无聊群众了吗？如果你啥都不说，这视频传到网上，可说不好舆论是好是坏了啊！

　　幸运的是，苏兰音及时站出来。

　　她先让苏俊去和拍视频的路人交涉，自己则站到黄伟仁的身边。

　　苏兰音轻声安慰几句，低声劝道：“伟仁，人家店主小姑娘以后还要开店。这事如果传开了，你这样指不定会让人家为难的。”

　　黄伟仁只是被一时上头的情绪冲破泪堤，但本质还是那个大集团的掌权人，虽然不爱读书，但一些弯弯绕绕还是很了解的。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:00:05*
