
### 标题 | Title

第327章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(328)

---

### 内容 | Content

熊琦欲哭无泪：“……”

　　靠，这么香，这还让她怎么集中注意力打比赛？

　　都是阴谋，这一定是狐族的阴谋！

　　你们狐族也太不要脸了！

　　第125章 串串香（二）

　　事实上，现场被吸走注意力的，又怎么会只有熊琦一个？

　　从串串下锅的那一刻起，绝大多数妖族观众的眼里注定了再也容不下其他，无一不紧紧跟随着宋穗的每一个动作。

　　现场导播抓准了观众们的真正需求，史无前例地专门留出一块巨大显示屏，单独用来播放狐族后勤区的实况，势要让处于任意位置的观众都能看得清楚、看得尽兴！

　　只见宋穗变魔法似的，掏出数个大肚子的茶缸，将之一字排开。她从沸腾的大锅里舀出几大勺冒着白雾的热汤，“哗啦啦”几声，先添汤，撒上一把熟的白芝麻，再把煮熟的各色串串丢进茶缸里。

　　摄像师当即操控摄像头，将镜头不断拉近——

　　颇具年代感的茶缸中，汤面上盖着厚厚一层红彤彤的辣油，无数白净的芝麻如星星一般漂浮其上。

　　一大把的串串胡乱堆在一起，它们一大半浸在辣汤中，一小半还暴露在空气里，粘着数量不一的白芝麻，泛着油光，看着就很有食欲，无比诱人。

　　这个画面一出现，在场绝大多数妖怪都忍不住倒抽一口凉气！

　　靠，摄像师也太丧心病狂了，居然还搞特写！

　　是生怕馋不死大家吗？！

　　然而，最丧尽天良的事情还在后面。

　　留在场边的狐族主力队员们，各自从宋穗手里接过一个茶缸串串香，然后就在全场的炯炯注目下，在摄像头的不间断跟拍下，堂而皇之地当场撸起了串！

　　眼看着宋穗又开始准备做第二局比赛所需的什锦蔬菜饼，现场导播当机立断，将镜头切给了狐族选手区，惹起观众们一片痛并快乐着的哀嚎。

　　胡明希捏起签子，毫不在意明星包袱，伸出脖子嗷呜一口：“唔唔！这个牛肉好吃，又嫩又香，牛蹄筋嚼着也真带劲儿，够辣够爽！”

　　他又捞起一串莴笋，边吃边评价：“莴笋也不错，口感脆！嫩！清甜又多汁！”

　　这只狐狸光撸串仍嫌不够，竟然还抱起大茶缸，随意吹了吹上头飘着的红油，随后低下头，豪气地猛喝一口热乎乎的底汤。

　　胡明希喝得额头冒出薄汗，辣到忍不住吐舌头，不断发出“嘶哈嘶哈”声，但最后还要坚强地再来一句：“靠，真好喝！一个字，绝！”

　　妖族观众们脸色发黑：“……”

　　服了啊，怎么吃的还堵不住你的嘴！

　　要不是怕违反保密条例，他们真恨不得现在对着大屏幕抓拍，去人类的社交平台上曝光当红男明星的不雅吃相！

　　胡明希可不管观众们怎么想，他一心只有怀里的茶缸串串香，吃得津津有味，吃到双唇泛油光、嘴角沾着几粒白芝麻，无比餍足。

　　在他左右，其余狐族选手的表情也跟一个模板刻出来似得，眉眼间都荡漾着满足、愉悦的气息。

　　最为无耻的是，这帮子臭狐狸撸完一茶缸的串串香，竟然还屁颠屁颠地跑到后勤区，转头又加了一大把热乎出锅的串串。

　　他们吹着山风，看着比赛，吃着串串，简直不要过得太惬意！

　　不知道的，还以为自己误入了哪家露天火锅店！

　　妖怪们恨得牙痒痒：“……”

　　有没有天理，有没有谁来管管？

　　这里有人在虐妖啊啊啊！

　　有妖族小朋友馋得口水直流：“妈妈，爸爸！我也想吃串串，我现在就要吃漂亮姐姐做的串串！”

　　也有八尺大汉嗷的一声，哭得像个孩子：“老子上辈子是犯了什么十恶不赦的罪吗？看了这么多届团队竞技赛，还是头一次受这种苦！我真的要承受不住了，这也太欺负妖了啊呜呜呜……”

　　他一边嚎，一边咽着口水，口嫌体正直地决定，等比赛一结束就去买后天狐族八进四的比赛门票。

　　同一时间，中央比赛台上，熊琦也在艰难抵抗一阵阵传来的香味诱惑。

　　到底是老牌强队熊族的主力队员，也是熊族年轻一辈的佼佼者，熊琦随机应变的能力并不差。

　　在发现自己没办法短时间建立对灵菜香味的抵抗力后，她当机立断地徒手撕开两片衣角，火速将它们团起来堵住两边鼻孔。

　　虽然这种外力，不能完全隔绝灵菜对她的干扰，但至少让熊琦继续专注于比赛场上的变化。

　　胡十一又吃了一块蔬菜饼，笑道：“哇，姐姐好聪明好果断呀~”

　　熊琦随手撕开熊外柯给的药贴，“啪”地往肩膀伤处一拍，眼神锐利：“少废话，来，继续打！”

　　胡十一暗忍着腹部的酸痛，笑容不变：“好啊，正愁没打尽兴呢~”

　　话音刚落，她俩同时双腿蹬地，重新投入比赛！

　　男主持人道：“第一局比赛进行到现在，熊琦选手和胡十一选手各自的优劣势，已经十分明显了。”

　　“是这样没错！”女主持人点头，接过话头，“熊琦选手的手里有药贴和药丸，可以加速伤口痊愈，尽量让自己的身体保持一个良好的竞技状态，但随着对局时间的拉长，她的妖力也在不断变弱。”

　　与之相对的，胡十一可以借助灵菜，不断恢复妖力，但灵菜对于伤势恢复的作用并不大，她身上的伤会越来越多、越来越重。

---
*生成时间: 2025-12-23 14:06:52*
