
### 标题 | Title

第37章 神兽小饭馆[美食]_青山白白【完结】(38)

---

### 内容 | Content

终于，在和煦的夏末暖阳中，飘在半空中的旧画册倏地定在某一页。

　　宋穗看着那一页依旧潦草的图案，以及黑中泛红的线条。

　　在输入妖力之前，她下意识问了一句：“这是……？”

　　白泽定睛细看，肯定道：“朱雀。”

　　就在此刻，不远处的院子大门冷不丁被从外面敲响，同时传来一句妖族通用语言所说的话。

　　“妖管局监察处，例行调查，开门。”

　　宋穗吓得一哆嗦，直接瞳孔地震。

　　什，什么玩意儿？

　　妖管局要来查户口了？

　　眼下在她身边，就站着一个黑户。

　　眼看着，马上还要再出来一个黑户啊啊啊！

　　急急急急急急急急急！

　　第17章 麻辣牛油火锅（一）

　　全国各地的妖管局监察处，专门处理与妖族相关的各种异常案件，包括但不限于刑事、民事、行政、经济等。

　　说直白点，这就是妖族版警察局。

　　那些活得够久、实力蛮横的老妖怪，有一半不把妖管局监察处放在眼里。

　　而普通妖怪碰到监察员，就跟人类碰到警察叔叔一样，甭管长得多人高马大，都会迅速变得听话、乖巧且弱小。

　　宋穗自然也不例外。

　　门外的监察处人员来得悄无声息，良民·宋穗和黑户·白泽被打了个措手不及。

　　千钧一发之际，她堪堪收回妖力，无视气血上涌导致的胸口憋闷与疼痛，强行将朱雀苏醒的流程停在最后一步。

　　宋穗来不及多想，本能地将旧画册变回玉坠形态，并把它手忙脚乱地挂回脖子里。

　　白泽倒是不慌乱，但表情有些懵，无声地用手比划——我要先藏起来吗？

　　宋穗还没来得及回应，门外又传来一句声线冷到极致的男声。

　　“宋女士、白先生，两位再不开门，我们将采取强制破门措施。”

　　宋穗拉住白泽疯狂摇头，示意对方别躲。

　　人家都指名道姓了，这要是再躲，不就摆明了其中有鬼？

　　她深深吸气，眼神示意白泽一切按照备用方案走，然后快步跑到门边，心一狠，猛地拉开院门。

　　门外，站着一对相貌出众的青年男女。

　　寸头酷哥，冷脸薄唇、眉眼锋利，眼下挂着浓浓的黑眼圈，浑身透着颓废、凶狠的气质，一副很不耐烦的样子。

　　长发美女与之相反，气质艳丽浓烈，哪怕在门外等了一会儿，嘴角的弧度一直没落下。

　　非常标准的红白脸搭配，目测都比宋穗的实力强一些。

　　一言以概之，来者不善，苟为上策！

　　宋穗露出无比纯良的笑容：“不好意思，让两位监察员久等。在城市里生活的时间一长，好久没听见妖族语，我刚刚还以为是自己幻听。”

　　“不要紧，能理解，”女工作人员亮了一下证件，语气很随和，“我是饶海市妖管局的监察人员，胡灵俪。这位是我的同事，时陌。”

　　考虑到西丰街的其他居民都是普通人族，他们在外面说话，用普通话不方便，一直用妖族语又显得这四人精神不正常。

　　于是，宋穗顺势将人请进院内，关上院门。

　　胡灵俪站定，安抚：“你也不用太紧张，今天只是例行调查。事情是这样的……”

　　一周前，胡灵俪曾在妖管局的同事藤妖那里，无意中看见过宋穗和路仁迦的打赌直播。由于她过去的时候，梳毛环节已经逼近尾声，直播间很快切成宋穗在后厨热火朝天做饭的画面。

　　因此，胡灵俪没有留意到一闪而过的白猫，以为藤妖是在照例关心《创业扶持计划》名单上有潜力的年轻妖怪。

　　直至……

　　宋穗神色古怪：“你的意思是，根据妖管局智能系统的一周统计数据，‘白猫’‘有关部门’‘成精’等关键词在互联网出现的次数呈指数级上升，且彼此具有强关联性，所以你们今天上门例行调查？”

　　胡灵俪微笑点头：“不错。”

　　宋穗犹豫几秒，用一言难尽的语气道：“现在妖管局也学人类搞大数据了？还，还挺潮流。”

　　时陌、胡灵俪：“……”

　　这是重点吗？

　　重点难道不是“例行调查”这件事吗！

　　时陌眯眼，视线在一直沉默的白泽身上停留一瞬，态度强势道：“总而言之，目前我们怀疑你身边这位白择先生是未录入系统的妖族黑户口，请两位立刻和我们回妖管局一趟。”

　　话音刚落，胡灵俪板着脸训道：“我们只是请宋女士和白先生回去喝个茶，你的态度太差了。”

　　她“数落”完搭档，转头笑着打圆场：“不好意思，我搭档这几年全年无休，连续加班，所以语气不太好，请两位别放在心上。”

　　现如今，各地妖管局每年都有业绩考核，各家互相拉踩。

　　而宋穗在短短一个月内所创造的业绩，超过了《创业扶持计划》名单上60%创业者的全年营收。以这种恐怖的增长速度，假以时日，宋穗必定能挤进前十，甚至还能跟合伙开水军公司的麻雀章鱼两个家族掰手腕。

　　因此，像宋穗这种年轻有为的妖怪，日后大概率会帮饶海市妖管局在全国年末考核里争脸面，只要犯的情节不严重，最好不要得罪，免得被局里领导责怪。

　　胡灵俪语气和煦：“两位现在有空吗，不如一起回去喝杯茶？”

---
*生成时间: 2025-12-23 13:59:24*
