
### 标题 | Title

第233章 第233页

---

### 内容 | Content

所以在螃蟹广告大军察觉她的笔记热度正在上升，并排着队杀进她的笔记时，她几乎第一时间便注意到了对方的到来。然后开始删广告。“大闸蟹最新上市，点击头像可以打折？好好聊天可以，打广告不行。”删。“这个回复也是离谱，居然说我是因为没找对地方买螃蟹所以螃蟹的黄才少，应该找他买。我信了你的邪。”删。禾嫒尺盯着评论区，把靠前的广告内容删得一干二净。结果刷着刷着，却在评论区看见了一个前不久她才见过的熟悉ID：许老板大闸蟹。“嗯，没在评论区打广告，聊天可以，科普不错，大闸蟹的成熟日期表做得不错。”刚才教她好多螃蟹小知识，是个好人。而且这位许老板为了不卖未成熟的大闸蟹，甚至发那么多笔记都没上架一条螃蟹链接。作为螃蟹商人看起来也是个靠谱的，至少不会糊弄网友。思考片刻后，禾嫒尺决定不删她的评论，并且给她点个赞，回复：这个螃蟹成熟日期表格看起来好直观！然后把许思缈的回复置顶了。第209章看见后台提醒时，许思缈才刚睡醒，还没从床上起来。许老板大闸蟹账号后台第一次出现99+的消息红点。与此同时，账号的私信、回复、以及店铺客服聊天窗口，都在不停地刷出新消息。“怎么回事，我昨天发的新笔记热度这么高吗？”她擦了把眼屎，确认自己没看错。才兴高采烈地点开消息提醒，却发现消息来源和她自己的笔记关系不大。流量来自她昨晚在《大闸蟹越便宜越好吃，天呐，怎么能有这种事？》笔记底下发的回复。那篇笔记目前相当热闹。发出来刚过一夜，点赞数量已经超过五千。因为话题楼多，所以笔记底下的网友也回复得活跃。哪怕是没写出过爆款笔记的许思缈也知道这种笔记的浏览量估计不会少。而她的回复，则出现在这篇笔记置顶处，把笔记流量吃得足足的。“置顶？为什么，难道我说了什么特别厉害的话吗？”等许思缈仔细看过自己的回复，发现没啥异常后，才发现对方名字异常熟悉。“这不是昨天晚上跟我私信聊过的姐妹吗？”“小紫书粉丝数量17.9万……是美食博主？！”“不是吧，这么巧吗？”“啊啊啊啊！”＊禾嫒尺今年大概不需要再买大闸蟹了。因为最近忙到飞起的许老板说要送她一百只蟹。“你等着，等水再凉些，我亲自给你挑最干净最肥的！”“别怕吃不完，我每个月分批给你寄！”本来禾嫒尺没好意思答应，毕竟许老板链接都没上，还没开始赚钱呢。但一想到能让养螃蟹的行家亲自给挑好螃蟹吃，她嘴里就不由自主地分泌口水。“好呀好呀！”她的一百只螃蟹便被妥妥地安排上了。与此同时，禾嫒尺的业务邮箱，也开始出现不少新的合作申请邮件。主要合作方，便是各大闸蟹商家。这流量，别人也馋啊！……关于大闸蟹的广告合作禾嫒尺暂时没接。毕竟季节没到，她还没吃上好螃蟹，当然也不好给粉丝网友们推荐。就连给许老板带的流量，其实也仅是一个回复置顶。而且内容只跟大闸蟹的成熟时期科普有关，楞谁说都算不上接广。广告的事她决定过段时间，等螃蟹真正成熟，她尝过好坏再说。赚钱也不急这一会儿。现在过节呢，找个好姿势躺着更重要。于是中秋假期，禾嫒尺除大闸蟹笔记以外，便没再写别的新作品。她除了在家里歇着，便是带爸妈出门吃饭，一口气把她之前攒的报销金额花了个精光。期间，她们还到之前春节时去过的春园楼喝过一次早茶。那时禾嫒尺在网上专门写笔记点评过的椒盐九肚鱼，已经变成店里的招牌菜。店家甚至还专门给这道菜定制了一张海报，上面写着‘美食达人小迟没吃饱力荐’几字。她爸见了还说：“你快看这个美食达人推荐的九肚鱼，我记得你就喜欢吃这个对吧？美食达人的口味跟你很像哎。”闹得禾嫒尺憋半天不知道说啥才好。让她比较欣慰的是，这道菜虽然点单率上升，价格却没变。甚至因为店家重视的原因，味道似乎比以前还要更好上几分。嗯，回头在笔记里写往期美食盘点的时候可以加上这家店。……假期休息时间不长，禾嫒尺在给家里客厅添置一台新空调，以及一台扫拖机器人后，便回了鹏城。回去之前她惦记着手里那份抽奖得来的橱柜套装：“妈，要不弄个洗碗机玩一下？你喜欢水槽型的，还是放置型，或是内嵌型呢。内嵌型的换一套新橱柜比较好哦……”然后被她妈轰走了。被亲妈轰走的禾嫒尺回到鹏城后被窝还没睡热，便重新收拾行李，决定再次出发。原因很简单。中秋过后就是国庆，这可是除春节以外，我国最长的假期。每年国庆带动的旅游消费都是一笔庞大的数目。尝过多次假期流量的禾嫒尺，当然也不想错过这次机会。她想赶在假期之前，出一期能带流量的新作品。鹏城国庆人少，她得换个假期时热闹的城市出作品。目前APP的跨城探店任务除去之前去过的贵州以外，能报销的探店地点还有四个，分别是江西、湖南、海南、福建。去哪儿好呢？禾嫒尺拿起手机，开始翻她的通讯录。……湖南，湘潭。“——喂！我在这！”听见熟悉的声音，刚从高铁站出来的禾嫒尺赶紧推着行李箱往外走。不远处的陈灵迎着禾嫒尺的方向一溜小跑，将她拎的大包小包接到手里。“哇，这么多都是给我的吗？不用这么客气啦。”说完，她开始往礼品袋里瞅，想看看禾嫒尺都给她带了些啥好东西。转头，便拉着禾嫒尺上车。陈灵开车来的，开她爸的车。“我爸听说我有同学要来看我，特意把这辆不知道多少年前的车洗了一遍，看着好像还挺像模像样的，是吧？”说话间，陈灵把禾嫒尺的行李全部放进车尾箱里，又问：“你真不住我家吗？我妈最近把家里收拾得巨干净，干净得我都惊了。”“我已经订好酒店了。”禾嫒尺赶紧摇头：“我怕家长。”“哈哈，你都多大人了，还怕家长。”“我送你到酒店去。”陈灵乐着打开手机导航，让禾嫒尺把酒店地址发过来，又问：“你这回过来玩几天呀？”“不知道。”禾嫒尺想着说：“我来湘潭其实就是过来看看你，可能呆个两三天？酒店我也就只定了一天。要是住着好我就续住，不好再换一家。”“反正我要求不高，距离你家近，方便我俩出来玩就行。”说着，禾嫒尺把安全带一拉。导航启动，出发！对于禾嫒尺来说，湘潭只是顺带路过的城市，她的目标其实距离湘潭不远处的长沙。听说长沙不管是平日还是假期，人流量都多到爆炸，写红一部作品绝对够她赚的。国庆流量而已，还能不轻松到手？这个时候的禾嫒尺，显然还暂时没把湘潭这个城市放在心上。……半小时后。刚把行李放进酒店的禾嫒尺，被陈灵拖进一家开在地下的菜市场里。湘潭空气潮湿，现在又还未到秋冬，天气还热着。菜市场里菜多，又有鱼又有肉的，用水的地方也多，地上湿哒哒的，也不知水里都混了些啥东西，踩上去鞋子啪嗒啪嗒地响。这样的菜市场，空气中的味道当然好不了。平时就不太爱逛菜市场的禾嫒尺拧着眉问：“你到底拉我到菜市场里要买啥？”“平时我都不怎么出门，难得出来一次，我要买小鸡腿。”陈灵东找找西看看，最终摸到一家挂满各种熟食肉类的摊贩前，找她的‘小鸡腿’吃。禾嫒尺看了眼陈灵说的小鸡腿，才明白她说的是鸡翅根。“你买这玩意干啥？”禾嫒尺也是奇了怪了：“不是说今晚上你家吃饭去吗？”陈灵从熟食摊老板手里接过一个不锈钢盆，正手拿夹子在各种熟食摊上挑挑拣拣：“对呀，买来加餐。”说着，她还问：“你要吃点啥别的吗？牛肉要来点不，鸡爪子呢？”禾嫒尺好奇地凑上前去：“这是啥做法？”陈灵爽快地说：“卤味。”

---
*生成时间: 2025-11-25 09:50:22*
