
### 标题 | Title

第234章 第234页

---

### 内容 | Content

“卤味啊……”禾嫒尺瞄了眼熟食摊上的各种食材。有一说一，摊上的食材是真不好看。各种经过初步处理的肉类、蔬菜、染了一层酱色。原本酱色应是诱食欲的颜色，只是食物凉了以后，这层颜色便变得像是一层污垢一般，沾染在食物上头。瞧着埋汰得很。禾嫒尺光用眼睛便犯了挑食的老毛病，干脆摆摆手：“我平时不太喜欢吃卤味，你夹自己喜欢的东西就行。”“哦，那我再来点鸡爪吧。”……两人买完卤味，又拎上禾嫒尺买的各种家乡特产，才开车回家蹭饭吃去。当天晚上，禾嫒尺在陈灵家的饭桌上，吃到了她这辈子目前为止味道最好的一顿湘菜。包括刚才那份在市场里她还不太看得上的卤味。第210章禾嫒尺到陈灵家拜访时，正是一天中的傍晚。傍晚是个好时候，整个小区大半家庭都在做饭。陈灵家也不例外，才刚进门，阵阵饭菜香便从厨房传出来。前不久还说自己怕家长的禾嫒尺闻着味就馋了，才换上拖鞋，便循香气溜到厨房边上扒着门往里看。“叔叔阿姨这是在做啥呀？这么香。”她非常礼貌地给正在厨房忙活的家长们主动打了招呼，见陈灵家爸妈都客气得很，更是不要脸地一步步蹭进厨房重地参观。进厨房的时候两手空空，出来时手里揣了个碗。陈灵妈妈给的，里边装着几块刚出锅的红烧羊排，说是饭没好，让她和陈灵拿去当零嘴垫肚子吃。于是她俩就像刚偷了油的耗子一样，抱着碗猫在客厅的茶几旁，还没开饭就先吃上了。吃之前禾嫒尺还叭叭：“我家平时不怎么吃羊肉，因为我爸妈做的羊肉不好吃，而且总把屋里弄得很膻。”结果刚开始吃，她就不说话了。实在是不好意思，这辈子没吃过这么好吃的红烧羊排。陈灵妈妈做的红烧羊排用料大方，全是半掌长的上好羊肋排。贴着骨头的肉平日里活动得多，有嚼劲又不易塞牙，光是用各种香料卤炖入味便已肉香四溢。然而这道菜在最后上桌前，还会再加上烧烤时常用的孜然芝麻等配料猛火炒制收汁。陈灵妈妈在炖煮羊排时显然将火候把控得极好，虽已将羊排炖得连骨头都入了味，肉却又不至于完全软烂。这样的羊排啃起来汁水充盈，还带些嚼劲。最妙的是收汁时撒的那把孜然和芝麻，竟然让普通的红烧羊排呛出烧烤的香味来，完美中和了羊排卤煮时容易出现的油腻感。香得禾嫒尺连骨头都嘬得干干净净，又抱着碗巴巴往厨房里跑。口中各种夸赞的话不要钱似地连串往外冒，成功取悦了在厨房干活的两位大厨。然后开始继续给她投喂各种刚炒好的菜。……随着时间一分一秒过去，青椒炒肉、红烧羊排、蒜苗腊肉、泡椒活鱼、梅菜扣肉、番茄蛋花汤、炒青菜被陆续端到餐桌上。再加上和陈灵刚从外边买回来的卤鸡翅根，总共八个菜，将餐桌挤得满满当当。就连陈灵都大吃一惊：“这是准备过年呢，整这么多菜。”而禾嫒尺则为了表示尊敬，开始埋头干饭。对于一顿美味的湘菜来说，多吃大米饭便是最好的敬意。陈灵妈妈炒的青椒炒肉酱色不浓却有味。肉片嫩而不柴，且无怪异粉感，最妙的是青椒脆生中带点儿焦，比鹏城目前禾嫒尺去过的所有湘菜馆炒出来的都香。蒜苗腊肉中的腊肉据说是自家闲着没事干自己熏的。没外边饭馆的干，柴火香更足，连平时对腊肉感官一般的禾嫒尺也接受良好。梅菜扣肉和泡椒活鱼是陈灵爸爸做的，虽和前几个菜比起来略逊色些，也都在鹏城一般饭馆的水平以上。至于陈灵刚买的卤鸡翅根和卤鸡爪——刚上桌时，禾嫒尺根本没将它俩认出来。因为它们居然长得和她刚在市场摊贩上见到的样子不一样！“难怪刚才在摊子上看着那么丑，原来是半成品。”禾嫒尺啃着鸡翅根上的软骨说。她现在啃得津津有味的卤鸡翅根，和她刻板印象中的卤味完全不同，居然是热的。方才在菜市场逛时没看仔细，现在吃进嘴里时，禾嫒尺才发现她夹的这块鸡翅根，在最后拌成热卤之前，已经提前先炸后卤过一道。炸过的鸡翅根外皮鼓囊，在卤汁里泡得通体褐黄，再搁到摊子上晾凉，瞅着确实难看。但现在的热卤鸡翅根已经完全没有了刚才埋汰的样子。酱褐色的鸡翅根被斜着砍成块状，放进热卤汁里泡热，再同特制红油与芝麻粒、蒜汁、香菜一块拌匀。清新的碧绿香菜与蒜末点缀在食盒中间，将温热的肉块衬得更为诱人。若是往食盒前凑近些，还能闻到阵阵卤香。卤制入味的鸡肉不软不散，带点儿嚼劲。炸过的鸡皮经过卤煮其实已经软了，里头却又还藏着热卤汁。用力一咬，热卤的汁水便会从皮里沁出来，与附着在外头的红油蒜水混到一起。卤汁的香浓同红油的辣、蒜水的清新一并充满口腔，把原本平平无奇的鸡翅根调得香味十足。刚配着其它菜吃掉大半碗米饭的禾嫒尺，愣是就着一块卤鸡小腿把碗底的米饭扒了个精光。然后又默默抱着碗找电饭锅添饭去。……一桌八个菜，除了青菜和蛋花汤以外，就没有不下饭的。禾嫒尺每种夹个几筷子配着米饭吃，一顿下来，成功把自己吃懵了。撑的。只是吃饱饭没多久，她的另一个胃便出现了。因为陈灵开始当着她的面啃卤鸡爪。在同一家店买的卤鸡爪和卤鸡小腿是一个路数，都是热卤。卤鸡爪回来已经过了好一会儿，早就凉了，吃之前陈灵还用微波炉热了几十秒。现在正冒烟。“给我尝一个。”禾嫒尺伸出魔爪。“买的时候你不是说不要吗？”陈灵看了禾嫒尺一眼，得意地将盛卤鸡爪的碗递过去。“天呐，我之前还说过这么可怕的话吗？！”说着，禾嫒尺用牙签戳起一块鸡爪塞进嘴里，幸福地眯了眯眼。然后默默掏出手机，给鸡爪拍了一张照片。*晚上，回到酒店的禾嫒尺踱着步子，在屋里翻来覆去地来回走着。吃到好吃的东西，她职业病犯了，很想写点什么分享给大家，却完全找不到着力点。“啊啊啊，陈灵家的菜，它不是能推荐的店啊！”禾嫒尺抱着手机在床上打了个滚，又坐起来。因为她想起了晚上的热卤，尤其是饭后才吃的卤鸡爪。不开玩笑地说，今天晚上吃的卤鸡爪，在她这辈子吃过的所有鸡爪里绝对属于当之无愧的第一！卤鸡爪也同鸡小腿一样炸过，属于虎皮鸡爪。鸡爪皮多，炸过以后，会比鸡小腿更吸汁。热卤摊的老板显然很清楚虎皮鸡爪的吸汁特性，所以在最后拌卤汁时，味道清淡些的蒜汁会加得比热卤汁更多。让鸡爪的卤水味比鸡小腿淡一些，但蒜香味十足。这样的鸡爪卤过以后热着吃，每次用牙啃开关节之间的软骨，以红油蒜香味为主调的卤汁便会从爪皮内BIU~出来！想想就流口水。“要不然，今晚暂时先写一篇关于热卤的笔记好了。”禾嫒尺动力满满地打开文档，准备编辑一篇热卤图文笔记。却发现她今天光想着吃，卤味相关的照片竟然只有一张鸡爪照。而且还拍糊了！美食笔记的图相当重要，没图很难吸引人。不仅如此，她连开在菜市场里的热卤店名都不晓得是啥。咋写？不管，情绪到位了，硬写！半小时后，《在湘潭市场热卤摊吃到了这辈子最好吃的人生鸡爪！》编辑完毕。发送！……郭盼是账号小迟的老粉。最初关注她，是因为广西笔记。三四月那阵禾嫒尺在广西边写笔记边玩耍的时候，郭盼恰好也带着父母一块在桂林玩。因为顺着她的笔记介绍玩耍，省了不少钱，还少踩很多坑。打那以后，郭盼便会时不时查看她的新作品，并尤其喜欢她的旅吃系列。对于她来说，小迟推荐甚至比美食评分软件还靠谱些。凡是小迟账号介绍过的城市，几乎都会出现在郭盼的旅游备选名单上。郭盼看到笔记《在湘潭市场热卤摊吃到了这辈子最好吃的人生鸡爪！》时，正躺在床上敷面膜。刷到这篇笔记时，她还反应了好一会儿。

---
*生成时间: 2025-11-25 09:50:23*
