
### 标题 | Title

第98章 第98页

---

### 内容 | Content

原户型应该是三房两厅两卫。装修不算很新，地方挺干净，估计这套房改成民宿出租已至少三年。屋里的配饰已经尽量向网红风格靠，只是好像有些略微过时，除此之外其他部分都挺好。从阳朔到桂林路上有些折腾，等禾嫒尺在屋里将行李放下时已经是中午时分，大清早吃的那碗汤粉早被消化得一干二净，她得出门觅食。先随便吃点吧，禾嫒尺没想好要吃什么，于是下楼之后沿着街边随便乱逛。“牛杂煲、火锅店、大中午的不适合吧，烧烤？哦，还没开门……”正当她准备把午饭随便找家店打发时，眼前路过一名身穿校服，个头不高的学生。这孩子转头进入一家旧楼，里面好像有家店在卖吃食。想起自己小时候趁妈妈不注意偶尔拿零花钱出外打野食的事，禾嫒尺不由自主地跟了过去，想看桂林的小孩都吃些啥。结果一进门就发现——“又是米粉店……”禾嫒尺早餐刚吃过汤粉，中午确实没想再吃粉，趁老板还没发现她，脚一转就想开溜。然而还没走几步，一股香料味钻进鼻子里，还没等她反应过来，身体已经先一步行动，视线顺着味道寻去，直到她发现一大锅卤货。这是啥？她走近了看才发现是卤猪手，好大一锅。旁边贴了张晒得有些脱色的价格纸，三两猪手粉13元，二两猪脚粉12元。还卖一般卤菜粉和汤粉，价格与禾嫒尺之前吃过的店差不多。除了以上三种粉以外，店里还能单独加料，猪手15元，煎蛋2元。看来这家店主要卖猪脚粉。中午正是饭点，店里人倒是不算特别多，还有好几个空位。刚进门的小学生正守在窗口，等他的粉。大中午的吃猪脚粉，小学生真会吃呀。正当禾嫒尺这么想着，这名学生从出餐口端出一碗汤粉。她仔细看了看，粉上没有猪脚，只有一些常见菜码。学生路过盛放卤猪手的大铁锅时，还往里面看了几眼。禾嫒尺一看他的神情就大概知道这是怎么回事，毕竟她也有过这样的时候。猪脚粉的价格比普通粉贵一倍，多出来那几块钱能在学校门口买好些零食，小孩钱不多，舍不得花钱吃猪脚粉。没事，姐姐帮你吃！第91章这家名为三姐猪脚米粉店的米粉主要分两种，包括圆粉和切粉。点单时如果不主动提出要哪种米粉，会默认客人选择圆粉。早上刚吃过圆粉的禾嫒尺在这个时候当然想选切粉试试，而且刚才那位学生点的恰好也是份切粉。正当禾嫒尺走上前去，准备给自己来一份二两猪脚粉时，排在她前面的一个波波头当地女子也在点单，但她点单的方式与禾嫒尺想象中不太一样。“我要一份2两的汤粉，再加一份猪手。”说完，波波头女子扫码支付20.5元。已经习惯桂林物价的禾嫒尺有些吃惊，20.5元，够买接近四份普通米粉，接近两份猪脚粉。好豪的买法啊！这么点比单点猪脚粉可贵得多，为什么？禾嫒尺有些疑惑，所以她选择先观察会儿。没过多久，汤粉从出餐口里递出来，波波头女子端着粉，走到刚才禾嫒尺看见的那锅卤猪手旁，在里头挑了一块肥大的猪手骨。哦？原来这锅卤猪手得单买吗？等禾嫒尺环顾四周，再看周围其他食客吃的粉时，才发现猪脚粉里的猪脚确实和另外加的猪手不一样。店里12~13元的猪脚粉，用的是小块猪脚。仔细看，还能发现两者不光大小不同，做法还不太一样。粉里加的猪脚是剁成小块之后直接熬煮制成的小猪块猪脚，分不辣的和红油两个品种，主要吃原始口感，和平日里在鹏城吃到的猪脚区别不大。另外加的那锅卤猪手，则是用现炸后卤的方法制作，好像属于广西特色做法，别的地方还不太能吃得到。嗯，想试试。要不，也豪一把？她凑到出餐口，对里面打粉的大姐说：“要一份2两的汤粉，再加一份猪手，对了，我要切粉。”大姐利落地将汤粉煮好，又告诉她：“自己到旁边的锅里挑一块猪手，看上哪块随便挑，小料自己加啊。”禾嫒尺学着波波头女子的样子，将汤粉端到卤锅旁，有些兴奋。这么大一锅随她挑，选哪块好呢？她在锅里找到一块带指头的大肥猪手，正准备往碗里放，又想起波波头女子捞的是不带指头的大猪骨。那个部位看着也很馋人，于是她又中途改变主意，选择捞起一块和波波头女子同款模样的大骨头。这个部位好像叫四两金，还是四点金来着，属于猪手后面的骨头位置。深酱色的卤猪手刚放进不锈钢大汤碗里，就已占据上方接近一半的位置，再往粉里打上各种小菜，满满一碗，光看就觉得豪华。禾嫒尺端着粉，来到店内最角落的位置，贴着墙坐。掏出相机先给猪手粉拍一张照片，再用支架将相机夹起，调整到一个合适的位置，别上麦克风，开始录视频。是的，她今天出门时带了支架和相机。前几天没带支架拍视频的主要原因，是因为怕影响陈灵的旅游体验。但现在陈灵已经回家，之前那样吃玩优先的旅游模式也到此结束，要开始正式进入工作状态。加了卤猪脚的汤粉要不是因为加了小料，多出不少红的绿的色彩，其实看起来有些清淡，尤其是汤底，看着也就比白水略黄一些，清透得能清楚看见碗里每一根米粉。然而夹起米粉略微晾会儿，再嗦，才又发现其实看似清淡的汤底无比浓郁鲜香。哪怕米粉在晾凉期间，上面的汤水已经再次滑入汤盆中，但汤底的味道已经全部沁入粉里。嘴里这口米粉被完全嚼烂之前，再往嘴里快速塞入几颗酸萝卜酸豆角等小料，最后就着碗沿喝一口汤。额，汤确实味道很好，可喝汤这个动作确实是有些失策。猪手太大，戳脸上了。被打脸可不行，当然得还击。禾嫒尺用筷子对猪手比划了一下，最终放弃用筷子解决它的想法，把包里的湿纸巾拿出来擦手，然后直接用双手分别拎着这块‘四点金’猪手骨，狠狠咬下一口。卤猪手炖得很软，里头的肉已经被卤得发软，咬的时候，连皮带筋能一起扯下来一大块。猪手入口温度适宜，不冷也不烫。表皮被炸过，却炸得不算很透，只是外表呈微虎皮状，好让猪皮外层能吸饱卤汁。泡在卤汁里不知卤制多久的猪手尝着味道浓郁，属酱香味猪手，偏咸口。应该加了不少香料卤制，却又吃不出来很冲的香料味，像是香料早已融合在卤汁里似的。多吃几口，觉得嘴里味有些重。在确认自己能用左手单独将猪手拎起之后，禾嫒尺又用右手在湿纸巾上将指头擦了擦，夹起一撮粉吸溜。她忽然想起网上有人说过，在广西可以一天三顿吃米粉，换着各种口味吃，顿顿不腻。之前总觉得有些夸张，但现在她能理解为啥会有人这么说。对于禾嫒尺来说，猪手粉里的米粉就像是在担任米饭的角色。单吃口感顺滑，哪怕是牙口不好的老人小孩吃起来也没有负担，味道本就很不错。搭着其他配菜吃，还能让浓重的味道变得更柔和。冬天吃粉，配着汤吃，吃完浑身暖和。夏天吃粉，米粉又比米饭容易入口，哪怕是再没胃口，来上一份加了小料之后酸爽可口的拌粉，也能提供一日所需能量。作为主食，广西米粉足够优秀。吃下几筷子米粉，禾嫒尺又开始啃猪手。她啃得认真，不放过骨头上沾的一丝肉筋，等她快将皮肉吃完时，抬起头，才发现对面桌的小学生正偷偷瞧她。也不知道是看她吃猪手样子太馋，还是对她为啥一边吃一边拍视频感到好奇。有些尴尬。猪手油大，多啃几口，嘴上就开始冒油光，期间还不小心将猪手皮蹭到脸上好几次，估计现在她的样子看起来有些脏。不过很快，禾嫒尺淡定下来，不紧不慢地夹起几挫粉和小料。她尤爱这家店的酸豆角，和前几天吃的都不太一样，更长一些，而且炒过，较容易配着米粉夹起。吃过米粉，再慢慢将猪手啃完，禾嫒尺才慢条斯理地将手和嘴巴擦干净，专注把碗里最后剩的汤和小料吃完，打了个饱嗝。有点撑。这时，也吃完粉的小学生忽然多瞧她两眼，像是下了什么决心似地向她走来。“你好，请问你是网红吗？”“不是啊。”“那你怎么在拍视频呢？”“我是经营自媒体美食账号的呀。”“那不也是拍视频发网上，有什么区别吗？”

---
*生成时间: 2025-11-25 09:48:08*
