
### 标题 | Title

第110章 第110页

---

### 内容 | Content

所以在鹏城，要是正常到饭店里吃饭，大米饭都不会太难吃，毕竟卖那么贵呢。然而崖边鼎锅饭的米饭，却是好吃又便宜，2元自助。本地大米经过柴火烹煮，饭粒干爽松散，还有柴火香，配着猛火炒出来的酸笋牛肉，农家田园风味十足。酸笋牛肉被扒着配饭吃掉一半时，重头戏来了。外表看起来十分朴素的酸芋苗焖鱼和上汤南瓜苗接连上桌。周明晴回忆着前不久才看过的笔记：“小迟说酸芋苗焖鱼是她第一次打车过来时，本地司机推荐给她的菜，据说本地居民来这大多是为了这口鱼。”“好像是，”说着，其中一位朋友往隔壁桌使眼色，“刚才那桌也点了这道菜。”周明晴没吃过酸芋苗，对它的味道很好奇，于是没有马上吃鱼，而是夹起一块酸芋苗先尝尝味。酸芋苗的口感对她来说还挺神奇，她口中这块不知道是不是有些老，外头能感觉到有一层薄薄的芋苗皮，咬下去有一点点韧劲。芋苗里头更柔软，和一般酸菜还不太一样。在周明晴琢磨芋苗的功夫，她两位朋友已经分别夹走自己心仪的鱼块。三人也点的剑骨鱼，毕竟刺少。新鲜鱼肉吃起来味道就是好，鱼身肉质紧致弹嫩。酸芋苗的酸味已经在炒制时浸入酱汁里，配着少许辣椒的香辛味，让鲜香的鱼肉吃起来味道层次更丰富。煮过的鱼肉与鱼骨之间已经产生少许缝隙，要是夹起靠近鱼尾部分的鱼块，放到嘴边略微用力一唑，鱼肉便会与中间的鱼骨分开，连着皮，以及刺边上的鱼脂胶质，一并滑进嘴里。剩下的鱼骨干干净净。刚上桌的鱼更适合直接吃，煮久了酱汁更浓，配米饭会更香。等鱼被三人啃掉一半，芋头排骨才悠悠上桌来。芋头和排骨都是需要花费些许时间慢慢烹饪的食材，这种搭配其实在不少地方都能看见。最常见的做法就是蒸。将芋头铺在碗底，排骨放在芋头上边，加上少量调味，一并蒸制，排骨里头渗出的肉汁会慢慢沁到芋头里，让芋头吸足肉味，吃起来香糯软滑。崖边鼎锅饭对于排骨和芋头的处理其实也和一般做法差不聊多少，但他们不蒸，而是选择焖煮做法。焖煮过的芋头和蒸的不一样，会有些散。散开的部分混合肉汁，会像泥一样裹在排骨身上，吃起来软滑得很。这道菜喜欢芋泥的人会很爱吃，可对于喜欢排骨的人来说却有些残忍。排骨的味道被芋儿盖过风头，三人在这道菜上桌时，第一筷子都瞄准了里头的排骨，然而没过多久，排骨变得无人问津，倒是芋头被消灭得飞快。平时三人吃饭喜爱聊天，然而店里的饭菜实在味道好，这顿饭前半程几乎没什么人说话，哪怕偶尔聊几句，话题也都离不开这桌饭菜。直至大家吃个半饱，平日里的闲聊话题才再次出现在饭桌上。一顿饭吃完，周明晴已经开始琢磨着把照片发到小迟的笔记底下，表示自己已经来这里打过卡的事。跟着美食博主的笔记打卡其实有点意思，笔记和美食博主越火，推荐的店家越偏，就越有意思。因为会有很多很多人在打卡评论底下发表各种言论，有羡慕的，有问味道的，有整活让炫自己嘴里的，还有震惊党。震惊她怎么能这么快到达博主笔记推荐的店里打卡。吃过饭，三人也没马上离开崖边鼎锅饭，而是选择靠在店里的椅子上，喝茶欣赏风，并闲聊路上的见闻。她们不知道，其实这天前不久，小迟刚来店里吃过饭。尝的还是桂林特色菜——醋血鸭。第102章完蛋，醋血鸭踩雷。其实不少地方都有血鸭这道菜，禾嫒尺虽没尝过，却也曾有听闻。她对于没见过的美食大多抱有一定兴趣，所以见店里有这道菜，就点来试试。血鸭，就是将鸭血同鸭子一块烹煮焖烧的菜品。烹制过程中，鸭血会逐渐凝呈暗褐色，像泥浆一样裹在鸭肉外。醋血鸭，则是在这基础之上，往里面再加些醋。只可惜崖边鼎锅饭的大厨也有不擅长的菜，也不知道是醋加多了还是调料的原因，让这道菜尝起来怪怪的，一股子浓重姜味，没能给禾嫒尺带来特别的新体验。“嗯，这道菜不推荐。”倒不是醋血鸭不好吃，而是这家店的醋血鸭味道不太行。没尝过味道好的醋血鸭，禾嫒尺也不好仔细评判到底是哪里有问题，只能暂时归类为自己不爱吃。吃过午饭，禾嫒尺带着打包剩下的醋血鸭，骑着自行车回民宿写稿。在她心中，第一篇关于广西美食的推文稿已经初具雏形，内容是——米粉。说起广西桂林的美食，大多数人都会想起米粉。毕竟桂林米粉在全国各地的知名度和当地山水景色不相上下。禾嫒尺来桂林这些天当然也没少到处吃粉，桂林的米粉已经成为她每日的主食之一，不光早餐，甚至午餐晚餐，也偶尔会买米粉吃。于是她察觉到一件比较有意思的事。那就是只要开在桂林的米粉店，味道都不差。这里说的不是广西本土米粉，而是特指某些外来品种。例如贵州的遵义羊肉粉，湖南的衡阳鱼粉。桂林人其实也跟其他地方的人一样，喜欢品尝来自全国各地乃至世界各地的美食。当地除本土特色餐馆以外，也有非常多湘菜、川菜、粤菜、西餐、贵州菜等各种餐馆。所以当地的米粉种类也多种多样，不仅只有本土品类。虽说禾嫒尺这次来桂林主要目的为探店取材，得尽量吃本地美食才行，只是她偶尔也会想尝点别的。例如说某天早上，她在看自己以往拍摄的视频时忽然想吃羊肉粉。想吃就吃。于是她在桂林钻进了贵州羊肉粉店。开在桂林的贵州羊肉粉不受游客欢迎只有本地人会吃，羊汤味浓料还多。价格比鹏城已经很划算的花记羊肉粉还要便宜一半，只要9元一碗。味道和花记相比，各有千秋，调味和小料略不同，却都好吃。而且桂林这家羊肉粉还卖米皮。在桂林尝到的鱼粉也是一绝。禾嫒尺喜欢吃鱼，所以几年前在学校听陈灵提起衡阳鱼粉的鲜美，并知道学校附近有鱼粉店时，曾兴冲冲去某家连锁店尝过一次。进店的时候有多期待，粉上桌的时候就有多失望。连锁店鱼粉的汤底看起来呈奶白色，好像很浓似的，喝起来就像涮锅水，一点都不鲜。米粉也硬，吃着像是在嚼胶，没味。一碗米粉，汤是汤，粉是粉，互相之间完全没有联系。还贵，二十多一碗。在鹏城可怕的鱼粉踩雷体验，让她接下来再也没在鹏城碰过鱼粉，但她现在来到了广西桂林。贵州羊肉粉在桂林的味道不错，说不定桂林的鱼粉也能好吃呢？还真是。在桂林吃到的鱼粉，和在鹏城吃的鱼粉根本就不是一种东西。汤底鲜浓，米粉柔滑，两者融合得恰到好处，禾嫒尺没尝过衡阳的鱼粉到底什么味，至少桂林鱼粉味道不差，价格也只有鹏城一半。要是她在桂林常住，估计时不时地也会来上一碗。桂林的粉好，其实和原料有很大关系。得用本土大米和漓江水一同制作才好吃。本土大米，就是禾嫒尺这些天在各大饭店里，吐槽觉得不太好吃的那种米。人民的智慧真是神奇。同样的食材，只要换一种做法，出来的味道能有这么大区别。直接加水煮成米饭的做法显然不那么适合桂林灿米，它的淀粉含量太高，煮着吃口感发硬，略干巴。泡上漓江水，磨成浆再制成米粉，才是它最好的归宿。回到民宿的禾嫒尺，将之前在桂林搜集的米粉店的图片编辑成合集，分成上下两篇。上篇主要是桂林本地品类米粉探店内容，包括卤菜粉、牛腩粉、红油米粉、冬瓜粉、马肉粉。下篇则除了酸辣煮粉，猪手粉的内容以外，还额外增添一篇桂林米粉来源故事，以及某些开在桂林的外地米粉店铺介绍。由于APP的每日任务，限制每天只能提交一篇公众号文章，或是长视频，所以禾嫒尺决定将这两篇文章分开发。《桂林米粉？桂林，米粉。（上）》发布。【每日任务4已完成，恭喜您获得700现金奖励（上限800），一次幸运转盘抽奖，10经验值，300流量券】【跨城探店任务完成进度25%。】随后几日，禾嫒尺又按照同样的逻辑，剪出新的P站长视频。视频同样分为上下两部，按照禾嫒尺的个人喜好，她将重点放在桂林卤菜粉，以及全州红油米粉之上。

---
*生成时间: 2025-11-25 09:48:24*
