
### 标题 | Title

第127章 第127页

---

### 内容 | Content

身份一下从店长、臭豆腐摊的顾客，变成能让陈老板随便使唤的小弟，店长……哦，现在不能叫店长，他辞职了。馄饨铺前店长姓徐，年纪不算很小，现在地位不高，就叫他徐老弟吧。关于身份转变，徐老弟最初是不那么习惯的。只是很快，他的注意力便从身份转变挪开，来到陈老板和顾客的相处模式之上。徐老弟在馄饨铺里干活时，和顾客其实没什么太多交流，时常看见店员将店里的剩菜往后厨潲水桶里丢，心中其实也没什么太大波澜。东西不好吃嘛，吃不完很正常。店里的顾客吃东西时大多面无表情，他无法从任何一位顾客的脸上看见尝到美食时会有的满足感，或是得到任何赞扬。在臭豆腐小推车旁干活则完全不同。他能注意到，不少熟客人和陈老板关系不错，哪怕路过摊子不买豆腐，也会跟他打招呼。而来摊子上消费的客人，表情也和馄饨店的客人完全不同。熟客在排队等豆腐时，光看陈老板炸豆腐，拌小料和酱汁时的样子已经开始不由自主的咽唾沫。甚至有很多客人刚把臭豆腐拿到手，也不怕臭豆腐烫嘴，便直接站在摊子旁边狼吞虎咽地吃。客人对待臭豆腐时的反应和他在馄饨铺里工作时完全不一样，让徐老弟在小摊旁工作的情绪也和店里时有些区别。徐老弟在店里白打工一周后，陈老板终于让他上手试着炸臭豆腐，并将这份臭豆腐卖给某位食客。对于徐老弟来说，炸臭豆腐不算难，关键的火候问题有陈老板在一旁把控，自然出品也不会差。当这位食客站在三轮车旁，往口中连塞三颗臭豆腐，并露出满意的表情时。徐老弟才久违地发现，原来做出的食物能得到食客认可时，厨师本人会这么高兴。之前在馄饨铺里工作，他在店里涮馄饨的目的，更像是单纯为了上班赚钱。而现在在陈老板这儿当学徒，似乎目的除了赚钱以外，还能多出些别的什么。正当他想着呢，耳边传来陈老板絮絮叨叨的声音。“哎，这个豆腐还没好，豆腐蓬起来还没脆的，一沾汤汁就会软，不好吃。你最开始不会判断软硬就自己算时间。”“客人叫你多打酸萝卜的时候你要看份量，加少了不行，酱汁里的酸味全靠萝卜，加少了会腻口。”“刚才这位客人要求多加萝卜，你就按照普通比例拌完酱汁，再单独挖一勺小料往做好的豆腐上加，要是一起拌酱汁里，酸萝卜就会让汤汁变淡，发酸还不好吃，知道吗？”陈老板一边玩手机一边指挥徐老弟干活，看样子倒是比平时更逍遥自在。不过他这人是一点不藏私，说的话句句都是多年经验总结出来的精髓，也不知徐老弟听进去没有。……在徐老弟辞去店长职务期间，他原来上班的那家馄饨铺也悄悄换下招牌。老板还是那个老板，装修也没什么改变，只是店里经营的主项目从馄饨换成了各式快餐。味道一般，但价格还算公道，开在城中村对面街，倒也引来一些食客光顾。店内收支勉强达到平衡，赚不到大钱，不至于亏钱，也就这么将就经营着，像这样的店铺鹏城多的是。正因为这样的店铺多，大家味道都一般，所以同样都能赚些小钱。……离开广西回到鹏城的禾嫒尺开始马不停蹄地剪辑新视频，以及写推文稿。一个月没怎么发关于鹏城的稿子，她早前的笔记以及视频浏览量下降不少，鹏城餐馆能提供的整体收益已经止住上升趋势，开始往下跌。毕竟不管是她的视频也好，推文也罢，全都只是让这些店子火起来的导火线，这些店能受到顾客们的欢迎，根本原因还是店家基本功扎实，味道好，才能引来更多客人。有不少客人其实是经过口碑相传，或是看了别人的推文笔记才来店里消费的。这些收益跟禾嫒尺没啥关系。而且APP的影响似乎只限定于客人入店前一个月。例如有位客人在看了禾嫒尺某笔记后，连续到某家店消费2个月。而这个2月期间，他并未再次观看禾嫒尺关于这家店的笔记，那么从第二个月开始，他的消费将不再为禾嫒尺提供后续的影响力收入。反之，要是这个人每次到店里消费之前，都看禾嫒尺的作品进行参考，那他每次进店消费都能给禾嫒尺带来收入。所以遵义花记羊肉粉给禾嫒尺带来的收入下降得尤其明显，毕竟关于这家店的推文以及视频，后期已经没什么太多浏览量。反而冬阴功那篇笔记虽说因为篇幅太长，测评内容太多，初期不那么受网友们欢迎，但后期有不少食客会参考她的测评进店点餐，给她带来的收益还更持续些，直到现在还每天有最低200的影响力收入，每逢周末还能再加一些。其他几家店也各有各的情况，这几家店给禾嫒尺带来的收益最高峰已经过了，她要想持续赚更多钱，就得再发布些新作品。现在的禾嫒尺动力满满。毕竟上个月虽说她没有继续发布关于鹏城美食的任何作品，但光是之前鹏城的推文以及视频，就给她带来三万元出头的收入。还没算广西笔记那部分呢。第117章禾嫒尺在广西写的饮食笔记虽说热度比鹏城写的笔记热度都高，到目前为止却都只是数据好，评论区热闹，钱倒是挣得不多。不奇怪，毕竟桂林柳州的情况，和鹏城又略微有些区别。鹏城不是旅游城市，游客少，本地人也少，从全国各地过来发展的年轻人多。年轻人新到一个城市对本地饮食不太了解，再加上这个城市铺租贵，餐饮业更替快，几乎每过几天都会有新的餐饮店铺开业，愿意登上社交平台查看店铺评价，按照网友们的评论寻找餐馆的人不少。要是哪家店在网上稍微有些名气，只要过个一两天，或是周末，就会有不少网友凑热闹跑到门店去消费。桂林阳朔柳州等地的本地餐饮更替其实没那么快。本地人，尤其是上了年纪的本地人，会更愿意按照自己平时的饮食习惯选择就餐的餐饮店。禾嫒尺那些笔记，其实主要还是写给游客们看的。只是游客们大部分看笔记时还在家做旅游攻略呢，看完笔记最多只能来个点赞加收藏，一时半会儿也不能直接跑到广西去消费。再加上桂林消费低，禾嫒尺推荐的店铺又都是实惠量大味道好的类型，所以收益也不高，哪怕有正好在当地游玩的游客看过她的笔记，选择到店消费，几乎都只能给她带来1%~3%左右的影响力收入。像糯米饭、各大米粉店、客人们再怎么花钱，一顿也很难超过10元，一位食客能给她提供的收入也就几毛钱。偶尔也有几位客人跑到例如崖边鼎锅饭、新记酒楼、乡土农家菜、牛八宝等客单价略高一些的店里消费，这些店带来的收入会更高许多，一桌10~50不等吧。广西笔记的收益，能给她带来的日收入大概是5~150区间内，跟禾嫒尺刚获得APP时，在鹏城赚的钱差不了多少。目前看来是这样。……【每日任务4：发表公众号探店长文任务已完成，获得720现金奖励，一次幸运转盘抽奖，10经验值，300流量券。】【每日任务5：制作美食有关视频任务已经完成，获得940现金奖励，一次幸运转盘抽奖，10经验值，300流量券。】跨城探店任务进度：75%。“呼。”禾嫒尺靠在椅子上长舒一口气。回到鹏城后，她紧赶慢赶，终于将自己目前最想推荐给广大网友们的崖边鼎锅饭《本地人从外地回家也要驱车去吃的农家乐饭店？》编辑成探店推文，以及视频发送出来。随后她给自己捏了捏肩膀，起身抻抻腰随意走几步活动身体，又继续坐下。“对，差点忘了。”禾嫒尺将自己在各平台的账号页面调出来，并在简介页面写上自己在其他平台的账号名。“不错，这样一个粉丝就能关注我好几遍，刷刷声望值。”声望值高，能接的广就更多，更值钱。“明着写会限流吗？要不要用缩写什么的？”她删删减减，又跑进其他自媒体工作者的个人页面，想参考一下别人都怎么干。随后，她又把之前拍摄的广西素材调出来，思考下一篇探店文稿的内容，并同时构思视频分镜应该怎么剪。其实跨城探店任务剩余的完成时间非常充裕，禾嫒尺只需要在接下来接近四周的时间内，提交最后一篇探店视频或推文，就能完成任务。作为一个工作刚开始上手的自由职业者，她上个月的收入已经足够高，其实完全没必要将自己逼得这么狠，慢慢来也行。禾嫒尺不是工作狂，会这么干当然有自己的原因。

---
*生成时间: 2025-11-25 09:48:45*
