
### 标题 | Title

第7章 第7页

---

### 内容 | Content

整整20元的信念感。溜达够了，禾嫒尺往小板凳上一坐，拿出手机打开小众点评APP，进入老海馄饨店的评价页面，将思绪通过双手变成一个个文字。【今日天冷，心冷，胃冷。我吃下这碗馄饨的第一口，就觉得它死得很冤。这碗馄饨在成为馄饨之前，是充满麦子香气的面粉，鲜活的猪肉，水嫩的芥菜，它们没有犯下任何错误，都是很好的食材。面粉混合水能做成各种好吃的美食，它原本能死得很有价值，变成好吃的油条，或者饺子，面条，甚至披萨的饼底，面包等等之类的东西。而猪肉在搅碎了之后也能做成猪肉饼，狮子头，肉丸子，饺子馅，包子馅等美味。面粉搓馄饨皮，猪肉混合芥菜做成馅料，被包成馄饨煮熟之后，它们变成了一碗馄饨。馄饨原本应该也是好吃的东西，可惜这碗馄饨的皮比饺子还厚，吃起来口感发面。而馄饨馅口感散烂，一股不怎么新鲜的感觉，还发甜。就像煮糊的速冻馄饨。哦，我还在馅料里吃到一块没搅碎的肥猪肉，感觉挺糟糕。我为小麦、猪、芥菜，感到可惜。馄饨固有一死，或重于泰山，或轻如鸿毛，用之所趋异也。注1这碗馄饨死得好冤。】口味：2星（较差）环境：4星（还可以）服务：3.5星（还可以）总评分：2.5星（一般）最后附上六张图片：1张门口+招牌照片2张价格牌照片1张店内设施照片1张馄饨照片1张吐出来的肥肉照片禾嫒尺妈妈没说错，她挑食的毛病确实挺严重。她每次吃到不好吃的东西，饭量就会变小。而在饭量变小的情况下，还要吃完所有东西，让她的情绪变得糟糕。原本在吃完馄饨之后，只需随便再写100字评论就能完成获得20元餐费的每日任务，她愣是一顿写，写了367个字。而原本想拍九张照片凑的九宫格，也因为馄饨不好吃，只拍了六张。除了最后那张吐出来的肥肉照片，全是吃馄饨之前拍的。重新检查一遍自己写的评论，点击确定，上传评价。美食网红打卡APP瞬间跳出提示：【每日任务已完成，餐费报销，用户经验等奖励已发放。】【餐费20元已转入您的电子钱包，请注意查收。】“哇哦，钱来啦。”禾嫒尺财迷地点开餐费转入通知，再次确认电子钱包是否转入20元。有钱心里还是踏实。虽然馄饨不好吃，但至少能吃饱，还不要钱，这么一想，禾嫒尺的心情多云转晴，并开始为中午吃的油条感到不平。毕竟不好吃的馄饨还得到了她的三百字多图点评，好吃的油条凭什么得不到呢？反正闲着也是闲着，她第一次产生了哪怕没有APP发布任务，也要给素未谋面的网友们，分享美味餐饮店的想法。说干就干。禾嫒尺打开小众点评APP的大红油条评价页面，写了几行字，又删掉，总觉得不太得劲。她不光想分享大红油条店，还想顺便给网友们指路杂货铺的豆花。豆花的内容也写在油条店的评价里也可以，就是显得不那么合适。思考片刻，禾嫒尺想起小众点评APP有个笔记功能。这个笔记功能跟小紫书的笔记功能差不多，可以在里面记录自己的日常，吃的喝的玩的，还能在笔记里关联店铺。写完的笔记会随机推送给不同用户，搜索笔记里的关键字也能搜到笔记。最近APP还在招笔记达人，粉丝量达到一定数量后，写的笔记还能和商家合作进行流量变现，虽然给的不多，蚊子少也是肉。脑海中梳理着要分享的内容，禾嫒尺开启点评笔记功能，写下标题：不用早起也能吃到现炸不安心油条，营业到18：30的油条店！她把今天吃到油条和土豆盒子的体验编辑到输入框内，愣是耗费半小时，修修改改写了500多字。这可是整整一篇小学生作文的字数！还把今天拍的6张照片进行二次编辑，在图中录入文字，让图文重点更突出。为了让笔记能被更精准的搜索到，内容中还多次精确精准地写出了油条店所在的区域，街道，城中村的名字。只要有人搜索XX区，或者XX村+油条等关键字，这篇笔记就会因为关键字匹配精确，出现在前排。最后附上大红油条店，以及卖豆花的杂货铺的店铺链接，完成笔记。“大功告成！”禾嫒尺感觉自己仿佛干了一件什么大事，放松下来决定洗个热水澡，然后钻被窝里暖和着玩手机。刚钻进浴室没多久，小众点评APP后台代表消息的红点悄悄亮起。第6章老海馄饨铺的店长有点闹心。他管的这家店还没开多久，就在小众点评APP上出现了一个中差评。其实也不碍事，因为他们这种店主要经营模式是小快餐形式。上门吃馄饨或是快餐的客人几乎都是附近的散客。店铺开的位置就在城中村附近，人流量足够大，只要店里的东西真的好吃，能把散客变成老客，就不需在网上打造优秀形象。并且评论者小迟没吃饱的用户等级不高，才Lv2，影响不大。原本是这样。但是也不知道怎么搞的，这个刚发出来没多久的中差评浏览人数不停上涨，涨得有点快啊。还有人在底下回复。【momo：真的这么难吃吗？整得我好好奇啊】【皮卡丘的哥哥：……难怪我昨天吃的时候觉得这个味道很熟悉，原来是像速冻馄饨，不过我那碗没煮糊，没那么难吃。】除了这两条有内容的回复以外，其他回复则是清一色的哈哈哈哈哈。眼见还有增多的趋势。怎么办？作为一名店长，其实他也早有应对差评的经验，最好的方法就是直接出击找到顾客的错处，比如直接说对方是同行派出来写差评的专业差评师。但是一般差评师不会写这种评论。比起写长长一篇图文并茂的评论，其实多分几个号写短评会更有效拉低店铺评分。再次一点的方法就是直接找平台申诉，顾客恶意差评。店长心中有数，恶意差评很难申诉成功。毕竟评审是其他顾客，并且这个中差评虽然挺长，但内容整体看来没有过激言论，不符合恶意差评的条件。退一万步来说，哪怕真的申诉成功，被激怒的顾客可能会再来一条差评，这种情况就有点得不偿失。当然，来硬的不行也可以试试软的，比如说直接联系评论者，让她自行删除自己的评价。店长点开用户小迟没吃饱的个人信息页面，选择向她发送消息。“你好，我是老海馄饨铺的店长，方便加VX聊一下吗？我的联系方式138*****”*“什么推送？”禾嫒尺刚从浴室出来，正用浴巾擦着自己滴水的头发，“有人给您发消息……，又想骗我打开APP。”她之前就曾接到过阿德地图、米团、咸鱼、音乐等APP的虚假消息推送，什么后台有人给您发消息，祝贺您中奖之类的弹窗通知，没想到啊，小众点评也开始搞这套。为了能用两只手玩手机，她把浴巾展开，再一卷，把长发盘起来包到头顶。禾嫒尺拿起手机后做的第一件事，就是打开手机设置，点击应用管理，关闭小众点评APP的通知推送。这下清净多了。吹头去。等禾嫒尺把头吹干，往被子里一缩，再没想起小众点评的事，毕竟这个APP不是什么常用APP，要不是需要完成任务，平时根本不打开。直到凌晨12点一过，美食网红打卡APP又发来新的弹窗通知。【您在小众点评发表的评论以及美食笔记在昨日内被761人浏览，43人点赞6人收藏8人评论。】【您在小众点评的账号：小迟没吃饱在昨日新增粉丝5人，增加声望5。】【1人在参考您的评论后前往店内消费，5人在参考您的评论后决定不前往店内消费。】【本日增加影响力32、今日影响力收入0.36元，请继续加油。】【影响力收入0.36元已转入您的电子钱包，请注意查收。】【每日打卡任务已更新，请前往APP内查看详情。】“啊？”原本已经有些困的禾嫒尺提起精神，赶紧打开APP仔细查看数据。美食网红打卡APP在经过一日之后，已经更新得比最初时内容更丰富些，多出一项收益统计，以及评论数据统计。打开收益统计，能发现影响力收入的0.36来自遵义花记羊肉粉，有人到店里消费了18元，影响力收入为消费金额的2%。

---
*生成时间: 2025-11-25 09:46:42*
