
### 标题 | Title

第279章 第279页

---

### 内容 | Content

“这辆车有硬卧啊？但也是两层的，我记得普通单层车是三层吧？”“是的。”“跟软卧比是不是就差一个门？”“是的。”禾嫒尺上车前对这辆车的了解不多，没做过攻略，一直在问。卢贝敏也就是出发前在网上刷到这辆列车的信息，啥也不知道，不然也不能买错票。但她很淡定地答着各种问题，不知道就用手机上网搜，轻松把握大局。最后两人穿过餐车，来到酒吧车，在里面点了个36块钱的果盘坐着听歌，被车里八九十年代酒吧里特有的复古灯光照了会儿，才回自己的车厢去。她们没有马上睡觉。卢贝敏是个稍微有些洁癖的人。昆明-丽江这台双层火车建造至今已经二十年，车厢肯定会显得有些破旧，因此看起来总会让人觉得不那么干净。禾嫒尺倒是无所谓，反正穿着外衣外套，往下一躺盖上被子就能睡。卢贝敏不行。她把行李箱打开，从里头郑重地拿出一次性旅行便捷四件套，在包厢大床上铺起来。禾嫒尺见了觉得有些麻烦，还是帮忙把被套的角拎起来抖：“我看你行李箱里还有一两包类似的被套，是每去一家酒店就拆一包这个吗，不麻烦吗？会不会很贵啊？”“还好吧，我买得多，算下来差不多十块钱一套。”卢贝敏把床铺好，又去套枕套。“我皮肤敏感，之前有过在酒店住完身上长包的经历，后来出门就都会带被套，如果睡觉之前觉得床品不是很干净就会换，我妈也这样。”铺上带着小熊图案的一次性被套，原本瞧着风格有些硬朗的火车车厢变得温馨起来。前不久还觉得换被套麻烦的禾嫒尺忽然觉得这样还挺有意思。“我给你拍张照呗。”都坐上一人软包了，拍照留念很有必要！两人拍下几张合影做纪念，卢贝敏便开始换睡觉时穿的睡衣，是真把车厢当成自家房子在住。她不光自己换，还要求禾嫒尺也换：“你把穿在外面的衣服都换了再上被窝。闹得禾嫒尺莫名想起小时候坐在地上玩过以后沾了一身灰爬床上，被妈妈抓下来的场景。然后乖乖换衣服去。贴身睡衣穿着肯定比外衣舒服，换好之后再往干净的被窝里一躺，禾嫒尺忽然觉得自己不像是在坐火车。火车开起来轰隆隆的声音并不让人生厌，反而像白噪音一样让人精神舒缓。窗外黑漆漆的，虽然看不见景色，却又偶尔能看见轨道路线附近人家的灯光。禾嫒尺想起小时候看的一部动漫：“你知道哆啦A梦有一期讲的是把房子变成火车的故事吗？”卢贝敏：“你说的是房子晚上在轨道上开那集？”禾嫒尺：“嗯，小时候看到真的好想也要一个能在轨道上跑的房子啊。”现在的感觉就跟有个房子在轨道上跑特别像。隔壁有餐车，酒吧车，屋里还有还有属于自己的，能锁门的独立包厢。在包厢里可以换上舒服的家居服随便干什么，聊天、上网、看剧、都行。禾嫒尺还想起来自己有几个鲜花饼没吃，便干脆也拿了出来放到床头柜上，与水瓶放到一起，两人边吃边聊。已经冷掉的鲜花饼没有刚出炉那时热乎的好吃，配着火车行驶的声音和白开水却又别有一番风味。这趟列车的行驶时间10小时左右，次日早上7点多便要到站，两人却觉得时间宝贵，舍不得睡。禾嫒尺：“要不要看个剧什么的？”卢贝敏：“可以是可以，但是现在很晚啦。”禾嫒尺：“我没电了，充电器在哪里？”卢贝敏：“插头在这里……那个是灯。”……“我觉得火车行驶时间太短，强烈要求再多开半天。”早上六点多被闹铃叫醒的禾嫒尺躺在被窝里眯着眼睛不肯起来。也不知是睡得晚还是因为火车在轨道上行驶的声音太催眠，她昨晚睡眠质量特别好。两人躺下聊天也没聊多长时间就睡着了，不做梦，再睁眼时已是清晨，太阳还没出来。在床上又赖了会儿，她俩才起来收拾东西换衣服，而禾嫒尺已经开始想要再来一趟长途火车旅行。她伸了个大大的懒腰：“10小时也太短了，回去我就搜哪里有长途火车坐。”卢贝敏提醒她：“等会儿还有一趟3小时的在等你。”禾嫒尺把一次性洗脸巾打湿用来擦脸：“我喜欢长途车。”“最好是有独立包厢的长途车。”她补充道。7点多从火车下来，9点又要再坐一次，中间只有2小时不到的空余时间，因此她俩也没办法钻空子在附近玩，便干脆拖着行李箱跑进火车站的麦当当里吃早餐。等再次坐上前往大理的火车时，禾嫒尺刚坐火车那阵兴奋劲已经过了，然后发现这趟列车总在摸鱼趴窝。行驶期间，这辆旅游专列似乎为了让游客们能多在这趟列车上多待会儿，好在列车上享受云南的铁路风光，开得很慢。一直给别的车让道，估摸着这辆车的行驶优先级能排在所有列车后头。连货车经过，它都得让。因此这辆火车根本没开多久，说是3～4小时的行驶时间，实际上应该就开了2个多小时左右。或许是因为海拔高，云南的天空总是看起来距离很近。从丽江开往大理途中，穿过多条隧道，好不容易从洱海外的铁路上慢吞吞地开过时，阳光将水面照得波光粼粼。隐隐约约地，似乎能听见火车上其他游客的惊呼声夹杂在火车的轰隆声中传来。禾嫒尺深深地吸了口气。似乎就连火车内的空气都变得格外清新。……“我们先在古城住几天，再换到洱海边，可以吧？”卢贝敏问道。禾嫒尺点头：“我觉得可以。”和朋友结伴出门旅行，出门之前大家总想得很好，觉得既能有伴一块玩，又能在路上节省些钱。只是真正出门时，很可能会因为各种各样的原因产生分歧。有些朋友觉得假期太少，好不容易出来玩一趟，就要尽量多去些地方，最好是起早一些，连轴地转才划算。有些朋友则认为旅游总归也是放松玩耍，不管怎么样，也得先放松了再说。每天行程不愿固定，想干什么起床再说。想法不一的朋友凑到一块玩，很可能要不了几天就会吵架。除此之外，还有可能因为酒店到底订在哪里，订什么价位。或是是否游玩某个项目，项目费不费钱而产生分歧。禾嫒尺和卢贝敏因为家庭成长环境不同，显然在各种方面都会有不一样的想法。尤其是住。要是去其他地方玩，住宿地点干净方便，基础配备完善就已经很不错。但到云南，不挑家风格喜欢的民宿住哪行啊？禾嫒尺喜欢的民宿风格和卢贝敏就不太一样。禾嫒尺喜欢民族风，最好是屋里多些看起来颜色厚重的老木头。房间空间得大，屋里要多一些民族风格的毯子和装饰物，最好要有沙发和飘窗，设计和质感很重要。“看到房间照片的时候要有一见钟情的感觉。”她说。卢贝敏对房间的空间要求不大，但是一定要非常干净，她容易过敏，旧房子不适合她，得住新一些的民宿。最近全国降温，云南到了晚上还是会冷，地暖会比空调更好，屋里要有加湿器。民宿院子得大，最好有狗。如果换做是别人碰上这种问题，可能会纠结很久。好在她俩都有钱。一个是爸妈有钱，一个是app有钱。因此到大理之后，她俩便各自分开住进了自己喜欢的民宿，说好出门玩时才一块碰面。距离感拉得刚刚好。说是这么说，实际上禾嫒尺刚把行李放好，便跑到卢贝敏住的民宿串门去。她俩民宿虽然挑的不一样，位置却挨得很近。她住的民宿没有狗，卢贝敏这家有。一只巨大的阿拉斯加。她进院的时候，阿拉斯加正躺在院子中间晒太阳，旁边有只长毛猫咪。民宿老板听说她是隔壁的住客，自家房客的朋友，想过来跟狗玩，还挺欢迎。禾嫒尺在院子里跟狗玩了会儿，才到卢贝敏屋里找她去。刚进门，她便发现平时情绪稳定的卢贝敏似乎有些郁闷。“你在干嘛？”禾嫒尺问，“饿吗，到古城里吃饭去不？”“去。”……禾嫒尺和卢贝敏住的民宿都不在古城里，而是靠近古城，苍山门外的小村子里。她俩各自背着小包，顺着民宿外头的路慢慢往古城里走，商量着等会儿应该吃些啥，便看见苍山门外站着一位身穿民族服装的奶奶正推着一个摊子，似乎在卖些什么。

---
*生成时间: 2025-11-25 09:51:08*
