
### 标题 | Title

第177章 第177页

---

### 内容 | Content

剪头不在：啊啊啊！有攻略你不早点发，我刚从贵阳回来，天天排队排得我都傻了，不过酸汤牛肉真好吃啊，回来我还想。开飞机小达人：……不是吧，这条街我从小吃到大，该不会忽然要火了？00后太奶：图2那家串串的老板好眼熟，总感觉好像见过她。她是不是以前在美食城开过店来着，把店搬到这儿啦？除此之外，还有贵阳当地网友在评论区交流当地一些好吃的老店，图文并茂，聊得可欢。徐觅看进去了。然后人也过去了。小迟介绍的居民美食街，现在其实比她介绍之前相对更热闹些。街道上有几家比较火热的店子，已经开始出现少量排队情况。或许因为她笔记里介绍的店多，并且都以街道为单位。每条街能接待客人的店数量都不少，所以哪怕需要排队，队伍目前都不算长。徐觅想吃的那家怪噜饭就在排队。不过就排了三个人，队伍比之前去的步行街可短不少，那边排起队伍来，都是十人往上走，一时半会根本吃不上。怪噜饭也是贵州特色炒饭的一种，她想吃的这家怪噜饭小摊属于自选怪噜饭。摊子的推车上摆了十几个塑料分装食盒。每个食盒里分别放着多种蔬菜丝、酸菜、豆角、腊肉、腊肠、折耳根等小料。12元一份，可以选三荤三素，告诉老板要什么，老板就会帮客人先用小框装起来，把要抄的料放到一边，再按照下单顺序一份份炒。排到徐觅时，她爽快地选好自己想吃的料：“老板我先付款了啊，要这几样，要辣椒，炒好我等会儿过来拿。”一转身，她便按照小迟的推荐，直接跑街道后边的冰饮店买冰浆去。等冰浆拿到手，怪噜饭已被装在餐盒里。她左手拿着冰浆，右手捧着怪噜饭，钻进主道旁的一条小巷。还没往巷子里走多远，一股肉类混合香辛料被炙烤的香气便从里头传出。徐觅不由得快走几步，来到一家名为小赵烤串的摊子上。“老板，肉筋和牛肉每种20串，一半酱爆一半麻辣！”说完，徐觅便在摊子边上找了张没人坐的椅子坐下。只是很快，她便被告知现在店里点单的方式暂时有改变。据说最近几天摊子上来的客人有些多，一把一把的点，老板来不及记账，所以店里的烤串变成了自助餐。老板会根据在摊子上吃串的人数看情况烤牛肉或是肉筋。烤完之后，在现场吃串的客人直接从老板手上拿新鲜出炉的串，每种烤串不需10串起点，想吃多少拿多少。最后吃饱按照铁签数量结账。这样不容易浪费，而且能保证一直能吃到热乎新鲜烤出来的串。缺点就是人多得抢串吃。好在目前摊子铺得不算大，老板还烤得过来。数签签的红油串串徐觅没少吃，数签签的烤串她还真没试过，还怪有意思，便学着其他客人的样子坐在椅子上等。当然啦，她也不干等，手里有吃的。——怪噜饭。徐觅手里的这份怪噜饭很红，主要是因为加入了贵州特产糟辣椒。被爆香的蔬菜丝和腊肉腊肠与米粒混在一起，被糟辣椒裹上一层橙红外衣，散发着一阵闻起来有些复杂的香气。看起来怪诱人的。她拿起一次性筷子给自己扒拉一口炒饭。红彤彤的怪噜饭吃起来没有想象中辣，味道和闻起来一样复杂。发酵过的糟辣椒自带一股酸味，使得炒饭明明加了腊肉腊肠等油性比较大的配料，吃起来却不怎么油腻。里头的蔬菜丝和腊肉腊肠混合得不算均匀，吃炒饭时，每一口小料的比例都完全不同，偶尔咬破里头的酸菜和豆角，还能为嘴里的炒饭增添一份惊喜。刚出锅的炒饭很烫，没吃几口，徐觅便勺起一勺冰浆想给自己的舌头降降温。一抬眼，便看见隔壁桌的两位本地居民，正分着一份洋芋粑粑吃。他们吃洋芋粑的方式也很新鲜。他俩买洋芋粑上时，加钱让老板额外煎了一份流心蛋搁在上边。吃洋芋粑时，将蛋戳破了，用洋芋粑配着酱汁，蘸蛋液吃。两人吃得一脸享受，惹得徐觅相当好奇。还没等她琢磨明白流心蛋配洋芋粑到底什么味，老板的烤串来了。“我要我要，这是啥，酱爆牛肉？一把，对对对。”“蘸着蘸水吃？好。”徐觅学着其他食客的样子，将牛肉放进蘸水里降降温，再往嘴边上送。一口咬下。！好像，比想象中好吃？*赵梅最近心情相当好。小摊生意变好，能靠劳动赚上生活费之余，还能攒点钱是原因之一。被别人认可，还有人专门在网上写评价夸她的手艺，更是让人兴奋的理由。最近她闲下来时没少到处跟人说自家店子被网红取材的事。“那小妹说了，不好吃的店她都不拍的，就是吃了觉得味道好才在店里取材，又拍照片又拍视频的。”“……你们店也被取材啊？那她先去我的店咧，还是我介绍她去你们店里吃的。”“叫小迟，我还关注她了。”顺带，她还会夸一下自家女儿赵琪芝，毕竟小迟来店里吃饭时说过，她会来店里，主要因为是在网上看见她们店的账号在到处宣传。下班后到自家店子里帮忙的赵琪芝情绪相当复杂。主要是复杂的快乐着。最近因为自家小摊的经营问题，她的情绪可以算是大起大落。之前小摊亏损，她妈赵梅情绪总是不高。心情不好，哪怕和最亲的人也容易闹不愉快。所以她就想着方法开号到网上宣传去。最初还是有些成果的，虽然不多，总归一两天里会有那么几个好奇的游客到店里看看，顺带帮衬一下生意。要是来的这波游客人多，一口气能买下好些串，当天就不容易亏损。可惜没过多久，她因为私聊太多被禁言了。怎么说呢，上小紫书留言，点击发送那一刻发现打的字不光发不出去，还在页面弹出禁言警告，心态是会崩的。尤其是眼见到处留言似乎有成效时。赵琪芝的心态就崩了好一会儿，她好些天没登账号，还想过要不要注销之后从头再来。只是没过多久，店里便开始陆续来人了。她妈说是有人在网上看过她给别人的留言，过来探店取材来着。这时赵琪芝才在后台发现小迟居然还给她点过赞。而且小迟似乎看过她的推荐，还去了同一条街上的其他店铺探店，并把她们家小摊所在的整条街都推荐给网友。这让赵琪芝心情相当复杂。除了对小迟的好感、自家店子不再需要担心亏损、证明了妈妈的手艺确实不错以外，她还有一丝属于自己的额外小窃喜。自己之前在网上给自家店铺，以及附近街道的宣传没白干啊！真有人仔细看过她的留言，相信她的话到处探店，还把内容总结出来发到网上！自己喜欢的东西能获得别人认可，感觉相当舒坦。不管了。关注一下，小紫书关注，逗音关注，还有什么？公众号和P站？也关注一下，再把她的视频转发到朋友圈。对了还有点评！说起来点评上的店铺资料好像也是她传的，哦这么快就有新评价了，看看都说些啥……像赵琪芝一样关注小迟没吃饱，并把她的作品到处转发给亲朋戚友看的商家数量不少，毕竟她推荐了好几条街。哪怕视频里没被拍到的，某些还没来得及被她探的店，也多少吃到一些流量。转发的次数多了，平台给的流量就更多，于是没过太久，禾嫒尺的作品便得到进入大流量池的门票，在里头瓜分大把流量。网络就是这样。以前没冒过头的店子在网上无人问津，一旦有哪个作品火了，便会开始有人跟着学。陆陆续续，也有不少探店博主在旧作品的基础上，做出新的探店作品。于是原本贵阳最火红那几条步行街的流量便被慢慢分流到其他街道。街道上人的密度没那么高，游客们玩起来也更松快些。贵阳的各街道小店在作品发出之后，发生什么样的变化，禾嫒尺都看不到。因为她已经离开了贵阳。为什么？因为热。第160章在贵阳乘凉好些天，禾嫒尺也接触不少当地居民。入伏之后，贵阳连续多日高温，当地最高温度居然触碰到了30°的高点，当地居民都喊热。喊着喊着，她在之前习惯了白天不到三十度，晚上二十多度的贵阳以后，觉得好像是不够凉快哈。

---
*生成时间: 2025-11-25 09:49:32*
