
### 标题 | Title

第204章 第204页

---

### 内容 | Content

结果真吃早餐时，她俩没被虾饺吸引，反而被酒店提供的牛肉粉圈粉了。除了牛肉粉以外的所有餐品，其实都和昨天那顿晚餐如出一辙。中规中矩，说不出错，肯定不难吃，却也谈不上能被推荐。只有牛肉粉不一样。用牛大骨熬煮的汤头味浓又清澈，米粉上的带皮牛肉块头还很大。牛肉被炖得处于咬起来还带点儿嚼劲，却又不会塞牙出渣的状态。配上贵州当地滑嫩的特色米粉，连汤带肉的来上一碗，之前被两人期待的虾饺反而显得有些普通。能无限续加这回事已被两人忘到脑后。毕竟早餐种类本来就多，每种尝几口，再来一份牛肉粉，吃完之后啥也续不了。在酒店里找到好吃的东西，禾嫒尺总算高兴了，好歹有东西能拍不是吗？只是她没能高兴多久。大圈圈喝完牛肉粉的汤头后，咂摸两下嘴，说：“好熟悉的味道，这个牛肉汤……跟我之前做牛肉自助减肥挑战时去的火锅店汤底有些像！”禾嫒尺：“……”被大圈圈提过这么一嘴，她也想起自己似乎在哪儿吃过类似的味道来着。“花溪牛肉粉？好像不是……”“红烧牛肉粉！”她想起来了，贵州好几个城市里的红烧牛肉粉店基本都是这个味！酒店里的牛肉粉和城里粉店的区别就是牛肉块头大一些，不过人家价格便宜，12一碗还能加肉加杂，加肉是19。酒店单点58+15%服务费。这个价格或许对于住在这里的住客来说正好合适？*吃饱饭，心情有些微妙的禾嫒尺和状态正好的大圈圈开始各自进入工作状态。大圈圈还在想着法子到处拍视频，这里逛逛那里看看，还拉着禾嫒尺跑酒店里据说5W一晚的观景套房参观去。禾嫒尺就没这个心情囖。她没拍到合适的素材。甚至在酒店内的餐厅吃过午饭后，她对自己的作品画像变得更模糊起来。这家酒店的客房部门和餐饮部门似乎有一种很强的割裂感。其他的部分越好，餐饮部分给人的感觉就越是显得差。酒店内的餐厅距离厨房很近，所以菜品上桌时不会出现温度不对的问题，只是炒菜类尝着依旧有一种温吞感，能吃，不难吃，却也说不上好吃。倒是牛肉小火锅味道还可以，主要是汤底不错，和早上的牛肉粉汤底比较类似。不过蘸水调得很一般，价格398，没人均50的城里火锅吃着香。原本想着这家酒店中餐不行，或许别的还可以？结果很快，她便在品尝酒店主推的景观下午茶时发现点心齁甜，还比不上禾嫒尺在鹏城那些网红点心店里买的小糕点。就连大圈圈这种吃东西看似不怎么挑的人尝过一口后就再没吃了。禾嫒尺更是攒起一堆满满想要吐槽的欲望。要是按照她的老习惯，估计得出一篇专门吐槽酒店餐饮的作品。可她接了商务呢。好像不能这么干吧？纠结。有种被钱捂住嘴巴的纠结。然后她就纠结着被大圈圈拖到园区里专门的温泉区泡温泉去了。对，这家温泉度假酒店除了屋内单独的温泉汤池以外，在户外也有专门泡温泉的地方。而且不仅对住客开放，在附近游玩的游客也能进去泡，278一位，一般温泉池该有的东西这里都有。神奇的是，虽然目前是旅游旺季，隔壁的黄果树瀑布景区里人挤人，酒店里的温泉区却依旧冷清。也是。温泉和黄果树瀑布不怎么搭。看瀑布就得夏天来，雨多水大才好看。泡温泉得冬天泡，天气凉泡着才爽快。大夏天的哪怕在景区逛累了，也没几个游客会想泡温泉解乏。不过人少有个好处，就是显得这儿的服务特别好。不光送水送果子，还提供手机防水套，大圈圈直接泡在温泉池里打王者，也不知坐在泉水里输出是什么感觉，反正禾嫒尺看她玩挺欢。不好打扰她好心情的禾嫒尺便干脆也泡着温泉玩手机。因为心里有事，所以她没能像大圈圈那样玩得开心。不开心嘛，就得找朋友说上两句。有时候是为了发泄，有时候则是为了寻找解决办法。原本这个时候，她应该找大圈圈聊自己的想法才对，但大圈圈最近玩得太高兴了，她不希望自己的纠结会影响到对方的体验。于是禾嫒尺在通讯录里找了一圈，最后点开与绵绵大王的对话框。接到不合适的商务应该怎么处理，估计她的经验是最足的。……禾嫒尺花了一段时间把事情理顺，将前因后果给绵绵大王说了一遍。[小迟没吃饱：我就是觉得硬夸也夸不出口，要是粉丝看了真跑过来消费发现和我说的不一样得多难受啊？][小迟没吃饱：虽然我没觉得粉丝会莫名其妙跑到贵州的温泉度假酒店里吃东西，大概率根本发现不了，但万一呢？没想到恰烂钱还有门槛，也不是谁都能恰啊。]在旁人眼中或许每天都很忙的绵绵大王回得飞快。不过两句话，便让禾嫒尺豁然开朗。[绵绵大王：你想的是对的。][绵绵大王：不合适的商务推掉就好了。]从未想过的角度。禾嫒尺依赖APP的次数太多了。她没怎么自己在线下接过广告，所以经验不足，尤其是这次接广的时候，因为事情发生得太突然，有种天上掉馅饼的感觉，所以没来得及细想就接了。大圈圈和她不一样。大圈圈接商务时需要考虑的事情和她完全不同，不需要推荐，只要思考整活怎么整就行了。因为酒店方只会在乎自家酒店在视频内的出镜频率以及评价。大圈圈不做测评，所以不会对酒店内的餐饮设施做太多评价，仅展示，以及将酒店的名声推广出去就行，所以对她来说这样的商务接起来很合适。禾嫒尺不一样，她是美食博主。以前禾嫒尺接广，大多是依靠APP接取。通过APP接取餐厨具广告时，都有个试用期。要是她觉得用着不好，把东西给人家退回去就行了，广告可以不接。而如果她想通过APP接取探店广告，她也会先自己去店里消费一次，觉得还不错，再考虑是否赚这笔广告费。只要东西适合推广，接个广告赚钱她也心安理得。她自己拍摄普通探店视频时，也是这个逻辑。在鹏城时她时间多，日常探店就是她自己解决每天三餐的过程。平时先随便吃，吃着哪家好了，再去取材。在外头旅游的时候，则是不管如何先拍再说，等剪视频的时候再从中选择合适的剪出来推荐给网友，所以也不会出现问题。这次的问题，主要出在她接广之前，并未完全亲自了解自己要推广的内容到底如何便直接决定接下广告。这就像某些明星在不清楚产品如何，是否适合自己时便随便代言是一样的。对自己不负责，对关注自己的人也不负责。好在目前事没成，她还能推。不过两天下来，温泉泡了，酒店睡了，饭也吃了，肯定不能白嫖。推进行到一半的商务和签了合同的代言一样，是要付出代价的。不过成年人就是这样，得对自己的选择负责。第185章几乎是确定要推掉广告那一刻，禾嫒尺的心情便瞬间轻松起来。仿佛之前被金钱捂住的嘴终于能张开呼口气似的。然后开始算钱。算她这两天到底在高端酒店里花了多少钱，准备把账结清。说实话禾嫒尺真不算什么大方的人，有时候还挺抠的，哪怕她最近赚了不少钱，抠门的消费习惯也没能很快地改过来。但她知道该给的钱还是得给，例如这两天在酒店里的房费、饮食开销等等。在酒店里的消费不便宜呢，心疼。不过好在还有app给她兜底。这次出行，app给了6千的差旅住宿费和4千的餐费补贴。旅游旺季在贵州住了两个多礼拜，差旅住宿费已经花得差不多，还剩一千多。但本身贵州吃饭消费不算很贵，而且禾嫒尺本身每天还有100的评价报销额度，所以餐费补贴倒是还剩3千。“这下好了，餐饮部分好像刚好能覆盖，说不定还能剩点儿。”房费倒是自己得补一些。大圈圈接了广，所以她住的部分酒店会出，禾嫒尺就出自己那份就行。“可以，房费砍半。”两晚加起来七千多块。嗯，有点心疼，但是没问题，她现在也是个能自己赚钱自己花的人。

---
*生成时间: 2025-11-25 09:49:54*
