
### 标题 | Title

第296章 第296页

---

### 内容 | Content

扛着三脚架走起路来健步如飞，气都不带多喘几口。佩服得禾嫒尺只得多吃几口走婚桥附近卖的苹果干定定惊。泸沽湖的苹果干和别处的苹果干不太一样，尤其是厚果干。甜味很足，咬起来肉肉的还有些脆，属于当地特产。15~20块钱一包，路上有不少小孩和奶奶阿姨在路边卖。就是据说离开干燥地区之后，苹果干会蔫得很快，得赶快吃，也不好多买。……三人早餐都没吃好。环湖日出门要早，拍星空却是越晚拍越好。白苓和蓉初是本来就要拍星空，而禾嫒尺则是很好奇星空到底要怎么拍，认识她俩聊过几句之后，便也想学着拍拍看。最后三人折腾到凌晨过后才睡下，早上便起得晚了些，上车前都没吃早餐。包车司机听说她们想找个地方吃些东西，便将她们拉到了四川和云南交界位的餐馆吃了顿米线。嗯，不必仔细形容，是禾嫒尺在云南吃过最难吃的一顿米线。于是到了中午，三人便不再听司机指引，而是自己在网上搜了家评价不错的店就餐。#泸沽湖必吃榜第一名#明星拍综艺时连吃一周#开业20年老店#不加一勺味精#45元包你吃饱以上，便是好人小吃店的标签。很能唬人，路过见了，便会很想进试试店里到底都卖些啥厉害东西。三人刚进店，便听见老板招呼：“三个人是吧，随便坐。”转头，他也没再说啥，便一头扎进厨房开始干活。或许有些人会纳闷，老板怎么不等人点菜呢？因为这里不用点菜。好人小吃店虽说名为小吃店，实际上卖的是正餐。45元包吃饱，说的就是店内餐食价格，这家店只卖四道菜。糖拌西红柿、清炒白菜、松茸炖鸡、鱼汤。在不浪费的情况下，只要客人有需要，四道菜都能无限续，吃多吃少都是一个价。就在老板跑进厨房干活期间，三人开始打量这家在网上评价不错的店子。好人小吃店子占地不小，店里至少有二十张桌子，是自建房，环境不怎么样。店内挂满了各种旅行团或是组织的旗帜，门口外墙上还能看见写着必吃榜第一、五星商户、见义勇为的牌匾或奖状。架势十足，可惜店里总共就没几个人。淡季嘛，泸沽湖最大村落大落水的餐饮店里都没什么人，这里更偏一些，没人也很正常。45畅吃确实很划算，味道怎么样不好说，但位置太刁钻，估计过了这个村就没这个店。要是想拍些素材，现在就得开始录制。禾嫒尺便问自己刚认识的新朋友们：“我想录制一下今天的菜品，不会拍到你们也不会影响你们就餐，可以吗？”前一天晚上几人刚认识的时候，便大概聊过各自职业，她俩知道禾嫒尺是美食赛道的自媒体人。都是做自由职业的，大家对彼此工作都比较尊重，像禾嫒尺在她俩拍照时不会去催，她俩见禾嫒尺吃饭时要摄像也没什么所谓。蓉初拿出化妆小镜子，仔细地将嘴上口红擦掉：“没关系，你拍吧。”白苓则是看上了禾嫒尺拿出来的镜头：“这是什么型号？”拍美食和拍景用的镜头和拍摄方式侧重点不太一样。就像禾嫒尺会在白苓拍景时候会产生好奇一样，白苓在禾嫒尺拍实物的时候，也会很想看看到底怎么拍。于是她俩便凑一块研究上了。白苓和蓉初打破了禾嫒尺对摄影师的刻板印象。在她心里，能玩摄像的，都得是家境优渥的有钱人，就像之前在张家界时认识的华蕾。华蕾就是因为家里底子厚，才能非常随意地想做什么做什么，身上的松弛感，大约也是因为有富裕家庭作为底气。禾嫒尺在入行时了解过，摄像设备相当烧钱。如果想拍遍祖国大好山河、世界各地景观，烧的钱只会更多。不是一个嘴上说喜欢，就真能冲去玩的爱好。因此，禾嫒尺最初遇见白苓和容初时，便以为她们家境都不错。实际不是，白苓家境并不丰厚，而且家里不太重视她。高中毕业后没继续上学，便出来工作。小时候就喜欢摄影，却没有钱买器材，也没真正学过摄影的她，当然也不可能马上就成为一名摄影师。最初，其实她是听了亲戚朋友的建议，先去学了化妆。就是那个时候，她和蓉初认识了。学过化妆后，两人最先是找了家美发美妆的店子打工。美发美妆行业做好了前景也不错，白苓却不那么喜欢。她后来找了个机会，跳槽到一家个人开的摄影馆当前台，兼职化妆师。那家照相馆主打证件照拍摄，哪怕白苓的化妆功夫稍微差一些，也算够用。个人开的照相馆虽说待遇低一些，不那么稳定，还需要她一人身兼两职，好在学习机会多。摄影师本人忙，偶尔出外景的时候，会让她帮忙拎东西，渐渐地，她便顺带兼职了店里的摄影助理，还学了些知识。到后来，店里客单多，摄影师本人忙的时候，她还能试着帮忙拍一些照片。渐渐地，她发现自己技术上来了，而且由于市场风向改变，她在某些客人口中，似乎比开店的摄影师本人更受欢迎。她不‘调教’客人。尊重客人的想法。拍摄之前给客人上妆的过程，会一直跟客人沟通，让她在拍摄时能清晰理解客人的意思。甚至有些客人在店里拍过照后，将她介绍给其他朋友，会有人指名希望由她拍摄。再过些日子，她忽然发现自己好像能单干了。第265章白苓过完年便29，蓉初比她大几个月。两人真正组成独立工作的摄影师和化妆师组合，是半年前的事，距离她们离家工作十年以上，经验和钱都是慢慢攒的。有些人会觉得年到30，精神充足，身体最健康的小半辈子已经过去了。对于她们来说，精彩的日子才刚刚开始。在好人小吃店里等菜时，几人又零碎地聊着最近的日常生活。蓉初说：“从出生到目前为止，这辈子最快乐的就是现在。”白苓补上：“但是接下来感觉还能更快乐。”好的，这句话被准备给三人上菜的老板听见了。他中气十足地说了一声：“那是！”随后把刚做好的糖拌西红柿和鸡汤白菜放在桌上：“把裤腰带松一松，来了就敞开吃。”转头又进厨房端出来一盆松茸土豆炖鸡和一小碗辣椒，然后告诉她们得按合适的顺序享用才行。“先喝鸡汤，再吃鸡肉。”“鸡肉要先吃原味的，尝过本来的味道再蘸辣椒吃。”禾嫒尺耳边听着老板的话音，眼睛却被桌上的糖拌西红柿牢牢吸引。皮薄肉脆的西红柿新鲜得仿佛上桌前才刚摘下来，熟得刚好，见不到半点青生，上桌时便能闻见清新的蔬果香。她飞快地夹起一块放入口中咬下。瞬间，西红柿的果肉在口中清脆碎开，迸出的汁水带着高原蔬菜极为分明的甜酸果蔬味充斥味蕾。它好吃得跟老板的手艺都没有任何关系，就是纯粹的好吃。“老板，店里西红柿哪里买的？好好吃。”说完，禾嫒尺又给自己夹了一块西红柿。没想到这句话简直问到老板的心坎上，他手一摆：“好吃多吃点，都是自家种的。店里的青菜、西红柿，都是自家种的，随便吃，不够再加。”禾嫒尺家里没有地，没见过自家种的蔬果，吃下几片西红柿后，又连忙给自己夹鸡汤白菜吃。白菜味不重，清爽鲜嫩得很。虽说是用鸡汤煮的青菜，吃起来却不会有肉类的油腻感，仅是多出一层鲜。站在一旁的老板上了三道菜后，一直没再进厨房做第四道鱼汤，而是忙活着给大家上茶、打饭，折腾一些零碎活。看起来很忙，但实际上是在假忙。他在观察店里来的客人对他其他菜有什么评价，是不是跟他想的一样满意。禾嫒尺瞧出来了。然后非常捧场地说：“菜也好鲜，里面加了什么？”在旁转悠的老板一听这话，便马上晃过来：“鲜吧，汤里没加一点味精，全是用的鸡汤和菌子提味，我的独家秘方，上面飘的油都是我特制的菌菇油。”“菌菇油，菌菇也能榨油吗？”几乎同一时间，三人的注意力全都落到汤里的油点点上。见大家似乎对菌菇油产生了少许兴趣，老板又连忙用碗打了些菌菇油端来给大家看。这回禾嫒尺看懂了。不是用菌菇榨油，而是用油把菌菇的味道炼到油里，感觉有些类似人工提炼菌菇鲜。

---
*生成时间: 2025-11-25 09:51:24*
