
### 标题 | Title

第129章 第129页

---

### 内容 | Content

脑海里想着两家人对环境和饮食的要求不同，明天得分开换点其他菜系的店吃。这个想法只持续到饭菜上桌，他把第一块酸芋苗焖鱼放进嘴里前。店里的大厨做鱼有一手功夫，新鲜宰杀的鱼肉紧实嫩滑尝不出半点腥味，蘸上咸酸带些辣味的酱汁，配上店里用小鼎锅焖煮出来的米饭简直一绝。还没等其他菜端上来，他已经就着焖鱼干掉大半碗饭，就连他那平时不怎么喜欢吃大米饭的女儿，也在干掉两大块鱼肉之后，用酱汁下了几口鼎锅煮出来的大米饭吃。柴火灶配大铁锅烹制出来的美味粗犷朴实，是在鹏城那些开在大商圈里，装修漂亮的餐馆里很难尝到的味道。随后芋头鸡、芋儿白菜、酸笋炒牛肉、田螺酿、小鱼丝瓜汤等几个不同菜品上桌，他更是吃得话也不多说几句。桌上另外几人倒是边吃边聊天。“广西菜原来是这个味，比我想象中好吃很多，怎么不出名呢？”“那也不是所有厨子都能做得好呀。厨子不一样做出来的菜都不同，连青菜都炒得比我们中午吃那家店好一些。”杜嵩老婆：“现在的探店达人还真有两把刷子，这么偏的店也能找到，她还介绍过当地什么其他店吗，回头我们再看着试试怎么样？”杜嵩没插话，还趁机刮两块锅巴配着菜吃。饭后，其他几人已经开始交换意见商量明天吃点啥，期间还偶尔提起介绍这家店的探店up主。杜嵩认为美食号的推荐总是不那么靠谱，这家店好吃估计也就是偶然。他独自打开小众点评，开始仔细翻看崖边鼎锅饭的评价区，想整明白这家店到底怎么回事，为什么评分才3.8。打开评论区，他发现其实这家店的评价大部分都是四五星好评，店子评分低，大概是跟点评的商家评分系数有关——时间长没人点评，商家评分就会自动下降。看评论期间，他发现这家店的最近评论几乎都被同一个ID霸占，也不知道这人怎么回事，在店里吃这么多次，几乎把大半菜品都尝了一遍。“要说刷分也太明显了吧？”号的等级倒是不算低。他点进对方的个人空间，从上往下拉，发现这位名叫小迟没吃饱的用户之前在广西去过不少店铺消费，好些桂林阳朔甚至鹏城的店铺都留有她的下评论和足迹。评论内容有褒有贬看起来十分中肯，看记录还曾发布不少关于美食的笔记，应该不是刷分号。而且常驻地区是鹏城，口味和评价标准估计跟他们也能更接近一些。关注一下，回头可以参考着吃吃看，这种在小众点评真吃真留评的人瞧着比什么P站探店up主靠谱多了。“差点忘了，先给个好评。”杜嵩平时是只看评论不写评价的类型，只是这次，他实在是忍受不了味道这样好的商家在点评上的评分居然只有3.8。……“哦豁，又一条好评。”就餐高峰期过后，崖边鼎锅饭的员工们好不容易闲会儿，正在后厨摸鱼。带头摸鱼的是老板一家那不咋靠谱的小儿子。他小子还在上专科，趁着清明假期回来帮忙。他总是躲懒，忙没咋帮上，发现自家店子人气忽然上涨后，却第一时间在各大平台搜寻自家店子的推荐消息，还真让他找到了。前不久，小迟没吃饱P站账号，以及小迟逛吃公众号，几乎是同一时间，均发布了他家店子的探店推文和视频内容。而且P站视频似乎还挺火，从播放量来看，估摸着已经上过首页。好消息不能光自己知道，还得跟大家分享。老板小儿子找到视频来源喉，公然在店里用手机看探店视频，还外放。引得店里其他干活的叔叔阿姨伯伯，甚至他爹妈都想凑过来看。要是换做平时，他爸妈肯定给他撵出后厨，让他帮忙接待客人点菜去，但今天没有。长辈们就着他的手机看探店视频，觉得自家每天工作的地方被拍成视频还挺有意思。光看视频还不算完，他们还喜欢看评论区。没有厨子不爱听食客的好评。只是一般情况下，厨子都在后头做饭，听不见。以前小众点评刚推广的时候，店家倒是赶时髦也把自家店铺传到点评上，时不时刷一下后台，看看有没有新增好评。店里逢年过节来吃饭的老客不见少，但他们全都不用小众点评，结果十几年过去，店里评论总共也才那么些。除了开始那几个月，店里掌厨的老板后来就再也没刷过评论区。现在不一样。在网上看过视频才来店里消费的客人，有不少都有用小众点评，或是各社交分享平台的习惯。所以短短几天，小众点评上平均半年才会涨一条的评论，居然开始以每天1~2条的速度开始上涨。于是老板那儿子偷懒时，给自己找了个能摸鱼又不被骂的活——给店里叔叔伯伯姨姨婶婶们念来自各平台的评论，或是视频弹幕听。评论弹幕的留言肯定有好有坏，没来过店里的不少网友都会觉得店子环境不好，装修简陋，还会刷各种难听的话。他就捡着好话念。“姨，你看，视频这块拍到你了，弹幕上说你捞鱼的样子超熟练，表情冷漠得就像在大润发连续杀了十年鱼！”大姨没听过这个梗：“什么玩意，杀鱼的是你叔，我抓鱼点菜。”“爸，这个发弹幕的肯定是老客，说他人在外地，看到视频想飞回来吃你炒的菜。”“哇，点评的分数好像涨了。我看看，有新评价，是游客评价，说来我们店吃饭之后对广西菜有改观……”他爸应两声，倒也没答什么。只是儿子知道，这会儿他爸没让他滚蛋，心里估计就是爽着，想让他继续念下一条。不过这些网络评论都是添头。对于店里干活的员工老板大厨们来说，其实小迟本身的探店视频内容，就是一条又长又详细的大好评。掌厨的老板和老板娘，这些天只要下班休息回家，就时不时会偷偷将她拍的视频拿出来放。就是每次放到“这家店的醋血鸭不推荐……”这一段时，会选择性跳过，继续看她视频里的其他内容。老板娘还琢磨：“回头我们能不能把这个视频下载下来，在店里搞台电视机重复播放？”……禾嫒尺的视频和推文发布时间卡得正正好。好得就连她那粉丝多是鹏城人的公众号都被带上流量。毕竟鹏城距离广西近，路费不贵，桂林阳朔景点密集。时间多想长玩，有长玩的玩法。时间短，想走马观花，两三天也能踩上好几个景点。碰上假期，好些正在思考自己到底要去哪儿玩的鹏城人在看过推文之后，便将目的地定在那儿。广西的餐饮、旅游工作者们在清明期间为了赚钱忙得脚不着地。远在鹏城的禾嫒尺也没休息，她终于在清明假期结束之前，编辑出自己回到鹏城之后的第二篇探店推文和视频《桂林人吃火锅时都往里面放些啥？》。“假期快结束了，现在发能赶上趟吗？”“……赶不上就五一吧，反正这波赚得也不少。”退出视频发布页面，她来到《本地人从外地回家也要驱车去吃的农家乐饭店？》视频底下开始浏览网友们的视频反馈，并时不时给他们点个赞。其中一条来自广西IP，名为崖边鼎锅饭的网友留言吸引住禾嫒尺的目光。“我是店主的儿子，最近这几天过节，店里多出好多来自全国各地的朋友们，提前囤的鸡和鱼都被吃完了，现在准备去邻居家里抓！谢谢小迟对我们店的肯定，最近大厨炒菜都是笑着炒的！”底下还有网友给他点赞，并在下面留言说他家米饭好吃等内容。禾嫒尺点个赞，想了想，又将他的评论置顶再退出P站。随后，她打开美食网红打卡APP，看了一眼后台的收入记录，嘴角又没能忍住上翘的幅度。旅游城市的餐饮业在假期是真赚钱啊。清明前一天、第一天、第二天、她挣得的影响力收入分别为1879、2387、2746，其中有70%以上来自广西。像崖边鼎锅饭这种景区店味道好，其实定价不算便宜。再加上位置偏，地和人都是自己的，不用交什么房租，其实利润很高。给禾嫒尺提供的影响力收入高达10%，加上平台额外附加收入，能达到13%。清明几天的影响力收入倒不是全是它给的，虽说景区店在假期很赚钱，倒也不至于那么赚。除此之外，还有不少之前看过笔记的游客会跑到其他店消费。例如某家被禾嫒尺在笔记里一带而过，并未重点推荐的乡土农家菜和兴坪古镇物美价廉的小七排档等。不过目前比起手里赚到的这些钱，还有一件事让禾嫒尺格外高兴。

---
*生成时间: 2025-11-25 09:48:47*
