
### 标题 | Title

第35章 第35页

---

### 内容 | Content

不过想想她现在全平台账号粉丝加起来才一千出头，小紫书粉丝更少，根本没资格接广，倒是又觉得这个价格还算说得过去。点开马克杯广告的购买页面。禾嫒尺在脑海中思考，如果她要是接了这个广告，应该怎么拍摄对应图文视频时，发现购买页面右上方有一个显眼的红色感叹号。重要提示：用户请谨慎接取广告，如因广告内容或品牌问题掉粉，声望值也会同样下降，如果声望值下降过多导致降级，声望商城的等级也会同样下降。“啊？声望还能跌吗？”禾嫒尺瞬间打消想接广的心思。“广告内容写成什么样我还能控制，可是如果品牌餐具有质量问题要怎么办？”她可没有专业团队、经纪人能帮她处理这些琐事。话音刚落，APP页面又缓冲一下，红色感叹号的重要提示下面多出一行绿色提示。如果担心广告商家的商品品质问题，可以花费5000影响力，让APP进行官方鉴定。APP会给出详细的风险测评，禾嫒尺可以通过测评结果，决定是否接取广告。“……好贵啊。”说起来只需5000影响力就能规避风险，其实算起来还是划算的。但确实好贵，至少她现在舍不得花5000影响力鉴定一个广告的品牌方是否靠谱。毕竟鉴定完，不管对方靠不靠谱，她都没有能接广告的影响力啦。“买不起，买不起。”禾嫒尺无奈地退出商城页面，准备关掉APP去睡觉，才想起还有个限时秒杀频道没看。“让我看看更新了啥，咦？”限时秒杀频道里的东西居然种类还更丰富一些，一眼望去，全是恰烂钱任务。城市限定（您的当前城市为鹏城）：【大锅鸡探店好评任务：接取任务需要支付500影响力，可获得大锅鸡双人套餐券一份，进店品尝之后写下好评5星好评，任务完成后可获得100现金，如有用户观看评论进店消费，可在影响力收入以外，再获得10%额外返利。红字注：用户请谨慎接取好评任务，如因任务内容或品牌问题掉粉，声望值会下降，影响力和声望值归零时系统会进入休眠！】同样的好评任务还有香香石锅鱼、尝尝大烤串、飞天咖喱铺等数十家不同门店可选，这些店子有远有近，在小众点评上搜一下，大多是刚开业的店铺。以上这些任务需要写全五星好评，接取任务需要支付的影响力不多，完成任务也简单，但会有掉粉风险。虽说能免费吃饭，还能直接赚钱，可现在的禾嫒尺是不太敢接这种任务的，毕竟她才刚起号呢，吃相不能太难看。再说，做探店博主，还是得粉丝基础高了之后再接广才赚钱。虽然她穷，但最近不是靠着APP开始赚钱了嘛，有点飘，一百块的烂钱她是不屑恰的！还有一些任务则要求更松一些。【新式小锅铁锅炖好评任务：接取任务需要支付1000影响力，可获得铁锅炖双人套餐券一份，进店品尝之后写下好评（4星以上），任务完成后可获得100现金。如有用户观看评论进店消费，可在影响力收入以外，再获得5%额外返利。】这种好评任务的量就少一些，只有五六家左右，看样子每天会随机刷新。有些是刚开业的店，有些店已经开了一段时间，评价在网上参差不齐。这种好评任务接取需要支付的影响力更高，接任务会掉粉的风险小很多。毕竟这些店里其实有些味道本身还是不错的，哪怕禾嫒尺正常探店，可能也会给出4星或以上的评分。任务不是不能接，就是得仔细筛选。以上是普通的品尝写好评任务。除此之外还有笔记、短视频任务可以接。例：【牛炖炖牛腩煲笔记/短视频小紫书任务：接取任务需要支付5000影响力，可以获得双人套餐券一份。推广笔记或短视频质量要求系统评分65以上，任务完成可根据作品质量获得500~800现金奖励，如有用户观看评论进店消费，可在影响力收入以外，再获得5%额外返利。广告存在时间必须大于1个月，1个月后可自由选择留下或删除。】这种类型的任务数量不算少，目前全鹏城能接的有36家店，每日会刷新任务店家。以上所有任务接取后必须两周内完成，否则皆会扣取接取任务所需影响力，以及赠送的套餐券所需费用。再往后看。“公众号、P站视频、逗音的限时秒杀任务栏怎么是灰的？”难道是因为她现在的声望等级还不足以接取这类任务？问问客服。【客服：可接取的任务和您本身经营的账号粉丝数量有关，粉丝数不达标是接不到任务的。】“原来如此。”公众号和P站才发布一个作品，就算比起其他平台，粉丝涨的更快，也只是因为平台用户基数多。和其他公众号主以及P站UP主比起来，她还是个新出炉的小菜鸟。至于逗音，更惨。逗音用户大概率更喜欢短视频，可她还没发布过任何短视频作品。发出去的图文笔记没什么水花，至今账号粉丝还只有2个，其中一个好像还是推广机器人什么的。不过她倒是不急着要把所有平台账号都发展起来。只专注做一两个平台账号的美食博主大有人在，毕竟每个平台的用户习惯都不一样嘛，能稳定一个平台的粉丝就已经很厉害，做事情不要这么急嘛。禾嫒尺给自己一个大大的安慰，没在秒杀平台接取任何任务，闷头睡大觉去。次日，她哼着歌，提着宝贝相机和支架，跑到冬阴功店进行新的一轮取材。由于她不像某些探店博主那样有钱，不能一口气点一大桌的东西，所以她思来想去，决定试试新的视频拍摄方式——每一道菜都单独拍摄，最后选择她需要的素材，拼接在一起。反正她没有业务压力，有的是试错机会，想怎么弄都行。“点个什么菜好呢？”泰国菜是真的花，不说味道怎么样，至少卖相不错。色泽偏鲜艳，瞧着就有食欲，符合国人审美。有汤菜、炒菜、咖喱、还有各式各样的沙爹烤串，香茅炸鸡串之类的小食。犹豫会儿，禾嫒尺在曼谷炒辣鸡、小食拼盘、和泰式菠萝炒饭之间，选了价值45一份的泰国传统香草炒牛肉碎，配一碗米饭。上菜之前，她把相机架好，调整位置，并期待地翻着菜谱，开始构思下次来店点些什么。翻着翻着突发奇想，又把相机拿过来，拍摄菜牌。第一次来的时候，禾嫒尺没拍冬阴功这家店的菜牌，主要是因为以前已经有不少食客把菜牌上传过，她认为拍下来也没什么用。这次来的时候才发现，这家店的菜牌原来已经更换多次，价格和小众点评上的不一样，菜品也不一样，并且还多出一份手写菜牌。上面全是新菜，比如说咖喱酱炸软壳蟹、泰汁烧茄子、曼谷咸蛋黄鱿鱼、泰北脆皮猪脚之类的非国内常见菜式。光看名字很难想象到底是什么味。还没等禾嫒尺想明白泰国咸蛋黄鱿鱼到底是什么做法，泰国传统香草炒牛肉碎和大米饭上桌啦。配着牛肉碎一块上桌的，还有一份新鲜洗净的生菜，和两小块被切成丝状的新鲜黄瓜。“意思是用生菜包着吃吗？”禾嫒尺试着拿起一片生菜，用勺子往生菜中间盛一勺刚出锅还冒着烟的牛肉碎，小心翼翼包起来，再张大嘴，啊呜一口。“呜~”这道菜点对了！用九层塔和葱蒜末加上小米椒炒香的东南亚风味牛肉碎，和新鲜水灵的生菜，真是绝配。新鲜牛肉碎经过泰式香料炒制后，牛肉特有的牛油味混合着泰式香料，调和出咸辣鲜的诱人香气。这道菜调味略咸，配上脆甜的生菜，随着每次咀嚼，未经过调味的生菜与牛肉碎不停调换着位置分布在口腔内，每次咀嚼时能品尝到的咸淡都略有不同，使这道菜吃起来富有层次感。一小份配着生菜吃的牛肉碎吃完，禾嫒尺将目光挪到刚端上来的大米饭上。泰国风味牛肉碎看起来和米饭很搭呀？第35章大米饭是神。禾嫒尺喜欢一切能下饭的东西，对于她来说，某道菜和米饭很搭，是极高赞誉。泰国餐馆提供的米饭当然是泰国香米，泰国米的形状细长，吃起来相对更干一些，和泰国那些略带汁水的菜特别搭。泰式香草牛肉碎倒是没什么汁水，能看出来炒菜的人基本功很不错。肉碎配上剁碎的香料炒起来其实很容易粘锅，或是炒焦。想要不粘锅，不炒焦，就得多放油，或是把火调得没那么猛，一般饭店的做法是多加油炒。

---
*生成时间: 2025-11-25 09:47:01*
