
### 标题 | Title

第212章 第212页

---

### 内容 | Content

而且现在的电视机比以前智能多了，可以装不少应用。不光能看剧，还能看各种视频，唱歌，学习，健身什么的。她家电视机就装了不少应用，各大视频平台的都有。无聊的时候，就挨个应用看过去，总能找到有意思的东西。宋金荣第一次观看禾嫒尺作品时，就是在电视上看的。用的P站大电视应用，家里小辈装的，还登录了小辈的会员账号。说实话，P站的视频内容，其实大多都不适合宋金荣这种六十多岁的老太太看。美食视频除外。毕竟大多数人都喜欢吃东西。宋金荣第一次打开P站，是大约4月份的时候。那几天她刚把其他视频网站感兴趣的内容都看完，无聊地试着打开P站，想知道自家小辈都用这些应用看啥。最开始，她就觉得估计也就是些小孩看的幼稚玩意。结果那段时间，宋老太家小辈正沉迷观看禾嫒尺的美食探店视频，没少跟着她的视频到处吃。所以应用刚打开，按照平台的‘猜你喜欢’，给她推送的第一个视频，就是那时禾嫒尺的新作，广西逛吃系列。DNA确实是个很神奇的东西。宋老太家小辈爱看的东西，她也爱看，而且不光她爱看，连她的老伴也挺感兴趣。他俩一块看进去了。宋老太喜欢禾嫒尺的细心，她会把每种美食的搭配、价格、甚至哪种美食适合牙口不好的老年人都说得很清楚。宋老头则是喜欢纯粹的美食，和她不喜欢浪费，所有吃不完的东西都会打包带走的习惯。有钱又很闲的老太老头无意间被禾嫒尺圈粉，虽然以前早就跟团去过桂林，但看完她的广西系列视频后，居然觉得里边好些吃的玩的以前都没体验过，愣是直接拉着全家上下来了一趟广西自由行。不得不说被人种草后玩起来的感觉就是不太一样。前一刻在电视上看见的美景、美食，下一刻就真能直接看到吃到，令人很容易获得满足感，尤其是期待和现实区别不大的时候，更是快乐。禾嫒尺推荐的美食都不错，老太太除了不能吃辣，别的都相当满意，尤其是水果。小时候苦过的老人就是这样，虽然现在很有钱，鲍参翅肚买起来根本不眨眼。但买到便宜好吃的水果依然会觉得很开心，感觉自己赚到了，甚至回去之前还买了好多水果带回家。打那之后，宋老太和她老伴就没少在P站大电视追更新，就连禾嫒尺推荐的社区肉铺她也跑去光顾来着。在里头给自家小辈买了好些牛排，还找老板订了牛尾骨回家煲汤喝。后来没多久，她又看见了禾嫒尺的从化温泉系列作品。泡温泉好啊，老太太喜欢。从化距离鹏城本来就近，开车就能到。在温泉酒店里待着也舒服，不用到处跑，附近还有好吃的，简直就是退休人士最向往的度假胜地。没过多久，全家上下又被提溜着弄到温泉区泡温泉去。上了年纪，除了有点钱，没啥其他消遣爱好的老太太在某些方面是很倔的。别说吃的东西，连订的酒店和都要跟禾嫒尺住的那家一模一样。本地拆迁户就是豪，2000一晚的温泉度假酒店说住就住，而且家里人多，订的还不止一间房。连吃带喝的在温泉区玩了好几天，钱花得舒服，身心舒坦，回去后甚至还说想在自建房里砌个泡池。后来想着自家没法接上天然温泉，这才作罢。不过后来禾嫒尺拍的小龙虾系列，宋老太就不是很喜欢。她们从小没有吃小龙虾的习惯，年纪大一些的人，对这个外来入侵物种总是比较难接受。不过她家小辈不一样，年轻人能接受新鲜事物的速度总是特别快。那段时间，小辈忽然迷上了小龙虾，不光自己出去吃，偶尔还会点小龙虾外卖到家里吃。宋老太好奇地跟着尝过一个。尝过之后发现好像确实有点意思，不过对于她来说也仅限于尝几个，年纪大了，有些东西不敢多吃。她59的老伴胆子更大些，说自己小时候没钱，蛇、青蛙、田鼠、都能吃，生病的时候还喝过蝎子熬的中药，没啥是他不敢碰的。然后被家里小辈买的甜辣口湖北油焖大虾辣翻，再不敢碰这玩意。……会真的跑到贵州去，住进禾嫒尺作品里提到的那家度假酒店，还挺偶然。主要是因为最近放暑假，宋老太家儿子跟家里抱怨，家里孩子吵着想要出门旅游玩。“到处又热又闷，人又多，去哪里玩都挤得要死，真不想带他出去玩。”她儿子是这么说的。那时，宋老太和她老伴恰好在看《观景套房五万多一晚的酒店里能吃些啥？》。顺势回一句：“去贵州啊，住这家酒店，好像可以比其他游客提前半小时进景区参观。”她老伴也接话：“喏，酒店还有可以看大瀑布的观景台，玩够了出来泡温泉就行，那边据说还挺凉快，我看这个拍视频的妹妹也说酒店里没什么人。”“不过这个妹妹说酒店东西不好吃，我觉得不好吃也没什么，在酒店休息舒服就行，吃东西可以出去吃啊。”儿子听过之后觉得不太靠谱，没当回事。但也不知怎么回事，他自己的手机仿佛接收到信号似的，也开始在各大平台给他推送贵州旅游的相关资料。阴差阳错的，他开始对贵州产生兴趣，后来想起他爸妈说的话，便跑去查了下这家酒店的名字和价格。意外发现好像还挺合适。在人挤人的旅游旺季订高级酒店，会比淡季更划算。因为价格没区别。别的酒店、民宿，趁着人流量暴涨，都会将价格调高，有时涨价两倍都算少的。但这家酒店因为挂牌价本来就高，所以哪怕旅游旺季也没有调价。凑巧的是，因为禾嫒尺刚去完，发过吐槽视频，所以目前酒店为了挽回品牌形象，甚至还在做优惠活动。高级酒店为了维持挂牌价格，哪怕有优惠，优惠的方向也不在价格上。而是会选择送东西。门票、温泉、观景台下午茶这些就不说了，除此之外还有spa、牛肉火锅套餐、旅拍套餐等等。最近入住的顾客还会得到一个精致的小傩戏面具挂件。宋老太的儿子和媳妇商量过后，觉得这家酒店看着还不错，便也安排进贵州之行的行程里。最后做好一家老小的出行计划，便拖家带口地出发了。这家人出行目的主要是观景和纳凉，行程倒是与禾嫒尺的路线相当契合。本来出门的时候还按照自己做的攻略在玩，结果玩着玩着发现禾嫒尺的旅吃vlog和笔记当攻略特别好使。视频和笔记本身做得就挺齐全，评论区也有很多值得参考的地方。不少刚从贵州玩完回来的游客，或是贵州当地网友，都会在评论区给出游玩建议或是避坑指南。宋老太一家跟着吃喝玩，能尽量避开人流，还可以躲开她踩过的坑。玩得怪顺利的。……目前粉丝群体老少都有的禾嫒尺正在家里和小罗聊天。她们正在聊关于贵州美食的事。小罗本身就是美食烹饪博主，还是个贵州人，做贵州菜本身就有一手。前不久，禾嫒尺和大圈圈在她家聚餐时合作拍摄的酸汤鱼烹饪视频还挺受欢迎。从那以后，禾嫒尺便一直和她保持联系，计划着两人可以试着来一段贵州美食联动。禾嫒尺每剪出来一期作品，便提前告诉小罗，这次自己的作品内会介绍什么新的贵州美食。小罗便按照禾嫒尺推荐的内容，拍摄同款美食的制作视频，最后跟禾嫒尺的作品一块发出，同时@对方。看完禾嫒尺的作品，短时间内没办法去贵州玩耍，厨艺又还不错的网友，就可以直接通过观看小罗的烹饪教学视频，学着自己做来吃。而有些动手能力差，因为看了小罗的烹饪视频而对贵州产生少许兴趣的网友，也可以直接跑到禾嫒尺的作品里继续加深兴趣。一来二去，两人的作品观看以及互动次数便会接连上升，粉丝的上涨速度也能变得更稳。她俩前不久刚接到同一家贵州调料品牌的广告邀请。这会儿禾嫒尺在对话框里噼里啪啦地打字。小迟：[我觉得贵州调料里的胡辣椒真的很重要，回来之后，我自己试着调蘸水的时候就发现了。胡辣椒的糊度很巧妙，太糊会苦。你们贵州人习惯了还好，但是我们其他地方的人可能接受度没那么高，我感觉糊得恰到好处的那种更好推广……]正当她聊得起劲，聊天软件内又有一个新的对话框亮起红点。

---
*生成时间: 2025-11-25 09:50:02*
