
### 标题 | Title

第254章 第254页

---

### 内容 | Content

一部视频看完，付敏想法已经不知不觉从最开始的‘不是吧，搞这个。’变成了后面的‘品牌方这样改一下也不错，有机会再去试试。’至于接广的部分她下意识略过了。美食博主也是要恰饭的，她说的内容也没什么虚构部分，行吧。这么想着，她打开视频评论区，想看看大家对这次小迟接广，以及品牌方改正的事情有什么看法。第228章付敏还没来得及细看网友们对这件事的评论，便首先被置顶评论吸住目光。置顶评论是小迟发布的好吃蛙预购次数券处理公告，之前一直处理得不清不楚的退款问题最终在她这里有了答案。这也是禾嫒尺在拍摄素材之后，依旧花了十天，才将最终内容发出来的原因。剪辑对她来说已经是熟门熟路的事情，总共花不了她太多时间。麻烦的，反而是品牌形象是否会对她本人造成影响的问题。与品牌方交涉确实挺累人，她花了好些时间，跟好吃蛙来回磨，才把之前的会员蛙锅预购券处理结果敲定下来。大致如下：之前平价买的预购券属于全连锁店通用券，在店铺升级为plus店之后，依旧可以使用。如果不用可以选择退款，处理时间是7个工作日。品牌升级后，在各大平台也有不一样的优惠活动，但是普通店的活动会和plus店分开，plus店经营成本更高，优惠力度会比普通店小一些。建议大家在购买优惠券时，记得仔细查看适用店铺详情。付敏：“啊？”什么意思，几个月之前买了不好退的预购券现在成绝版优惠了？如果说最初对小迟接广的事有些意见，看完视频之后，想法已经开始转换，那么看到公告的现在，付敏根本没工夫思考那个事。她得去看看自己之前已经提交退款申请的预购券到底退了没，然后再查一下附近有没有plus店。像拥有付敏这种想法的网友，大多都是刚开始关注小迟的新粉，而对她熟悉度再高一些，关注她比较久的老粉，则更容易站在她这边。检测不到：没用资本的力量威胁我们小迟倒是还行，她之前发那篇笔记把好吃蛙整凉了，我还怪担心的。西亚：哦？好吃蛙立正挨打，改正态度良好，行吧，以后别再闹幺蛾子了，这次暂且原谅你。爱吃蛙蛙：啊啊啊，初版居然回归了吗，我最喜欢初版吃到最后酱料烤干时粘在牛蛙肉上的小焦壳，现在就去！裤子穿不下：看到视频火速查看之前买的预购券还在不在的只有我吗？我已经火速把退款申请取消了，家附近正好有家plus店，我等下就去试，不好吃上来骂人。这条评论底下一堆蹲反馈的。只是这位网友后面就再没出现，估计已经完全忘记自己还要上网反馈这回事。这种情况通常就是没啥可骂。路人们的态度则什么样的都有。本来就不关注这件事，以前也没去好吃蛙消费过的，大部分会认为这是美食up主和品牌方联手做出来的商业反转戏码，吃吃瓜就好了，别当真。而曾在好吃蛙消费过，并对以前的好吃蛙有少许好感的网友，则大多会纯粹地为初版牛蛙回归感到高兴。毕竟现在的商场已经几乎是预制菜的天地，忽然有某品牌愿意将做法倒退回以前的样子，总不是什么坏事。还有一种最神奇。天气晴朗：[在线原价收一张预购牛蛙券，不用7个工作日处理退款，一秒到账，有的私我！]……将店铺申请升级成plus的经营者们还挺紧张。毕竟这次品牌升级相当于给大家画了个不确定的饼，谁也不知道这次改动之后会迎来的是倒闭，还是新转机。那些选择暂时维持现状的经营者也同样紧张。相当一部分不进行门店升级的经营者并没那么赞成预制菜，而是不愿再继续加大沉没成本，想暂时观望。而还有一部分经营者，则很担心在出现plus店之后，自家的普通店会连现在这点生意也被抢走。所以大家从半个月前，好吃蛙在各个官方渠道发布初版牛蛙锅回归时，便一直在等。等一个确定的结果。然而好吃蛙初版牛蛙回归这件事，最初并没为品牌挽回太多老客。自从上次那件事之后，好吃蛙的品牌形象已经跌落谷底，品牌的关注者数量变得相当少。再加上官方宣传时，因为不太愿意直接面对预制菜的问题，没在官方广告推送中清晰点明plus店提供的初版牛蛙和普通店的区别。所以实际上，哪怕已有部分门店将做法改回原来的样子，为了初版牛蛙锅到plus店消费的客人依旧不多。也就是说，那些申请将出品从预制菜改回现做餐品的店铺，看起来仅是花钱做了无用功。这对某些投资者来说，感觉非常糟糕。因为他们收到的反馈和上一次改版完全相反。和后来呈现的结果不太一样的是，其实好吃蛙最初将现做餐品换成预制菜的时候，大家是赚的，尤其是最初那会儿赚得很快，肉眼可见的快。不说别的，光是削减店面人员成本，一个月就能直接省好几万。再加上预制菜能更好地掌握材料消耗，在采购这块的花费上也能下降，更是让人又省一把。改版刚开始那时，大家都欢喜得不行。赚得多了，谁不高兴？虽说到了后来回头客越来越少，店面生意越来越差，但最开始那时的反馈总归是好的。有了前面赚钱的时候，到了后边亏钱，大家也能稍微忍忍。而这次的结果则和上次完全相反。如果说上回改版初期，大家能直接通过账目看见收益增加，那么这回就是亏损得相当直观。增加人手，设备，采购，这些统统都是要花钱的。情况一不好，各种冷嘲热讽，反对将出品改回去的声音便多了起来。那些原本就反对品牌将预制菜改回现做餐品的经营者们像是在这件事上占了上风，说话都更硬气些。“跟你们说了，改回去也没有用，现在其他品牌都在将出品改成预制菜，商场里现在哪还有几家现做现炒的菜馆？”“89块钱在商场吃一份牛蛙锅已经划算到不行了，预制菜又怎么样，会有人买的，别听人家说什么乱七八糟的东西。”“大部分人根本吃不出来好吗，要不是上次那个美食博主来那么一下，估计根本没人在意这事，普通人就是跟风。”“对，只要坚持不退款，之前买过预购券的就还会回来消费，不然那玩意烂手上也没用。”“要我说，我们就熬，熬到周边商圈全是预制菜，客人就没得选，只能过来消费。网友忘性很快的，等上次那事的风头过去，又会回来消费，反正我这已经快成功了，最近亏得已经没上个月多了。”那些最早一批申请将店铺升级为plus店的经营者们亏得直接，被挤兑得都不好出声。有时候某些投资者和资本的逻辑就是和常人不太一样。比起大众更认可的，好吃=回头客多=生意好=能赚钱这条公式。个别人的经营概念会更不一样，他们会选择使用垄断市场的方式让人没得选，或是在人来人往的地方丢下各种坑的方式让人往里钻。他们会一步一步地试探消费者的底线，只要你退，他就敢再进一步。目前，在好吃蛙的加盟店中，持这种理念的经营者似乎占了上风。但这个上风，他们只占了半个月。……《美食博主喊话还我初版干锅紫苏牛蛙！一个多月后，品牌方竟然！！！》发出当天，plus店的客流量开始大幅上涨。与此同时，好吃蛙后台的退款申请则一直在减少。毕竟就像某些人说的一样，在商场89吃一份牛蛙锅确实划算，更别提是现杀现做的牛蛙锅。食客们的立场如何先别管，便宜肯定是要占的。等去的人多了，好吃蛙原版在部分门店回归的消息，更是开始在人们之间快速流转。于是更多之前不明真相的，或是买过好吃蛙预购券还没用的食客，又跑去好吃蛙plus店里消费。原先预购券的出售，其实是为了全国数百家连锁店而卖的，数量是真不少。但现在刚升级的plus店却只占这些连锁店之中的五分之一。很快，在这些plus店里，便开始出现预购券的挤兑情况，甚至某些已经许久坐不满的门店门前，逐渐出现等位队伍。知道内情的人当然能明白这是怎么回事，但大部分路过的吃瓜群众不懂啊。于是大部分人眼里，事情便成了这样。【消费者苦商场预制菜已久，好吃蛙现做牛蛙回归迎来一众好评！】

---
*生成时间: 2025-11-25 09:50:43*
