
### 标题 | Title

第43章 第43页

---

### 内容 | Content

长大以后，她总幻想自己要是有属于自己的房子，厨房不管用不用，里头的餐具厨具都得是美美的。看着就舒服。考虑到美D品牌本来就是大品牌，而且同功能的电饭煲评价也不错，倒是不需耗费5000影响力让APP帮她出品牌测评。这个任务她接了！看眼时间。“哎呀十二点多了。”本想早睡早起，又失败了。早睡好难啊。今天，不，昨天去遵义花记羊肉粉店门口一趟，见排队人数那么多，为了看数据结算，没忍住又熬到十二点。得早睡早起才行。想早睡就得困的早，那就从定一个早闹钟开始吧！把手机闹钟调到早上八点半，熄屏，睡觉。*次日被闹钟吵醒的禾嫒尺，刚把眼屎擦掉，还没洗漱，就把手机拿手里，准备刷小紫薯。【您有一篇笔记还在编辑中，需要进入草稿箱继续编辑吗？】对哦，她的酸奶麻花笔记还没发呢，得赶紧在各平台把笔记发出来。点击发送。【您的任务已完成，获得经验值3点，3张100流量券，视频笔记评分79，获得现金79元奖励。】禾嫒尺把通知栏的提示划拉下来：“评分还挺高？”这篇笔记完全是心血来潮随便写的，加上整理图片，总共也就耗费不到十五分钟，比之前做的遵义花记羊肉粉短视频省事多了。短视频她剪挺久呢，才52分，除了任务基础奖励，一毛钱都拿不到。看来她的视频剪辑能力提高空间很大呀。继续缩在被子里玩会儿手机，顺便把油条和肠粉笔记底下网友提供的新增地址搜集起来，重新编辑到笔记里，才肯起来。……小迟逛吃公众号的粉丝周明晴也醒了。也在赖床躺着玩手机。她刷小紫书呢。刷着刷着看到一篇关于酸奶麻花的笔记《假期的网红酸奶麻花配柠檬水，快乐！》，她没忍住点了进去，准备在底下留言说这东西不好吃。说起这个酸奶麻花她就来气。昨天周六放假，她和朋友一起到东城区有名的美食小吃街排队吃羊肉粉，吃完羊肉粉正好看见旁边有卖网红酸奶麻花的店，和朋友一起商量着买了三根。当时那条街有两家酸奶麻花店，一家排长队，一家没人排队。她刚排队吃完羊肉粉，真的不想再排队买麻花啊，于是去的那家没人排队的店。当时她是这么想的，这两家店的装修和麻花的样子，一看就是网络热度催生产品，估计味道和配方没什么区别。买哪家都一样。麻花拿到手，又甜又腻还油乎乎的，对于刚吃完羊肉粉还喝过奶茶的她来说，简直腻味得可怕。她和朋友两人勉强分吃一根酸奶馅的麻花，她要走了剩下两根麻花里，巧克力味的那根。而朋友则是把咸蛋黄味的带回家。现在那玩意还丢冰箱里放着呢，尴尬得很，也不知道是吃还是不吃的好。点进笔记，先看图再看文。把图往后划拉两下，好嘛，笔记有定位信息，发笔记的人也是跟她去的同一条街上买的麻花，还把两家店的照片拼成双拼图，对比起来，生意冷清的那家店铺瞧着更惨淡。前一天吃过觉得不好吃的店铺照片出现在眼前，属实算贴脸开大。周明晴实在没忍住，决定看文字之前先评论，说：这家巴巴酸奶麻花的麻花巨难吃，很后悔买了三根，冰箱里现在还放着一根呢，我直接一个大冤种[大哭]。不过旁边的遵义花记羊肉粉很好吃，可以试试！写完评论，她才开始看笔记里的文字部分。“排队人多的店更好吃，因为麻花新鲜，刚出锅的时候皮炸得酥脆，里面软乎乎还冒热气，咬开还会爆浆……啊？网上买才3.8一根，建议只吃一根不然会腻，啊啊早知道我就不去巴巴酸奶麻花店买了！”“贵的还没人家便宜的好吃！”点个赞，再拉下去看评论。评论区人倒是不多，基本都是路过想吃之类的评论。还有人说最爱咸蛋黄味，但也是吃着腻得慌，最多一次一根，再多吃不了。没多会儿，笔记作者小迟没吃饱给她点赞，还回复她说，在别的笔记里看到冷掉的麻花可以用烤箱或者空气炸锅加热。如果没有这两样，用平底锅最小火盖着加热，或者用微波炉也行，就是没那么好吃。周明晴虽然租的房子里没有空气炸锅和烤箱，只是作者的好心回复让她好感大增，随手点进对方个人页面，想了解对方是个什么样的人。“名字叫小迟没吃饱？好像在哪儿见过。”“好像是鹏城本地逛吃账号，粉丝不多，点个关注，她人不错呢。”“置顶笔记是抽奖？”那她也抽一个好了。虽说奖品价值不算很高，但附送多一份大腐竹的螺狮粉确实很香。“开到18：00的不安全油条？位置好像不远。”转发给朋友。“泡沫箱肠粉的地址？这个实用！”转发到同事群。继续往下拉，她还看见一个眼熟的短视频。刚点开，手机喇叭就发出：“叮咚，收钱包到账，十、八、元……”“……”这不是昨天排羊肉粉时在逗音看到的短视频吗？周明晴打开视频评论区留言：小迟，这条短视频也是你做的吗？*品牌方寄送电饭煲的速度快得惊人。禾嫒尺睡觉之前才接的任务，上午就已经送到出租屋门口，全程花费时间不超过12小时。拿到电饭煲的禾嫒尺心中琢磨，到底用这东西做些什么呢？第42章“喂，爸……”看到电饭煲，第一时间想到的还是饭。禾嫒尺的家饭不好吃，主要是因为家里主厨的人是妈妈。而家中另外一位家长，禾爸爸，其实手上有点功夫。所以尽管禾嫒尺从小觉得家里东西不好吃，还能尝出来味道优劣，是有原因的。因为她是真吃过好东西。她爸是个动手能力比较强的人，老家属海边，还是单亲家庭。禾嫒尺爷爷走得早，家里只有奶奶一个大家长。小时候家里穷，没东西吃，他就能自己下田里，海边，挖牡蛎，抓鱼抓虾带回家，让她奶给家里添菜吃。长大之后，据说刚成年那会儿还去当地有名的饭店里打工，在后厨练过。再后来经历也挺复杂，上过班，后来去其他城市打工，最后现在是自己开了家小商铺做生意。禾嫒尺成长的那段时间，正巧是禾爸爸外出务工时期，家里只有妈妈，所以吃的都是妈妈做的饭。后来她长大开始住校，禾爸爸才又回老家开店。只是开店时，店铺关门时间晚，所以家里主厨的还是妈妈。不过逢年过节，他爸还是会在家里露一手，做顿好吃的。“爸，我小时候很喜欢的那个腊味糯米饭怎么做呀？”“怎么忽然问这个？想吃回来我给你做呀，反正也快过年了，你什么时候放假？”“我今年开始上班了，又不是放寒假，哪有这么快，除夕我就回来。”“对哦，你上班了……”是的，禾嫒尺失业这个事情没告诉爸妈，只跟表姐提过一嘴，并让她暂时别把这个事情告诉家里。显然表姐遵守诺言，没把这个事告诉其他人。她表姐看起来大大咧咧不想事，像是啥都会往外说的样子，其实嘴巴严得很，多年相处下来，她深有体会。要不是担心这个来历不明的APP被其他人知道存在之后会直接消失，她甚至敢把APP的事告诉她。把腊味糯米饭的配方记录下来，再跟爸爸聊会儿天，吃饭时间又到了。按照之前的计划，这日还是去冬阴功品尝新的菜品。嘿嘿，她想要尝那个78一份的小吃拼盘很久啦！一份小吃拼盘里包含冬阴功这家店的六个菜品，包括香茅炸鸡串、炸鸡翅、沙爹牛肉串、沙爹鸡肉串、炸虾片、炭烧猪颈肉，用作探店测评也特别省事。虽然要自费多掏28元，那她最近不是赚钱了嘛，大方点！出发！……一个半小时后，品尝过小吃拼盘的禾嫒尺还在琢磨要怎么评价这份菜品。让她比较意外的是，看起来很不错的小吃居然尝起来没有看上去那么棒。而且相对性价比没那么高。冬阴功这家店的炸鸡翅和其他茶餐厅，甚至街边的炸鸡翅相比没有特别突出的地方。而沙爹牛肉串和鸡肉串虽然有泰国风味，吃着也香，但毕竟是餐厅出品，吃着不是炭烤的。和国内的烧烤比起来，反而烧烤的性价比更高，味道更丰富。

---
*生成时间: 2025-11-25 09:47:09*
