
### 标题 | Title

第55章 第55页

---

### 内容 | Content

而且这么搭配着，嘴里咸淡更丰富，哪怕当作早餐天天吃，都不容易腻。正是这次经历，让禾嫒尺懂得吃东西时要讲究咸淡有度。吃过早饭，把餐桌收拾干净，禾嫒尺正准备继续跑床上窝冬，顺便用手机和朋友们联络感情。才刚把毛拖鞋踢掉，正准备往被窝里钻，又让她妈逮住：“你姨和姨丈从你姨丈老家回来了，今天中午要一块出去吃饭，记得准备出去的衣服。”“知道啦。”禾嫒尺嘴里应着，往被窝里一缩：“还早着呢，十点半再喊我呗。”“这哪行，你姨一家要过来拜年的，马上就到啦。”说完，祝文芯没再管自己女儿起不起来，跑自己屋挑衣服去。禾嫒尺她姨是个好人，至少对她来说是个大好人。她姨跟她妈亲，连带着对她也特别好，小时候每次来她家时，手里都会拎着大包小包各种各样好吃的零食。导致禾嫒尺小时候有段时间只要一听说她姨要来，就会跑门口等。因为好吃的要来啦！说起来，她姨在那个年代，也是个特别时髦的女性。晚婚晚育，结婚之后和她丈夫一起买了房子，禾嫒尺也去她家看过。那房子真是绝了，简直就是禾嫒尺的梦中情房。她姨的房子不大，但是厨房做了整体橱柜，橱柜上面一排有五个大柜子，打开以后，里头满满当当全是零食，品种齐全程度堪比超市，就连桶装薯片都能凑出来五个不同口味。她姨还有个大冰箱，冰箱里头的冷藏室不放蔬菜，里头全是饮料。冷冻室装的不是肉，而是五花八门的冰棍和冰激凌。小卖部里卖的她有，小卖部里不卖的，她还有。当时真给禾嫒尺羡慕坏了，因为她妈平时不怎么让她吃零食，认为她本来就挑嘴不吃饭，要是吃了零食，肚里有货，更不吃饭。人是铁饭是钢，小孩不吃饭哪行呢？趁着亲妈去换衣服的功夫，禾嫒尺打开毕业后变得不那么常用的扣扣聊天软件往下划拉，找到她姨还在上初中的女儿，也就是她表妹王佳希，发去消息：“你们家今天要过来我家拜年对吗？”没一会儿，她表妹给她回一个[嗯嗯]表情包，然后又给她发[恭喜发财]拜年表情包。禾嫒尺：你妈出门前给我报个信啊。王佳希：[ok]她表妹王佳希出生的时候，禾嫒尺曾经很羡慕她，毕竟这孩子出生时住的那个房子就是她姨家，那屋里全是零食，多快活呀。只是后来她发现，她那能跟她姨一块在家里囤零食玩游戏的姨丈，管起孩子来是真严得吓人。表妹刚上小学就注册了社交软件扣扣，并且在注册软件后第一时间就和当时正在念高中的禾嫒尺互相加了好友。没过多久，禾嫒尺发现自己被删了。那会儿她还挺纳闷，这孩子咋回事，代沟有这么严重吗？亲表姐说删就删？只是那时候她读书忙，一礼拜才回家一次，就没找表妹问。直到后来有一次家庭聚会时，禾嫒尺说起这事，表妹她爸听见才说，那可能是他删的。因为当爸的很担心女儿在网上认识奇怪的人，会被骗或者学坏，所以把他看着不认识的人全删了。好嘛，那能咋办？禾嫒尺只好质问她姨丈：“我看起来这么像坏人吗？你咋随便上她扣扣啊？”从那往后，不管禾嫒尺在社交平台改什么酷炫网名，在表妹那儿的备注永远是嫒尺姐姐。而她表妹叛逆期一到，也开始学着在门口贴纸条，让家里人没事别进她屋。直到现在，门口的纸条还一直没拿下来。十点半不到，禾嫒尺她姨带着王佳希和姨丈过来拜年。姨丈跟禾嫒尺她爸俩人跑阳台商量中午应该去哪儿吃的事，而她姨和她妈，则是各自领着女儿围在茶几边上啃着瓜子，开始聊小时候的事。别看两人孩子年龄差得大，其实祝文芯和她妹祝文瞳年龄只差两年，年岁相近的姐妹总是格外亲。只是在祝文瞳眼里的姐姐，和禾嫒尺眼里的母亲，是完全不一样的人。“小时候你妈还没上学之前是村里一霸，那条街她最能打。那时候我还小，就知道跟着你妈后边跑，别的小孩打不过你妈就跑来打我，你妈可威风。”“你妈是五岁上的小学，当时实在是到处打架没人能治她，只能给她丢到学校去。然后上学的时候有男同学揪她辫子，被她用铅笔扎在手背上，差点给人捅个对穿。”“后来她差点被退学，最后只能重读一年。”“她还喜欢揍你舅，从小就打他……”祝文芯前面都没反驳，听到这话马上直起腰：“我哪里揍他了，只是看他可爱拍他一下！每次拍完他就找家长假哭，害我被骂还要罚站！”禾嫒尺拉着她那据说还在叛逆期的表妹哈哈大笑。祝文芯戴着眼镜，平时看着严肃得很，实在很难想象她小时候到底怎么到处揍人。一家子就这么嗑着瓜子聊，还没到饭点，家长就开始催着要出去吃饭。第53章过年聚会吃饭，熟悉的家里人不讲究排场，大多会选择在自家进餐。只是祝文芯不想做饭也懒得收拾，前几天家里的剩菜剩饭也不好意思拿出来招呼客人，基本都是带着妹妹妹夫一家到外面下饭馆。禾嫒尺是个当小辈的，啥也不知道，每年都是坐那等吃就行。这次过年聚会，来的是一家禾嫒尺以前没来过的酒楼，好像是她去鹏城上大学期间新开的酒楼，叫春园楼。广东酒楼一般都会卖早茶，尤其是过年期间。上下两层，光大厅就几百平米的店内挤满了人。好些人过年时闲得慌没地方去，在酒楼里喝茶吃茶点，能从大清早吃到晚上。不少广东人都爱喝茶，不光能吃茶点，还能趁着喝茶的机会和三两好友在店里聊天。茶没了可以续，一直坐着也不会有人赶。禾嫒尺小时候巨讨厌跟家长一块吃早茶。她也不知道这群人是怎么回事，坐下吃饭聊个没完，茶点吃完又吃，茶添完再添，卫生间都跑好几趟了，还在那儿聊。要是有个同龄小孩跟她一块玩，她也能玩得挺高兴。可惜呀，很难。禾嫒尺家的亲戚人数不多，关系却挺复杂。比如她玩得好的表姐林菲杏她妈，以及林菲杏她妈的妈，也就是禾嫒尺亲奶奶，就跟禾嫒尺她亲妈不太对付。虽然两小孩自己私底下玩得好，只是家长们根本不可能带着孩子坐一桌聊天吃茶。再比如小禾嫒尺两岁，她亲舅的女儿，也就是至今还没在文中露脸的表妹祝以西。由于她亲舅和前舅母离婚的原因，被前舅母带走。也是不可能坐一块喝茶的。所以每次禾嫒尺吃饱后，只能自己坐那儿玩着手指听八卦。长大以后，她才渐渐变得不排斥，甚至有些期待和家人一起喝早茶。毕竟随着她长大，与家人们见面的机会变得越来越少。同样，也是长大的原因，她早比小时候自由许多。身上有钱有手机有钥匙，实在给她弄烦了，还能跑。抛开其他因素，禾嫒尺本人对广式茶点倒是没什么意见，甚至还很喜欢豉汁蒸凤爪。蒸凤爪用的酱汁和烤叉烧时刷上去的汁水有点像，颜色红彤彤，鲜咸中带少许类似蜜糖的甜味。表皮略微炸过的虎皮凤爪会在蒸制时吸饱略微带点儿甜味的豆豉汁，蒸透后嚼起来软糯易脱骨，特别适合喝茶时聊着天慢慢品尝。禾嫒尺幼儿园大班时就能一人干掉一整份。这日来酒楼，倒不是冲着吃茶点来的。酒楼占地广，店租自然便宜不到哪里去，要是光做茶点很容易亏本，所以不光能在这儿喝早茶，还能吃正餐。家里长辈拿过菜单讨论一通，初步决定点哪几个菜，才问禾嫒尺和她表妹：“你们有什么想吃的吗？”王佳希：“我想吃红烧乳鸽。”禾嫒尺：“椒盐九肚鱼。”“乳鸽刚才已经点了两只，还要吃别的不？”禾仁善见她俩没别的意见，才又领着禾嫒尺的姨丈去生鲜区点活海鲜。跟广东长辈出门吃东西，基本不是蒸海鲜就是白灼海鲜。长辈年纪大，下意识会点些养生菜，口味会比较淡。小辈就不一样，都爱吃些香脆口的，例如爆炒，避风塘，椒盐之类的做法。禾嫒尺尤其喜爱椒盐九肚鱼，从小跟家人到餐馆里吃饭，只要菜牌上有这道菜，她都想点来吃。下单没多会儿，红烧乳鸽率先上桌。红烧乳鸽虽然和红烧鱼、红烧肉一样，都带红烧两字。但它其实和红烧鱼、红烧肉不一样，没有丁点儿汁水，看起来更像是烤的。红烧乳鸽的烧，比起传统烹饪里的‘烧’这个技法，更类似于烧猪肉、烧烤、叉烧的烧。

---
*生成时间: 2025-11-25 09:47:21*
