
### 标题 | Title

第97章 第97页

---

### 内容 | Content

也许是味道不好的菜品没被她们点到吧？无论如何，体验很好。好到禾嫒尺甚至在想要不要单独发一篇推文或视频，重点推荐这家店。可是她明天就得离开，因为之前已经提前订了桂林的民宿。而且在桂林吃过的糯米饭、红油米粉，还没正式取材呢，她对当地很多东西都感兴趣，不能紧着一家店拍吧？崖边鼎锅饭的素材她其实是有的，照片视频都有，虽不足以支撑她写一篇公众号推文，或是探店视频。但如果几家店拼在一起呢？素材也算足够。“不管了，先这样吧。”……离开的时间越来越近，平时看起来开朗活泼的陈灵回到民宿后变得愈发沉默，她偶尔会坐在床上往阳台上望，也不知道在想什么。“你这是怎么啦？”禾嫒尺见朋友不太高兴，决定哄哄她，于是双手按在她的脸颊上，把她挤成嘟嘟嘴。陈灵把禾嫒尺的手从脸上扒拉下来：“我在想回去到底是继续找工作，还是考研，或是考公。其实我倾向考研，但是现在已经三月，其实很多想考研的人在大二大三已经开始准备……要是今年没成就得等明年，哎。”她掰着手指头说了一堆自己以后的规划，要是考研成功之后应该怎么办，事业生涯可以走哪个方向，获得研究生文凭之后能进入什么样的公司就业，工资前景等，看似前途一片光明。最后又停下来，叹了口气。“我有点……这么说吧，其实我不是想学习，所以选择考研。你能懂吗？”陈灵欲言又止。“嗯。”我懂。第90章这是一种说不出口的情绪。至少面对父母时，说不出口。从小到大按部就班学习，考试，再上学再考试。每次学习，考试时，都会用各种各样的鸡汤给自己打气加油。好不容易熬下来，毕业时以为自己能在社会上大干一场，实际上很多事情都和想象中完全不一样。例如工作不如意，公司把人使得比驴还狠，下了班还得干活，劳动法形同虚设，钱还不多。除此以外，还会发现在公司里，人与人之间的关系和以前认知时不再一样，仿佛不在一个平等社会，某些人看起来就是高人一等。这让她们从成长以来认知的阶级结构开始产生变化，很不舒服，所以想逃，逃到熟悉的地方去。想接着上学？为什么大二大三的时候不计划好，毕业之后直接去考呢？上班上得很迷茫，不高兴？谁上班能高兴呀，大家不都这么过来的吗？不上班可以，钱呢？活着要钱的，钱从哪里来？说白了，就是要花父母的钱。说难听点吧，是啃老。既然啃老，又凭什么说焦虑说情绪？有些事说不出口。但她懂。两人并没有就这个话题继续深入聊下去。陈灵不太想细说，禾嫒尺选择没有继续追问。一小时后，陈灵收到一份小蛋糕，禾嫒尺买的。用外卖软件下的订单，从西街送过来。她舔着甜滋滋的奶油，把草莓叉嘴里，被草莓酸得一激灵，再瞧着好友好像有些担心她的样子，忽然觉得安心不少。那天晚上，陈灵睡得格外安稳。……睡得好起得早，陈灵大清早天还没亮就醒了。她没像以往那样翻个身继续睡，而是把禾嫒尺从床上掀了起来。“啊？看日出？”禾嫒尺睡眼惺忪：“去哪里看啊？”“民宿天台呀，这里六层高呢，快快快，晚了就看不到啦！”没怎么看过日出的禾嫒尺被陈灵套了几件衣服，稀里糊涂穿上外套，跟在陈灵身后往天台走去。外头天还黑着，或许因为连着下了好几次雨，仔细看会发现云层不多，也不厚。清晨的温度格外低，禾嫒尺把帽子套脑瓜上才问：“太阳从哪里升起来呀？”“东边。”陈灵打开手机指南针比划：“这边是东。”搞清方向后，两人站在天台朝着东面楞看，还时不时上网查日出时间，讨论等会儿太阳升起时日夜交替的景色。结果直到天蒙蒙亮，已经过了网上说的日出时间，依旧没看见太阳的踪影。“奇怪了？”陈灵满脸疑惑：“日出不是天亮的同时，太阳也会跳出来吗？”禾嫒尺也纳闷呢：“天色倒是越来越亮，太阳呢？”两人琢磨会儿，才想起一般日出说的是海上日出，太阳从海平线跳起的同时，天会亮起来。其实太阳早已在天色蒙亮时升起，只是阳朔山多，被山挡住，瞧不见而已。随着时间一分一秒过去，颜色已经开始逐渐发亮的太阳在山后头爬上来，不远处的河流在阳光照射下，升出一股烟气。暖黄色的日光逐渐铺洒在田野山间，初春的山水林田散发出勃勃生机。仿佛一副隐藏在黑夜里的油画被忽然打上了灯。禾嫒尺忽然觉得自己词汇量匮乏，不知用什么形容眼前这番景色，只好呆地立在原地，想用双眼多看会儿。过了阵子，陈灵深吸一口气。“啊哈，终于看到日出啦。之前还想参团去相公山看日出来着，但是想到要早起就没去。下次有机会我们再一起去看海上日出吧，太阳跳出来时，天会忽然亮起来那种。”禾嫒尺仔细想了一下这个计划的可行性：“那我们得找个能看见日出的外海，内湾不行，太阳会被海湾挡住。听说有些人为了看日出，还专门到海边露营呢。”“露营我也想试试，你试过吗？”“没有，我也想试试。”“有机会一起呀。”……想起等会儿就要离开阳朔，两人在天台聊着天，多看会儿风景，才依依不舍地下楼来。早起能看到的事物和平日里不太一样，不光是山水景色与平时不同，就连民宿里的场景也和之前有区别。民宿提供早餐，6：30~9：30之间可以到一层餐厅就餐。因为前一天两人集体赖床，所以今天是他们第一次在民宿里吃早餐。“这家民宿里居然住了这么多人吗？”光是眼前在餐厅里就餐的住客就有八九人，两人有些惊讶，毕竟从搬进来开始，每次进出都碰不到其他游客，她们还以为现在淡季，店里没人呢。民宿里提供的早餐不是一般酒店会提供的自助餐，品种不多，主要是一份米粉，再配上一些小菜以及应季水果等。米粉不是桂林常见的卤菜粉，反而更像禾嫒尺在其他城市吃的桂林汤粉。让人意外的是这份汤粉还挺好吃。汤底虽说淡了些，不过米粉的口感不错，配上腌菜酸萝卜等小料，一份汤粉下肚，连原本有些困乏的禾嫒尺都精神起来。在吃早餐期间，禾嫒尺和陈灵也注意到民宿里其他旅客的早起原因——他们大多报了一日游的团。难怪白天看不见人呢，估计游客们要么是报了团，要么是玩累了呆屋里没出来。吃过早饭，两人收拾东西启程前往桂林。出门时要不是民宿管家提醒，她俩还差点忘了带之前在西街买的那四罐辣椒。陈灵得去高铁站坐车回湖南，禾嫒尺得去她提前预定好的民宿入住。回程路上，陈灵看起来心情不错，像是已经做好决定，要回去认真面对接下来的问题。在高铁站目送陈灵离开，禾嫒尺打车前往之前预定的民宿。这家民宿和之前预定的酒店式管理民宿都不一样，是短租民宿，说白了就是当地居民将空置的房屋装修一下，再出租。民宿本身就在居民楼里，位置距离核心景区没那么近，单价更低一些，没有前台没有管理人员，全靠密码锁自助入住。房间位于桂林某商圈附近的二楼旧居民区，是步梯房，一房一厅一厨一卫带阳台的民宿，平日里淡季挂牌价是一晚138。她已经在网上和房东初步谈拢，先住一晚试试。如果觉得不错，后续可以长住，1周7折，半个月6折一个月5折，把第一天也包含在内，日均不过百元。禾嫒尺的原计划是陈灵回家之后，自己一个人在桂林住上半个月，把这里的各种美食都尝个遍。空闲的时间里可以开始剪辑素材，提前把准备工作处理好，顺便体验一下当地人生活的感觉。再去广西其他城市取材，例如柳州、南宁等地。刚进屋，禾嫒尺就把屋里的电器，灯具，以及水龙头都打开试了试，没问题。民宿的厨房比较小，是开放式厨房，配了一个电磁炉以及小电饭煲。厨房里还有冰箱，冰箱带冷冻冷藏，能往里面冻冰激凌。只是冰箱的插座没插上，现在刚通电，要过几个小时制冷效果起来之后才知道好不好使。户型有些奇怪，厨房居然紧靠卧室，禾嫒尺估摸着，为了更好出租，这套一房一厅应该是大户型改的。

---
*生成时间: 2025-11-25 09:48:07*
