
### 标题 | Title

第59章 第59页

---

### 内容 | Content

他也算有些年纪，打字打不明白，想用语音转文字功能吧，讲的普通话手机又听不明白，基本只能用手写。手写嘛写得又慢，有时候嘴巴骂完就翻页，也不在评论区逗留。偶尔碰到他认可的好菜谱，他亲自下厨试试。并且打开评论区，费劲吧啦写下自己对于菜谱的看法，要是察觉到哪些步骤能改良，也会写上去。网友之间交流嘛，不看年龄不看地位，多多益善啊。最开始他只是在网上看、学，看得多学得多以后，偶尔也想自己整点活，毕竟——“这都做的什么玩意，还不如让我来，想当年我……”然后他还真自己上。陆鼎仁是数码白痴，本身玩不转这些数码产品，好在他有个能玩转数码产品的亲孙子。他孙子小咧，才十几岁，还在上学。手里也没什么先进道具，反正就用他爷手机拍他爷做饭，拍完以后上传到逗音平台，账号就叫陆爷爷教你做饭。拍视频的时候，孙子不怎么出镜，偶尔会在镜头外叫两声爷爷，于是网友们也跟着叫爷爷。烹饪视频嘛，底下喊妈叫爷找奶奶的多了去。比如说：爷爷，饿饿，饭饭。给陆鼎仁哄得可高兴，更是爱上跟网友交流的过程，沉迷逗音不可自拔。禾嫒尺发笔记的这天，他正巧也在刷逗音。过年嘛，在家基本都是聚在一起玩手机，不然还能干啥？原本看到图文笔记，按照他不爱看字的性格，本应是直接划过才对。只是笔记上‘不开边去骨的椒盐九肚鱼’这几个字，吸引了他的目光，于是他停下来，细细品读这篇禾嫒尺发泄一般写出来的笔记。为什么会被这几个字吸引呢？这就得说说陆鼎仁刚开始在网上看视频学做菜时的事了。陆鼎仁最开始玩逗音，并不是冲着学做菜去的。不过那会儿他也只是随便网上冲浪，逗音平台识别到他对烹饪视频感兴趣，于是开始给他推各种各样的美食视频。美食赛道上不光有禾嫒尺这种半路出家的业余选手，陆鼎仁这种技术过硬，但是不注重拍摄道具的随便选手，还有那种厨子本人出名，设备还齐全的专业选手。其中有个烹饪视频，就是某位专业选手做的椒盐九肚鱼视频。陆鼎仁是粤厨，这道菜他也会做，只是每个厨子的做法多少都会有些不一样。上网冲浪嘛，就是随便看看，于是他也停下来想看看对方到底怎么做这道菜。然后对方拍摄的就是给九肚鱼开边去骨的烹饪方法。当时他就有点郁闷，毕竟按照他往常的做法，肯定不能是这么做的，只是那会儿他也没想明白到底哪里不对。毕竟对方在粤厨界有点小名头，而且视频也不是第一天做，粉丝不少。并且视频里还说得头头是道，这么做吃不到骨头，而且骨头容易出水，不去掉火候不好把控，容易把鱼炸糊烂。很有道理的样子。把视频发给家里后辈看吧，后辈还在那商量呢，是不是要把店里菜谱改一下，好像这样看起来更专业。现在的人吃鸡爪都要吃无骨的，你看无骨鸡爪销量多高，吃炸鱼能喜欢里面还留骨头的嘛？陆鼎仁当时没说什么，年纪大的人最怕别人说自己固执，追不上潮流，被时代抛弃。在小辈这找不到认同感，他又把视频发给他的老朋友们，尤其是他掌厨时认识的那些老饕。结果他的老朋友只晓得跟他说，年纪大少吃点油炸食品，对身体不好。弄得他当时可郁闷，骂人都不知道怎么骂的那种郁闷。所以当他看到《不开边去骨的椒盐九肚鱼，我疯狂点赞！》这篇笔记时，仿佛有人代替他将心里话说了出来，心中吐出一口郁气，无比舒畅。年轻人会吃啊！不光会吃还会写！有灵气，比他家后辈里头那几个愣子强多了。点赞点赞点赞！点赞完还不算，他还要疯狂转发，@他的网友：快来看，这个人讲得好有道理。哦豁，人一多，就吵起来了。有认为这道菜应该不去骨头不开边的人，就有反对意见的人。两边各执一词。有人拿最初这道菜创始初期的形态说事，就有人拿某个网上出名的网络教学视频说事，对，就是陆鼎仁之前看的那个视频。哇，这下牵扯就多了。毕竟对方现在小有名气，也算个网络名厨。陆鼎仁的粉丝还远没人家多，好在是他@网友，把人喊来看笔记的，暂时评论区还算他的主场，站他这边的人更多。吵架嘛，吵着吵着很容易忘记原来在吵什么，忽然就开始上升高度，拿什么传统不传统，正宗不正宗开始说事。仿佛硬要人在传统和创新当中，选择一个立场。要是认为这道菜应该按照以前的做法做，那就是传统派。要是人为这道菜应该按照开边去骨的方法做，那就是创新派。这不扯屁嘛，这道菜诞生总共才多少年，哪来的传统，本身也属于创新菜。等禾嫒尺察觉到笔记在逗音莫名其妙火起来，底下吵架的人好像跟她没啥关系时，自己也懵了。“……这是怎么吵起来的？”极其不擅长跟人吵架的禾嫒尺当然不会贸然下场，毕竟她的意思和立场早已在笔记里写的很清楚。底下吵的话题已经和椒盐九肚鱼这道菜味道没有关系，反而好像和两位在逗音拍摄烹饪视频的厨师有关，其中一位名为陆爷爷教你做饭的账号还关注了她。好像就是这位陆爷爷把笔记带火的，他在视频底下评论过，称赞禾嫒尺会吃，年纪轻轻就晓得一道菜的根本在哪里，还@很多人过来看。禾嫒尺是个尊老爱幼的好青年，反手就是一个回关，谢谢陆爷爷称赞。再看评论区，最上方的评论主要内容还是吵架，例如——螃蟹蒸着吃：椒盐九肚鱼去掉骨头是正确的，因为本身骨头水分多，不去掉会影响炸出来的口感。大碳宝对螃蟹蒸着吃说：你是不是没吃过好的，我妈自己在家里炸九肚鱼都不用去掉主骨，炸出来根本不会软，火候控制好就行。螃蟹蒸着吃说对大碳宝说：粤菜大厨的教学视频就是这么说的，你自己去搜链接。大碳宝：视频我看完了，去掉骨头之后炸确实不容易翻车，毕竟这么做，厨师不需要严格把控火候，但我在这里还是要说一句，要是厨师连火候控制连我妈都不如，建议转行谢谢。诸如此类的对骂比比皆是。问这道菜好不好吃的评论，反而还被压在下面。禾嫒尺只好略过吵架评论，捡着几个问味道的评论回复。“嗯，不错，还有问这家店其他菜好不好吃的。”说不定这个网友也是香山城的居民，有空能到店里去尝尝，能给她带额外的影响力收益。春园楼开在香山城，虽然占地大，但是本地租金相对便宜，而且菜品单价高，比如椒盐九肚鱼原价就得58一份，算市面上相对较高的价格，要不是过年估计她爸也不能带大家去吃。好在这样的店能给禾嫒尺带来5%影响力收入。叠加逗音的3%平台影响力收入，能有8%！再多来几个这样的网友，这波赚钱稳啦！笔记火起来是好事情。虽然评论区看起来乱七八糟，只是也有不少网友看过她的笔记，赞同她的说法，因此关注她的账号。也有网友为了追踪后续吵架结果，关注她的笔记。还有某些人会在后台私信她，问她为了博关注写这种东西有意思吗？禾嫒尺也不跟人花时间吵架，关掉私信通知，该拉黑的就拉黑。她现在高兴着咧，不能跟人吵架影响现在的心情！为啥她这么高兴呢？这就得说回她是怎么发现笔记在逗音火起来的事。其实也很简单，因为现在过零点，禾嫒尺刚看完每日结算。哈哈哈！她又赚钱啦！第57章禾嫒尺在老家跟着家里人吃香喝辣的这天，鹏城名为冬阴功的泰国餐馆热度上涨，导致到店的客人比前一天又多出不少。虽说还不至于排队，只是饭点时分店里基本已经坐满。年还没过完哎，在鹏城还挺难得。主要原因也不能完全归功于禾嫒尺的视频和推文，而是因为这家店发红包。过年发红封的商家其实不少，里头装点代金券、折扣券、甚至菜品券的都有，在里面放真钱的商家就很少了。看过推文或视频跑到店里进餐的网友，在收到红包之后，好几人拍了照往评论区里发。还有人发朋友圈，甚至小紫书等其他社交平台。同一样东西发的人多起来，热度多少都会上涨些，鹏城人正愁过年没地方去呢，这不正好嘛，到家附近的餐馆打个卡玩。

---
*生成时间: 2025-11-25 09:47:25*
