
### 标题 | Title

第256章 第256页

---

### 内容 | Content

就连隔壁桌吃的东西她也好奇得很，禾嫒尺总感觉她们桌的菜要是一直不上，华蕾就真要跑隔壁桌看人家吃啥去。……现做的饭菜总是得慢慢等，禾嫒尺知道，如果她现在去的是游客常去的店子，估计张家界最有名的本地土菜三下锅会最早上桌。但在本地人居多的小乡人家，她们桌最先上的，却是炒四季豆。炒四季豆是哪里都有的常见菜，但这家店的四季豆刚上桌，便将禾嫒尺对今天这顿饭的信心又更足了些。因为这家店的四季豆，居然是比较少见的炒四季豆丝。一般饭店怕麻烦，大多只会将它掐头去尾便直接炒来吃，切丝的饭馆确实少见，至少鹏城没有。切成丝的四季豆加上少许干辣椒爆炒，吃起来脆嫩清爽，熟得恰到好处，调味又不算太重，用来配大荤相当合适。不过因为别的菜一直不上桌，在景区玩了大半天，肚子早就饿不耐烦的两人只好一直可怜巴巴地一边拍视频，一边夹四季豆吃。眨眼半盘没了，第二道菜才被端上来。还是素菜，清炒萝卜菜。也就是白萝卜脑门上的梗叶子。萝卜菜的梗子很细，切成段炒了以后，尝着口感和油麦菜略有些类似，但纤维更多，更爽口。细品略甘，味道和芥菜又莫名有些相似。和四季豆一样，和大荤特别配。可惜她们的唯一大荤还没上桌，只好继续配着茶又啃了半盘子菜，这让禾嫒尺觉得自己特别像一只兔子。而且是只馋肉的兔子。她开始像华蕾那样一直往隔壁桌的肉菜上瞄。隔壁桌吃打鼓皮和肚米锅呢，瞧着怪香的。就在华蕾拦下服务员问肚米锅的肚米到底是什么的时候，她们桌的三下锅才终于被端上桌来。刚炒好的大肠、猪肚、猪头肉与炒锅一并端到瓦斯炉上，点火。锅子还未重新热起来，喷香的肉味便从锅内悠悠传出，飘进禾嫒尺的鼻子里。她端着碗直接站了起来。“我要去盛饭！”不过很快，禾嫒尺端着碗又坐了下去。因为这家店的饭不是自助打的，服务员会帮她盛。第230章刚出锅的干锅版三下锅是真的很干。锅底基本看不见太多汁水，仿佛已经在炒制时候将味道全都入进肉里。铁锅不过稍微再热一些，接触锅底的洋葱和各种配菜、肉、便开始发出滋滋作响的声音。按照习惯，禾嫒尺本应像往常那样，先夹起一块看着卖相不错的食物放至镜头前面，好用它将食物的色彩记录下来才慢慢品味。但在那之前，她先偷吃了一口猪肚。夹猪肚的时候，还学着湖南人吃饭的样子，把锅里的辣椒碎和蒜叶一块当配菜夹起送入嘴。然后麻利地用舌头将这三样东西整齐地叠在后槽牙上，用力一咬。“啪”新鲜的蒜叶、辣椒便和炒至焦黄的猪肚一起在牙齿之间碎开。辣椒的辛辣、蒜叶的清新与酱香味十足的脆猪肚在口腔中混合，形成专属湘菜的浓烈香味。不过这个味道也就让她爽快了一下，下一刻——“斯哈~”张家界的辣椒有点东西，湖南人的吃法对她来说还真不是那么容易学的。禾嫒尺赶紧给自己灌下两口茶水平复舌尖上的辣味，见坐在对面的华蕾脸上挂着一副想笑又不太好意思笑的表情。只好解释：“我看湖南人都是这么吃的，我就试一下。”结果华蕾听完非说自己也要试试，半分钟后，她也加入了“斯哈”大军。不过这部分，华蕾全用摄像头记录了下来，似乎是为了更好地体验当地风土人情。随后，等禾嫒尺开始正式拍摄素材时，华蕾又好奇地望了过来，想看她怎么拍。禾嫒尺注意到她俩其实在互相观察。就像她好奇华蕾平时是怎么拍景的一样，华蕾对于她怎么拍食物这件事似乎也有些感兴趣。还问她：“如果像你这样到处去不同的地方拍摄各地美食，需要提前做功课搜索当地美食的特点吗？”禾嫒尺顺手用配送的小铲子将锅里的各种配菜翻炒几下，回想着自己以往的经历：“只说我自己的情况哦。一般情况下，如果我确定要去某个地方取材，确实会在出发之前提前搜索当地美食特色。”“不过这个步骤本身并不是为了拍视频准备的，主要是想看看有没有我想吃的东西。”说着，她放下铲子，给自己起夹一块贴在锅边，被锅烫得起泡的猪头肉放进嘴里，满足地眯了眯眼。……次日一早，昨晚吃过晚饭便直接回酒店趴窝的禾嫒尺不到七点便爬起来，往窗外看。很好，雨停了。她今天可以坐索道上天门山玩去啦！精神百倍的禾嫒尺给华蕾发去消息后便赶紧起身洗漱。脑子里全是上天门山的那根索道。上天门山的索道就建在张家界的市中心，所有坐索道去景区的客人，都能直接在市中心的索道车里出发，慢慢升至天门山景区内。据说上下站水平高低差有1277米，她馋这玩意很久了。禾嫒尺从小就喜欢这种类型的交通工具，不管是游乐园里的小火车，还是连接各个景区的索道、缆车，她都喜欢。也许是因为小时候玩这些东西的机会特别少。长大之后只要能坐，她都想上。想着等会儿马上就能坐上馋了许久的大玩具，禾嫒尺高兴地将自己收拾干净，然后溜到酒店附近菜市场旁的面店里吃面。先填饱肚子再去玩嘛。这家名为小熊面馆的店子是酒店前台介绍的，物价不高，整家店只卖四种东西，面、粉、馄饨，都是7元一份。除此之外还能加个卤蛋，2元。据说店子已经开了四十多年，店里还挂着当地颁发的美食小吃奖牌。虽然店里卖的东西种类不多，却相当受本地客人的欢迎，尤其是中老年客人。大清早的，店里已被附近的熟客们坐得半满，就连店门外都摆着好几张木桌子。新到店的客人基本都得拼桌吃。店子占了两个普通铺位，从两格铺子的新旧情况来看，估计这家店最初开张时应该只租了一格铺子，后来客人多了以后，才又在隔壁多租一格。禾嫒尺扫码付款后，朝厨房喊一声：“老板，我要一份面！”然后便坐在外头，看老板在里头忙。他动作很快。长长的扁苗条用大漏网兜着，往盛放大缸热水的锅里快速涮几下，便被直接盛到面碗里，再浇面码。小熊面店的面码是肉哨码。店子的厨房里永远用大锅热着一大锅肉哨码子，肉哨肥瘦相间，咕嘟起来时，能看出锅上飘了一层由肥肉哨熬出来的猪油。浇面码时，老板会用大勺将肉汤、肉哨、猪油一同捞起浇在上头，再撒上一把葱花。吃之前用筷子一拌，碧绿的葱花便会被滚烫的肉汤和猪油烫软，香葱特有的清香味也由此散入面汤里。面条上桌时，因为考虑到是跟人拼桌吃，禾嫒尺没好意思把自己的拍摄道具拿出来。等面条上桌，她也不纠结了，决定先吃为敬。店里没有勺子，禾嫒尺也没按照自己平时吃粉面的习惯，非要先喝点汤再吃面。而是直接夹起一小撮面条，让它被空中的冷风吹凉些，再直接吸溜着往嘴里送。刚吃第一口，她便有些庆幸自己刚才没着急拍摄。这份张家界的面条不像北方面条那样有劲，也和广东常见的细长碱水面不太一样。面很薄，很软，属于宽面，却又不那么宽。常吃面食，尤其是面条的北方人见了，可能会认为这更像粉条。面条刚出锅时能尝出来面中微微带点儿筋道，但只要一小会儿功夫，面里这点筋道就会很快消失。吃之前不那么适合摄像和拍照。禾嫒尺这么想着，又给自己夹起一小块肉哨。肉哨子的酱色很浓，或许是因为一直在锅里热着，浇在面上完全不显油腻，反而能尝出一股纯粹的肉香。神奇的是，瘦肉哨子炖得软乎就算了，肥哨子居然也不腻，与店里的面条同样，都是很容易入口的东西。难怪店里客人主要是本地中老年人较多。禾嫒尺学着斜对桌的奶奶那样，给自己的面碗里加上少量辣椒和一滴山胡椒油拌匀。把面条全数送进嘴里，又将肉哨一颗颗夹起在嘴里慢慢抿开，才紧赶慢赶地往天门山索道方向出发。……淡季人少。禾嫒尺和华蕾在排队的时候瞄准了位置，正好蹭上一辆没人的缆车。

---
*生成时间: 2025-11-25 09:50:45*
