
### 标题 | Title

第166章 第166页

---

### 内容 | Content

经过这种操作之后，大多数客人都无法分辨店里的小龙虾是否干净。毕竟哪怕再喜欢吃小龙虾，龙虾季时，每个月吃上三五次也够够的。一般客人凑个热闹，一年就尝个一两次，正常食客哪会像小迟这样到处对比着吃。再加上这家店的老板是经营一把好手，店里经常会做给好评，或是打卡便赠送小吃饮料等活动。哪怕偶尔碰上一两个差评，也会在后台联系顾客私下解决，剩下那些少量不愿意配合的平台差评，则更是容易被大量五星好评压下。要不是这回被小迟放进黑榜，消费者们根本察觉不出来。怎么办？……这些灰黑榜的老板们该怎么办不知道。盱眙龙虾节开办了。场面相当火爆。平时在南京工作的冯琪，和她那一周多前还说自己不喜欢吃小龙虾的朋友，恰巧就在现场。冯琪：“你之前不是说不喜欢吃小龙虾吗？参加什么龙虾节呀！”以前叫她一块吃小龙虾死活不肯，今年倒好，自从去过食味美尝过花雕冰醉之后，彻底迷上小龙虾，一礼拜吃三顿不算完，听说有龙虾节，非要跑盱眙来。“啊？”冯琪的朋友没听清，拉了她一把：“快快，这个十三香我想试试，老板，这个怎么卖？！”第150章距离绵绵与禾嫒尺的小龙虾旅吃vlog发出已过一周。在这一周时间里，作品播放量与互动量在均各大平台内逐渐升高。导致在视频内出镜过的餐饮店，均在这段时间内获得大量客流。或许因为两人都在视频，以及评论区中提到过盱眙龙虾节的事，让龙虾节也获得不少关注。没多久，禾嫒尺和绵绵便都收到来自龙虾节的邀请函。活动主办方会承担两人机酒，以及龙虾节期间在会场品尝龙虾的费用。一年一度的龙虾节从每年6月中旬开始在龙虾节广场举办，时长为期一周。期间广场内会入驻许多当地商家，提供各种歌舞表演、抽奖、游戏、万人龙虾宴等活动。可惜，因为她俩视频发的时间本来就有些晚，等视频热度上去，被活动举办方发现，再向她们发出邀请时，龙虾节已经过去大半。她俩就算想去也不太赶趟，太匆忙了，开幕式已过，要是剪视频也缺爆点。“明年吧。”“明年我们一起去。”与绵绵约好明年再次一同前往盱眙后，禾嫒尺退出聊天软件，转而打开美食网红打卡APP，使用完成指导任务③后获得的新功能。——查看粉丝体验评价。APP内置评价查看功能，就像一个大数据搜集器。禾嫒尺只要在APP内点击进入她曾点评过的任意一家店铺，便能在里面看见粉丝通过她推荐，到店体验后，在小众点评，甚至在其他社交平台写下的评价。而大家给不同商户打的评分，会被统计下来做成表格。多少人满意，多少人不满意，具体满意度为多少，不满意的原因是什么，一目了然。“叫号有些慢，出餐不快。”这个问题应该是初期商家没想过店里会来这么多客人导致的，下次发探店视频前，提早跟商家知会一声，让大家有个心理准备好了。“味道不错，就是微辣也太辣。”“闻着很香，可惜特辣不够辣。”口味问题只能靠商家自己慢慢调。“店子出名之后营业时间缩短，卖完就收工。”额，跳过。“店子出名之后涨价离谱，老板态度变差，爱吃不吃态度很差。”？？？这是哪家店？记下来观察一下，再这么搞就下架它的相关作品。……眼见店里客人逐渐减少，大部分会员在将卡里充值的储蓄金用完之后，也没再过来。沉默数日，土味龙虾馆终于在各大平台给出回应。要说这家店的老板足够聪明呢，知道开店赚钱得罪谁也不能得罪消费者。他滑跪得非常快。为了日后不落下话柄，倒是没清晰地针对虾是否脏的问题进行解释，反而圆滑地将焦点带到服务上，说是服务员培训不到位，不应该搪塞顾客。然后道歉。道歉完之后给大家承诺，以后只要在店里发现这种觉得脏的，肉散觉得像死虾的虾子，可以直接要求服务员退换。最后再在公众号发布抽奖页面，给会员赠送100份108元一份的小龙虾，五千张100-50，可叠加3张使用的满减券，以及一万张小食券。顺带又做一波充值赠消费金活动。一通让利操作下来，话题度还是挺高的。隔壁的小明蒸虾老板见了，心想这办法好呀，马上照做。给广大网友消费者们框框送优惠的活动做完一波又一波。怎么说呢这个事。消费者还是很实际的，骂归骂啊，有优惠还是蹭一下嘛。而且店家不是说有问题可以退换吗？本来味道就不错，还能打折，要是虾品质还有保证，总归不亏。多拿几个号，抽个奖先。禾嫒尺对这事没意见。店家只要以后别坑她也别坑她的粉丝，她就没意见。抽奖，谁不喜欢呢？她的粉丝也抽奖来着，据说还有抽中的，白吃一顿，相当嗨皮。而那些土味龙虾馆的老粉们看着事情这样发展，也说不出啥话来。因为这事相当于小迟给家人们谋福利，把价格打下来，大家能用折扣吃小龙虾啦？！悄悄地，小迟没吃饱的名声又大了些。粉丝数+++不过除此之外，还有一件让她粉丝数上涨的事正在发生。*禾嫒尺是从《嗨！小龙虾，我们来啦！》评论区知道这事的。那会儿她正从外边探完店回家，一边吐糟东西不好吃，一边开了空调扇风降温，并打开各平台评论区想看点儿有意思的评论或是弹幕降降火。随后，便在评论区看到一群网友过来跟她打招呼，与此同时，她的粉丝数，以及《嗨！小龙虾，我们来啦！》的浏览互动量还涨得特别快。这波网友们留言的内容倒是目的性很强，强得能让人轻易知道他们是从哪儿来的。“绵绵做的小龙虾真的好吃吗？”“不，不能这么问，应该问能吃吗？”“你是不是不挑食呀？”“我现在怀疑你的味觉，除非你让绵绵给我寄一锅她做的小龙虾证明实力我才相信你。”禾嫒尺：“？”怎么个事？禾嫒尺顺着网友们说的话一点点把事情捋清楚，然后摸到了绵绵大王的新作品里。绵绵大王的新作品，就是之前在她家拍摄的小龙虾烹饪视频。跟禾嫒尺回到鹏城便连夜赶工，接连发出两部作品不一样的是，绵绵并未马上在旅吃vlog发出之后马上将小龙虾烹饪视频发出来，而是隔了段时间，将作品做得更完整才发。原因也很简单，因为这是个扫拖一体机器人的广告视频，广告植入部分拖了段时间。绵绵收费可高，广告当然要仔细做。禾嫒尺点开绵绵大王的新作品，一边播放一边纳闷。“不对呀？我记得绵绵在小龙虾烹饪完成之后，也就在吃虾时拍了少量片段，又没露脸，应该不至于让这么多粉丝来评论才对？”“我旅吃vlog里的戏份更多，也没见引起这么多网友互动。”随着视频继续往后一点点播放，禾嫒尺终于明白了原因。禾嫒尺：“……”想起来了。拍摄小龙虾视频那天，大家都很高兴，绵绵还给她分享自己的调酒柜来着。人一高兴，再上头，就很容易瞎整活，当时她大笔一挥，给绵绵现场手写下一份表扬书。洋洋洒洒好几百字。专夸她小龙虾做得好吃。写完之后绵绵相当满意，还说要把她的表扬书发给网友们看。向网友证明自己做的东西都很好吃，好吃到专做探店的美食博主都给自己写好评。禾嫒尺同意了！这事在禾嫒尺醒酒之后便根本没留什么印象。但绵绵记得，毕竟表扬书的原件就在她家桌子上。于是在剪辑小龙虾烹饪视频时，她还想整点儿活，便在结尾处将禾嫒尺的表扬书用一本正经的声音，完完整整地念了出来。“……黄香肉紧，入口油润鲜香，就连盘里的蒜瓣都格外美，瞧这个尺寸，瞧这个纹理，虾肉上的红纹就如天边晚霞…………李白作诗，小时不识月，呼作白玉盘。天上的白玉盘，就应该用来盛你的小龙虾……”弹幕一排？？？和哈哈哈，还有啊？？认真的吗？在禾嫒尺眼前不停飞过。啊啊啊啊！！！

---
*生成时间: 2025-11-25 09:49:21*
