
### 标题 | Title

第238章 第238页

---

### 内容 | Content

像林潇和王君莉这样的网友就能隔空聊挺好。当然，评论区也会出现一些不那么友好的声音。但凡作品热度高，都会出现传说中的杠精。杠精不分地区，不分国籍，哪里都有。张嘴就会说出一些神奇的话，而且极喜欢开地图炮，轻易便能得罪一个地图的人。【怀疑博主是不是广东人，现在的美食博主真的什么人都能做啊，啥都夸得出口。湘菜馆又油又辣，这种做法不就是为了掩盖食材不新鲜的问题吗，有什么好吃的。】好，这句话得罪一个省的湖南人。【知道湘菜的厉害了吧？你们广东人平时吃东西就知道清蒸水煮，天天淡出鸟来，总算来这尝到点味了。】好，这句话得罪一个省的广东人。这样的留言，也不知从啥时候开始出现在评论区底下。多说几句，再正常的人被惹急了也会下场跟他对线。这不，刚还聊得好好的林潇和王君莉已经分别在不同的评论区楼中楼里跟人撕上了。撕得作品热度一直涨个不停。……发现自己的恶搞视频数据在不停上涨的时候，禾嫒尺才刚从菜市场回到酒店，手里还拎着分别从两家卤菜店里买回来的热卤。？？？“什么情况？”流量哪来的，我剪的不是粉丝向视频吗，这届网友爱看这个？不懂。禾嫒尺疑惑地打开刚打包好的热卤，夹起一块莲藕，啃了一口。“唔！这个也不错！”这是她今天刚发现的热卤素菜。在禾嫒尺的印象里，她记忆中的卤菜都和荤菜有关，不是猪就是牛，要么是鸡。前两天光晓得记着鸡爪，今天去店里拍素材时，才发现卤菜店里还卖卤青菜。而且做法跟她想象中完全不一样，菜在点之前都是生的！客人现点现卤，拿手里还热乎乎，就跟麻辣拌似的，但吃着不麻，主调依旧由蒜香和红油卤汁构成。直接吃能当零嘴，拌的时候让老板多夹点粉皮，还能当正餐。禾嫒尺吃掉嘴里的莲藕，又叼上一块卤干子，没再关注之前的视频热度，转而将刚带回来的摄像道具再次取出摆好，然后打上灯。她要在酒店里补拍刚才在菜市场没拍好的特写镜头。“把卤干撕开，然后挤压一下，让镜头把卤汁从孔洞里冒出来的特写拍进去……”“把麦克风拿近一些，将莲藕的脆响录进去……”“这是个啥东西，卤蒜苔？尝一口试试……”一顿折腾，边吃边拍，接近傍晚时分，她才终于把素材全部补录完毕。同时打了个嗝。“饱了。”然后直接坐下认真编辑她的新作品。……这回禾嫒尺没出图文笔记，而是直接剪的视频。横屏、竖屏、各剪一份。共耗时一天半。因为两家卤味店代表的口味不同，她一并全剪了进去，随后赶紧在各大平台发出来。……或许是继半夜因为卤菜胡言乱语之后，又发了一部搞笑短视频。网友们对湘式卤菜的好奇心已经被禾嫒尺彻底勾起。她的新作品《在湘潭遇见好吃到胡言乱语的湘式卤菜》在各大平台刚发布，热度便蹭蹭上升。前些天曾看过她其他作品的网友，纷纷在新视频底下打卡。好些在她老作品聊过天的网友，甚至在新视频的评论区底下又碰上面，又聊了起来。局部下雨：为什么让在外打工的我刷到这个，吸溜，好想吃，但是我这里没得卖[大哭]。菊花茶：今天看完视频才发现前两天你拍得是真的好糊啊……不减十斤不换头像：麻辣干、麻辣丝、藕片、娃娃菜、蒜苔……啊啊啊，这种卤菜我就爱吃素的谁懂啊！三个大馒头：啊？你说的原来是这两家店，这两家确实没得黑。我从小吃到大。市场外面招牌掉色那家已经开很多年了，以前是老板娘在做，现在她身体不好，把店子交给了女儿，但味道一直没变过！这位明显来自湘潭网友的留言引起了其他网友的注意。甚至有人@他，问：我远在湖南的亲人，你可以帮忙代购吗？我有个朋友好想吃。视频底下的一个个留言、点赞、收藏、让湘式卤菜带着热度快速上升。剪出作品的禾嫒尺本人却并未就此歇下。她还在继续剪视频。一部猫meme短视频。打铁要趁热，她仔细琢磨过了，网友好像爱看这种类型的作品，决定试着再剪一篇玩。“先这样，再这样……”“哈哈哈哈，不愧是我，猫meme视频而已，轻松上手……”“就这样吧，搞定！”《重生之广东美食博主勇闯湖南》在湘潭遇见黑暗料理？发布！第214章新的猫meme视频很短，内容和在陈灵家吃的回锅扣肉有关。封面是一只脑瓜子正在缓冲的猫咪，和一份打了马赛克，能透过马赛克看见这道菜很黑的‘黑暗料理’。点击播放，网友们就能看见禾嫒尺在陈灵家遇见回锅扣肉的小故事。故事重点在回锅扣肉的模样和味道反差。将吃不完的扣肉用蒜苗炒了吃，似乎是湖南特有的吃法，在其他地方比较少见，所以视频才刚发出来，点进作品的网友大多都能跟禾嫒尺共情。然后在评论区留下各种疑问。叉车司机mo：诶……这是啥？好吃吗？[陷入沉思]数学6分：别吵，我在烧烤。吖吖：我的厨艺可以一战[黑暗料理照片]。跑不掉了：哈哈哈哈，跟我上次老抽加多了的排骨一个颜色，给你看看，其实怪好吃的[照片]。阿迪丢：@ohh像不像上次你炒菜没加油时炒出来的那盘东西？烧掉我一个锅。尝过这道菜的湖南网友反应则完全不同。冰箱：啊啊啊，这个扣肉一看就炒得有点焦，油都炒出来了，配上浸了猪油的梅干菜，我吸溜。你好：笑死了，哈哈哈哈哈，炒两顿确实是看起来很黑暗，但是很好吃。你才是大傻子@你大傻子：你懂这个回锅扣肉的含金量吗？我想吃这个。你大傻子@你才是大傻子：等下我去打包个梅菜扣肉回家炒！最开始，大家还是在评论区各聊各的，后来便慢慢变成各地网友聚在一起议论。其他地方的网友问湖南网友，扣肉炒了是不是真能好吃，跟回锅肉的区别到底是啥。湖南网友则在评论区展示不那么黑暗的回锅扣肉应该长啥样。也有不少网友在评论区显示自己做的黑暗料理，以及各种剩菜乱炒。……两部新作品在网上的反应都不错，评论区各有各的热闹，目前的禾嫒尺没在里头参与热聊。她忙着打电话呢。“你好，酒店前台吗？我是1203房的房客，想把现在的房间再续三天。”“可以加你们经理的微信办理会员，能更优惠是吗？好呀。”加上微信，禾嫒尺把钱转过去，便走到衣帽间，把堆在行李箱的衣服全拿出来挂上。随后，又将脏衣服都放进脏衣篓里，准备等会儿拿到洗衣房去洗。在湘潭她住得还挺满意。也不知是因为这个地方旅游业不发达还是什么原因，当地酒店价格相当划算。目前禾嫒尺入住的商务酒店在陈灵家附近。刚开业两年，各种设备都算比较新，装修风格属于干净商务风。她住的豪华客房面积40平，价格仅188一天，居然带步入式衣帽间。屋内配备的商务书桌椅摆放在房间中后段，将卧室和办公区完全分隔开，让她能在房里舒适办公。除此之外，屋里还有一张小小的会客沙发和茶几。每天客房服务都相当准时，清洁阿姨也很有礼貌。步行两百米内有小型商场超市和市场，吃的喝的走几步就能全部解决。188，值飞了。好，现在加上微信之后不走平台交易，变178，还送双早，更值。只是价格划算，环境不错，当然不足以让禾嫒尺在这续完一天又一天。留下来的原因，主要还是因为她暂时没打算离开湘潭。剪视频的一天半里，禾嫒尺随便打发正餐时，又找到了能取材的店，位置就在酒店附近居民区的小巷子里。昨天晚上她刚去过。并决定今天再去一次。想到又能吃好吃的，禾嫒尺心情倍棒，不由自主地开始哼起小曲来。“先把衣服拿去洗完烘干，然后再去店里找老板问问能不能拍点素材……”“下雨天烘干机好像还挺好使的，回头要不我在家里也买一个？”

---
*生成时间: 2025-11-25 09:50:27*
