
### 标题 | Title

第36章 第36页

---

### 内容 | Content

而这份泰式香草牛肉碎不光吃起来不怎么油，尝着还有锅气，有股略焦的干香味，显然不是用小火炒的。大约是猛火颠锅，才能出来这种效果。干香的牛肉碎略带些辣，配着大米饭，正好中和了略重的咸味。再偶尔配上新鲜生菜解腻，一份米饭旋风下肚，让人还想再来一碗。禾嫒尺嘴里嚼着生菜，吃得正上头的她正准备让服务员再上一碗米饭时，理智回来了。她很清楚自己其实没办法再吃一碗米饭。而且现在有个问题。她点的这份45一份的泰式香草牛肉碎分量不小，显然不是一人份，她好像吃不完……搭着牛肉碎吃的生菜还剩两片，一碗饭配上小半颗生菜包着肉碎下肚，她已经八分饱，可这份牛肉碎还剩一半。牛肉碎空口吃味太重，吃两勺就会开始腻，直接吃是不可能的。可让她配着饭吃，量会变得更大，也吃不完。吃不完是不能报销的。咋办，打包？*拎着半份泰式香草牛肉碎回家的禾嫒尺有些发愁。她不排斥吃剩菜，问题是她的出租屋里好像没有能热剩菜的东西。如果有电饭煲，她可以煮一小份米饭，再把牛肉碎丢里头搅拌搅拌，再热会儿，做一份泰式牛肉碎盖饭。如果有微波炉，她可以在城中村打包一份米饭，或在超市里买一颗生菜，用微波炉热一热牛肉碎，配着吃。甚至如果她有个灶有个锅，她能直接把牛肉碎丢里头重新炒热，再配着别的东西吃。可惜她只有一个可爱的网红款白色电煮锅。这东西带过热保护，只要锅的热度超过一定温度，就会自动断电，连蛋都煎不熟，更别说炒菜。牛肉碎丢进去翻两下，保证在全热之前断电。牛肉这种东西，除非是专门做来冷吃的牛肉，否则不管加什么香草去炒，冷却之后都会在表层挂着少许凝固的牛油，吃起来很恶心。“总不能加水煮热吧……”“好像也不是不行？”禾嫒尺灵光一闪，立马冲下楼跑进城中村的小菜市场里，称了2块钱的新鲜河粉。河粉就是形状扁宽的粉，在某些地方，类似的粉会被称为米面，扁粉，或是切粉。将大米打成粉，或是泡了水跟水一起打成米浆，上锅蒸，蒸好之后再切成条，要吃时再下锅里略烫一下。用纯米浆做成的河粉可好吃，尽管被磨碎蒸成粉皮状，依旧保持了大米吸味的特性，哪怕蒸时稍微蒸得厚一些，放进高汤里也特别容易吸着味。可惜啊，现在很难买到这种河粉。在鹏城，市售河粉大多为了保鲜，或是煮时不容易散烂，大多会在里头再多加点儿澄米粉甚至小麦粉之类的配料，使米粉看起来晶莹剔透，q弹不易烂，并且难以入味，化神奇为腐朽，让好好的河粉变成科技与狠活。在鹏城这个几乎所有人都专注搞钱的城市，哪怕是专门每日做新鲜米粉的工厂，也不懂大米对于米粉的意义。好在菜市场偶尔还能买到大米添加量高一些的河粉。没禾嫒尺家乡的好吃，但比超市那种隔着包装都能看出来奇怪的‘河粉’好一些。把买回来的河粉和牛肉碎丢到凉飕飕的阳台保鲜，禾嫒尺坐在板凳上剪辑刚拍摄的素材，同时构思配音稿要怎么写。一边剪辑还一边不停看手机。倒不是在摸鱼。而是她抽奖得的平板今天就要到啦！她时不时用手机刷新快递信息，嘴里念叨着：“早上不就已经开始派送了嘛，怎么还没送过来呀。”因为不专心，视频剪辑进度稀碎，直到快递来电上门派送，她还没把那点儿素材弄好。“确认收件在这里签个名。”快递小哥谨慎地将快递递给禾嫒尺。“我先把件拆了再签可以吧。”说完，禾嫒尺当着快递小哥的面开始拆快递。她一般不这么谨慎，可快递盒里头装的是平板呀，虽然不知道是啥品牌什么型号，平板还是值点钱的。快递小哥也跟着瞅禾嫒尺拆件，还问她要不要剪刀。也不知道是不是因为买的是贵重物品，快递箱包得格外严实，禾嫒尺拆好几层，终于把平板拆出来。LOGO亮相，她就知道这波很稳，不是便宜货。确认能开机，禾嫒尺给快递小哥签上名，转头回屋研究平板去。“这什么型号，还带笔呢。”“新款旗舰，好像挺贵呀，内存多少？”“？？？”“2TB？”等等，这是什么单位，这是应该出现在平板上的内存单位吗？没怎么见过市面的禾嫒尺当场愣住，然后打开购物软件开始搜索这台平板的价格。？“……”“最高配版19799？？？”……谢谢。禾嫒尺觉得自己太幸福了，幸福得让她觉得自己必须努力工作才配得上这份幸福。于是她抱着新到的平板，斜靠在床上，打开视频软件，开始认真学习。她边看平板播放的各式各样美食视频，边咽口水。“原来如此，嗯嗯，视频还能这么剪。”“让我看看别的有名UP主是怎么挑选自己要探的店呢？是看评论区吗……”“额，这个毛肚看起来好好吃。”……经过一下午勤奋学习，禾嫒尺成功饿了。想起中午剩下的牛肉碎和河粉，她赶紧从床上爬起，溜进厨房将电煮锅掏出来擦洗，往里头装自来水。正准备插上电线时，她忽然想起自己那好几天没写过的美食笔记。“把煮河粉的过程拍成短视频试试怎么样？”一般人可能不会这么干，毕竟剩菜加河粉这种无聊的视频谁爱看啊，做内容也不能这么敷衍吧。禾嫒尺不一样，她有任务，视频哪怕拍得再差，也能获得笔记的3点经验值和300流量券。再说了，她可没觉得这是敷衍，毕竟她还没试过在家里拍烹饪类的美食视频，这不正好是一次机会嘛。说干就干。第一件事，就是先把拍摄现场清理出来。虽说平时在阳台做饭，可城中村的阳台实在是丑，并且现在是晚上，没有日光，阳台灯那微弱的灯光不足以支撑完成拍摄。还不如室内。禾嫒尺回屋把唯一的白色小茶几擦干净，再把食材放到茶几上，分别拍照。然后将相机用支架架起来，弄成俯拍模式，再装上买支架时配送的补光灯。确认角度没有问题，她再把装了水的网红款电煮锅拿进屋插上电，开始拍摄。煮粉的过程其实没什么特别，就是水煮开，先把泰式香草牛肉碎丢进水里煮，再次煮开之后下河粉，关电，用筷子把粉条搅散，最后加盐。新鲜河粉的吃法，和某些有韧劲的粉不太一样。由于河粉用米浆直接蒸制而成，所以如果丢水里煮，时间略长，就会化开，甚至重新变成米汤。如果在店里烹饪，大多是把粉丢进篓子里，略微汆烫，再捞出来盛入汤中。自己家里煮更是要小心注意煮制的时间，粉已经是熟的，只需要用热水将它烫软就行，不需煮沸。确认泰国牛肉碎河粉已经煮好，禾嫒尺赶紧用筷子和汤勺把牛肉碎扒拉到汤粉上，好让这碗粉看起来料更丰富好吃，并拍下照片。确认照片没糊，禾嫒尺把拍摄道具统统丢床上，放心坐下开吃。味道有点特别，不是黑暗料理。禾嫒尺不知道泰国有没有牛肉米粉这类的菜品，但她知道越南有米粉。而且越南米粉中的一种，就是配牛肉吃的。东南亚几个国家气候相似，会用到的香料都比较类似，比如洋葱，九层塔等，泰国料理有时候和越南料理也会有相似之处。只不过越南牛肉米粉的精华是牛骨汤，她的河粉配汤是普通白开水，倒是比不上人家那么讲究。泰式香料牛肉碎倒入米粉汤中煮开，牛油和香草气息化入略带米香味的汤水中，倒是让这碗白开水米粉汤增添不少风味。加上半份牛肉碎的量确实多，足够让每一根河粉在吃的时候都裹上肉碎。禾嫒尺在吃粉的时候，生怕把河粉全吃完，剩下肉碎留在锅底，还专门拿汤勺勺着肉碎配粉吃。原本略咸口的牛肉碎混在汤里煮过之后，味道变得刚好，泰国风味和广东本土河粉的结合也并不违和。带着葱蒜香气的辣味牛肉碎配着米粉，让原本冲击力较强的口味变得柔和起来，略带温和辛辣的汤粉滑进胃里，让人在冬日里得到丝丝暖意。第36章吃完粉的禾嫒尺将东西收拾好，开始查看自己刚拍的视频素材。

---
*生成时间: 2025-11-25 09:47:01*
