
### 标题 | Title

第275章 第275页

---

### 内容 | Content

只是仔细一想，禾嫒尺又觉得钱怎么这么不经花？再看看自己准备买的车子，也不香了。她有个纠结的小毛病，就是不爱拆整钱。例如她有一万三的时候，只希望花后面的三千，有十几万的时候，也只想花后面的零头。当她拥有两百多万的时候，也希望自己的存款无论如何都能保持在二开头。也就是说，现在她只舍得拿出13万买车。其实现在车型很多，13万能买的车型也不少，只是车子房子这种大件买起来本来就要小心翼翼，现在预算越少，更是容易纠结。但像电子产品之类的东西就好买多了，一旦出现什么15%～20%国补，就很容易让人想要下单。最近也不知是不是因为接近年底，购物节一个挨着一个出现，不是双十一就是双十二，然后是活动返场，紧接着便到年底清仓。本来想买汽车的禾嫒尺上网看着看着，车确实是没找到合适的。却在各种优惠轰炸之下没忍住，愣是下单给她两位家长各买一台新手机，又买下两台热泵烘干机，给老家装一台，往自己租的房子里放一台。对了，她还给房东买了台一千块的电视机，哈哈。不是说电视留给他不带走嘛，买台便宜的放这就好，反正也是品牌智能电视，没毛病。就这还没够。她又开始研究别的新玩具。——无人机。在张家界碰见华蕾的时候，华蕾就把自己的机器借给她玩了会儿。本来她一直以为无人机又重又占地方，不适合她玩。没想到拿手里重量还能接受，普通机型也就700克，还没一兜子苹果重，而且还能拍好看的航拍视角。上个月她玩过华蕾的机子之后就想买来着，犹豫了很久。“我存款两百万，怕什么，而且这是工作道具。”老话说得好，工欲善其事，必先利其器。买！……没想到啊，无人机也是飞机，开它要驾照。而且考驾照费用不低，分分钟要比一台无人机更贵一些。为了下次出门之前能正常起飞，禾嫒尺不得不赶紧报上无人机课程，学开飞机。“我是飞机师。”说出去也是很有面。考完车的驾照，又要考飞机驾驶证，禾嫒尺决定今年过完之前都不离开鹏城，也不到别的地方探店去。冬天在屋里宅着也太高兴了吧！花自己赚的钱买东西好快乐，再加上时间已经越来越接近年末，禾嫒尺各种零碎东西买得上头，颇有种要往家里进年货的感觉。她甚至网购配件显卡之类的物件，给自己装了台式电脑。“不装不知道，原来也没有很难嘛？”能开机。显卡好像很厉害。玩游戏可以。剪视频很棒！设备齐全，可以过个肥年。这么想着，她果断在网上找电视剧，用她的新装的电脑了看起来。一天、两天、三天。好的看完了。然后鹏城—云南的机票搜索页面出现在了她的手机上。计划赶不上变化。电视剧是真可怕。她要去彩云之南享受自然的气息和阳光啦！不过在这之前她还有事要干。“听说云南气温晚上很冷，有些地方的气温能到零度以下，说不定还会下雪，买几件厚装备再说。”想想就高兴。她还没见过雪咧。……晚上刚在昆明下机的禾嫒尺心情美得不行。她头戴棉帽子，脚踩雪地靴，脖子上还围着一条小围巾，成功把自己包成一只粽子。昆明又名春城，说的便是四季如春，夏天不用开冷气，冬天不需开制暖。但对于一个长期住在广东，尤其是广东靠近珠三角地带的人来说，这个地方的冬天稍显凉快。凉快得让她好开心啊。看一眼地区温度，4℃。更高兴了，这辈子没这么冷过。现在的禾嫒尺，已经带上完全的游客心态。虽然出门之前为了蹭app的差旅报销费，她已经提前接了任务。但管它的，先玩再说。作为一名独自出行的游客，禾嫒尺选择的路线，是最常见的昆大丽路线。安全，方便，景区多。十二月底的云南还是淡季中的淡季，游客不算多，机酒都还算便宜。禾嫒尺出发前就想好了。她要去大理住靠在洱海边的民宿，然后坐在民宿阳台晒太阳。听说云南紫外线特别强，太阳晒太多会把皮晒掉，很疼，她还特地带了防晒。冬天到云南玩就是好，漏在外面的皮肤就那么点，能省防晒钱。不过在这之前，她要先到酒店把行李放下，然后下楼到附近找家店子，尝尝云南特色过桥米线。放在全国，云南菜可能名声不大，好些城市里总共也没开几家。只是说起过桥米线，大概全国各地的居民都多少听过，而且不少城市都开有过桥米线店。毕竟美食带故事，就更容易传播开来。不过其他地方的做法，可能就不太过桥。至少禾嫒尺还在上学那会儿，学校附近食街上的过桥米线店，做法就不一样。那家店子还挺受学生们欢迎，最开始的时候是11元一荤一素13元一荤两素15元两荤两素的价格搭配着卖。客人进店时先选自己要的套餐，再告诉老板到底荤素分别要些啥，然后坐店里等。没多会儿，老板便会端着一碗在砂锅里煮好的米线上桌。里边已经煮好了客人要往米线里涮的菜。小时候不懂，长大之后看过纪录片，禾嫒尺就知道过桥米线在云南不是这个吃法。在云南，过桥米线店里的汤、粉、配料一般是分开的。汤是一碗飘着厚油的鸡汤，好用油封住汤里的温度，碗可能很烫，最好是别碰。吃之前，得将与米线一同上桌的配菜按照先荤后素的顺序涮进锅里，用汤中的余温将各种配料烫熟，最后再往汤里倒米线，拌匀了吃。禾嫒尺刚下飞机就决定了。她要吃这个。谁让昆明从机场到路边全是米线店呢！第246章到达昆明的时间已经是晚上，再到酒店放下行李后，时间已经不早。禾嫒尺也没时间挑三拣四，随便在路边找了家装修看起来很厉害的连锁老字号便就进去了。或许是因为是时间不早，店里客人总共也没几个，禾嫒尺还伸长了脑袋想看看别人都在吃些什么，没看清。她又去看菜牌。过桥米线还挺贵。这家连锁老字号除了过桥米线以外，还卖其他普通米线。煮米线基本是十几元一碗，过桥米线最便宜都得28一份。除此之外还有48、68、98，最贵还有200一套的。“200的和28的有啥区别呀？”禾嫒尺点餐时好奇地问。“里面东西不同。”点餐台的收银员说。禾嫒尺思考了会儿。作为一个每天拥有200餐费报销额度的人，她偶尔也会想买些按照原来消费观念绝对不会买的东西。例如说200一套的过桥米线。主要是想试试看贵米线和普通米线有啥不同，虽然她才刚来，还没吃过普通的。但是份量很重要。不能点吃不完的。如果200一份只是料的量多一些就没啥必要点，她想吃的是味道。不过后来她问明白了，200一套的米线里面还有汽锅鸡和凉菜。那不行，一份米线的量对她来说已经够呛，再加份鸡和凉菜肯定吃不完。汽锅鸡和凉菜下次再吃吧，先试试米线。大手一挥，她花98下单一份单点最贵的米线，然后开心地坐在座位上等。没等很久，她的豪华米线便被端上桌来。果然，云南的过桥米线是真能过桥，汤、粉、料分离。除了汤碗和粉碗以外，还有一个大大的托盘，里边放着好多将配料分装的小碟子。仪式感满满。禾嫒尺按照店内的米线食用说明，将配料按照生、荤、素的顺序往碗里倒。刚上桌的米线汤瞧着油很厚，大冬天的，不冒一点烟气，乍一看好像完全不热。只是刚把生肉片和鱼片倒进去，略微翻转几下便变了颜色，怪有意思的。等她将所有配料全部倒进碗里，再夹着米线拌上几圈。汤里的油份挂在米线和其他配料上，让底下的汤头露出来时，大鼓烟气才开始往上冒。“是挺烫。”试着把米线夹到勺子里，微微吹凉，尝上一口。禾嫒尺：……感觉不是很对。

---
*生成时间: 2025-11-25 09:51:05*
