
### 标题 | Title

第106章 第106页

---

### 内容 | Content

只是大家虽说被煽动，但也没真的莽撞到那个地步，毕竟美食号乱搞事说不定会掉粉，因此只有一两个人这么做。其他人则是到自己人帖子底下当气氛组，把帖子气氛弄得好像很火热，看起来仿佛大家都觉得小迟抄袭已经被锤死似的。不过禾嫒尺已经把他们拉黑，根本不知道发生什么。路人也对这种烂瓜不感兴趣，没参与。有时候网络屏障就是厉害，从群里人的角度来看，他们发的帖子数据被自己刷得红火，当然以为已经把事搞大，接下来只要看小迟反应就行。从禾嫒尺的角度来看——她看不到。她要去吃饭呢，吃小火锅，本地热心网友推荐的居民店！桂林小火锅其实不管在本土，或是网上都有一定热度，因为价格便宜，份量大，看起来还很好吃。要是到店里消费的人多，据说人均20~40就能吃得饱饱的。最红火的那家店每天到饭店时都会坐满人，晚上人多的时候，甚至还得排队叫号，动不动就得排一两小时才能吃上饭，人气旺得惊人。小火锅虽说名叫火锅，但是它其实和一般概念中的火锅有些区别，不是往里头涮肉涮菜的红油或清汤锅，而是指的容器和后续加热方式。不管汤锅还是干锅，只要端着锅上桌，底下还烧火，那就叫火锅。网友介绍的两湖小火锅店不是现在桂林最红的那家店，老板是一位大姐，店里的菜基本都是她在做。虽说客人不至于像网红店那样多得饭点时要排一两小时才能吃上，到达饭点时分也一样会满座。禾嫒尺得提早去占座。两湖小火锅的位置在象山公园和两江四湖之间，居然还勉强算是家景区店，吃完饭往居民区外溜达还能看见漓江在桂林市区内缓缓流淌的模样。早餐时间刚过，禾嫒尺就已经坐上公交车往两糊小火锅那边的居民区摇去。呆在桂林好些天，现在她学乖了，哪怕想步行去稍远些的地方吃饭。那也是吃饱回程时才散步消食，而不是出发前走着去。半小时过后，她成功从民宿到达两湖小火锅店门前。店子菜价便宜，就不能要求装修，这家网友推荐的居民店极其简陋，整家店从外观来，是用铁架子和铁皮搭的，房顶上头还延伸出来一根粗大的排烟管，沿着隔壁的居民楼往上爬到楼顶，好把烟气往上空中排。店里摆放着朴素的木桌木椅，墙上还留有过年过节时会挂的红色大灯笼，瞧着还挺喜庆。再往里走，才发现里面居然连接着居民楼，相当于铁架子搭的地方属于进餐大厅，居民楼里的房间则是被改造成单独的包厢。禾嫒尺为了踩点来得早，特意挑的午餐时间来探店，午餐人本来就少，加上她进店时11：30不到，居然是第一个客人。店里没人，老板估计在后厨备菜。她随手抄起一张桌上的菜牌，想看看传言中非常划算的小火锅到底是什么菜价。“种类挺多嘛，有鱼、鸡、辣子鸡为什么是火锅，因为做法不同吗？还有鸭、哇，连驴肉马肉都有吗？”最便宜的锅基本都是鱼，36元起，酸菜鱼、豆腐鱼、啤酒鱼等等，鸡锅则是40~45左右，比如辣子鸡、田螺鸡、干笋鸡。鸭是45~50，驴肉羊肉马肉汤锅，60元一份。以上都是中锅。禾嫒尺今天到店不吃鱼也不吃牛，驴肉马肉暂时放到一旁，她在顺着菜牌往下找，几乎到最后几行才看见网友给她推荐的小火锅——爆炒蚂拐，60一份。蚂拐，有些地方也称麻拐，禾嫒尺老家则叫它田鸡。这东西最被大家熟知的名字则是青蛙。是小青蛙，不是牛蛙。禾嫒尺很小的时候，在老家吃过田鸡粥，味道鲜美，田鸡的鸡比鸡肉还嫩，只是这东西不好弄，大部分商家都渐渐改卖别的，再后来几乎没吃过。没想到来桂林还能吃爆炒口的，对她来说也是新鲜。把菜牌翻过来，背面是炒菜，蛋花汤、番茄汤之类的素菜15，炒田螺、炒腊味、芹菜牛肉之类的荤菜则是20~25不等。炒菜是真便宜。禾嫒尺掏出相机给菜牌拍过照，正准备进喊老板出门接客时，老板提着餐具从后厨出来，是位瞧着有些瘦，三四十岁左右的姐。见有客人站在店里，她手里的活不停，嘴上热情地说：“你这是几个人来吃呀？找个地方先坐下慢慢看，想吃点什么随便点。”“我就一个人，要爆炒蚂拐。”已经有目标的禾嫒尺赶紧点菜，随后才挑选一个靠角落的位置坐下。老板麻利地拿起一张点菜板，写上菜名放桌上，转头又跑后厨里。估计是炒麻拐去。没多会儿，后厨里又钻出来一人，看着像是店里的服务员，也不知道是招的还是老板亲戚。他时间拿捏得特巧妙，自从这位服务员从后厨出来，店里就开始陆续进客人。客人们刚进门就能张嘴直接点菜，整整两页密密麻麻的菜牌可以一眼都不看，想来是已经来过不少次，店里有什么好吃的，大家都清楚。在等菜期间，禾嫒尺无聊，就在店里默默观察新来的客人们都吃些啥。最新来的那桌一共5位客人，挑了张桌上有双灶的大桌。5人四个菜，两份小火锅，一份是跟禾嫒尺一样的爆炒蚂拐，另一份是干笋鸡，还有两份不知道是啥的炒菜。隔壁桌是两大一小，父母带着小孩来吃，点了一个锅加一个炒菜。禾嫒尺把价格在心里默默一算，好家伙，人均几乎都是20~30。真是上着班摸鱼都能跟朋友溜出来吃一顿的划算价。禾嫒尺的蚂拐显然是现炒的，直到店里客人逐渐变多，直到半家店都坐满，她的爆炒蚂拐才被端上桌，看起来量还真不少。爆炒蚂拐虽说带着爆炒两字，只是它在这家店不属炒菜，属小火锅的干锅分类。所以这道菜其实是装在敞口铁锅里上的。上桌时，直接将锅架在桌中央的煤气灶上，点火开烧。这家店既然主打小火锅，当然会有加热道具。不过用的不是现在一般店里常见的便捷卡式炉，或是电磁炉。电磁炉安装起来麻烦，得走电，卡式炉则是气贵，不划算。他们用煤气瓶连煤气灶使。禾嫒尺这桌用单眼煤气灶，而那个5人大桌，则是老式双眼煤气灶，跟家用的一模一样。爆炒蚂拐很香，香得这道菜上桌，禾嫒尺的眼神就没从它身上挪开过。小个的青红辣椒切成圈，再配着大蒜、青葱、蒜苗、姜片等配料一块爆炒，只要往锅边上凑去，专属辣椒的呛辣香气扑面而来。禾嫒尺还没来得及拍照，就已经忍不住伸筷子夹起一块肉往嘴里塞。蚂拐没去皮，但很新鲜，用牙齿将肉从骨头上咬开时，能感觉到肉质十分紧实弹牙，而且不柴。而且它个头小，肉少，所以调味品的味道已经在爆炒过程中渗入肉块的每个缝隙，吃起来滋味十足，还能尝出大锅爆炒的专有的焦香锅气。就是辣。爆炸辣。也难怪，桂林本地人对辣的承受能力好像比较强，所以老板选用的青红辣椒，都是本土能买到那种比较辣的小辣椒，而不是菜椒。切成圈后，里头的辣椒籽全被保留下来。爆炒时，这些籽可不全粘肉上。蚂拐肉又小，被辣椒籽集体围攻根本招架不住。辣得人直想吃饭。店里米饭1元一位，自助。禾嫒尺端起碗，刚想起身到店里的大饭锅里盛饭。才想起自己还没拍照，赶紧又将相机拿出来，拍上几张。回头盛过饭，才将相机架起开始拍摄。以前禾嫒尺拍摄时，大多会将镜头对准菜品以及下半张脸的位置，好让看视频的人能看见她吃饭的样子，以及菜品的样子。现在她还是那么干，却又和以前稍微有些不一样。她把焦对在菜上，让菜品在画面中看起来占比更大，而吃饭的人则是更虚，能瞧见在吃，又没那么清晰。别看她一天到晚吃吃睡睡逛逛街，好像很潇洒不干活的样子，其实她为了把作品拍摄得更好，也研究过。回看复盘自己视频，以及其他美食UP主拍摄的视频时，她发现其实自己看美食视频会更在意食物的部分，而不是人吃东西时的样子。她尤爱看其他美食UP主把食物夹到筷子上，给食物对焦时的镜头。镜头够近，美食的每块纹理就都能看得清清楚楚，要是碰上自己熟悉的食材或调味，光是看视频内容，都能叫人想象出食材的味道，让人口舌生津。于是，她按照自己的想法，想怼着食物多拍些美食占比更大的镜头试试。第99章爆炒蚂拐很下饭，可惜这家店的米饭也不太好吃。

---
*生成时间: 2025-11-25 09:48:19*
