
### 标题 | Title

第45章 第45页

---

### 内容 | Content

……把腊味糯米饭吃干净，再剪完视频已经很晚，禾嫒尺在小紫书上来回播放自己第一次成功做出来的美食制作类视频，很是满意。原本她准备今天拍素材，明天再剪辑视频，一天干一天的活，安排得明明白白。只是回看拍下来的视频素材时，突发奇想，想试试平板的剪辑视频功能，莫名其妙又开工了。平板剪辑有平板的好，界面更简洁，功能更好找一些。而且这台平板和她的电脑比起来一点都不卡，用起来如虎添翼，剪视频的速度甚至比之前几次还快一些。时间有些晚，她看着视频，不由地开始回味自己今天晚上做的腊味糯米饭。味道还是不错的，不然她也不敢把视频发出来，否则粉丝要是跟着做，翻车就麻烦了。只是做出来和她爸做的味道不一样，也不像她小时候吃的腊味糯米饭，估计是腊肠腊肉的味道不同。她这次买的腊肉腊肠品质还算不错，洗净煮软再剪开炒制后，渗出来的油闻着是一股柴火香气，而不是劣质腊制品的油哈喇子味。混合炒香的香菇小虾米与糯米饭一起焖煮，还没熟呢，就能从电饭煲的出气孔里闻到腊味糯米饭特有的鲜香味。煮好后的糯米饭与葱花腊味拌匀，用勺子盛一勺送进嘴里，圆润软糯的糯米混合略带甜味的广式腊肠，以及咸香带些韧劲的腊肉，吃起来有一种专属于丰收的满足感。偶尔还能咬到一小块虾米或香菇，算得上是山上长的海里游的地上跑的，聚在一碗全吃进肚里。难怪有些地方的人过年喜欢吃腊味饭。现在物资丰裕，什么时候都不缺吃的。换上以前少吃少喝的时候，过年攒着物资，来上这么一顿腊味饭，那得多满足。还吉利。在做吃的这一块上，禾嫒尺比起妈妈，会更像爸爸一些。她妈妈祝文芯女士不喜欢做饭，认为只要把东西弄熟了就能进肚子，所以总能把饭做得特别难吃。禾爸爸则是因为从小嘴巴馋又没钱，总想自己弄便宜食材做吃的，所以擅长烹饪。禾嫒尺还挺喜欢做饭，尤其喜欢做自己没做过的菜。因为没吃进嘴之前永远无法知道这道菜做得成不成功，到底什么味。一旦尝着觉得好吃，心中会涌上夹杂惊喜的成功感，特有意思。再加上她小时候喜欢看烹饪节目，节目看多了，可不就想自己也上手比划比划。从最简单的料理开始学，只要认真按照菜谱做，不‘灵光一闪’往料理里头加乱七八糟的东西，基本都能成功。腊味糯米饭的视频发出后没多久，就有人在底下留言：电饭煲好好看，看起来很适合一个人用，是美D哪个型号的电饭煲？禾嫒尺有理由怀疑这是品牌方派来的托。来得正好，她正愁不知道怎么把电饭煲型号发出来，要是直接把型号打在视频里也太明显了，而且不好复制黏贴到商城里搜索。发评论区正好，反正小紫书粉丝看完感兴趣的视频基本都会看评论区。要是有人看到广告跑去买电饭煲，按照不打折扣的原价，一台能给她返35元呢。这款电饭煲是新款，哪怕弄到最低折扣，也要400+才能买到一台，能返20元。赚钱要积极，禾嫒尺赶紧把型号发给这个问型号的网友。随后开始看她小紫书后台的其他评论。前两天发的笔记《泰国传统香草牛肉碎配河粉？中泰结合！》经过两日发酵，也有了些热度。主要是底下有人开始讨论禾嫒尺吃剩菜的事。最高赞评论是：AAA叉车师傅mo：天呐你这种把东西混起来煮的习惯跟我妈好像。点赞601这条评论底下，网友聊了起来。蛋蛋：我妈也这样！她能把隔夜的鸡和隔夜的油豆腐炒在一起，不过居然还挺好吃的？阿迪丢：我妈也！喜欢拿前一天的菜当码子煮面条给我当早餐吃！大X：我奶奶会拿烤乳猪的猪头煲粥[粥的照片]。啊哒哒回复大X：[惊恐]哪里来的烤乳猪猪头啊？大X回复啊哒哒：吃席时拿的[烤乳猪猪头照片]。另外一条较高赞评论是：别进我空间：味重带汁水的剩菜煮面煮粉都爆好吃，我最喜欢青椒炒肉煮我们当地鲜米粉，不说了，我要去米粉铺。点赞215除此之外，还有人在评论区晒自己用剩菜胡乱煮的面条或是米粉之类的照片。再往下拉，禾嫒尺才看见有人问她是在哪里吃的，赶紧把地址和店名回复给他。从小紫书找到店里的客人能提供6%影响力收入，是优质大客户！……接下来的日子里，禾嫒尺规划好自己每天的工作内容。基本上是中午到冬阴功餐馆尝一份之前没吃过的菜，再回出租屋根据这份菜品给出自己的评价。晚上8点过后去附近的服装城找小摊，把资料登记到小众点评里，完成每日任务。偶尔灵光一闪，还会写篇美食笔记，给自己涨点儿经验值，顺便看看能不能赚钱。其他时间自由活动，基本是学习视频剪辑，或管理几个平台的后台评价，以及时不时上网查看租房信息。虽说她现在还没确定要租，但是关注各区房租价格很重要。并且她在刷小紫书的时候，意外发现，其实在小紫书上也可以看到租房信息，有时候还能直接对接房东，或是找到转租的房子，比找直接中介更划算一些，不用付中介费。期间她还根据《只用一个电饭煲就可以做的腊味糯米饭，跟我一起试试？》评论区的建议，尝试着做过一次上海菜饭。上海菜饭的做法和腊味饭有些类似，只是把里面的腊味换成时兴蔬菜，把糯米换成大米。没尝过上海菜饭的禾嫒尺不知道自己最终成品的味道到底正不正，只是结果吃起来味道不错，她又顺便把制作过程制作成视频笔记发到各平台，让美D电饭煲又在视频里亮一次相。或许是因为相机不错，把电饭煲拍得貌美，还真有几位网友在看过她的视频之后跑去买同款电饭煲，给她带来一百多的额外广告收入。最让禾嫒尺高兴的是，虽然她发了广告视频，但是没有掉粉，甚至还有个别粉丝发现她接了广，来恭喜她恰饭成功。这届网友人真好。在小紫书的抽奖笔记有678人参加，最终奖品给了一位同在鹏城的幸运儿（可能因为禾嫒尺的粉丝大多数都在鹏城）。抽奖期间粉丝涨得比平时更快一些，目前粉丝数量刚超过一千。经过美食网红打卡APP的后台操作，她的账号小迟没吃饱已经成为企业专业号，每个月可以在小紫书发布三次抽奖。再也不用手动发抽奖号了！与此同时，各平台粉丝数量，以及美食网红打卡APP内的用户经验稳步上涨。虽说禾嫒尺在这之后专注进行冬阴功餐馆的菜品测评，没再写出来新的爆款推文或笔记。但遵义花记羊肉粉的再次翻红，让她在相当长的一段时间内，获得工作日70~150左右，假期200~300的影响力收入。禾嫒尺不知道的是，花记遵义羊肉粉由于她的探店视频文章红火之后，不少其他美食探店博主也过来凑热闹，拍摄花记遵义羊肉粉的视频，导致这家店的热度一直居高不下。直到接近过年，在鹏城工作的人们开始陆续回老家，遵义花记羊肉粉店的热度才逐渐降下来。她能获得的影响力收入，也开始下降。不过没关系，她已经搜集好关于冬阴功这家店的探店素材，可以开始动手编辑新的探店视频和文章。收拾好行李，禾嫒尺带上自己的新相机和平板，以及这段时间里拍摄好的探店素材，准备回老家过年。到底是选择留在鹏城重新租房还是待在老家，过年期间应该会有个结果。第44章鹏城距离她老家香山城并不远，只是高铁没有直达，要是乘坐城市轨道，费用得一百多一人，而且到不了市区，下车之后还得另外搭车才能到家。好在禾嫒尺之前在鹏城上学，知道一些学生省钱的办法。两个城市的高校之间有便宜的高校专车，跨城车费只要30~50。不塞车2小时，塞车3小时左右能到城区。虽说到城区之后照样还是要另外搭车才能到家，只是耗费的时间和坐城市轨道差不多，费用更便宜。顺便她还能回母校一趟。禾嫒尺除夕那天乘坐下午2点的车回家，路上有些塞车，天黑才到。刚进门，她爸禾仁善就从厨房钻出来，用毛巾擦着手说：“去，洗个手可以开饭啦。”“哦，”禾嫒尺把行李箱暂时放家门口，往屋里张望：“我妈呢？”“在房里给你铺床。”禾仁善朝屋里喊：“祝文芯，你女儿回来啦！”

---
*生成时间: 2025-11-25 09:47:10*
