
### 标题 | Title

第269章 第269页

---

### 内容 | Content

……盛连的新店重开之后经营状况不太好，之前已经在准备把店子收拾收拾，再关一次。还没关，主要是因为最近湘潭火了一把，他觉着似乎有救，能再蹭个热度。给小迟发去合作申请只是想随便试试，毕竟湘潭就是因为她火起来的。小迟要是愿意给他的米粉铺打广告，让生意短时间回到以前那样也不是什么难事。盛连发出合作申请时，其实期望值没有很高。据说小迟不是随便哪家店的广子都愿意接，或许瞧不上他家米粉也说不定。没想到她似乎有些兴趣，还问他的创业经历，发展历程，以及后期的倒闭原因。这些事情一直在盛连心中堵着，见有人问，他便一口气像将过往像倒豆子一般全倒出来。不管最后合作成不成，总归他是把苦水都吐了一遍。没想到小迟听完后，一声不吭地便跑去翻找旧资料，帮他寻找店子倒闭的原因，还将他店里以前的老做法整理成表格给他发过来。“……店里以前是这样的？”“我以前开店还做过这么多准备？”盛连收到资料时还有些恍惚，毕竟已经是五年前的事，他自己都忘了很多细节。得知资料中大部分内容是自家店子老客提供的，盛连沉默了会儿。他以前好像也在评论区看过类似内容的评价，但没在意。确实，不得不承认的是，后期他确实已经没有在用心做米粉，反而满脑子都是发财。在米粉大受欢迎之后，脑子里会出现的逻辑并不是米粉好吃、服务好、精心筹备＝开店成功。而是会出现一条赚钱的公式。我花二十万投资一家店，一年回本。两百万投资十家店，也是一年回本。第二年再用回本的钱投十家，以此类推，要不了十年就能财富自由变亿万富翁！太好赚啦，我冲。曾经的过往会被全部数字化，为了开店做过的努力被逐渐淡化。盛连捏了捏眉心的川字纹，开始慢慢地回忆起店子开业初期的事情来。从他个人的角度来看，其实根本不清楚店里出品前后有什么区别。服务好不好给客人带来的感官差异，对他来说更是难以察觉。这种感觉就跟家里有个小孩天天在长高似的，每天长一点，哪怕家长知道她是长了，但心理上其实觉得区别没有太大。但许久不见的亲戚朋友一见，就会说：“哇，长这么大啦！”就像贝雷特最后到他店里吃粉时感觉的一样，到后来，其实他早就把最初的做法忘了。就连现在由他自己一个人管理的新店子，还存着一些以前的坏习惯。比如把小料减半，而且为了方便取用，把各种小料提前分成密封袋小包装放在冰箱存起来，而不是在泡菜坛子里腌着随取随用。油渣也不现炒了，都是提前备好，做一次用好些天，前面几天尝着还行，放久了味道就怪怪的。做外卖时也不像以前那样，会用肉汁拌一下。这几年发生的事情太多，命运起伏太大，闹得他现在日子都过得有些稀里糊涂。好在有人提醒他。第241章盛口禾湘潭米粉铺的地址距离禾嫒尺住所不算很近，得坐5个地铁站，再走一千多米才到。确定合作之后，她在去其他地方探店、或是去驾校之余，偶尔也会到店里去一趟，看看盛老板把事情处理得怎么样。而盛连则是有了方向和目标之后，精神头瞧着都比刚见面时好上不少，然后开始整活。盛连：“我看过你的湘潭美食系列，准备在店里上架湘式辣卤兰花干和臭豆干子，回头做一批送给新客人尝！”禾嫒尺最开始得知这个消息时高兴坏了：“真的吗？我能在鹏城买到湘式辣卤？！”尝过一次后：“……我觉得这个事情有点复杂，要不你再想想。”盛连：“有这么难吃吗？”禾嫒尺：“也没有很难吃，好像也算不上好吃就对了。”也是，这个老板连高汤和粉码都做得一般般，确实不好指望他弄出啥新东西来。不过其他方面倒还靠谱。“在这里再放个免费自助冷饮区，放一桶加了柠檬片的凉白开，再放一桶冰冻酸梅汤。”“店里辣椒比较辣，要是客人不小心加多了辣着，有冷水凉一下肯定舒服很多。”“对了，每两张桌子之间最好放一包随取随用的纸巾，粉热，吃的时候容易流鼻涕，可以擦鼻涕泡用。”“还好我以前定制的那批筷子、勺子、纸巾一体桶还没丢，可以派上用场。”以前曾当过大厂程序员的盛连脑子确实还不错，不然以前的店子也不会那么受欢迎。禾嫒尺见他记性好像不太好，还提醒他：“以前的公众号可以用起来呀，之前不是在上面做过小程序充值嘛，活动赠送的礼品可以直接绑定小程序会员号。”盛连：“你不说我都没想起来还有这事。”店里的小程序是他自己做的，重新启用倒是不难。于是他又琢磨活动期间应该充值多少送多少比较合理去。盛连这个人做事情还算有底线，虽说自家粉店被各种操作弄倒闭，还亏下不少钱。最后关门的时候，他依旧在公众号上发公告，让老顾客们找他退存在店里的充值款。所以店子虽然倒过一次，但这个品牌，以及盛连本人在市场上的名声还不错。就连贝雷特对禾嫒尺说她以前观察得知的事情时，也是盼着盛口禾在发现各种问题之后能重新好起来。毕竟店里的粉变得没以前好吃之后，她去的次数便大大减少，老板也没坑她什么。……除了去盛口禾湘潭米粉铺以外，禾嫒尺还在鹏城寻找自己下一部作品的取材对象。她想试着拍一期，湘菜离开湖南来到鹏城的后续系列作品。想拍这个题材，主要是和盛连沟通的时候，她想起在湘潭的半坡酒店里，食客们对她说过的话。“以前的人离开家是一件困难的事，如果能在老家靠手艺过得滋润，就没必要到外地去。”所以早些年在大城市里开的地方菜馆，味道才会远不及当地。当时她听到这句话时是觉得很有道理的，现在依旧这么想。但很快，她意识到，这句话说的是以前。而交通方便的现在，环境已经略微有些不同了。随着交通越来越方便，原本身在全国各地的各省朋友们，可以乘坐自己喜欢的交通工具，来到不同地方品尝当地美食。与此同时，食材的运送将不会再成为什么大问题，随着时代发展，各地美食也会逐渐变得越来越容易出现在各个城市。就像前不久才开始在鹏城遍地开花的贵州菜，其中便不乏一些不错的店子。除了消费价格比当地贵一些以外，口味上倒也差不了太多。而这回在鹏城碰到的湘潭米粉，更是让她觉得有些奇妙。她敢肯定，如果盛连最开始没选择在鹏城创业，而是直接回老家发展，他绝不可能做出那样独一份的米粉。原因是钱。湘潭米粉在当地已经诞生很多年，已经形成非常成熟的产业。越成熟，有时也代表越难翻出新的花样来。当地人把它当作早餐，在湘潭，大家愿意为它支付的价格，大多定在6~10元左右。日常早餐来一份6元的经典肉丝粉已经很不错了，花再多就显得有些奢侈。盛连的米粉比湘潭市售米粉薄一倍不止，做米粉费的时间和需要的人工当然也要加倍。如果他在湘潭，还真没办法确定当地人是否会为这种做起来特别费功夫的米粉买单。毕竟他连汤头都熬得不是太好。但鹏城人会。卖20多一份都有人买。他店里的米粉与其说是湘潭米粉，还不如说是一个湘潭人带着对自己家乡的念想，在鹏城结出的果子。带着故乡的影子，又有新城的东西。因此，禾嫒尺是真的挺好奇，在鹏城的其他湘菜馆有没有可能也出现一些新的东西。这么想着，她便问自己的鹏城粉丝们，有没有厉害的湘菜馆子能给她推荐几家试试。……她去的第一家店子，是在鹏城很有代表性的湘菜馆。开业至今最少二十年，不少鹏城人，或是来鹏城的湖南人或多或少都听过它。——芙蓉馆。这家饭馆在鹏城开了好几家分店，每家分店占地都很大，从外边看着就觉得有些霸气，和火锅城有些相像。菜单价不算便宜，好多年都没变过，据十年前人均消费就要100多。早期不少来鹏城的湖南人在聚会、或是请朋友吃饭时都愿意到这吃饭。

---
*生成时间: 2025-11-25 09:51:00*
