
### 标题 | Title

第6章 第6页

---

### 内容 | Content

在鹏城，20元想要正经吃顿有菜有饭的正餐还是有些困难，主要选择还是在快餐，或是米面粉类的东西。所以她决定到对面街新开的馄饨店，老海馄饨铺尝尝新鲜。去之前她已经看过了，这家店刚开没多久，里面的评论总共只有两条，全是一级小号发的五星好评，一看就是商家怕评论区太冷清，自己刷的。等她去吃完再写下真实的评价，她的评价就是这家店唯一真实具有参考性的评价，看的人肯定不少。看评价的人多起来，影响力就会增加，如果有人看了她的评价进行消费，还能有影响力收入呢。这么一想，禾嫒尺干劲来了。她还没进店，就拿起手机先给店铺大门拍了一张照片，准备给这个新评价上高规格牌面，凑个九宫格照片图。大门+招牌的照片，安排！拍完照片再往里走，能看见卖馄饨的店铺面积不大。店面刚装修好不久，地板和墙面都贴着统一暖白色带点花纹的亮面瓷片砖。店里放了六张深褐色四人座的桌子，靠墙摆放，左边三张右边三张。每张桌子上都摆着辣椒油、盐、醋等调料，四个角都贴着点餐二维码。仔细一看二维码上还有编号，一张桌四个码都是不同号，坐哪个坐就扫哪个码点餐，这样设置显然是为了让客人拼桌时能自己点自己的餐，不容易弄混。如果不想用手机支付也可以到点餐台点单。点餐台的位置在店铺最里面，靠近出餐口的位置。或许是因为大多数客人都会使用二维码点餐，所以服务员只有在送餐，以及收拾餐具的时候才会出来，平时全在厨房里忙活，如果需要在点餐台点单，得从出餐口往厨房喊一声才会有人出来。挺正常，最近的小店为了节省人手成本，基本都这么干。鹏城下班时间晚，七八点正是吃饭的时候，这家新开的馄饨店每张桌子都坐了人。禾嫒尺在店内扫视一圈，迅速选定自己的拼桌对象。禾嫒尺走到只有一名学生坐的桌子旁问：“妹妹，这个位置有人坐吗？”“没有，你坐吧。”穿着校服的女孩抬头看了禾嫒尺一眼，又低下头去边玩手机边继续吃馄饨。禾嫒尺往学生的汤碗里瞅了眼她吃的馄饨，大碗清汤里飘着绿油油的小葱，少量紫菜随着勺子的搅动时不时翻个身，馄饨个头挺大，看起来还不错。肚子饿得已经开始咕咕叫的禾嫒尺迫不及待地扫取二维码，打开电子菜单点菜。这家餐馆虽然叫馄饨铺，但是卖的东西种类还挺多，有各种口味的浇头粉面、水饺、黄焖鸡米饭、各种小菜、白煮青菜、肉丸之类的小吃，卖得都不贵，最贵的单品是大份全家福馄饨和大份牛腩饭28元，外卖多加1元。她第一次来，决定还是点这里的招牌馄饨。馄饨还分小馄饨和大馄饨，口味有鲜肉、荠菜肉、玉米肉、香菇肉、鲜牛肉、虾仁肉等。同种类同分量的的小馄饨比大馄饨便宜5元一份，最便宜的鲜肉小馄饨10元一小份，在鹏城算是不贵。手握20元报销额度的禾嫒尺在看完餐牌价位表后，决定给自己来一份20元的大份芥菜肉大馄饨。手机下单支付成功，趁着馄饨还没上来，禾嫒尺拿起手机把店铺墙面上挂的餐牌、以及一些餐品图片拍了下来。她记得这家店的点评页面还没有餐牌的图片，拍下来上传到小众点评的页面里也能给其他人提供参考。没多会儿，禾嫒尺的大馄饨便被服务员送了上来。托盘往桌上一放，个头饱满，皮里还透着绿的馄饨便随着水面晃动在碗里扭动身体，仿佛在对人大喊：“来吃我呀。”一整天只吃了小碗豆花，一根油条，一个土豆盒子的禾嫒尺饥肠辘辘，她忍住直接用勺子把馄饨盛起直接吞的冲动，把手机拿稳，先拍张照。照片拍完，禾嫒尺迫不及待直接抄起勺子，捞上一颗芥菜肉大馄饨吹两下，就往它身上咬。咀嚼咀嚼，吞下。她愣了会儿，再捞起一颗，咬开，咀嚼咀嚼，吞下，再喝一口汤。怎么回事？禾嫒尺吃馄饨的动作慢下来，疑惑地看着眼前这碗看上去卖相还不错的大馄饨。她发现自己挑食不爱吃东西的毛病犯了。这玩意怎么吃起来没有看着好吃？第5章深呼吸。禾嫒尺环视四周，开始观察周围那些食客的表情，尝试找到跟她一样觉得馄饨不好吃的人——她不是一个非常自信的人，见店里食客不算少，所以目前不太确定到底是自己不喜欢吃，还是馄饨真的不好吃。很快，她发现端倪。跟她一桌的学生没把馄饨吃完就擦嘴走了。女孩穿的是中学校服，按年龄来算正是长身体的时候，吃嘛嘛香，一碗馄饨总共也不算多，居然吃不完，应该也是觉得不好吃。嗯，一定是这样的。禾嫒尺对自己的推理能力给予肯定。不好吃，但她还是得吃完，毕竟吃不完就是浪费食物，20元不能报销呢。禾嫒尺只能拿起勺子再来一口，并尝试借助桌面的调料，想要用辣椒油的辣味盖过馄饨给她带来的奇怪口感。于是辣椒油一勺，两勺，放碗里，搅拌，再吃……还是不怎么好吃。“哎。”禾嫒尺不禁叹了口气，这是她从小到大的习惯，只要吃到不爱吃的东西，就会边吃边吐气，挺煞风景的，但她忍不住啊。禾嫒尺其实挺喜欢吃馄饨，大的小的都爱吃，虾的肉的来者不拒。她吃过福建皮薄肉弹牙的纯肉小馄饨，也吃过广东鲜美爽脆的鲜虾大馄饨，麻辣味的抄手，江浙沪煮好了放高汤里吃的菜肉馄饨，煮的炸的都吃过。做得好吃的，确实真好吃。做得不好吃的，也确实……就像眼前这一碗。有些地方的大馄饨皮会比小馄饨厚，这样好包住更多的肉，她能理解，但这碗馄饨的皮也太厚了，比饺子皮还厚，而且吃起来口感发面，像是煮糊了一样。而里面的馅，也很奇怪。没有一般馄饨的紧实弹牙口感，吃起来略散，也不鲜。她在甚至在第三个馄饨里吃出来一块弹牙的肥肉。禾嫒尺不是不吃肥肉的人，不管是梅菜扣肉里蒸得软烂的肥肉，还是烤五花肉时烤得焦脆的肥肉，她都爱吃。但她接受不了馄饨里出现一块单独的，弹牙肥肉。这玩意明显就是搅馅的时候没搅烂呀！再说馄饨的汤，汤是温的。温得有些过头，甚至显得有些凉。怎么说呢，能吃，不算无法下咽，比家里妈妈做的菜还好一些。和煮糊的速冻馄饨差不多能打个平手。其实速冻馄饨对于禾嫒尺来说不难吃，甚至在饿的时候，在冰箱里翻出来一包速冻馄饨还是一件挺值得高兴的事情，某些牌子的调味做的还是挺不错的。但是，速冻馄饨和堂食新鲜馄饨的期待值不一样啊。谁也不愿意花堂食的钱，特意到店里坐下，吃一碗速冻馄饨吧。况且吃起来感觉还有点糊。禾嫒尺缓慢地把馄饨往嘴里送，吃不好吃的东西她已经很有经验，啥也别想，吃就对了。就是吃着不怎么高兴。好后悔啊，不应该莽撞的点一份大份馄饨。好后悔啊，早知道不在这里吃了。*禾嫒尺边用手机聊天边在小小的出租屋里来回踱步，主要是吃得过于饱了，在消食。她给表姐林菲杏发消息：“我今天中午吃到了超级无敌新鲜的炸油条、还有土豆盒子，油条那么大居然只要1.5！土豆盒子只要2元！”说完还附上照片。林菲杏秒回一个流口水的表情包“我也想吃。”“可惜晚上吃的馄饨不好吃。”“你吃的什么馄饨？我们公司附近的外卖也很难吃，又贵又难吃。”林菲杏回她。“我吃的这家，【老海馄饨铺链接】新开的，好像还是连锁店。”“刚开张打折吗？”林菲杏可太了解自己抠门的表妹了。禾嫒尺怕踩坑，一般不会去新开张的店铺，除非新店打折。新店很容易有各种各样的问题，比如人手不够，菜品不够等等。得开上几个月，看这家店吃的人还多不多，才能初步判断这家店的出品好不好。“没打折，就是想试试。”禾嫒尺发出一个忧郁的猫猫头表情包。“而且我吃得好饱。”不好吃的东西吃起来就是让人格外容易饱，而且馄饨馅的调味居然是偏甜口的，吃到后面腻得慌。禾嫒尺不是一个喜欢浪费食物的人，但是那碗馄饨她差点没吃完。能吃完，是因为有信念感支撑着她。

---
*生成时间: 2025-11-25 09:46:41*
