
### 标题 | Title

第66章 第66页

---

### 内容 | Content

“在里面坐着等菜上桌感觉是不一样哦，让我欣赏一会儿外边人排队的身姿。”禾嫒尺趁着表姐欣赏外头排队人群的功夫，开始观察这家店的内部装修。这家店的内部装修也就比毛坯好一点儿，干净，没什么装饰，墙和地板都是水泥状。但是灯光设计很不错，尤其是招牌的灯光。这家店的招牌设计类似对联的横幅。红底黑字，暖黄色的筒灯打在招牌上，要是夜晚从外面路过，会觉得这家店莫名温暖热闹。而店家的开放厨房，主要是朝着街边。靠街的位置，露天放着几个大砂锅，里头不停地炖煮着新鲜牛腩。要是谁路过，看见外面那几个炖煮牛腩的大砂锅，很难不停下看几眼，这也是店家吸引路人的方法之一。等有人点单时，将初步炖煮好的牛腩捞出来，再放进小砂锅里，再次加萝卜等底料炖煮，直到萝卜煮软，牛腩火候刚好时，才上桌。和其他店家不一样，这家店桌椅不是固定的，全是折叠桌椅。桌子有大有小，能当天根据需求选择摆大桌还是小桌。甚至过了晚上十一点，路面人少，城管下班之后将桌椅外摆，迅速消化等在外头的客流。店内目前摆开的基本都是小方桌，只有后头抬着摄像机的探店团队单独占了一个大圆桌。店家为了让他们有更多的空间拍摄，甚至还在这张桌周围故意空出一块地来，这张桌和其他桌之间的间隔区别很大。要是将这张桌子收起来，按照一般摆法，至少能再摆3~4套小桌椅。林菲杏已经把外卖回来的果茶喝掉小半杯，开始叉里头的西瓜，这桌人还没开始吃。牛腩煲一直咕嘟，汤都快干了，又让店员加了次汤。这群人不吃归不吃，桌上菜品齐全得很，辣煲原味煲都有，肉也围着整张桌子摆了一整圈。旁边还有专门的小推车装涮菜，丰盛的咧。知道他们没吃，是因为——她俩都好馋啊！又馋又饿，老是去看人家桌上的牛腩煲！好在等了十五分钟，属于她们的牛腩煲也终于上桌。第62章上菜的服务员倒是很有礼貌：“牛腩煲已经好了，可以直接吃，也可以等火将它烧滚再吃，小心烫嘴。”“这是我们店特制的红油副乳蘸料，涮菜时可以蘸着吃，后面还有自助调料台，可以自己打调料。”说完，服务员又被别桌叫走，很忙的样子。牛腩煲上桌，按照禾嫒尺平时的习惯，肯定是先等火把牛腩再次烧滚再吃，只是现在她已经饿得等不急啦！尝味嘛，先来一块小的。禾嫒尺夹起锅里一块靠近她方向的小牛腩，没蘸任何调味料，先吃一口完全原味的牛腩。第一块牛腩入嘴，方才排队等待所产生的怒气已经褪去少许，能尝到以前没吃过的口感，在这家店排队那么久还算不亏。每日鲜宰的牛腩被切割成厚厚的块状，放入砂锅中用炭火进行炖煮，照理来说，应该已经早被炖煮得软烂。只是真正入口时候才发现，这家牛腩煲的牛腩口感和她想象中不一样，和平时吃的牛腩都不一样。她夹的这块牛腩虽然是锅里偏小的一块，只是和一般店里吃的牛腩比起来，还是大了些。起码是一般的两倍大。尝起来吃起来虽也是软的，却还保留一点点弹牙的筋道感。虽然有嚼劲，却不塞牙，牛腩的肉组织中，还夹杂着少量肥筋的部分。牛腩在炖煮时，使用的大多是常见的八角香叶桂皮等香料，调味本身和平时能吃到的牛腩河粉里的牛腩码子有些相似。只是因为牛腩煲的牛腩不是码子，更适合空口吃，或是蘸酱吃，所以调味更清淡些，没有那么浓厚的酱味。这家店挑选的牛腩似乎都偏瘦，至少目光所致，禾嫒尺还没看见那种在牛腩粉店里经常看见的肥腩。趁着禾嫒尺和林菲杏尝鲜的时候，牛腩煲底下的卡斯炉火已经将锅再次烧滚。“哦，快关小火。”禾嫒尺眼疾手快，赶紧把火拧小。随后，又夹起一块腩肉，这次她要蘸着店家特制的红油腐乳酱吃。红油腐乳酱的味道很特别，本身腐乳就会有发酵物特有的咸鲜味，和红油混合，变得更香。用带着少许嚼劲的牛腩块蘸着吃，能让酱味随着每次咀嚼，渗入原本虽然口感不错，调味却有些淡和单一的牛腩里，让它获得更丰富的味道。这口蘸着酱的牛腩下肚，禾嫒尺之前的烦躁，又消去不少。对了，米饭。牛腩煲要配米饭吃！禾嫒尺赶紧向服务员招手，等服务员走来，她还没开口，林菲杏已经抢先说：“给我们来两碗米饭！”说完，她又转向禾嫒尺：“我们去打点自助调料？我想弄点香菜。”“你先去吧。”禾嫒尺把习惯随身携带的相机从包里取出来：“我拍几张就来。”给牛腩煲拍照时，禾嫒尺其实心中有些矛盾。她确实是有些烦。排队排得久确实很烦，只是大家都在排，她能接受理解。但当她亲眼看见营销团队趁着店外人多时到处摄像，最后还能跳过那么长的队伍进店，对着老板特意备好的一桌菜不停摆拍时，她真的很反感。美食达人进行探店取材，又或是店家在开业时，想用外力营销，都是正常的商业手段。只是店家能不能在一个人少的时候，非饭点的时候，让人来拍呢？自己找来的营销团队，其实拍摄时间完全可控。禾嫒尺不止一次外出吃饭的时候碰见过店家聘请营销团队，帮他们广告，在店内拍摄各种美照。但通常，他们都会选择在人少的时候进行拍摄。一是不影响营业，二是不影响用餐的其他食客心情。这家店是反其道而行，就非要在人最多的时候让营销团队在门口拍摄那些被大量美食推文软广吸引过来的食客们。还让营销团队在饭点最火的时候，占着店内大片位置，拍摄食材。久久拍不完，好好的东西不坐下吃。让真正想要进店品尝美食的食客，坐在外头干等。真烦人啊。只是牛腩煲的味道确实不错，新鲜牛腩的味道口感都很特别，是禾嫒尺在别处没尝过的味。作为一名到处探店的美食达人，她有理由告诉自己的粉丝们，在网上浏览时会看到她笔记的网友们，这家店牛腩煲的真实味道。收起相机，禾嫒尺不再思考笔记的问题，转换心情，快乐地朝还在调料台思考自己要装什么调味料的林菲杏走去。“我们做两个不一样的蘸料，等会儿换着尝一下呗？”禾嫒尺提议到。“你拍完照啦？”林菲杏转头看向自己表妹：“我想搞个辣的，不知道放辣油还是新鲜辣椒好，还要加点儿醋。”“都行吧，实在弄砸了你再重新做一份呗，我先弄点儿蒜和香菜葱末，和红油腐乳蘸酱混着吃。”两人拿着自助调料回到桌上，米饭也已被服务员盛上来。这家店的牛腩切得块头大，再加上新鲜，所以不必完全炖煮至软烂才好吃。有些嚼劲，吃起来很扎实，有一种实实在在的吃肉感。刚上桌时，禾嫒尺和林菲杏都饿极了，吃起来会觉得味道很棒。只是吃起来扎实，就代表容易吃腻。几块牛腩下肚，再拌饭时候，就觉得味道略有些单一。这时禾嫒尺把少量蒜末和香菜和红油腐乳酱混合，再蘸着牛腩块拌饭吃。生蒜和香菜都有解腻的特性，能让刚才吃起来有些腻的牛腩味在嘴中虽依旧浓厚，吃起来又有些清新感。尝过生蒜香菜拌红油腐乳酱，禾嫒尺又将目光投向她表姐装的那碗酱料。林菲杏打的酱料里头有辣椒，她没想明白到底应该往碗里放辣椒油还是新鲜小米椒，干脆两种都往里面放。除此之外，往里搁了香菜蒜末，和醋。“我尝一下你的酱。”禾嫒尺把自己的酱料往林菲杏方向递，然后夹起牛腩，在林菲杏碗里蘸了一下，往自己嘴里放。“啊啊，你到底放了多少醋啊？！”“额……不小心倒多了，我们吃你调的酱好了。”说着，林菲杏夹起一块牛腩，往禾嫒尺的蘸料碗里蘸。“呜~”她满足地眯了眯眼，然后开始扒饭，连扒三口。牛腩煲里头的牛腩虽然块头大，只是数量不多，吃着吃着，已经没了，只剩炖得颜色有些透，带着少许酱色的白萝卜。冬吃萝卜夏吃姜，冬天的白萝卜堪比人参。虽说春节已过，严格来说已算开春，但二月的天气，还正是冷的时候。

---
*生成时间: 2025-11-25 09:47:32*
