
### 标题 | Title

第283章 第283页

---

### 内容 | Content

而且她不需要像某些人一样，开工就必须朝着成功挣钱去，不成也行，反正短期内不需依靠工作的钱开饭。条件齐备，美妆博主这行基本属于只要她想，就能入门试试看。结果她说：“我接受不了别人对我的脸评头论足。”“确实。”禾嫒尺自己当美食博主都不想出镜，卢贝敏的想法倒是不难理解。跟游戏博主，美食博主，家居博主不同，美妆博主不露脸很难当，除非给别人化。距离点单时间过去接近二十分钟，两人点的菜终于上桌。这家店上菜的模式跟禾嫒尺平时去的其他店不太一样。好些店子会选择雨露均沾上菜法，不管客人来得早还是晚，最好先把能上的菜先上一两份，让客人没那么着急，然后再陆续上别的菜。这家店是一桌一桌上的。菜要么死活不来，要么一口气全上完。倒是格外适合一些必须把菜上齐、拍过全餐合影照才愿意吃饭的客人。禾嫒尺倒是没有这习惯，她都先吃再说。糖醋排骨刚上桌，她便不客气地直接朝盘里伸筷子。“糖醋排骨很多地方都有，严格来说好像不算云南菜？”说着她便夹起排骨往嘴里放。“嘶~”好烫！刚出锅的排骨连烟都不怎么冒，看起来好像凉了一半似的，入嘴差点烫掉她一层皮。等吹凉一些再入口试试，便发现这家店的糖醋排骨比她想象中更香。严格来说应该说是糖醋梅子排骨。华振饭店的炒菜卖相都不好，糖醋排骨上桌时瞧着颜色偏暗，可以说有些过暗。老板炒菜时候应该习惯了猛火爆炒的做法，不管是木瓜鸡还是糖醋排骨，都能在盛菜的碟子里瞧见少许酱汁焦化的小黑点。似乎所有菜品在锅里时，便均已处于糊化边缘。再被店里惨白的白炽灯光照着，更是不太好看。味道却跟卖相是反的。店里糖醋排骨吃着跟禾嫒尺以前在大多数饭馆，包括在家里吃的不一样，它居然有焦香味。排骨是先炸再炒，加糖醋汁焖煮，最后爆火收汁的类型。而且老板在炒糖色时绝对没有偷懒，挂在排骨外面只要稍凉一些便能拉丝的糖浆就是证据。与酱汁一同焖煮过的排骨入口甜、咸、酸还带着梅子香，焖煮时加的干辣椒并未让它尝起来有辣味，仅让它多出一阵隐隐干香，没有半点腥气。就是调味重了些，属于重糖重酸的类型，空口吃肯定是不行的，得配主食。卢贝敏平时不太喜欢白米饭，也给自己打了大半碗米饭配着吃。不过她似乎更喜欢木瓜鸡。木瓜鸡听起来和某高校食堂里的橘子炒肉、苹果炒鸡、西红柿炒月饼一样很像，光听名字似乎是什么黑暗料理。实际上这里说的木瓜不是平时吃的水果木瓜，而是酸木瓜。与水果木瓜相比，它很硬，直接吃巨酸无比，一般云南人会用它炒菜，或是切片后晒干了炒肉，或是炖肉吃。这家店的木瓜鸡用的是木瓜干，最开始禾嫒尺看见它时以为是晒干的姜片或陈皮一类的东西，还夹起来仔细端详许久，最后咬了一口。“酸酸的，有点像果干又有点像陈皮，说不上来的味道……”但用它炒鸡却很香。店里的木瓜鸡佐料有干辣椒、干木瓜片、葱、蒜、姜、草果，做的过程需要全程干炒，不加一滴水，所以油得大。先用小火，把各种香料的味道煸入油里，将普通油炒成带有香料味道的油。再往锅里放入生鸡块干炒。干炒时，酸木瓜特有带着果香的酸味与各式香料，会通过油份加热逐渐与剁成小块的鸡肉融合。出锅前加上特制酱料，把炒鸡肉时出来的鸡汁完全煸干。咬上一口，先会觉得微微有些辛辣，随后便是不太尖锐的木瓜酸甜配着肉香。鸡肉外层的皮已经被油爆得有些焦。出锅前几秒才洒在上头的葱蒜叶被猛火呛得蔫不拉几，已经完全起不到任何装饰作用，却让它更香。神奇的是，或许是因为炒菜时火力过猛，尽管这道菜用到的油不少，尝起来却不会油腻，反而风味十足。想起今天早些时候吃的饵块，禾嫒尺嘴里还嘟囔：“云南人难道喜欢吃酸甜咸辣的复合口味？”她用木瓜鸡配着下了一口米饭。“我也喜欢。”不过店里的芝麻菜对她来说可能略有些油。芝麻菜带些苦味，哪怕炒了吃其实也挺清爽。只是两荤一素配的素，她还是更喜欢清淡些的味道。“下回我们再吃素，弄个汤菜可能好一些。”……大理人很多，哪怕是淡季，路上依旧来往着许多游客。禾嫒尺也不懂全国各地哪来那么多跟她一样不用上班的人。古城开灯后景色不同，酒吧街的酒吧也一间间开了起来，正是夜生活开始的时候。吃饱喝足，按照一般游客的玩法，可能还得逛逛夜晚的古城。但她俩前一晚住的是火车，来大理以后也没停多久便开始在古城里逛，现在早累了，只想回去趴窝。刚结过账便往民宿的方向走。在古城里走时还好，刚出苍山门，过个马路，她俩就爬不动了。订民宿的时候想的是距离古城区不远，走几步没啥。反正平时压马路随便走个3~5公里根本不带喘气。谁知道苍山门外的民宿建在半坡上，下午出门时走的全是下坡路根本没感觉。晚上回去就不同了，她俩现在才意识到住在这个位置，就等于每次从古城回民宿都得爬一次坡！大理海拔1800，也算半个高原。她俩从鹏城来的，那边海拔10米，爬到半道上就开始吃不消。禾嫒尺：“我、我觉得我好像有些高原反应……”“这个位置可能以前在没有住人之前，属于苍山的一部分……”“四舍五入我们也算在爬苍山。”卢贝敏爬坡爬得有些喘不上气，也不跟禾嫒尺碎碎念，很直接：“搬，明天就搬！”……回到酒店，奔波一天的两人没有马上睡觉，而是决定先洗个澡。广东天气潮湿，还热，哪怕冬天到了身上也总是黏糊糊，一天不洗浑身不自在。虽说来到云南以后倒是没有黏糊感，只是精神上总觉得前一天在火车上没洗澡不太舒服。而且——卢贝敏：“你定的民宿房间是不是有浴缸，我带了一次性浴缸袋，给你一个，你泡去。”可以泡澡，哈哈！禾嫒尺从卢贝敏那儿拿了浴缸袋，飞回屋里便开始折腾浴缸，往里面放水。在此期间，她还抓紧时间，给华振饭店写评价、上传。等水放好了，才快乐泡澡去。禾嫒尺以前就泡过温泉，没在浴缸里泡过澡，仪式感十足，在水里挤了不少沐浴露打泡泡，还专门把平板拿出来，放上电视剧坐在里头看。水凉了就加热水，能不出来就不出来。等她把自己洗得干干净净，换上干净的衣服，打开暖气，舒舒服服躺进被窝里后不久。她发现。她！裂！开！了！第253章最开始是觉得身上莫名其妙特别痒，禾嫒尺还以为床单不干净或者有虫，吓得她从被窝里跳出来，到处扒拉，想看看有没有虫子。摸几下发现床是干净的，而且身上一些明显不容易被咬，也没接触被子的地方也在痒痒，很奇怪。她还打字跟卢贝敏吐槽，说自己不知道为啥身上特别痒，可能跟她在一起玩两天，传染了她身上容易过敏的毛病。卢贝敏：“你是干的吧，你洗完澡有没有涂身体乳？”禾嫒尺：“没有。”在禾嫒尺的概念里，身体乳这种东西大部分时候只能粘衣服。她小时候看广告，不少广告商都说身体乳多么厉害，涂上之后皮肤能多么滋润，便试着买过几瓶，用一次粘一次。广东潮湿，除了特别特别冷那些天，洗完澡只要涂上，穿的所有衣服都会冰凉黏糊糊地粘在身上，跟没干似的。因此她没有涂身体乳的习惯。卢贝敏：“在干燥的地方，尤其是冬天，要涂身体乳，不然痒得没办法睡，你快涂点身体乳吧。”“啊？”她要思考一下。痒痒不是因为脏才会痒痒吗，为什么干也会痒，干最多也就起个皮吧？不是吗？这么想着，她把裤腿掀开，想看看自己刚才挠过的地方，才发现自己的皮已经裂开了！……禾嫒尺出门没带身体乳，折腾好半天，才在民宿配送的客用一次性洗浴套装里找到一小瓶乳液，正在往身上涂。在干燥地区洗澡洗久以后，身上会痒痒这个事仿佛让禾嫒尺发现新大陆。

---
*生成时间: 2025-11-25 09:51:12*
