
### 标题 | Title

第167章 第167页

---

### 内容 | Content

救命！！！好尴尬！！！绵绵不愧是百万up主，她居然能面不改色地念出这么可怕的东西！作为这种乱七八糟稿子的作者本人，禾嫒尺还能说什么？谢谢您啊。粉丝数+++*目前看来，《嗨！小龙虾，我们来啦！》和《鹏城小龙虾大测评，到底哪家便宜哪家好吃？！小迟告诉你！》都算成功的作品。前者因为注重旅游和吃，再加上里头还有绵绵大王这位重磅嘉宾出现，虽说弹幕有时候不太礼貌，但总体来说还算受p站网友们欢迎。作品发出至今，光通过这部视频，便已在p站涨粉6万，加上5月跟陆鼎仁一块合作之后陆续涨的粉，总粉丝量已经19万多，眼看就要突破20万。《小龙虾测评》是在逗音更热闹些，这个平台要么不给流量，一给就是爆炸量。大家看热闹还不忘点赞加关注，再加上小迟没吃饱的账号本身也有不少往期作品，大家看过她的《小龙虾测评》，并留言点过赞后，便也会陆续刷到其他作品。就这么的，居然一下给她涨起5万粉来，现在逗音总粉丝量已经接近10万，目前还在涨，也不知道啥时候停下来。据说最难涨粉的小紫书这回也有动弹，目前总粉丝量已经接近4万，好像还有不少鹏城本地粉。最神奇的是，久违没动静的公众号这回也比以前多出不少关注用户。禾嫒尺怀疑是因为她在把测评内容最清晰的图文版本丢在了公众号，还在各大平台告诉网友可以直接在公众号看图文版。最近几天，公众号关注人数已经快要突破一万大关，评论区留言的网友也变多了。粉丝变多，不仅仅只是声望上涨，容易接广赚钱，还意味着她以往所有的作品浏览量，都有可能获得新的曝光。可喜可贺。这两个月里，她虽说做出的作品总数量不算很多，涨的粉却比之前数月加起来都要多上几倍。那么自然的，那些已经逐渐不能给她提供太多影响力收入的店子，便又再次回春，开始给她提供第二波收入来。5月，禾嫒尺的收入已经成功过5万，6月更是有增无减。她甚至还在6月购物节时砸钱给自己买了台新电脑和显示器。花自己赚的钱，相当快乐。*“看看今天的声望商城有什么新秒杀……”这么念叨着，禾嫒尺点进商城页面往下拉。没错，全平台粉丝数超过20万，禾嫒尺已经解锁了4级声望商城。4级声望商城内出售的物品品种依旧没什么改变，还是广告居多。只是除了以前的餐厨具广告以外，现在还多出一些别的大件。例如之前禾嫒尺用10次抽奖机会才能抽来的抽油烟机套装。顺带一提，之前在幸运大转盘抽到的油烟机套装，家里已经用上了。据说油烟机吸力很大，灶台火够猛，妈妈很喜欢，亲戚见了也想买。这套抽油烟机的广告在商城升级之后，已经正式上架。就是贵了点儿，不打折时得50万点影响力，不过好处也显而易见。广告任务要是在p站完成，光任务金就能给六千，后续要是销量上涨，还能获得提成。可惜呀，她这套城中村楼房改建的小公寓无法容纳这些东西，也没办法接广。禾嫒尺摇摇头，对躺在屏幕上打瞌睡的胖熊猫小美说：“你说你们商城真不带劲，怎么只有餐厨具，你看绵绵也是美食博主，她怎么就接到扫拖一体机器人的广告呢，我也想接啊……”那玩意看着挺好玩的，她特想整一个试试，不过也就说说，毕竟她的公寓小，随着入住时间变长，杂物越来越多，机器人也不好跑。躺在屏幕上的小美翻了个身：“我们APP主打美食，奖励肯定跟美食有关啦，你是一个成熟的自媒体人呀，这种广可以自己试着接嘛。”然后——还真叫她接着了，跟绵绵大王推广的品牌一模一样。“不行吧……”禾嫒尺看着邮箱中关于扫拖一体机器人的广告合作邀请信，有些犹豫。毕竟她的公寓小，机器人不好跑，之前说想要扫拖机器人也就只是随便说说而已。虽然对方诚意满满，给的条件也还不错。碰上这种情况，她只好打开VX，翻出之前帮她找房的中介。“你好，我想租房。”第151章中介：“我没干啦，现在已经回老家，要我给你推荐个以前的同事吗？”禾嫒尺：“……”不是吧，才几个月，就不干了吗？看来各行各业都不好混，很复杂呀。*想要搬家租新屋的念头，不是刚有的，已经存在一个多礼拜了。主要原因还是绵绵。绵绵家待着是真舒服，导致禾嫒尺回来之后，便时不时地会诞生出改善目前居住环境的想法。目前居住这套城中村自建房改的公寓虽说乍一看还不错，实际上住下来缺点不少。例如建造时只考虑出租能多租点儿价钱，所以墙体都不厚，比较薄，隔音不好。邻居家看电视听歌什么的，稍微大声些都能传过来，要是有谁在家吵架，她能直接坐在客厅全程吃瓜。最可怕的是公寓对面店铺上的金属遮雨棚。那玩意只要一到下雨天，就会被雨滴打得哒哒作响。由于房子的玻璃窗不怎么隔音，要是这时正好心情烦躁，听着就会相当恼火。除此之外，还有别的不便。禾嫒尺现在是自媒体人，也就是得居家办公，她每天除了下楼吃饭探店以外，大多数时间都得待在家里。所以屋子的舒适度就变得格外重要。公寓里的家具陈设尽管比之前城中村大单间的要好不少，书桌沙发应有尽有，但实际上书桌很小，放完电脑之后就没什么太多位置。要是再往上放些杂物，用起来就相当不方便，她想要个台面大一些的书桌。最好和绵绵家那个差不多大，要是在书房有专门的书架和阅读区就更好。客厅的空间最好能大一些，特别是客厅，现在的客厅太小了，哪怕没放什么也施展不开来，更别说像绵绵那样，还能在屋里跳健身操做瑜伽。沙发最好能舒服些，公寓里的原配沙发是那种网购几百块就能买到的出租屋沙发。坐肯定能坐，比凳子舒服些，靠着总觉得有些不得劲，比她老家爸妈买的那套差不少。要是可以的话，厨房最好也更大一些，以后要是接到冰箱、电烤箱、洗碗机之类的广告，也能放得下。主卧的衣柜…………对，禾嫒尺就是馋绵绵家的所有摆设！而且非常想获得那种在空房里自己慢慢添置家具家电的体验。她平时玩经营放置游戏时，最喜欢的就是升级以及扩大空间，增添属性家具的感觉！以前没钱，这种好事只能在游戏里过过瘾，现在嘛——禾嫒尺在vx加上之前那位离职中介给她推荐的，据说很靠谱的同事好友，随后将自己的需求发过去。“我想租一套小区房电梯两房，然后把现在住的这套公寓转租出去。”*现在禾嫒尺在APP内的用户等级依旧是3级，房租补贴额度为50%，每个月上限3500。目前现在租的这套小公寓位置距离市中心有些远，据说面积50平，实用面积不足40，租金2299，扣掉APP每个月的50%房租补贴后是1149.5元。据不知哪儿的统计来看，收入30%以下用于房租，相对比较不影响生活质量。要是10%以下，负担就更小，能过得相当舒服。禾嫒尺盘算着自己最近几个月的收入基本都在3~5万浮动，而且目前看情况，似乎后续还会继续上涨。她的10%，就是3000+，大胆一些，哪怕将房租补贴全部用完，租7000一个月的房子，她也大大租得起。7000一个月哎，哪怕是在鹏城比较中心的位置，也是选择多多，能租比较不错的房子啦。*本以为这回有经验又有预算，租房能比之前那次更简单些，没想到的是，选择多了以后，挑选起来更让人犯难。主要是出租房里乱七八糟的装修太多。大多数屋主都舍不得将屋里的旧家具处理掉，要是房子稍微有些年月，看起来就比较脏。月租7000这个档位，要是往市中心方向走，更容易租到面积略大的旧房，而不是装修较好的小区次新房。反而禾嫒尺现在住的地方附近还有几个好选择。在六月中下旬，又热又下雨的鹏城，禾嫒尺耗费三天功夫把周边自己喜欢的房型逛了个遍。最终在一套租金6000，房本面积53平米，实用面积60平不到的新loft。与租金5500，房本面积77平，实用面积55左右，两房两厅的小区房之间犹豫半天，最终选择了小区房。

---
*生成时间: 2025-11-25 09:49:21*
