
### 标题 | Title

第62章 第62页

---

### 内容 | Content

那房子的厨房还算宽敞，能把这俩都放进去。对了，还得把网购地址全部改掉，以后买的东西全都寄那儿就好啦。新租的房子里头还有专门的书桌，她再也不用蹲在茶几，或是趴在床上用电脑。这些奇怪的姿势用多了是真伤脊椎还伤腰。再加上新房子面积比现在宽敞得多，里面还带冰箱，禾嫒尺已经迫不及待想要上网买东西往新屋子里塞。她要一个单独的零食柜！最好多柜子层数多一些，往里面塞满不同品种的零食。还可以在网上批发冰激凌往冰箱里塞，一次可以买很多很多，便宜又划算，她想这么干很久啦！不过在这之前，她还有更重要的事情要做。搬离东城区，就代表以后从新家过来，得花费一个多小时的时间。她不太喜欢在路上花太多时间，所以大概率短期内不会再来。不过来，就吃不到陈老板的臭豆腐。也吃不到遵义花记羊肉粉、还有这附近很多好吃的，所以——走之前她要个吃够本！顺便再找陈老板拍点素材，给他单独写一篇公众号推文试试。要是他愿意上镜，就再拍个视频。决定好自己之后要做的事，禾嫒尺马上打开聊天软件，向陈老板发去拍摄素材的邀请。这日时间还算早，才下午三点半，正是陈老板在家里准备出摊材料的时间。消息发过去才一分钟不到，对面就回过来一条语音。“真的吗？你不是晃点我吧？你来呗，我等会儿去服装城对面的小巷里摆摊，那边现在没有城管。你来说一声，我请你吃臭豆腐，啥时候来？”动作举动慢悠悠的陈老板连语速都变快了。自封网红的陈老板知道自己可能真的快要成网红，热情得很。想着不能打扰陈老板做生意，禾嫒尺才问他：“你什么时候最闲？”“就现在，刚出摊最闲。”……陈老板这日出摊比平常都早。他下午四点半不到就把臭豆腐车开出来，脑瓜上好像还抹了发胶什么的，瞧着有点油光，偶尔有阵风吹来，也依旧纹丝不动。还换了套新衣服。真是难得，毕竟他是卖臭豆腐的，一天下来烟熏火燎油烟飞，豆腐的味还臭。再好看的新衣服要不了几天都能脏掉，所以平时他都是哪件瞧着旧，就穿哪件出门摆摊。两人碰头就跟网友见面似的，陈老板出摊后，瞧着每个路过的人都像是要找他取材的探店达人。主要是因为陈老板客人太多，好多都加过联系方式，根本不知道禾嫒尺是哪个老顾客。“路上来回都过去好几个人了，怎么没一个是她？”陈老板有些紧张，很怕禾嫒尺耍他，或是临时决定不找他取材，这种事也是有的，放鸽子嘛，谁没被放过呢。刚过完春节的鹏城还不热，只是他开着臭豆腐车，车里的油正被火燎着升温，加上心里还急，愣是让他脑门憋出汗来。直到禾嫒尺手举相机，站到他摊子前向他打招呼并自我介绍，他才展开笑颜：“是你啊，我记得你，上次帮我把店铺资料传到小众点评的是你不？”“能认出是我来吗？”禾嫒尺还有些讶异。把陈老板资料上传到小众点评那天凌晨冷得很，她出门时随便套了件戴帽子的外套，全程把帽子套脑袋上，没想到陈老板这都能将她认出来。“我忘了谁都不能忘了你啊。”陈老板嘴里念叨。“来，我给你炸份好的，大臭豆腐和小臭豆腐都给你来一份。”“各给我炸十块钱的呗。”说着，禾嫒尺拿起手机扫码，给陈老板扫了20元。“哎呀，我请你吃就好啦，还费事掏钱。”说着，陈老板开始利落地把还没炸过的臭豆腐拿出来，往油锅里丢。相机在还没与陈老板碰面之前已经开始录像，她得尽量录入更多素材，回头好剪辑用。所以她的镜头完全没有落下陈老板把臭豆腐拿出来，再丢进油锅的动作。炸臭豆腐的时间很枯燥，工作日下午不到五点这段时间，臭豆腐摊果然没几个人来。毕竟大多数人都在上班，没工夫溜出来买臭豆腐。于是陈老板就有大把的时间，对着镜头吹牛逼。陈老板镜头感挺好，话还多。禾嫒尺把领夹麦克风拿下来，像话筒一般对着他，再丢出几个引导问题，他就能倒豆子一般把事全说出来，甚至还从刚到鹏城打工，只能租住500一间不到的城中村房子开始说起。镜头里的他顶着特意做的发型，自豪地一路吹嘘自家发家史：“我现在手里十几个群的粉丝，已经在老家买了三套房，就连鹏城有一套。”“鹏城那套买得早，贷款早还完了，我现在无债一身轻，每天赚的钱只管花就行。”等陈老板吹嘘完，臭豆腐也已经炸好，禾嫒尺赶紧举着手机将镜头移过去，拍摄陈老板潇洒打小料的身姿。眼见带着汤水的小料和臭豆腐混合在一起，被倒入一次性纸碗中，中午早已吃饱饭的禾嫒尺开始咽唾沫。刚从陈老板手中接过臭豆腐，她就跑了。拎着刚装进袋子里的臭豆腐跑得飞快。十五秒后，禾嫒尺冲进一家有少量餐桌椅的柠檬茶店，快速点单一杯手打柠檬茶，这才喘着气坐下，并把相机支架摆好，对着镜头展示手中的臭豆腐，并且开吃。哈哈，还好她在来的路上把握了四周商铺的情况。刚才跑得够快，臭豆腐还脆着，完美！*吸着还剩半杯的手打柠檬茶走在回屋路上，禾嫒尺很满足。手打柠檬茶跟臭豆腐简直就是绝配。这日陈老板炸得可细心，臭豆腐皮脆馅嫩吸，饱汤汁伴着小料和他特制的辣酱吃，前面几口尽管烫嘴，禾嫒尺还是忍不住连吃5个，差点烫着舌头。这时来上一杯用香水柠檬打出来的冰柠檬茶降温，真是一下舒爽到脑门顶，冰火两重天。价值20元的臭豆腐分量是真的多，这日拍素材算是吃个够本，能抗好一段时间不想这口。还好陈老板在炸的时候，禾嫒尺多次跟他说正常做，不要给自己多加豆腐，不然真是吃不完。回到城中村小屋，禾嫒尺开始打包行李，很快她就要跟这里说再见，尽管在这儿住了好几个月，并且这个地方属于她最开始进入社会时的落脚点。但想到要离开，她还是一点留恋都没有。唯一会让她怀念这里的，估计还是附近的美食吧。在屋里收拾东西，有时再抱着手机摸会儿鱼，时间过得很快，然而就在禾嫒尺接近晚上9点，又一次看逗音摸鱼时，发现有人在上面给她引流。是陆爷爷教你做菜。说起陆爷爷这个人，就得说一下前几天他跟人在禾嫒尺笔记底下跟人吵起来的事。网上吵架肯定是没结果的，当面吵架还很难说服对方呢，在网上顾虑更少，更是谁也不服谁。吵架这种事，只能等热度下降，双方都冷静下来，事就算完了。如果非要从网络热度和风向来看，其实陆爷爷这方是输了的，毕竟对方网络粉丝更多，本人甚至根本没下场针对这次事件发表任何意见，人数就已经碾压陆爷爷。只是吵架跟吃东西，又是两回事。陆爷爷本身在网上发视频就是玩，并不靠这个赚钱，他不接广也不直播带货，甚至吵过架后粉丝还涨了不少。连带着禾嫒尺也一起涨粉。而这次真正的受益者，则是全程从未发声几乎隐形的春园楼。禾嫒尺还是小瞧了自己老家上网刷逗音的人数，原本她以为老家网络营销没鹏城好使，所以赚钱不多。没想到。网络营销确实没鹏城时影响大，但是抗不住笔记火，看的人数涨起来，可不就有好些人跑去尝味嘛。这几天跑去春园楼尝椒盐九肚鱼的人一天比一天多，网友们吵归吵，吃东西的时候还是诚实，晓得挑好东西吃。春园楼本身定价就不便宜，跑去吃东西肯定不止点一个菜，于是每张账单看起来都很肥厚。再加上春园楼给的影响力收入也高，加上逗音平台给的额外3%，共计有8%呢。春园楼给禾嫒尺带来的收益，已经跟遵义花记羊肉粉给她带的收益持平。甚至还有隐隐要超出的趋势，眼看就要撵上冬阴功。网络热度真可怕呀。而禾嫒尺从那天关注陆爷爷教你吃饭那天开始，时不时就能刷到他的烹饪教学视频。真别说，陆爷爷的视频很有个人特色。虽然画面不算特别高清，但是他说话时自带的广谱口音，带上烹饪过程中会时不时吐槽的特点，再和诱人的美食结合，很容易让人把视频看下去。

---
*生成时间: 2025-11-25 09:47:28*
