
### 标题 | Title

第57章 第57页

---

### 内容 | Content

吃之前得先用筷子把鱼边上的鱼鳍划拉下来。鱼肉嫩，熟练的人很容易就能把鱼鳍和鱼肉分离。下一步，就可以掏出吃鱼的工具——勺子。不能是陶瓷勺，因为陶瓷勺的边缘厚，不好处理鱼肉，得用勺边缘很薄的那种铁勺，勺子最好还得大一些，长一些。用勺子前沿从鱼尾部开始，将鱼肉和主骨头分开，把鱼身慢慢盛进勺里，最后再勺点儿鱼汁，与鱼肉一并吞下。鱼肉嫩极，入口不棉，上腭与舌头一压，就能将它压散开来，这种鲜嫩口感是大鱼不会有的。将鱼肉在口中压碎时，鱼汁又能趁机钻进鱼肉之间，让鲜香味充斥整个口腔。将鱼吃干净，剩下那点鱼汁才是整道菜的精华。它本就从鱼身上化出，除了鱼香味，还带着一丝丝不易被察觉的米香。要是谁不明白味觉中的‘鲜’到底是什么味，可以奢侈些直接将它勺起来喝，它能给人带来一种新的认知。神奇的是，虽然蒸制时没往里面加任何一滴水，鱼汁很浓，喝起来却没有浓厚感，反而很清爽不油腻。禾嫒尺通常不会直接喝鱼汁，而是会选择用鱼汁拌饭吃。鱼汁拌饭，又和用浓稠的炒菜肉汁拌饭吃起来完全不同。虽然味没有肉汁拌饭浓，但味道一点不输。鱼汁特有的鲜味会和蒸鱼时渗出的鱼油融合到一起，让拌的米饭呈现出晶莹剔透的油润感。拌饭吃起来极鲜，要是往里面再拌点儿没吃完的鱼肉更是美，尝着半点不油腻，反而会让胃有一种温润的安稳感，很舒服。不管是不爱吃饭的小孩，还是消化功能不好的老人，又或是没有胃口的病号，都相当适合来碗鱼汁拌饭。只可惜，一份蒸鱼到最后能拌饭的鱼汁不会超过两勺，通常拌大半碗饭就会用完。这种蒸鱼做法简单朴素，只有在家里才能吃到，饭店是吃不着的，毕竟饭店不可能每蒸一次鱼就煮一锅饭。心里想着她爸的蒸鱼，禾嫒尺一边随便夹着菜吃，一边琢磨啥时候让她爸再给做一次蒸鱼，椒盐九肚鱼终于上桌来。将嘴里的蒜蓉菜心赶紧咽下，禾嫒尺率先夹起一块椒盐九肚鱼，咬下一口。“呜~”好香的椒盐味！见姐姐吃得香，王佳希也跟着夹起一块鱼肉：“呼，烫。”禾仁善在一旁看见两个小辈的吃相，问她俩：“好吃吗？”两人接连点头。“我也来一块。”禾仁善胃不太好，平时不怎么爱吃口味重，煎炸类的东西，只是见其他人吃着香，他也没忍住夹起一块。吃没几口，他又开始给大家科普：“这道菜有点来头的哦，以前是一个去澳门进修的厨子率先做出来的，那时候这种鱼便宜的要死，在菜市场卖都没人要的……”亲爸的声音在禾嫒尺耳边飞过，她不用听都知道她爸到底要说些什么。她爸每次在吃这道菜的时候，都要重复说一遍自己不知从哪儿得来的椒盐九肚鱼起源消息，消息来源不知道靠不靠谱，具体内容是真是假也不知道，禾嫒尺少说听过二十遍。背都能背出来。九肚鱼，有些地方又称为狗吐鱼，鼻涕鱼。光是听名字就能感觉到起名的人到底有多嫌弃这种鱼。好听一些的名字也有，叫豆腐鱼。这种鱼和一般的鱼不同，浑身软烂，连身上的骨头都不硬不扎人，吃起来像嫩豆腐，口感又像鼻涕。确实以前的人但凡能买着正常鱼吃，都不想吃它，在菜市场里烂便宜。那会儿有个粤菜厨子，他就想，这么便宜的东西要是能做好吃了，岂不是很赚钱？于是他对这种便宜又没多少人喜欢吃的鱼进行多次研究，尝试过各种烹饪方法，最终研究出椒盐九肚鱼的做法。九肚鱼长得圆滚滚，像日本豆腐，吃起来口感也像。去掉鱼头的内脏，切断，再略微用盐和姜丝腌渍入底味后，裹上粉浆入锅油炸。炸出来的鱼肉明明比豆腐还嫩，却因为它本身是整体的鱼，又不会像豆腐那样轻易散开，让它成功获得一种新的奇特口感。其实炸过之后直接干吃就已经很不错，而椒盐的做法，则是将椒盐、青红椒丁、以及蒜末爆香，最后将炸好的鱼段丢进去爆炒几下，再出锅。经过这样烹饪的九肚鱼色香味俱全，让它原本软烂口感的缺点瞬间转变为独一无二的优点，身价暴涨，据说在九十年代的某些地区，就能卖出18一份的高价。让原本没人吃的鱼身价暴涨将近十倍，最初研制出这道菜的厨师也早已发了大财。炸货得趁热吃。禾嫒尺夹起椒盐鱼块，轻轻吹了吹，用嘴唇确认它的热度，再用牙齿咬开鱼块外面炸得焦黄，上头还点缀着椒盐青红辣椒末的面衣。“咔嚓”一声，面衣碎开，露出里头雪白嫩滑的鱼肉。九肚鱼的鱼肉过于嫩滑多汁，失去一边面衣的支撑，眼见就要从咬开的口子往外滑。对准口子吸一口，鱼肉又不由自主地滑入禾嫒尺嘴里，鲜嫩的软烂的鱼肉在她口中和香脆咸辣的面衣混合在一起，形成脆嫩双重奏。这家店给鱼裹的面衣不算厚，仅仅只是刚好将鱼包裹起来，好在炸制时让鱼肉不至于直接接触滚油。要是鱼肉直接接触滚油，鱼皮一破，鱼身会整个烂在油锅里。禾嫒尺再对着鱼块吹了吹，确认鱼块的温度能够入嘴，直接将剩下的半块鱼肉放进嘴里嚼。说是嚼九肚鱼，实际上牙齿能感觉到的触感基本都是面衣带来的。鱼肉进嘴一碾，就化开了。入口即化这个词，仿佛就是为它而设。第55章好评！春园楼的椒盐九肚鱼好评！禾嫒尺在心中给椒盐九肚鱼疯狂爆灯。能看出来最初创造菜谱的厨子十分善用调味料，并且他的进修方向还挺丰富。虽说这道菜属粤菜，其实椒盐原本在川渝菜系中用得更多，椒盐中的椒，其实是花椒。好厨子的出身跟地区没什么关系，我国厨师基本功扎实，再加上现在物流比以前发达，各种各样的食材、调味料都能在不同地区买到。好厨师只要熟知食材特性，能把来自全国各地的食材调味料都用起来，创造出不一样的新菜。椒盐九肚鱼是一道菜谱完成度很高的菜，只要严格按照步骤做，成品味道都不会差。制作过程最难的点仅在于油炸的火候。因为这种鱼嫩，鱼身上汁水多，要是炸的时间短，会不熟。而时间稍长，鱼身就会开始渗鱼汁，哪怕刚炸好的鱼块，也会因为里头渗汁的原因导致面衣被打湿，吃起来不不光不脆，还软趴趴。这种火候把控对于餐馆里每天做菜的大厨并不算难，出品很难不好吃。只是有些店，它就是能把这道制作方法已经非常完善的菜做得难吃。九肚鱼价贱已经是很久之前的事情。椒盐九肚鱼这道菜被创作出来之后，渐渐火爆广东各区。各大菜馆、大排档当然也不会放过挣钱的机会。这道菜制作不算困难，只要尝过味，回去再略尝试就能还原个七八成。由于原材料和制作方法过于适配，能还原七八成味道已经很好，多的是顾客愿意买单。于是原来根本没什么人买的九肚鱼一路涨价，水涨船高。现在到餐馆里点一份椒盐九肚鱼，价格38~78不等。而原材料的九肚鱼在市场买，价格也从最初的2元一斤，接连涨价，涨到20~30一斤。二十多一斤的九肚鱼用来做菜，卖个三五十，甚至六七十，有得赚，毕竟饭店批量拿货肯定比市场卖更便宜，但是肯定没最初那么赚。那怎么办呢？减少份量呗，半斤做一份成本不就低了嘛。什么？半斤一份成本也要十块，还是高？那就再减量！三分之一斤做一份，成本总能控制吧。九肚鱼一斤也就6条，三分之一斤那就是两条鱼。每条鱼能被切成三块，两条就是6块。一份几十块的椒盐九肚鱼端上桌，只有6块鱼，像话吗？肯定不啊！于是有些店，就会想法子让鱼块看起来更多，菜量更丰富，比如说把面衣打厚。面粉便宜啊，炸鱼的时候裹厚一些，多往里头打点儿粉，看起来不就很丰盛嘛。鱼也可以切小块一点嘛，比如说不切成3块，翻个倍，弄成6块怎么样？往小了切也不像话，这样吧，把鱼身从中间刨开，将中间那根主骨抽出来，把鱼块从中间沿着主骨的位置分开，一分二。客人问起来也好解释，去骨了呢，比没去骨头的鱼多出一道工序，肯定更受欢迎。而且去骨以后，鱼炸时不容易出水，不必将火候把控完美也能正常出餐。

---
*生成时间: 2025-11-25 09:47:24*
