
### 标题 | Title

第63章 第63页

---

### 内容 | Content

就连禾嫒尺也偶尔会点开他的视频看。这天也是这样。然后她就看见陆爷爷发布了一条新的烹饪视频，视频内容，正好是椒盐九肚鱼。发布之后，他还在视频里@禾嫒尺，让她以后有空尝尝他做的鱼。陆爷爷的粉丝跟禾嫒尺根本不是一个量级。他不是专业拍美食视频的人，三两打鱼两天晒网，发视频的频率莫名其妙。经常好几周都不一定能发一个视频，也有可能连续一周每天发视频。从他第一个发布的视频算起不到半年，粉丝已经9万多。照这个趋势继续涨，要不了多少天就能破十万。他看不惯的那位粤式网络名厨粉丝更是高达八十万。而小吃没吃饱的逗音账号在发布之前那篇《不开边去骨的椒盐九肚鱼，我疯狂点赞！》之前，还是个百粉号。最近才刚突破千粉，可见涨出来的粉几乎全是吵架带的流量。那篇笔记的热度被他们吵得比之前禾嫒尺精心写的探店推文，甚至发布在P站的长视频还要高。粉丝多就是横，难怪高粉丝博主接广收那么贵呢。人家吵个架的功夫，就能赶超她努力近一个月的成果。其实跟粉丝多的视频创作者打好关系，会让她涨粉更容易。只是禾嫒尺确实不太知道应该怎么跟他打好关系，也不好意思上去硬凑。于是两人互相关注之后，除了打个招呼，也没进行太多其他交流。没想到啊，陆爷爷还能有这种招。看着后台时不时上涨的粉丝量，禾嫒尺决定，这次无论如何都要好好谢谢他。额，怎么谢？打字谢呗还能怎么谢。网友之间的感情交流特别纯粹，和金钱无关晓得不。于是禾嫒尺写特意打开笔记本电脑，在上面先提前编辑好自己的感谢信，最后再一并发给他。过去许久，对方才慢吞吞回过来一句话，我名下有家酒楼，以后有机会希望你去店里指教。再继续往下说，陆爷爷基本就是：哦，嗯，表情包之类的回复。跟他本人在视频中不停说话，一直吐槽的形象完全不同。禾嫒尺思考着，难道陆爷爷不太想跟她继续交流？也对，大家年纪差那么远呢，确实容易产生代沟。要是对方不喜欢，她硬跟人家说也很没意思。那就道晚安结束对话吧。*陆鼎仁是真着急。他这几日里，除了那篇椒盐九肚鱼的笔记以外，还翻看过小迟没吃饱这账号的其他笔记，其实还挺欣赏小迟没吃饱这个年轻人。前几天和她互关之后，就产生过要不要跟她交流交流的想法，只是——他打字好慢啊！小迟没吃饱打字速度惊人，他根本跟不上她的速度。而他的普通话，手机也识别不了。至于发语音嘛，他也不是没想过。他不太确定人家能听懂他说啥，毕竟他发在逗音的视频，其实都后期让自己孙子帮他进行后期字幕处理，所以网友才知道他说的什么。要是没配音，能听懂多少，就全靠网友们的脑电波了。既然这样，同为视频创作者，就用作品交流吧！看过她的评论后，他也对椒盐九肚鱼这道菜也有了些新想法，拍一次视频回复她正好。最近他孙子放假在家，正好还能帮他处理视频。没想到自己的新视频刚发出不久，对方就给他发来这么长的评价。是的，他没认为小迟没吃饱给他发的那一长段文字是对他的感谢。因为他没觉得自己做过什么需要让对方感谢的事。陆鼎仁拍烹饪视频很随性，粉丝涨的也随性，没觉得自己跟小迟有什么区别。甚至觉得她之前拍的图片很精致，写的文章又专业，比他在某些方面还强上不少。至于人家给他发的那一长段文字，因为里面的大部分内容，都是对于他本人新视频的认可。他把这段对话当成小迟的读后感。就像厨子做了菜，给客人尝过以后，客人给出的评价。两人的脑回路根本不在一条道上，差着十万八千里，难怪人家说年龄差得多会有代沟。只是有代沟也不影响交流。同为视频创作者，可以用作品交流！*禾嫒尺根本不知道陆爷爷打字那么费劲，因为她平时的朋友们打字一个比一个快。比如说她表姐林菲杏，现在就正用飞快的速度给她发消息。“明天我放假，你带我去吃那个酸奶麻花啊，还有羊肉粉。”“你不是马上要搬家吗，搬家之后就很难吃到了，我们多吃几家，不然很亏呀。”“对了我还想去吃椰子冰，我们带着酸奶麻花去吃椰子冰吧。”“那个美味面家的馄饨我也很想吃，我刚才上网搜过这家店，好像还卖猪脚姜，我很久没吃啦，一起去尝尝呗。”连发好多条，句句不离吃的。于是禾嫒尺只好回复她——“你怎么知道我搬家之前想把附近的东西全部都吃一遍！？记得不要吃早餐，明天过来我们从早吃到晚，一定要留肚子！”“附近好像还开了家牛杂店，我们搞点牛杂吃。”“牛腩煲你有兴趣吗？可是牛腩煲是正餐，吃过之后吃不下其他东西……”……次日，禾嫒尺领着林菲杏到食街上逛，准备给她介绍酸奶麻花时，却发现，酸奶麻花倒闭了。两家都倒闭了。第60章“啊……我的酸奶麻花，吃不到了吗？”林菲杏失望极了，只能到路边买杯奶茶安慰自己。顺便问禾嫒尺：“你要喝啥？”“纯茶吧，得留肚子吃东西呢。”“啊？你要不要喝这个新品，豆花奶茶。”林菲杏招手，让禾嫒尺过来看菜单：“我喝这个红豆味的，这个豆花的你要试试吗？”“……”禾嫒尺在她表姐脸上盯两秒：“你是两种都想喝，想让我也点一杯，让你喝一口是吗？”林菲行挠了挠脸颊：“你真的不想试试吗？”禾嫒尺面无表情注视林菲杏双眼，直到她不好意思地笑出声来。“豆花奶茶就豆花奶茶。”问过店员，得知豆花本身就有甜味，禾嫒尺决定选择无糖，大清早的，她还是想喝淡一些。在路边拿着号等奶茶期间，禾嫒尺在路边踱步。麻花店怎么会倒闭呢？她想不明白。“见了鬼了。”她朝林菲杏指了指之前两家麻花店开张的位置：“两家店，分别开在这里和那里。”“这家之前跟牛杂店共用店面的客人很少，但是另外一家店的队伍能排最少5－6个，人流量多的时候能排很长。”“店应该是刚关的，你看，招牌拆下来上面还有麻花字样的印子。”林菲杏也跟着分析：“难道店子到了租期？但你说这家店刚开一两个月是吗？一两个月怎么会到租期……”如果是经营不下去，也不能就这么关了啊。鹏城租金高，押金也不少。一般人为了拿回押金，会愿意抗会儿，或是把店铺转让出去。巴巴酸奶麻花店本来客人就不多，抗不下去决定关门还情有可原。张奶奶酸奶麻花营销买得那么猛，店子的生意眼看也已经走上正轨，怎么忽然没了呢？一家开得正火红的店子关门显然很不合理。于是两人拿出手机，在小众点评内搜索：酸奶麻花。禾嫒尺的观察重点在之前那两家店之上。巴巴酸奶麻花以及张奶奶酸奶麻花的店铺页面还没完全下架，但已经挂上了暂停营业的警示。再看评论区，张奶奶酸奶麻花的最新评论，在年前一周左右，也就是说，这家店大概年前一周还在营业。再去搜逗音，这家店在逗音上的团购链接还没下架，最便宜的套餐现在是5.8一根麻花，虽然比禾嫒尺当初买的3.8贵了两元，但这个价格在鹏城依旧很划算。原本禾嫒尺以为在那之后，张奶奶酸奶麻花取消了团购优惠之后没人到店里买，所以才选择关门。搜出来的资料表示，不是这样。这家店甚至还没来得及进行正常商业活动中的调价这一环节，就关了门。很怪。林菲杏则不管那么多，她想吃，搜索重点在仍开业的店子之上。“咦？这家店是不是你说的那家很火的店？”林菲杏指着手机屏幕上，张奶奶酸奶麻花分店的页面向禾嫒尺询问。禾嫒尺凑上前去看：“名字倒是一样，难道是搬到别的地方了？”地址倒是不远，距离这里才五百米不到，买完奶茶散步过去，也就七八分钟。“走，我们就去这儿。”林菲杏见自己想吃的麻花又有戏，兴致马上又高昂起来。

---
*生成时间: 2025-11-25 09:47:29*
