
### 标题 | Title

第107章 第107页

---

### 内容 | Content

米饭不好吃，就只好少吃点，于是禾嫒尺开始专注对付锅里的蚂拐。这道菜的姜片含量惊人，她几乎没在别的菜里见过这么大量的姜，但是混合其他调料一块使用，吃起来姜味并不重。锅底下的火苗慢慢将锅子加热，店内的服务员会时不时过来用铲子帮忙将锅底翻一翻。这锅爆炒蚂拐放的料足够实在，不管怎么翻，底下都是满当当的蚂拐，没放其他垫底菜。要知道在鹏城点一锅60元的牛蛙，量都不一定能赶上眼前这份青蛙。青蛙可比牛蛙贵得多。锅底的蚂拐肉泡着少许炒菜时放的油酱汁，味道更是浓郁烫嘴，鲜辣的味道将禾嫒尺辣得脑门顶直冒汗，喝几口茶水，又忍不住再继续吃。真是痛并且快乐着。吃锅子期间，禾嫒尺还留意到隔壁桌点了啤酒在喝，但他们点的啤酒作用好像不仅仅喝，等干锅越来越干后，他们甚至还会将少量啤酒加到干锅里调味。这让禾嫒尺很好奇，加啤酒之后她这锅蚂拐会变什么味呢？但她不太敢在店里点啤酒。喝不完估计这顿饭就不能报销，硬喝吧，不太好。啤酒虽说度数不高，但现在她属于一人来到比较陌生的城市旅游。这时候哪怕是大白天，在外头喝酒她也还是有些害怕，于是思前想后，只好暂时放弃往锅里倒啤酒的做法。店里的小火锅基本都要两人才能吃完一锅，爆炒蚂拐的量虽然比其他鸡锅鸭锅牛排锅之类的少一些，禾嫒尺一个人却也没能吃完，只好打包回去继续吃。“不错，回头加热的时候往里面倒一点点啤酒试试。”尝过这家店菜品的味道，禾嫒尺觉得像这种小店还挺有意思，再加上距离景区近，还挺适合推荐给准备来桂林玩耍的网友们。所以结账过后，她又跟老板梅姐商量：“我能不能到后厨拍摄烹饪的过程？”禾嫒尺心里没底。说实话，其实这家店已经足够红火，毕竟物美价廉，绝对附近居民们饮酒聚餐的好地方。现在虽说是工作日的中午，店里客人一点都不少，已经坐满8成。要是客人再多些，其实店里也多赚不了多少钱。梅姐还在犹豫呢，旁边有老顾客听了禾嫒尺的话在旁边添油加醋地夸：“我觉得这家店比现在很火的那家还要好吃，那家店就是偶然间火了嘛，现在天天排队，梅姐这家味道根本不差，还有包间，夏天在包间里还能吹空调，环境好很多。”言下之意是在为两湖小火锅抱不平，凭啥人家能火这家不能？于是，禾嫒尺又得到进后厨拍摄的权利。每个人的烹饪习惯不一样，有些人去腥时喜欢用葱，有些喜欢用蒜，而梅姐则喜欢用姜，并擅用姜，几乎每道干锅菜她都会在里头搁很多姜片。“姜片暖胃，吃了对肚子好。很多客人喜欢一边吃饭一边喝酒，还吃凉的东西，多吃点姜，就不会不舒服。”“有好些人不喜欢吃姜，切薄一点，大片一些，夹菜的时候就不会夹到姜，这样能把姜的效果吃到肚子里，又不会吃到太大的姜味。”拍完后厨，禾嫒尺溜出大厅，趁梅姐和服务员不注意，又悄悄问店里客人，这家店的味道怎么样。本地人也是实诚：“招牌菜都做的不错，蚂拐是最好吃的，其他就不一定。这家店的出品其实不太稳定，毕竟几乎都是老板在做，好吃的时候肯定很好吃，不然也不会一直过来。”这家店的鸡肉、牛肉、鸭肉等，都不是那种炖得软烂的类型，几乎都有些嚼劲。喜欢的人会觉得有味，不喜欢的人则会不能理解，为啥不能炖烂了再上桌。常来的居民倒是已经习惯，觉得嚼着吃还挺带劲。收集足够素材，禾嫒尺沿着漓江慢慢散步。瞧着路上行人，猜测哪些是刚来的游客，哪些是本地居民，回头又想起爱吃辣的陈灵，给她发去爆炒蚂拐的照片馋她。回去路上她还特意买了瓶啤酒，带上一把青菜。晚餐加热蚂拐时，往里面倒了大约两勺左右的啤酒给菜增香，加过啤酒的蚂拐在酒精蒸发之后，吃起来会略有一点点甜，让蚂拐尝起来层次更丰富些。炒菜时被稍微用过些的啤酒，加上爆炒蚂拐，再配自己煮的大米饭和盐水煮新鲜青菜，晚餐也是吃得香。吃过饭，她又将自己的饮食配图做成笔记发出去，获得系统发放的奖励。工作完成，开始玩。以上，就是禾嫒尺在小萱萱和群友们忙活对付她那几日时的日常。显然，某些人确实是白忙活，除了带人冲进禾嫒尺评论区时给她笔记留下的热度以外，没别的收获。准备半天声势浩大，小迟却好像没什么反应，有些群友已经有些腻味，觉得这事也挺无趣，开始关注别的事去。不明真相的群友认为，为了一个不认识的同行抄袭事件抱不平，干到这儿应该已经差不多，也失去最初那时冲锋陷阵的劲。始作俑者小萱萱却不能就这么算了，毕竟她从史老板那儿收过钱。小迟没服软也没发自证笔记，甚至还在正常更新，完全不符合她的预期，所以她还得做些什么。小萱萱是个很小心谨慎的人，这件事里，不管是发笔记还是别的，她都没用自己大号出头。严格来说，大号做的事只有一件，就是煽动。煽动这事只有群内人知道，网友粉丝是不知道的。群内人都是业内从业者，由她亲自筛选加入群内，而且鉴抄笔记这事到底怎么回事，也只有个别几人知道，都是她的熟人，没有问题。然而就在小萱萱想让事件继续发酵，在群里再次煽动时，有人开始提出别的意见。今天不吃饭：“你们小心点，我扒过小迟没吃饱的账号和背景，她不像一般自媒体人，要么是富二代，要么背后有公司。她是某家工作室的员工，但那家工作室好像除她以外没签其他人。可能是她家里有钱没事干，随便组了工作室在那玩，这种背后有钱有关系的，万一惹急了不好收场。”职场里就是这样，会欺负冒头的新人，却又不敢碰真正有背景，或是家境不错的人。这话说出来，群里人原本已经对这事开始有些腻味，现在更是已经想打退堂鼓。小萱萱本人看过这话也同样陷入思考。她是真的谨慎，如果对方真的有背景，她绝对不愿意上去跟人硬刚。她敢看不惯小迟，是因为她的文章看起来像是自己写的，背后没有团队，而且粉丝远不如她多。要是反过来，还真得掂量掂量。正当她在思考自己是不是碰上硬茬，应该撤退时，接下来的事却让她没工夫再管小迟到底什么背景。今天不吃饭在群里说的那句话，就像某个炸弹的引线，当它开始燃烧，群里某些人就像接到信号一样，开始提出各种各样的质疑。“其实她也没抄不是吗？”“对，我前两天也是这么想的，但是没好意思说。”“你们看这个图，其实就是高亮和红圈多一些，仔细看根本没有实锤，像这种鉴抄笔记只要愿意，想鉴谁都行吧？”“对啊，我们以前写软广的时候，很多文案也是类似的……”…………诸如此类的对话越来越多。之前群里没参与这件事的人开始试着发话，就连之前关注过小迟，觉得这件事很可怕的提子，也悄悄在群里关注大家的态度之后，弱弱地表示赞同。群里风向变了。小迟忽然从一个踩着大家上位的‘坏新人’变成无辜被鉴抄的倒霉蛋，现在她在像提子这样全程没参与，只敢旁观的人眼里，就是一个情绪稳定的大冤种。风向当然不会无端变化。没多久，有人开始把矛头指向小萱萱，是群内另一个平时经常和大家聊天的管理——一天吃九份甜品，群内人亲切地管她叫九甜。九甜的粉丝数量在群里仅次于小萱萱，大家对她也有一定滤镜。她出面@小萱萱，然后开始发截图。截图里的内容全是小萱萱前些天在小群里，一直哄群友写鉴抄笔记，以及骂小迟的内容。“你怎么解释？”九甜问。截图和问话刚发出没多久，群里对话框冒出来一堆问号，就连平日里爱潜水，甚至最近觉得自媒体不好做，早已放弃更新的人也开始冒头吃瓜。小萱萱当然解释不明白，她耗费好几分钟，终于憋出一句：“你等等。”九甜当然不等，她继续煽动：“这件事是你在策划吗？被抄袭的网友是小号，鉴抄笔记是针对她专门写的，不光如此你还欺骗群友，利用群友的同理心和同情心帮你去冲小迟。”“她怎么得罪你了？就因为说你做软广那家店不好吃？”“我们群最开始风气很好吧？大家每天在群里分享自己接单、写笔记等内容，也从来不搞这种乱七八糟的事。资料是大家分享的，群友是大家帮忙拉的，你是群主就真以为这里是你的一言堂了？”

---
*生成时间: 2025-11-25 09:48:20*
