
### 标题 | Title

第211章 第211页

---

### 内容 | Content

转头，刘岚就联系点评工作人员上架套餐去。而何卉最近也没闲着，刚关注小迟的她开始翻看小迟的所以往期作品。主要是贵州内容。有期盼的日子就像放假前夕的工作日，总是度日如年。终于，推文发布的日子到了。……作为小迟的老粉，周明晴几乎在各个平台都关注过她，甚至还中过一次粉丝抽奖。虽然后来也没有刻意追更新，但关注的平台多了，自然容易得到消息，所以小迟最近在搞啥，她是一清二楚。这家伙最近跑贵州去认识了P站整活区的新朋友，和朋友一起住度假酒店，勇闯青年养老院，玩漂流的事她都知道。但这些都不重要。重要的是她在贵州吃得好香啊！关注小迟多个账号的周明晴被她的小紫书、P站、点评账号连番轰炸。一天天看下来，闹得自认成熟稳重的周明晴又想出门玩，虽然她四月那会儿刚去过广西。计划她都安排上了，等暑假过去，游客变少她就出发。不去逛景点，光吃就行，贵阳高铁直达吃它两天就走。一个周末就够。就是出发时间最早也得一个月后，一个月啊，慢慢熬吧……禾嫒尺的公众号推文是贵州篇和鹏城篇连在一起发的。接到《在鹏城也能吃到的贵州火锅？》推送时，周明晴刚贴上面膜，准备玩会儿手机就睡觉。刚看到推送，她没多在意。“又是贵州推送？公众号也太滞后了吧，视频版我都看完了。”正当她准备划走，却发现推送首图上的文字似乎和她想象中不太一样。“开在鹏城的贵州火锅？”“……”思考两秒之后，她还是点了进去。被小迟的视频和图文笔记连续轰炸一个月的周明晴，点进去之后很难出来。细腻的文字与颜色分明的一张张动图将她完全控制住。五分钟后，她的朋友接到《在鹏城也能吃到的贵州火锅？》的转发。明天下班去吃吗？急，在线等！……今时不同往日，干了大半年自媒体的禾嫒尺，威力比刚开始那会儿厉害多了。推文发出第二日，原本周末生意才能好上一点的黔味夺夺粉，居然工作日中午便已经开始有客人来就餐。这对鹏城来说是一件很罕见的事。工作日啊！鹏城的工作日！一天天就知道上班的鹏城工作日！虽然中午客人不算很多，但10桌还是有的，已经赶超平时的晚餐客流了。而等接近真正的晚餐饭点时，客人的数量更是开始飞速上涨。就连开在附近的好些店铺、便利店，都忍不住张望着看热闹。17：20已经陆续有客人到店就餐，18：00刚过三分，20个位置便完全坐满。炒完底料出来帮忙的何卉愣住了。然后——“你们店还有位置吗？没有的话我排队拿个号吧。”“我也要，我在他后面，我要个两人桌。”“我们三个人，要四人桌。”主要负责餐厅部分的刘岚推了一把何卉：“这里我来，你去厨房看备菜备得怎么样。”说完，上班经验和创业经验都很丰富的刘岚开始拿出之前买了之后从来没用过的机器开始打印号码牌。“来，您的号，过号不作废，顺延三桌安排，可以到附近逛逛再来……”“来，这边有椅子，那儿有茶，要吃些小吃吗？”“天气热，咱们来点冰镇酸梅汤。”……不过短短数日，贵州菜在鹏城掀起一股新风浪。被小迟推荐过的贵州菜门前排起长队，不管是火锅、烧烤、炒菜馆、甚至贵州米皮店的生意都变好了。也难怪。毕竟她在发布鹏城贵州菜的推文之前，憋着大招，给粉丝们连续看了一个月的贵州旅游和贵州美食。给大家馋够呛。而且本着素材不浪费的想法，做出推文之后，她又把零碎的素材剪了剪，做成鹏城贵州菜合集视频发到了p站以及其他平台。禾嫒尺发视频时，想的是挣点每日任务的经验和奖励。结果导致传播度继续上涨，眼看短时间内，鹏城的贵州菜热潮很难停下来。不过既然有为这事高兴的人，自然也有不高兴的人。例如开在东城区的某家贵州地摊火锅店老板。他真是气死了，晚上从店里回家，就在屋里骂。“买了这么多营销，做了这么多广告，还上架霸王餐，花费人力物力财力，结果还比不上小迟的一个推广！”“我真是不明白了，她怎么不到我们店里来，那几家店有什么好的，特别是黔味夺夺粉，开在什么犄角旮旯的地方，店面又没我这里大，装修也没我这里好，她凭什么排那么长的队？”“我们店选址比她好啊！”“投入也比她多啊！”“该不会现在的网红就专门去这种犄角旮旯的地方找东西吃，好显得自己品味独特吧！？”岂有此理。这破天的富贵怎么就没泼到他身上？地摊火锅的老板一直在骂，却不知他但凡多看几眼点评的评论区，就能发现他口中的小迟其实来过他店里。是店里味道一般，没将她抓住而已。……鹏城因为禾嫒尺的推荐掀起了一阵贵州热。而在贵州，也有不少店铺因为她的贵州美食系列获得新的热度。要说最近最火热的，还得说牛肉粉。哪家牛肉粉？嗯……全部？……看完小迟的贵州系列，对贵州美食产生兴趣，甚至想去贵州玩耍的网友数量不少。有人在筹备出发，有人在路上，也有人已经玩完回家歇下了。朱贺哪种都不是。他是个住在安顺的安顺本地人。所以别人在看完小迟的作品后，心心念念好不容易才能尝到的贵州美食，他直接下楼就能吃。划算、地道、好吃。今天他点了一份平时不怎么吃的红烧牛肉粉。原因是因为他刚看完小迟的《观景套房五万多一晚的酒店里能吃些啥？》朱贺其实不是小迟的粉丝，以前没看过她的作品，对美食的兴趣也没有那么大。他就是个网络乐子人，哪里有热闹就往哪儿凑。像《观景套房五万多一晚的酒店里能吃些啥？》这种标题的受众就有他。说白了，他是被小迟胡乱起的标题骗进去视频去的。最开始他点进去也没看视频，光看评论区聊天来着，边看还边在里头跟着指点几句。评论区看多了，见到几个不太看得明白的关键词，引起他对视频本身的兴趣，才开始倒回去看视频。说实话，看视频之前，朱贺最感兴趣的内容是价值五万一晚的酒店到底长什么样。结果看完之后，印象最深的内容却是小迟说酒店里最好吃的是58+15%服务费一份的牛肉粉。好吃得几乎和贵州大部分市区的红烧牛肉粉一模一样，是红烧牛肉粉的精致版贵替。太损了。损得朱贺直接下楼点了一份，12的牛肉粉加一块2元的卤豆腐，共计14。熬出来的大骨汤上飘着一层满满的褐红色辣子牛油。炖烂的大块牛肉铺在软滑的米粉上，配上一块卤透的油豆腐。看起来和58一份的牛肉粉相比也不差什么。朱贺先是将一块自助小菜腌萝卜放进嘴里嚼得嘎嘣响，随后夹起一筷子平日常见的贵州圆粉，使劲吸溜。将吸溜到嘴里的圆粉与酸萝卜一块咀嚼，趁着还没将它们完全吞下，又往嘴里塞进一大块炖烂的红烧牛肉，再咬一口吸了牛骨汤的卤豆腐。不知怎的，这份平日里随便就能吃到的美食竟然让他感到些许高兴。而最近像朱贺一样忽然发现家乡牛肉粉似乎比想象中更美味的人，数量似乎不在少数。导致短时间内，贵州几乎所有牛肉粉店的生意居然都比以往又好了些。第189章看完贵州系列作品之后，跑到贵州玩耍吃东西的网友不少。看过《观景套房五万多一晚的酒店里能吃些啥？》对酒店产生兴趣，真跑去酒店订房的网友也是有的。不多，但真的有。例如宋金荣。宋金荣和她老公都是鹏城本地人，有自建房收租，有拆迁房，还有村里分红的那种本地人。宋金荣今年已经61，也算个老太，平时除了收租，在家里煲汤做饭，下楼跟邻居朋友聊天打麻将以外，就是在屋里看电视。据说现在大多数人都不喜欢看电视，毕竟除此之外的娱乐很多，游戏和电脑都比电视好玩。不过荣金荣这些年看电视已经看习惯了，觉得还是大屏幕好。

---
*生成时间: 2025-11-25 09:50:01*
