
### 标题 | Title

第252章 第252页

---

### 内容 | Content

胖乎乎的糖油粑粑外边裹满糖浆，泛着橘黄色的糖油光泽，上边还点缀着芝麻粒。一口咬下，刚炸好的糖油粑粑外壳酥脆，却又不怎么粘牙。外头的糖浆能拉出丝来，要是稍微冷一些，便会形成硬壳包在外头。每口都是甜滋滋。……《在长沙过国庆，路上遇见一大哥突然冲过来？？？》的首图是设计过的。首图背景是长沙步行街中人挤人，大家挨得密不透风的照片，并在上面P着，好挤，好多人的字样。而图的右侧，则是被表情包遮住长相的大哥。网友们仅能通过图片大概看出他的穿衣打扮，却不能认出他是谁。大哥狂野中带着潮气的打扮，再配上引导性的标题，以及图片背景，很容易让网友们误会大哥和博主发生了什么冲突。再加上作品发布时机很妙，刚好是在国庆大家都各自在不同城市中挤得头晕眼花的时候。作品刚发布不久，点击率便上涨极快。因为作品内容和首图引导的方向完全不同，导致网友们在短时间内情绪变换极快，没过太久，评论和弹幕也来了。[哈哈哈这个大哥穿得好潮，他头发上还抹了发胶][这么大的哥冲脸，你俩是不是被吓死了][透过屏幕感觉到了大哥的压迫感][我敢打包票，这个哥平时走路上绝对不会碰到派传单的][长沙人都跟这个大哥一样有礼貌吗，闹得我也想去一下啦][大哥给长沙人长脸啊][别说，大哥的打扮其实真有点东西，好像那种混地下的rapper][只有我好奇糖油粑粑好吃吗？]公屏逐渐被类似弹幕铺满。视频正片正能量满满，评论区当然也会一片和谐，要么在聊大哥怎么想的，是不是要给女儿做个榜样，要么在聊长沙有什么好玩好吃的东西。实际上这部作品也是逛吃vlog，因为禾嫒尺和绵绵在接过大哥送的糖油粑粑后，从大哥走来的方向，找到了一条步行街后巷。那边虽然也近步行街，但还连着居民区，也有不少好吃的卖，游人却特别少。所以视频后半部分，其实是她俩紧跟本地大哥足迹逛吃的内容。因为当天两人在大哥刚出现那会受到的冲击太强，一直没缓过来，所以拍视频的时候，总时不时地会聊到他。导致剪出来的作品也总是会出现类似“不知道这家店大哥吃过没有。”“大哥刚才是从这走过来的吗？”“早知道刚才应该再问一下大哥哪家比较好吃。”由于作品数据不错，甚至大哥请她俩吃糖油粑粑的片段，还被各大媒体截取，制成社会小新闻推送给各地网友们。于是这位穿着狂野，带着女儿买糖油粑粑吃的糖油粑粑长沙哥和没他膝盖高的女儿，便在网上成功地小火一把。别看大哥打扮狂野，实际上性格沉稳还不爱出风头。有人拿着视频问他，里边的大哥到底是不是他本人，他还总摆手说不是。私底下倒是把原片下载下来，存到电脑里，悄悄和老婆女儿一块反复回看这部视频。偶尔还说上两句：“早知道就再介绍她俩几家好吃的。”他女儿则不一样。会跟小朋友自豪地指着视频上被网友们一直夸的人说：“这是我，这是我爸！”年纪还小的她估计没太明白整件事情发生了什么，她爸和她怎么就出现在网上大热的视频里。但是在小小的她心里，大概已经种下和大家友好相处的小种子。想必以后不管去到哪里，都能和其他地方的朋友们玩得很开心吧。……从国庆前些天开始，直到国庆过完，小迟没吃饱的网络热度一直没降。国庆刚开始的时候，她的全平台粉丝数才刚突破百万大关，没过太久，她的P站单平台数据，便已经迈过80万，也开始往百万狂奔。在此期间，禾嫒尺不光去了一趟长沙，等绵绵回武汉后，她还在湘潭把自己那套房子的床买好了，橱柜也正在安排。现在只要再往里面装上热水器，配上被子和四件套，就能初步住人。“橱柜还得等一段时间才能做好，要不趁这个时机到附近玩一下？”毕竟湖南好多玩的地方，张家界、天门山、凤凰古城她都没去过。先玩一趟再说。说玩就玩。原本她想的是先在网上搜一下攻略路线，再看看酒店订哪儿比较好。小半天过去，终于在脑子里有个谱的禾嫒尺，正准备买票出发，却在这时候接到一个让她有些意想不到的商务。是好吃蛙的。……好吃蛙预制菜事件发生至今已过一个多月。期间好吃蛙没联系过她删作品，也没找过她麻烦。禾嫒尺都快把这事忘了。没想到对方会在这个时候找上门来，而且目的还是来跟她谈商务合作，让她相当意外。可惜，她也不是什么广都接。收到对方邮件时，禾嫒尺的第一反应就是抗拒。不可能，她绝不可能为一家做预制菜的连锁店打任何广告。等她将邮件细细看过，大致明白对方来意，却又有些犹豫。这广说不定还真能接。事情大概还是得从一个月前说起。当时好吃蛙事件在网上吵得沸沸扬扬，买过会员卡的网友们纷纷要求退款退货，闹得好吃蛙的公众号退款后台一时之间被各种退款申请挤得直接瘫痪。各位加盟过好吃蛙的老板们见状，当然不会啥也不干。有些人会和总部吵架，要求做好公关，有些人悄悄思考退路，有些人则是坚决拒绝退货退款。还有一部分，则在问，要不要恢复原来的做法和配方？反正预制菜最初研制的原因，就是因为前些年大家出门都不方便，不好聘人。人手要么不足，要么足了工资支出太高，门店却又总没客人。现在已经没有这个问题，恢复原样不就好了嘛，毕竟以前就是那么干的，正常营业也赚钱呀。道理是这个道理，但操作起来却有些麻烦，主要是因为预制菜厂子已经建好了。在这块，公司投入成本很大，说停就停，容易造成极大亏损。而且也不是所有加盟店经营者都愿意恢复原来的做法，毕竟那样还得重新请人。不说别的，专门的杀蛙工就得现聘，店里服务的员工也得重新培训，增加人手。折腾完以后盈利能不能变好还不一定。一时之间，大家吵得不可开交。好吃蛙总部能把店子开出那么多连锁，而且让这些店在前些年均获得盈利，确实也是有些想法。见情况不妙，也没想着捞完最后一笔直接跑路，反而真的开始考虑未来应该怎么做来。各种零碎问题掰扯来掰扯去，前后折腾一个多月吧，终于折腾出一个新章程来。部分想恢复原来做法的店子，可以向总部申请升级为plus店。不升级的就暂时维持原样，依旧提供预制菜堂食。除此之外，公司会另外在公众号、网店上面单独出一条预制菜专卖线，将预制菜拿出来单卖，好缓解预制菜厂的经营压力。预制菜这个东西，堂食大家是肯定不好接受的，但拿回家自己做着吃就不一定了。毕竟世界上还存在着非常多厨房杀手，预制菜能让这部分人获得少许烹饪乐趣。而禾嫒尺这回接到的商务，则是希望她可以告诉一下网友们，好吃蛙的原版已经在部分门店回归，可以吃到以前的味道啦！禾嫒尺回看自己最初发的那篇好吃蛙吐槽笔记。《好吃蛙，还我初版干锅紫苏牛蛙！》人家是真还她。第227章看完好吃蛙发来的商务邀请，禾嫒尺没马上接。虽说邮件里已经把安排写得好好的，但谁知道后边会整什么幺蛾子。毕竟这家公司有前科，悄悄把现做牛蛙换成预制菜这事就做得不怎么地道。要合作，也得等好吃蛙的堂食版真恢复成以前那样再说。对了，邮件内容还称目前已有部分门店开始将出品恢复成以前的现做版本，先搜一下是真是假吧。……部分门店已经升级成plus版这件事是真的，数量不算很多，大概在总门店的五分之一左右。仍在观望的经营者，数量占比更大。关于品牌再次升级换代的事情，好吃蛙已经在公司主页，微博，包括其他公众号等平台都发了一遍。但因为品牌方一直不太愿意正面应对门店预制菜的问题，所以哪怕在更新换代之后，也只能隐晦地在广告语中给出提示：现杀现做，新鲜好吃蛙在plus店重新上线！

---
*生成时间: 2025-11-25 09:50:41*
