
### 标题 | Title

第147章 第147页

---

### 内容 | Content

不多，但有。发布在三个平台的从化三部曲，相当于9个单独的小视频。积少成多，几乎每天都会增长100小时左右的浏览总时长。要是像现在这样的流量能一直持续下去，再过一个多月，任务也能自己完成。不过禾嫒尺知道，作品流量往后会越来越少，真苟的话，运气好也得苟三个月。禾嫒尺不喜欢将可能□□给虚无缥缈的运气，光是干等啥也不干有点闲得慌，而且未来更不确定。所以她决定去从化再取些新素材，在那之前，还得再多学□□镜，以及怎样把食物拍得看起来更有食欲等知识。只是在网上学的大多数知识她之前都学过，也在视频中运用过，似乎短时间无法再快速将技术提升。最后看来看去，她居然咬牙买了个新镜头。想看看氪金能不能出奇迹。正当她带着新买的镜头，信心满满想去从化憋个大招时，一位之前在网上认识的网友向她发来合作邀请。对象就是在逗音ID名为陆爷爷教你做菜的陆鼎仁。之前她曾因为陆鼎仁在逗音涨上不少粉，打那之后，两人时不时地会在网上进行交流几句。有时是禾嫒尺跟陆鼎仁聊，有时是跟他放假回家没事干，帮爷爷拍视频的孙子聊。和孙子聊，大多关于是自媒体运营相关的内容。对方年纪还不大，看样子好像不太想继承家里的饭店当厨师，而是想试试做自媒体。正巧最近禾嫒尺在P站的账号越做越好，他有许多东西想问。而禾嫒尺的逗音号也还没怎么做起来，正好也可以问他不少关于逗音平台的事。和陆鼎仁则基本都在聊美食相关话题，比如说哪里的东西好吃，哪个食材有什么特色等。两人互相关注，所以会刷到对方的额视频，这次在从化回来以后，陆鼎仁也同样刷到了禾嫒尺的新视频，聊天时还顺便给禾嫒尺科普了些如何给鱼去骨的知识。说得兴起，甚至还想拍个视频给大家展示一下自己的刀工。“实际上给大头鱼去骨也不算很难，掌握技巧之后，不少在家里常做菜杀鱼的烹饪爱好者也可以做到。”技巧这种东西，他可以教。以上这些话字数不少，陆鼎仁打字不快，他不确认自己的广普禾嫒尺能不能听懂，所以全是他那十几岁，还在上学的孙子帮忙打的字。四舍五入相当于三人群聊。聊着聊着，禾嫒尺就开始说起关于粤菜看起来似乎不那么上相，不少吃起来味道不错的菜被拍成照片、视频之后，不太能带来食欲的问题。陆鼎仁听了禾嫒尺的话先是有些愕然。“没有啊，怎么可能，粤菜怎么可能不上相，只要好好摆盘，都可以很好看呀？”他自己就是开酒楼的，摆盘还是基本功。说起来，陆鼎仁虽然活的时间比禾嫒尺久，还真没听过粤菜被拍成视频或照片不上相这种说法。当然啦，他是个厨子啊。对于堂食客人来说，好不好看，能不能透过摄像头给人带来食欲都是小事。菜端上桌就开始吃了，谁管它拍成视频或照片上不上相。后来拍做饭视频时，因为他技巧娴熟，网友们观看视频的重点更倾向于烹饪过程，而不是成品。也不会出现像禾嫒尺那样拍摄探店视频才会发现的问题。于是禾嫒尺又给他解释一番，菜品不上相，不等于不好看的事。“主要是画面传达的食欲，和视觉冲击力问题……”她还用了些常见粤菜举例。这回陆鼎仁懂了。还说起一些往事来。“大家说起广东美食，可能第一时间会比较容易想起粤式早茶，我以前不太理解，因为我自己其实没那么喜欢喝早茶，而且觉得粤菜有更多好吃的，还挺奇怪大家来广东旅游的游客为什么不去试试其他东西。这个事我还是后来才想通的。”说着，陆鼎仁靠在沙发上点了根烟，问他那在一旁打字打得飞起的孙子：“写完没，写完我就继续说啊。”广东美食其实出名很早，早在几十年前已经在国内排得上号。那会儿大部分地区，包括广东，物资还不充裕，网络也不发达，哪儿的东西好吃，或是不好吃，大多依靠照片，或是口口相传。那时候来广东做生意，或是工作旅游的人们，回老家时，肯定会有亲朋好友问他：“你在广东都玩了什么，有什么好吃的呀？”能怎么说，难道每种吃的都详细描述一遍吗？肯定捡着家里少见的，夸张的东西说呀。最常见的，就是说广东人吃早茶很奢侈，点心都是一桌一桌的点，种类多达几十上百种，品种丰富，点心精致又好吃。除此之外，或许还会提起广东人会煲汤、当地海鲜好吃便宜等。这些传言说得多，早茶也就自然变得出名起来，不少来广东旅游的旅客基本都会想试试。后来媒体变得发达，大家都能把自己拍的美照、视频发网上供网友观看时，早茶也因为点心种类足够多，拍起来好看，继续获得流量。这个问题其实不仅存在于粤菜当中，其他菜系，例如鲁菜也一样有这个问题。现在交通物流发达，按理说能在一个城市吃到全世界的味道都没有问题。但实际上就连在鹏城这种一线城市，禾嫒尺也没听说过几家有名好吃的鲁菜馆。鲁菜不上相，光从视频、照片上看，不那么容易让人有食欲，所以没吃过的人也不好奇它是什么味，没想着去吃。说到这儿，陆鼎仁的孙子应景地抬起头问他爷：“鲁菜是什么菜？”“山东菜。”“哦。”孙子应一声，又低下头去继续噼里啪啦地打字。等孙子打完以上那段话，停下来时，陆鼎仁才继续往下说：“其实就连大家口中比较上相的川菜也是一样，川菜中的辣菜占比并没有那么大，人家也不是每个菜都红彤彤全是辣椒。但是颜色不鲜艳，不辣的川菜不容易吸引眼球，大家在网上会很难注意到它。”“好像是哦。”禾嫒尺回道。两人一来一回地聊，从粤菜聊到以辣较出名的川菜湘菜、又提起江西辣椒才是真的辣。“我们现在用手机用电脑都用习惯了，实际上信息发达起来也没多少年。谁能想到十年前提起烤肉时，说的都是日式烤肉韩式烤肉，那时我们自己国内的东北烤肉根本不出名。”早些年对于好些南方人来说，提起东北菜，憋半天可能也就憋出来个饺子和地三鲜，能知道铁锅炖的已经算消息灵通。也就是前段时间东北旅游忽然爆火，当地美食才渐渐进入广大网友们的视野。实际上人家好吃的东西多了去，我国各地人民对于美食可上心的很，哪怕是物资稀少的年代也没少研究吃的，缺啥都不能亏了自己那张嘴。禾嫒尺和陆鼎仁来回聊上半天，得出一个结论。“光看不行，还是得吃。”第135章吃，说的倒不是他俩自己去吃，而是想办法让看视频的网友们吃。人大多会有乡土情怀，对自己故乡的一切抱有认同感和归属感，陆鼎仁也一样。作为一个前粤菜酒楼大厨，他哪怕现在已经处于退休状态，依旧希望全国各地的朋友都能品尝，并认可他的家乡菜。像他平时在网上发教学视频时，偶尔有那么一两位其他省份的网友在视频底下交作业，说按照他教学方法做出来的粤菜很好吃时，他就会获得相当大的满足感。挺高兴的。能高兴好几个小时。所以当禾嫒尺提起最近她发现目前以她的技术，可能比较难以通过镜头，将粤菜的味道完整地传达给观众时，他想的解决办法也很粗暴简单。视觉效果不足就用味觉补，直接吃就行。什么，网友们距离推荐的饭店太远吃不上，路费很贵不划算？可以自己在家里做嘛。不会做可以学，他也能教。陆鼎仁跟禾嫒尺不一样，他拍美食烹饪视频最初就是拍着玩，他有自己的产业，不需要依靠这个赚钱。所以也没有任何数据压力，想得简单。有想法冒头，就想直接去做，刚跟禾嫒尺聊到一半时，心里已经在想等会儿搞条大头鱼来，先让他孙子帮他拍一段筲箕鱼的烹饪视频试试。而作为全程帮他爷打字，并围观两人聊天的孙子却有另外的想法。孙子姓陆，小名毛毛，就叫陆毛毛吧。陆毛毛提议：“要不我们和小迟拍一个合作视频吧。”陆鼎仁：“什么合作视频？”“就是两个人一起制作的视频。”说着，陆毛毛打开P站，随便打开一个他以前收藏过的合作视频给他爷看：“就是这种视频，视频下方会列出所有合作人的账号。”“让我看看，”陆鼎仁接过手机：“这就是你之前说的P站吗？”

---
*生成时间: 2025-11-25 09:49:03*
