
### 标题 | Title

第123章 第123页

---

### 内容 | Content

甚至在APP的秒杀频道也能发现，南宁的探店好评任务会比柳州和桂林更多一些。不过禾嫒尺时间紧，没接。三月底四月初的广西天气已经不再凉爽，甚至偶尔还会有些闷热，天黑的也更晚些。目前已经接近晚上七点，太阳也还没完全落山。禾嫒尺手拿椰汁冰沙清补凉在小吃街里乱逛，嘴里嘬着吸管想把杯底小料吸上来。没吸动，又捏着吸管在杯底搅了搅，再吸。“小料怎么回事，给吸管堵这么严实，是放太久粘一块了吗？”她一边走一边跟手里的清补凉较劲，怎么看路，下意识跟着前边那几个人后头走，不知怎的，拐进步行街边上一条岔路。等她反应过来，发现自己周边不再热闹，显然已经离开主道，正准备往回走。鼻子底下却传来一股食物被烤制的焦香味。她使劲用鼻子吸了吸。“好熟悉的味道……甜甜的，焦糖香？”！难道是加了蜜的烧烤？！第113章“是烧烤吗？”禾嫒尺努力辨认着香味来源。混杂在风中飘来的焦甜香气给她一种久违的熟悉感。禾嫒尺小时候在老家吃的广式烧烤属于甜口烧烤，主要是荤串甜。腌制过的鸡翅排骨等肉类在烤得金黄冒油之后，刷一层蜜汁，再撒上整颗的孜然、白芝麻。孜然被蜜汁粘在肉串上，一同被炭火炙烤，蜂蜜连着肉汁和香料被烤出焦糖外壳，偶尔还会连着油汁滴到炭里，炸出一股烟来。加了蜜的烤串，连烟气闻着都是甜的。尝过几次后，禾嫒尺甚至能从烧烤摊的气味，闻出店里烤串到底有没有加蜜，加得多不多。她喜欢多加蜜的烤鸡翅，小时候吃串，总是会提出多加蜜的要求。不过那时候蜂蜜贵，烤串卖得便宜。大多数店家都舍不得在串上刷太多蜜糖，要是碰上哪次烤串老板手抖，愿意给她多加些蜜。肉串混合蜜糖烤制的焦甜味能让她美一整个晚上。后来老家的烧烤味不知从什么时候开始产生改变，来到鹏城之后更是不怎么能吃到甜口烧烤，她已经很久没闻过这种香味。“不过这股味好像跟小时候闻的烧烤香稍微有些区别。”被香气勾住的禾嫒尺不由地循着味走。偏离步行街主道的小巷没什么商铺，看起来很是冷清。这股气味时有时无，其中还夹杂着不少炒菜味。被风带来的香气时有时无，闻得不是很真切。她走走停停，在小巷尽头转个弯，来到一条稍微宽一些的道路上。路两边排列着不少旧商铺和餐饮店。其中一家位于道路末端的排档烧烤店生意红火，在整条街上显得尤其突出。禾嫒尺走过去，使劲用鼻子吸两口。嗯，好像是这家店传出来的味。也是，广东人爱吃甜口烧烤，广西人同样喜欢甜口烧烤也不奇怪，毕竟都带个广，近呢。她往坐在店里的客人桌上看一眼。烤串的模样中规中矩，在白炽灯的照射下显得还有些黑，离远看，看不出来啥，凑近看嘛，好像不太礼貌。还是自己吃事时再仔细看吧。店子占地不小，大排档没什么装修，桌椅也不讲究，基本都是临时摆的折叠矮桌和小板凳。人少时可以直接在店内就餐，人多时，随便拿着折叠桌往街上摆，想坐哪儿就坐哪儿。店门口放着一排架子，上面放满各种烤串食材。再往里一些，能看见一间用铁皮墙围出来的厨房。这间厨房功能还挺多，除了能烤串出餐以外、结账也在这里结。厨房橱窗位置完全镂空，所有路过的客人都可以直接透过橱窗看见厨房里烤串的情景。店里员工大部分都呆在里面烤串，不怎么出来。大姨烧烤摊位置偏，做的基本都是熟客生意。进店的客人先不说别的，拿着框就开始自助选菜，选完菜，拿到厨房橱窗旁的结账台，先付款，再拿号等串。对，拿烤串也得自己拿。店里没有半点服务，全靠自助。禾嫒尺学着熟客们的样子把小菜篮拿手里，选串前，还先找店里的菜价牌看价钱。店里牛肉、肥肠、掌中宝之类的荤串基本是4元一串，算不上贵嘛也不是很便宜。豆皮、韭菜、金针菇之类的素菜则是3元一串，热狗和火腿肠也是3元，所以被分到素菜堆里。鸡翅贵些，一串全翅要10元，和鹏城路边大排档差不多，可惜没有鸡腿。在禾嫒尺的印象里，咸辣口的烧烤羊肉串好吃。甜口烧烤还得看鸡翅，只是这家店的招牌好像是牛肉串。“招牌牛肉得来一些吧，怎么还分瘦牛和肥牛？那各三串呗。鸡翅得要，还有肥肠、翅尖、掌中宝，五花肉也来点。”“素的嘛……豆腐皮、韭菜？”选菜时，禾嫒尺还发现站在旁边学生模样的妹妹看起来有些眼熟。前不久，她好像就是跟着学生妹妹一伙屁股后头乱走，逛到巷子里来的。挑好自己想要的串，禾嫒尺端着菜篮走到厨房边结账。数串的大哥利索得很，头也没抬，往收银台旁的二维码指了指：“64元，扫码。”等禾嫒尺付过款，大哥递给她一张手写号码牌：“听到叫号记得过来拿串。”“哦，好。”拿到号码牌的禾嫒尺，这才开始在店里选座。和大部分食客不一样，禾嫒尺是一个人出来吃串，要是她选择店外露天位，很有可能会在进店拿串的时候，被其他人坐了自己的位置。而且坐的桌子距离厨房太远，也很有可能会因为听不到叫号而错过烤串的最佳品尝时间。她没像平时那样找个角落蹲着，而是选择坐在厨房出餐台正对面。这个位置不管出餐还是叫号，她都能第一个看见，听见。接下来就是漫长的等待。很煎熬。禾嫒尺坐的位置距离厨房真的太近，导致每份出餐的烤串都会从她眼前经过。大晚上的，她在进店之前也就才喝了几口清补凉。清补凉里的小料还把吸管堵住，折腾许久才吸上来一些冰沙，肚里现在空荡荡，看见别人的烤串真是馋得慌，恨不能先帮人家尝上一口。在店里等待接近一小时，禾嫒尺的串才刚刚烤好。“你的鸡翅还要再等等，等会儿到你的号我再叫你。”禾嫒尺将放烤串的盆端手里，正准备往自己座位上走，却发现凑近看，手中这份烤串和自己以前熟知的模样都不太一样。除芝麻孜然等香料粉以外，上面还有自己不认识的植物碎碎。于是她又退几步，回到厨房橱窗旁问：“上面撒的这个碎碎是啥？”店里有些吵闹，禾嫒尺连续确认好几遍，才弄明白人家说的是啥。“啊？紫苏？”南宁人烧烤居然加紫苏？！把烤串端桌上的禾嫒尺有些懵，她没顾得上拍照，而是先拿起一串烤牛肉尝味。咬下去之前，她脑子里思绪混乱，甚至后知后觉地想起自己点单时忘记告诉老板记得多加蜜。大姨烧烤店里的烤牛肉不是平时常见那种切成一粒一粒的牛肉串，而是一串一大片的那种长条牛肉片。刚从炭炉上下来的烤牛肉还很烫，禾嫒尺只好用牙齿咬着肉片边边，一手拽着竹签往外拽。等牛肉片从竹签上褪下来一半，禾嫒尺才用牙从中间把牛肉片咬断，吞进嘴里细细咀嚼。“嗯？嗯……”蜜汁甜口烧烤虽说带着甜字，其实并不只是纯甜，它吃起来就像糖醋排骨，或是某些地方的甜口红烧肉。底味还是咸，除此之外再加蜜进行调味。这家店牛肉有一定厚度，烤制之后还带着牛肉特有的嚼劲。牛肉没有腌渍过，烤制时，需要多次重复刷上店家秘制的咸口酱汁，让酱汁将牛肉烤制入味。到这一步为止，其实和一般烧烤区别不大。等牛肉烤得有七分熟时，可以开始往肉片上刷蜜糖。店家特制的酱汁混合蜜糖烤制过后粘在烤牛肉表皮，形成小块烤斑，还让紫苏碎以及芝麻粒能均匀地粘在肉片表皮。每次咀嚼，紫苏的香气都会在唇齿之间与火候刚好的烤牛肉汇合，让烤牛肉吃起来比一般烧烤多出一股紫苏叶特有风味。神奇的是，大姨烧烤的烤串看起来乌漆嘛黑，没有半点红色，吃起来居然还带些辣味。禾嫒尺将剩下半串牛肉啃干净，再擦擦自己拿过竹签，沾上糖浆有些黏糊的手指头，才匆忙把相机架起，悄悄拍摄。准备工作做好，她就不客气了，先吃它几串牛肉再说。店里的牛肉虽说还分肥牛瘦牛，只是经过炭烤，再刷上酱和紫苏，光从外观根本分不出来种类是啥。

---
*生成时间: 2025-11-25 09:48:41*
