
### 标题 | Title

第92章 第92页

---

### 内容 | Content

P则看着像是个吃素的，不知道怎么回事，一直在夹青菜，偶尔才吃一筷子干笋腊肉。四个人两个菜，大家陆陆续续吃着，再怎么客气，干笋腊肉再下饭，也确实吃完了。肯定是没饱，也就是刚垫垫肚子，不饿的程度。有点尴尬，剩下的菜怎么不上呢？对哦，竹筒饭和窑鸡都在烤火，芋头扣肉正在锅上蒸，剩下这三个菜全是耗时久的，能快速上桌的炒菜已经进了肚子。禾嫒尺从窗口探出脑袋往院子里看，想知道他们这桌的竹筒饭烤成啥样。烤竹筒饭的大姨见她频频探头，也是觉得好笑，回她：“马上就好！”大姨正用刀劈竹筒，劈开就能吃。竹筒被一分为二，躺在朴素的大铁盘里端上桌。“外头的竹子皮都被烧成黑色了，里面居然没焦吗？”陈灵说完还上手摸一下竹子，“哦哟，有点烫。”“你是不是傻。”禾嫒尺赶紧给她把手收回来。刚从火上下来的，能不烫吗？被劈成两半的竹筒饭看起来量不算少，要是一个人吃饭，估计吃完就饱了，好在他们有四个人。禾嫒尺和陈灵两人分食一半，贝壳和P分另外一半。和陈灵分，禾嫒尺可就不客气了。她直接上手用筷子薅下来一块竹筒饭，结果糯米黏性大，粘得紧，夹起一头就带上来一串。“别闻竹子啦，快，帮我夹一下。”禾嫒尺催促陈灵，让她帮忙。“竹筒饭的竹子还挺香耶，比我们昨天吃的竹筒鸡那个筒还要香。”说着，陈灵用筷子帮禾嫒尺将糯米饭分开，顺便自己也夹一小坨。坐在对面的贝壳和P见她俩吃竹筒饭这么费劲，想了个方法，用干净的勺子直接把竹筒饭从中间分开，勺着吃。碰上粘黏的情况，筷子和勺子并用，总归能给它弄出来。顺利把饭薅下来的禾嫒尺，迫不及待先就着筷子咬上一小口尝味。刚入口，一股竹子的清香味从糯米饭里透出来，让原本看起来有些油光的糯米吃起来带着清新感。再咀嚼几口，糯米饭里混合的小料开始各自发挥自己的作用。芋头能让糯米饭吃起来更软绵，腊肠则是咸甜中带着蜡香，香菇碎倒是不多，但能给糯米饭增加更醇厚的香气。要是咬爆几颗玉米粒，则会多出一丝清甜，糯米饭里混合的小料数量不多，但是每次尝到都会觉得有小惊喜。不过竹筒饭嘛，主角还是饭。糯米饭。说起糯米饭，还得提一下前几天在桂林尝到的糯米饭，两者虽然都是用的糯米，吃起来却又不是一种体验。竹筒饭的口感很神奇，按理说糯米和小料混合放在竹筒里烧，外头都已经烧焦了，里面的饭多少也会有些影响。实际上糯米并没有被烧成锅巴状，反而变得很黏。禾嫒尺尤其喜欢吃靠近竹筒的部分，糯米像是被烧化了一样粘在一起，口感软黏，比中间部分的吃起来更干香一些。比昨天那个竹筒盖浇饭好吃太多，根本不是一个档次。就连在兴坪古镇尝过竹筒饭的P也表示，这份比他当时吃的那份味道更好。竹筒饭四个人分，量不多，等她吃完了，还有些意犹未尽。意犹未尽刚刚好，她还要留着肚子吃鸡呢。这么想着，她在竹筒撤下去之前，学着陈灵的样子，低头凑到竹子边闻了闻。“竹子内侧味还挺浓。”外头已经烧焦了，闻不出来。这个动作会传染，对面的贝壳和P见了也跟着闻味，就连之前已经闻过一次的陈灵也紧跟着学。主要是无聊，因为桌上的又食物清空啦。好在这次没等太久，芋头扣肉紧跟着上桌。尝过刚才的竹筒饭，禾嫒尺对这家农庄做的芋头扣肉期待值又往上提了提，虽说前不久才吃过，但是肉质肥厚的荔浦芋头吸饱扣肉汁水，入口时那种特别的软糯口感让她念念不忘，再多吃一顿也不腻。可惜的是，这家店的芋头扣肉没有新记酒家的好吃，主要可能是因为扣肉不够肥，太瘦了，导致怎么蒸都有点柴。而扣肉肥，也导致蒸出来的肉汁和猪油更少，荔浦芋头无法吸饱足够的肉汁以及猪肉，吃起来没有那种入口一抿就化的口感。贝壳和P没尝过新记酒家的芋头扣肉，觉得现在这份就不错。而且贝壳和P好像都不太喜欢吃肥肉，瘦肉偏多的扣肉，倒是合他们口味。贝壳还啃着芋头说：“你们推荐的芋头扣肉还不错，吃起来口感很新奇。”陈灵就不一样，她爱吃肥的，对这份芋头扣肉有点意见，但又不好意思说，正用公勺扒拉底下的梅菜拌饭吃。这顿饭的战线拉得太长，菜上得慢，饭也吃得慢，虽说没吃几个菜，但是等太久，渐渐地居然也把人等个七八分饱。难怪人家说减肥要细嚼慢咽呢，原来慢慢吃是真能饱呀。就在这时，窑鸡上桌了。第86章上桌的窑鸡被包在锡纸里，大姨将锡纸拆开，里头升起腾腾烟气，露出在窑炉里烤得表皮金黄的窑鸡。大姨问：“要把肉拆开吗？”可见也有人喜欢将整只鸡撕着吃。“拆吧。”毕竟4个人还没熟到能直接上手撕一只鸡。“好。”大姨应下，戴上手套直接拆鸡。原本已经有些饱的禾嫒尺在拍摄大姨拆鸡时，忽然又嘴馋起来。大姨拆鸡速度极快，没多会儿，窑鸡已经被拆成适合入口的大小，而且她拆得相当均匀，几乎每块肉上都连着一点皮，看来在她手下被处理的鸡没有一千也有八百。鸡皮被撕开时，能看出焦黄的表皮无比弹润，底下包裹的肉嫩得直接流出汁水来。和窑鸡一块上桌的，还有辣椒面和手套，撕好的窑鸡可以直接吃，也可以蘸着辣椒面增添辣味。P和贝壳看着窑鸡，还在犹豫到底要用筷子夹还是戴手套直接上手抓。禾嫒尺则是已经戴上手套：“这东西还是上手抓着吃比较香。”说着，她朝盛放窑鸡的盘上伸手拿起一块连着皮的肉。这时候不能客气，窑鸡得趁热吃，凉了味道会差许多，浪费一只鸡。“呼~”有点烫手。窑鸡个头不大，用的应该是童子鸡。不用挑选，捡任意一块肉都是嫩的。第一口先尝原味。禾嫒尺不蘸任何调料，直接将鸡肉放进嘴里，热气腾腾的鸡皮咸香焦糯，鸡肉嫩滑多汁，才吃一口，刚才的饱腹感又下去了，感觉自己还能吃。真别说，新鲜出炉的窑鸡确实好吃。这几年城市里也有各种店铺卖窑鸡，外卖尤其多。禾嫒尺以前也和朋友们点过，可是送来的窑鸡已经不烫手，温温的，多吃几口就觉得腻味。而且城里的窑鸡大都用烤箱烤制，温度和窑炉相比，会没那么高。隔着锡纸烤制，窑鸡的皮最多也就上一层色，不会焦。眼前这份窑鸡的颜色，显然比城里的窑鸡更深，而且还有少许焦斑，吃起来风味更足。尝过原味，再试试蘸辣椒面。“嗯？”原本禾嫒尺以为窑鸡蘸辣椒面会更好吃，可惜店家的辣椒面似乎品质一般，蘸着吃除了辣以外，并不香，不能增添其他风味。反而是原味的吃着味道更好。就连爱吃辣的陈灵，也在尝过蘸着辣椒面的窑鸡肉后，选择了原味窑鸡。不过吃辣的习惯让她不太甘心，尝过几片原味鸡肉后，又时不时用鸡肉蘸一点辣椒面吃，似乎想通过增减辣椒面的量，让窑鸡肉变得更好。四人分食一只鸡，鸡自然抗不了多久，几分钟后已经只剩骨架。一顿饭下来窑鸡168、青菜20、芋头扣肉、笋干炒腊肉都是58、竹筒饭25，共计329，人均82.25。结账之后，P和贝壳回西街，禾嫒尺和陈灵则是散着步回民宿。路程接近2公里，倒是正好消食。雨后阳朔空气清新，陈灵心情还挺好：“等会儿我们要借民宿的电瓶车四处逛逛吗？”“你会开吗？”禾嫒尺不记得陈灵开过这玩意。“我在老家天天开着到处转，载你不是问题。”说着，她还比划两人等会儿要骑着车去哪儿玩，说到高兴的时候还拿出手机导航，给禾嫒尺看她在网上搜索时看到的线路。两人想着下午去处，回到民宿歇息时还美滋滋的。可惜，天公不作美，下午又下起雨来，而且这次越下越大，看起来完全没有要停的趋势，两人被困在屋里哪儿也去不了。她们坐在阳台，听雨滴落下的声音，看雨水在天地之间连成线，远处的山峰隐去身影，阳朔逐渐被掩在雾气之中，风景变得模糊。这样的景色很容易给人一种错觉，仿佛在这待着就能一直远离城市的喧嚣。然后她俩困了。“下雨好催眠。”禾嫒尺把外衣换掉，爬床上把被子一拉：“而且阳台好冷。”

---
*生成时间: 2025-11-25 09:48:01*
