
### 标题 | Title

第205章 第205页

---

### 内容 | Content

禾嫒尺安慰自己，不就七千块嘛，虽然比她以前一个月的工资还高，但没关系，她现在有时一天赚的钱能比这个多！考虑到大圈圈也和她一块接的广，禾嫒尺认为自己推掉广告这件事也得和她商量，以免对她产生影响。于是把账目算清楚的禾嫒尺便把自己的想法跟她说了一遍。大圈圈很惊讶。她惊讶的不是禾嫒尺要推掉广告的事情，而是她决定推掉广告后还准备付钱的事。“你和酒店方接商务的时候条件都是怎么谈的啊？”“……你那是新人的谈法，你粉丝很多了，条件不一样，要我帮你谈吗？”“你自己谈？行吧，那我教你，不过估计酒店不会收你钱的，套房贵的要死，旺季都没住满，给你住一晚损耗不了什么。”“以前你的广告都怎么接的，以后记得要把条件先谈好，保障自己的利益，这些都是基础，知道吗？”“啊？觉得我可能有当经纪人的天赋？真的吗，夸我嘿嘿……”……时间的流动，总会伴随着各种各样的事情发生。几天的时间，足以让禾嫒尺决定亲手推开最初曾以为是馅饼的广告，花上一笔钱拒绝它。也足以让另外一些事情发生改变。就在禾嫒尺向大圈圈学习线下接广的注意事项，以及如何顺滑地推掉广告时，身处十几公里外的安顺市区里，有人接住了一个真正的馅饼。是经营晓乐私房菜的一家子。很突然。晓乐私房菜的老板兼主厨老罗虽然喜欢把自己曾经上过当地各家纸媒，和各位名人的合影全都印成照片，用相框装裱好，挂在店里。却又总一本正经说自己是个不喜欢营销的人。他说自己年纪大了，就不爱这些花里胡哨的东西。什么网红营销，网友推荐，都是年轻人弄出来糊弄人的，网络根本不好使，他们家的店甚至没在小众点评上登记。私房菜本来就都做的熟客生意，客人会自己找上门来，点评算老几？根本不需要它给他们拉新客。再说了，光登记有什么用，还不是得上团购券才能被平台推广嘛，平台要抽成的，抽得可狠了，据说15~20%，他一天天的辛苦炒菜才赚几个钱？才不弄这玩意。本来是这样的。不过最近老罗的口风变了。“不要小看现在的年轻人哦，年轻人会吃啊，一代更比一代强。”“网红？人家是正经拍美食纪录的博主，把各地美味通过摄像头传达到全国观众面前，怎么能叫营销网红呢，不是一回事哈，不要乱讲。”“我们店在网上红了，所以叫网红私房菜？行吧行吧，这么说也可以。”会这么说，主要是因为他们这家原本仅是在当地有些名声的私房菜，忽然被全国各地的网民们知道了姓名。老罗家的年轻人上网查了查，发现他们店火起来的源头来自某位名为小迟没吃饱的探店博主。因为她提到晓乐私房菜的笔记热度相当高。顺带的，他们还得谢谢悠悠青年养老院。悠悠青年养老院的内容，和晓乐私房菜的内容，其实都被写在同一篇笔记里。那篇笔记本来的重点就是晓乐私房菜，只是后来被狗哥的直播和网友一并把话题带歪，才显得晓乐私房菜在这次事件里没了姓名。但真没他啥事吗？怎么可能。笔记底下评论那么多，热度很高的。所以其实从那篇笔记发出第二天起，私房菜老板一家已经开始陆续接到各种订座问路的电话。第三天，店内饭点的上座率便已高达90%以上。等到了第四天，老板家的座机和手机便开始被想来店里就餐的网友们打得一直响个不停，店内的位置变得确实得提前预约才能安排上。这家藏在居民楼里的私房菜，噌地一下就火了。火得一塌糊涂。老板一家上下乐呵得很，尤其是老板兼大厨的老罗，最近几日嘴角没事就总往上抽抽。想严肃些板着脸都不好使。因为店里除了生意好以外，他还解锁了一个以前从未有过的新成就。——店里出现了大把第一次登门的外地食客。对于在景区经常做游客生意的人来说，接待外来游客算不了什么大事，毕竟选址就在景区，不做游客生意做什么呢？但晓乐私房菜不一样。他们这家店可是正经开在居民楼里的本地私房菜，没人带根本找不到这儿来，开业多年，生意全靠口碑，会来店里消费的全是老客。再加上安顺严格说来也算不上什么旅游城市，会在里头玩耍的游客更是不多，一年到头也做不了几次游客生意。现在不同了。最近几日，店里来了很多从其他地方过来的客人，广东的、湖南的、重庆的、四川的、还有陕西、甘肃、河南人。好些来贵州玩的游客据说本来只想在贵阳玩，说是看了网上的评价，觉着不远，便干脆专门过来试试。更妙的是，看完网络评价会第一批凑热闹到店里来消费的大多都是年轻人。这群人里不乏有些嘴甜的。吃饭之前就会说，自己从多远的地方过来，就为了来这儿吃一顿饭。什么久仰大名，慕名而来，想试试正宗的屯堡私房菜。听得老板一家是心里甜得很，大厨更是鼓足了劲要给大家整好吃的，好让这些远道而来的客人能满足回去。这些嘴甜的客人要是吃着味道好了，那是真能当面夸，好话会像不要钱的一样往外说。而某些比较内敛的客人，则是会悄悄在网上给店里写好评，小众点评的店铺资料上传才没几天已经多出好几条图文并茂的评论。看得之前说点评没用的老罗高兴坏了，最近总给新老客人们送各种小菜吃。他闲下来时还琢磨，应该弄个啥样的方式把小迟来过店里这事做成纪念留到店里呢？“哎呀，那天应该跟她合个影的！”晓乐私房菜火了这件事，让远在鹏城工作的朱俐也很高兴，毕竟这家私房菜就是她安利给小迟的。笔记发出那天，她便已经点赞，收藏，还把小迟发的笔记转发给自己在老家的亲朋好友。除此之外，还在笔记底下留言，说起自己以前在店里吃饭的往事来。笔记里有网友沉迷吃瓜，也有网友是真想吃东西，便会在她的留言底下问些问题。等她看了，便也会给网友们解答，推荐其他美食等等。她的行动并不能为自己带来什么实际益处，可大家对同一样东西的认同感，会让她通过网络得到短暂的善意联系。能让她在工作之余，获得精神上的片刻歇息。……为了不再节外生枝，禾嫒尺在决定把广告推掉当天便直接联系跟她对接的负责人，告诉对方自己不能接酒店的广告，然后把之前计算后的花费给对方打了过去。原本按照大圈圈的说法，其实她可以不支付这笔费用，对方大概率也不会主动向她收取。毕竟当初商单来得急，还是大圈圈没通过任何平台自己找的私单。最初也只是口头约定，没来得及签合同，违约赔偿条款什么的大家也没提过。不过这笔钱她还是得付。因为她在决定推掉广告，把自己真正当成消费者看待后，忽然出现了新的作品灵感。和酒店有些关系，却并不那么正面，简单来说就是——她有些话想吐槽。作为一个刚出社会不久，还没怎么被毒打过的新社会人，禾嫒尺的想法非常简单。免费吃免费住=收了封口费。畅所欲言=我得付钱。只是禾嫒尺没想到的是，对方并没有爽快收钱，反而开始谨慎地询问她到底是哪一项接待环节出现问题让她感到不满。禾嫒尺是个诚实人。于是她便把自己遇到的问题全都说了。想着买卖不成情意在，顺带的，她还以自己的视角给了一些简单可行的改善建议。第186章在正式拒绝广告之前，其实禾嫒尺曾很别扭地在心里想过几个不同的广告方案，还会不自主地在心里替酒店餐饮的问题找借口开脱。甚至会思考为什么酒店要提供一些看起来好看，实际上味道较一般的餐食。也会思考其他住客会不会对酒店提供的餐饮有意见。于是她的视角，便会处于酒店管理者与客户之间。她发现其实酒店的餐饮，对于客户来说属于不那么重要的项目。期望值不高，不难吃，味道中等就行。毕竟天下间好吃的饭店那么多，真要吃饭就到店里吃去了，跑酒店吃干啥？

---
*生成时间: 2025-11-25 09:49:55*
