
### 标题 | Title

第132章 第132页

---

### 内容 | Content

那家店里的主食味道中规中矩，只有16元一份的酥皮汤特别好喝。店主因为有自己烤面包糕点的习惯，店里酥皮汤的皮都是每天开店前自己做牛角包时顺手做的，而不是能批量购买的那种酥皮。汤底是西餐厅里普遍易见，配着餐点上桌的玉米浓汤、蘑菇浓汤等种类。每天营业之前，店主都会专门熬一锅放在店里，好让客人点套餐时能搭着吃。店里套餐35~38左右，能有一份排类，配意面或米饭的主食，外加一份汤。要是点套餐时再加3块钱，就能把普通例汤升级成酥皮汤。自从舅母没空做饭，领着她跟表妹去店里尝过一次以后，禾嫒尺便记住了那个味道。时不时地，她会跑店里，不点咖啡，不要套餐，单独点上一份酥皮汤，坐在那儿慢慢品尝。她特别享受将容器上的酥皮一点点用勺子拆下来的过程。烤得酥脆分层的酥皮泡进汤里浸着汤，趁还没软时配着汤底一块吃，奶香十足的浓汤会挂在酥皮上，越是烫嘴越是好吃。小时候的酥皮汤，就是那时禾嫒尺心中标准的西餐美味。可惜的是，那家店除了汤以外别的东西都很一般。大部分客人进店时更注重的是主食味道。加上小城市消费不高，几年后，店子就没再继续开，而是换上新的招牌，变成一家广式虾肉馄饨铺。除酥皮汤以外，禾嫒尺也很喜欢意面。她印象最深的意面不是在西餐厅或是意面专门店里吃的，而是老家一家类似港式茶餐厅的快餐店。那家快餐店单点的意面总是不好吃，酱太浓，调味太冲，出品像是要用香料味洗刷食客味蕾的样子。除了餐单上的意面，店里还有另外一种便宜意面。神奇的是，这种便宜意面特别好吃。快餐店嘛，总是会做各种活动优惠。进店所有客人不管点任何主食，外加2块钱便能得到一份不加任何额外酱料的番茄味意面。显然，2元一份的意面根本不赚钱，商家肯定舍不得用好的酱料，为了降低成本的同时让东西好吃，只能自己想办法。于是大厨做了一种拌意面用的番茄味酱料，不是普通番茄酱，而是番茄味的油酱。拌面用的油看着像是橄榄油，却又藏着一股不同的香料味，也不知是不是加了蒜和黄油等各种香料熬的，让用它拌过的意面吃起来会有一股带着奶味的番茄油香，哪怕不再加别的任何配料，吃起来也让人格外上瘾。这种意面不能单点，禾嫒尺哪怕不喜欢这家店的主食，偶尔也会硬着头皮进去点一份餐，就为了能吃上+2元才能买得到的意面。只是意面卖2元一份确实不赚钱，当时也没什么渠道能让商家和食客沟通，导致大厨根本不知道自己瞎做的这个意面有多好吃。2元一份意面的活动一年后就结束了，店里因为不再送意面，所以店里也不再做番茄味的油酱。由于活动结束后，店里不再供应这种意面，所以禾嫒尺再没去这家店里吃过饭。长大后，她总时不时地会想起这个味道，偶尔手里有钱，也会跑其他餐厅里点份意面吃。可惜不管便宜的还是贵的，她再没尝过比当年那个味道更吸引她的意面。那牛排呢？禾嫒尺在想，会不会也有这种看起来很随便，但是味道很好的牛排店呢？第121章鹏城又不是牛排特产地区，好吃的牛排店数量少，便宜又好吃还要让人眼前一亮的牛排就更难找。至少短时间内禾嫒尺没找到。美食探店群里的群友们好像也没找到。找不到就先这样吧，把手上的美食素材剪完再说。打那之后接近一周多，禾嫒尺基本都把重心放在广西之行后续的视频剪辑上。给柳州的天天见臭豆腐麻辣烫，以及广西的大姨烧烤分别剪出《炸过再煮的柳州麻辣烫你见过吗？》《南宁人居然在烧烤上加这么神奇的东西？》两部视频，以及探店推文。禾嫒尺在P站的粉丝涨得快，现在已经是所有平台里最多的，有3万以上，哪怕不用流量券，基础浏览量和互动量也不少。可惜的是这两部视频的播放量和互动量都没有上一部高。也不知是因为清明刚过，大家暂时对旅游美食的兴趣降低，还是因为禾嫒尺之前发的视频刚上过首页，所以网站暂时分给她的流量没有那么多。关注公众号的网友们好像也对广西的内容没那么感兴趣，探店推文底下只有少数网友留言说自己想吃，或是希望她能多推些鹏城美食等等。“鹏城美食啊……”禾嫒尺坐在书桌前支着下巴，回忆最近在鹏城去过的店，尝试在里面挑一家出色的推荐给网友。说起来，因为之前牛排的事，她最近去的新店几乎都和牛肉或是西餐有些关系。“这家肯定不行，牛排一般，主打的轻食意面水不拉几，还不如某些网上卖的速食。”“这家呢？主打各式意面的意式餐厅，意面确实挺好吃，就是贵了些，一份就得58~68，好像跟我之前会推荐的内容不太一样。店里环境不错，灯光装修好，写图文笔记发发美图还行，专门的探店视频排拍起来好像差点意思。”缺乏故事感。不管了。禾嫒尺从椅子上站起来往床一躺，遇事不决先抽卡！每次写完公众号探店推文，或是发布P站视频，她都能获得一次抽奖机会。去广西前以及在广西期间得到的抽卡机会她一次都没用，全攒着呢。主要是抽奖池里有不少餐饮消费券之类的东西，她怕抽到广西限定餐券，不能慢慢囤着用，所以回鹏城才抽。从年后到现在已经攒下14次抽卡机会，可以直接来一发十连抽！禾嫒尺嘴中哼着小曲，久违地打开APP抽奖页面，正准备抽呢，页面正中间却跳出弹窗提示。【您的幸运大转盘抽奖可用次数已经超过10次，是否选择使用10次抽奖次数，兑换1次奖池更丰富的超级幸运大转盘抽奖？】哦？奖池更丰富？有多丰富？让我看看。禾嫒尺没有马上兑换抽奖机会，而是选择先把超级幸运大转盘的奖池抽出来看。好家伙，不愧是加了超级二字，奖池确实和普通有所区别。普通幸运大转盘里所有奖品都和美食有关，不是吃的喝的就是厨具，而超级幸运大转盘则没有这个限制，什么都有。各种速食奖励已经完全从奖池里消失，最差也能抽到厨具家电。价值两三千的网红款抽油烟机已经不算是里面的大奖，禾嫒尺甚至还在奖池里看到价值大几千接近上万的名牌烤箱、洗碗机、冰箱。餐饮体验券的金额也从以前的最低50~80，涨到300以上。“怎么还能抽电视机和音响？”全是好东西呀。禾嫒尺没能忍住：“换换换，不就是10换1嘛，抽一个。”点击确定兑换抽奖，再按下抽奖键，高兴地等待抽奖结果。1分钟后。“……”禾嫒尺看着自己抽到的奖品直接一个超级无敌大无语。【恭喜您抽中价值5999的从化温泉至尊四天三晚游！奖品使用截止时间为本年6月30日】禾嫒尺看着窗外阴沉的天色：“知道广东四月中下旬有多闷热吗？”从化隶属于广东省广州市，位于广州东北部，距离鹏城不远。鹏城有多热，从化就有多热。虽说四月中下旬的广东不至于日日30度高温，但日常26~28度肯定跑不了。穿着短袖在外面逛时，偶尔吹着风，或许还能感到一丝凉意，但是泡温泉嘛………不知道，没试过。禾嫒尺长这么大，也就小时候冬天跟着长辈去泡过一次温泉。冬天泡温泉那是真舒服，要是这个奖品能囤到冬天用该多好。算了，还是先看看奖品详细内容是什么，花几天泡个温泉怎么就价值5999，还至尊呢。“泰式别墅带庭院和独立温泉泡池的住宿三晚？加双人入住期间公区温泉的门票不限次数入场券，还有三天双人早餐和一晚双人自助餐，一天正餐？”APP上的奖品说明不带图片，看着不直观。禾嫒尺复制酒店名在旅行订房平台上搜索，看见奖品赠送的酒店模样那瞬间，她又高兴起来。奖品套餐内含的泰式建筑风格园林式温泉酒店在订房平台上，属于豪华型度假温泉酒店。酒店在从化温泉区占下一片优越位置，房型不多，不管别墅区还是酒店住宿区，居住密度都不高，而且私密性很好。禾嫒尺奖品套餐里的别墅套房在平台上的挂牌价是两千出头，严格来说，三晚价格相加比5999还要高一些，更别说套餐内还赠送一份单独的正餐和自助餐。

---
*生成时间: 2025-11-25 09:48:49*
