
### 标题 | Title

第31章 第31页

---

### 内容 | Content

烤制过后，如果浇上味道比较浓厚的酱汁，比如火炉烤鱼的招牌鲜青椒，或是蒜香、麻辣味，都能把这股腌料味完全掩盖，但冬阴功不行。冬阴功原来是泰国的海鲜酸辣汤。泰国海产品丰富，做汤时用的海鲜都生猛得很，海虾贝壳哪怕直接白灼不加调料都不腥不臭，只显清甜。因此泰国人在调制冬阴功配料时只需加少量姜片和柠檬用作去腥，其他香料主要专注酸辣香即可，而这个配方，就决定了它不太能掩盖住冷冻烤鱼的腌料味。因为人家做出来就不是配冷冻鱼吃的。而火炉烤鱼没有为了冬阴功烤鱼换一种腌渍方式，也没有把冬阴功汤的味道调得更浓厚，并且主要的冬阴功还只是用的预制汤料包，完全失去了冬阴功的鲜美特性。导致这两种东西的组合很糟糕，和前些天的冬阴功炸鲈鱼比起来简直是降维打击。好在不是一个人吃。有饭搭子就是好，吃到味道一般的东西时，能用别的方式拉走集中在食物上的注意力。“你今天早上不是去看房子吗？”作为优秀的饭搭子，林菲杏开始发挥她的实力：“看成怎么样啦？”一说这事，禾嫒尺精神起来：“华红区现在也很贵呀，城中村的单间也要1100，我还以为会便宜很多，一千出头能租大一些的一房一厅呢。”“怎么想着租那边呢？”林菲杏夹起娃娃菜往烤鱼锅里涮，“之前不是想着尽量住得距离公司近一些吗？你这份兼职的公司距离华红区更近吗？”“兼职不需要到公司打卡，倒是还好。”禾嫒尺叹气道：“主要还是想要住一个交通方便，能方便进行美食取材，又不要太贵的地方。”鹏城房租好高啊。林菲杏现在住清田区，她跟禾嫒尺不一样，不是自己住，是跟公司朋友合租。三人租小区房，三房总价就八千多，小区也不新。好在上班近，方便。禾嫒尺之前也曾想过要不要和表姐合租，但是最初两人工作地点就不一样，不管租哪边，都是房租高，又有一人不方便。现在这个情况合租也一样不合适。表姐原本就有处得不错的合租朋友，再加上清田区租房巨贵，两房稍微好一些就奔着七千去，哪怕她有房租补贴也非常不划算。吃过饭，禾嫒尺和表姐道别，独自坐上地铁回家。这个点地铁挤得吓人，禾嫒尺愣是排队排了两趟车才挤上去。鹏城晚上八点依旧属于下班高峰期，也不知道打工人们到底几点才能下完班。被人从众挤得快扁掉的禾嫒尺玩不了手机，只能继续回味晚上这顿不怎么好吃的饭。有些事是真不能多想，容易越想越生气。其实禾嫒尺原本挺喜欢火炉烤鱼这个连锁烤鱼品牌店，所以才这么郁闷，爱之深恨之切嘛。或许会有人产生疑问，火炉烤鱼的烤鱼单点价格高达158一条，平时打折也少，放眼整个鹏城烤鱼界也算是中高等价位，贫穷的禾嫒尺怎么会喜欢呢？别看禾嫒尺毕业之后瞧着穷，其实她以前也是富过的。读大学那会儿，她一个月生活费高达2000，虽说她们学校地址在鹏城市中心，周边物价都高。但是学校食堂出了名的良心啊，一顿饭5~15丰俭由人，如果一天三顿都在食堂里吃，花费顶天也就一月1000左右，如果省一些，甚至800也是足够的。剩下的1000能随她自己支配。不需交房租，学校需要的杂费家里会另外出，这1000老值钱了，能可劲折腾。和毕业之后的境况相比，大学时期的她可算是富婆一枚啦！那会儿她没少和朋友们到处乱逛乱吃，火炉烤鱼也是她们喜爱约饭的地点之一。作为一个喜爱水煮鱼的人，同样麻辣口的烤鱼当然也属于她偏爱的口味。烤鱼这种东西，原本广东这边是没有的。因为广东人吃东西讲究新鲜，再好的海鲜也大多是清蒸了吃，生怕加入其他佐料坏了鱼的鲜美。新鲜海鱼腥气没那么重，加点儿葱姜，用盐抹一抹，基本就能把腥味去掉，只剩鲜香。调味是不可能加花椒辣椒的，最多加点酱油，对广东人来说已经相当足够。禾嫒尺的妈妈做饭不好吃，她爸则是特别固执的广东人，饮食中不允许出现一点辣，总说自己胃受不了，所以她在离开老家之前，根本没吃过烤鱼。直到她来到鹏城上学。禾嫒尺至今还能回想起自己第一次在鹏城约舍友一起到火炉烤鱼吃的鲜青椒味烤鱼，对当时刚从老家解放出来的她来说，真是新奇极了。她知道鱼能这么做，但不知道能这样好吃啊？说起烤鱼，就会想起出名的万州烤鱼，来自重庆，属川菜系的美食。火炉烤鱼的招牌烤鱼，恰好就从万州烤鱼改良而来。万州烤鱼最开始用的鱼多是国内的草鱼、大头鱼、或是江团这类的河鱼。除了江团以外，草鱼、大头鱼，都是有小刺的鱼。那会儿河鱼有个缺点，就是吃着容易有土腥味。但我国人民多厉害呀，别说是土腥味了，连有毒的东西都能去掉毒腺做来吃，不过是区区土腥，难不倒重庆人。于是他们想出了把鱼处理干净，再腌渍烤制，最后加入大把花椒辣椒等香料烹制的方法，把鱼做出花样来。对于以前物资匮乏时的人来说，有鱼吃就是一件值得高兴的事，谁管刺多不多呀，能吃上好吃的，就算卡刺也值得。而且卡得多了，不就自然学会吐刺嘛。但是现在物资丰富，不想吐刺可以直接选择吃肉，大口肉大口米饭，吃起来不比挑着刺吃鱼爽快吗？所以某段时间，有相当一部分的年轻人不爱吃鱼，倒不是味不好，就是单纯不爱吐刺。直到忽然有几个主打无小刺烤鱼的品牌横空出世。那真是狠狠打到年轻人需求的痛点上。虽说物资丰富，但是肉吃得多也会腻嘛，鸡肉猪肉牛肉根本不缺，可不就对鱼虾蟹感兴趣。当时火炉烤鱼从邻国进口当地便宜的浅水养殖巴沙鱼，改个名为凌波鱼。名字变得好听，分不出来品种。巴沙鱼肉多，全身只有一根大主刺，几乎没有小刺，再加上这种鱼的鱼皮厚，烤制之后会有粘糯的焦香口感。用来做烤鱼竟然惊人合适。于是巴沙鱼和烤鱼的新组合，把当时遍地48、68一份的万州烤鱼再一改良，卖出了138的高价。那时经济好，全国各地蓬勃发展，没花多少功夫，大家就轻易接受了这个价格。毕竟这样的烤鱼不光年轻人喜欢，携家带口的中年人也喜欢，带着家人小孩吃烤鱼，再不用帮孩子剔刺了。大家接受度良好，于是随着物价上涨，烤鱼越来越贵，到禾嫒尺上大学那会儿，已经卖168一份。最近两年各品牌都不好混了，才又降的价，从168回到158一份。禾嫒尺第一次到火炉烤鱼吃鱼，就是吃的168一份巅峰价格的烤鱼。她之前没吃过烤鱼，不知道以前万州烤鱼几十元就能买到一份。再加上那会儿她有钱着呢，和舍友们平摊餐费，三人吃一份烤鱼再加点儿配菜米饭，人均70左右。她也吃得起，而且钱花得还怪高兴的。口味挑剔的她甚至不在乎巴沙鱼是邻国运过来的冷冻鱼，只要处理得好，好吃就行。后来渐渐地，火炉烤鱼变了。最开始，是改变了鱼的前处理方式。原本只是把鱼切开，去掉内脏黑膜等不能食用的部分，其他全部留下烤制。后来不知怎么回事，连鱼鳍以及边上的鱼翅也一并去掉了，只把中间的大主刺留下来。巧的是，禾嫒尺就爱吃鱼鳍和鱼翅，尤其是鱼边上带着油脂那块。巴沙鱼是很容易养肥的鱼，这种鱼的特点不光只是刺少肉多，它的油脂也多，主要分布在鱼腩和鱼翅鱼鳍上。带着皮和油脂的鱼翅经过烤制之后，口感会有鱼皮的焦糯、鱼油的香润，以及经过健康锻炼的鱼肉的嫩滑。靠近鱼翅的那块肉，吃起来和鱼身上吃着有些死板的大块鱼肉不一样，软嫩又紧致。烤得焦香的鱼翅浸在放足了香辛料的麻辣汤汁里一泡，吃起来能让她把烦恼瞬间全部忘掉。以前，每次禾嫒尺到火炉烤鱼，就是盼着这口。可惜，这些全被去掉了。鱼脂和鱼刺都是很难处理的东西，尤其是不新鲜的鱼脂。鱼刺很好理解，扎嘴嘛，很多人都不喜欢吃。尤其是小孩，不会吐刺容易卡刺，卡一根能闹腾好久，卡的位置不好还得去医院拔。禾嫒尺小时候嗓子里就没少卡鱼刺。鱼脂则是容易腥。腥和鲜有时只是一线之隔，尤其是鱼这类东西。热的时候吃着鲜美得很，冷了，不新鲜的，吃着腥得人直想作呕。

---
*生成时间: 2025-11-25 09:46:57*
