
### 标题 | Title

第72章 第72页

---

### 内容 | Content

不少以前尝过的人，想起这家店以及当年羊肉粉忽然红火的事，自然会愿意把视频或是推文看下去。对这家店本身有认同感的人，还愿意和视频进行互动。一来二去，数据很容易上来。再加上写这篇笔记时，由于是第一次天探店推文以及视频任务，完成任务时，APP送的是1000流量券，比现在的300多700呢。后来写的冬阴功这家店更是红火，自己的推文和视频能有一定浏览量，可以说其实大多是反过来蹭了这家店的热度。而且那会儿她也使了劲，耗费4000影响力额外买了流量券。反观陈记臭豆腐老板虽然客人多，但其实在片区内不算有名，没什么探店达人发过相关推荐视频或是推文。本身这家臭豆腐小摊热度不高。羊魔牛这家店更是没啥人知道，熟客数量不多，而且瞧着年龄层也更多为不太喜欢上网冲浪的中年人。更可怕的是，这是她搬家之后发的探店视频，店铺地址在华红区，而不是以前的东城区。由于之前探店的店铺地址基本都在东城区，她的粉丝群体也同样更多聚集在东城区。禾嫒尺不太确定自己的新推文和视频发出去后，数据是否能上来。“先发出去看看吧，实在不行再也可以买点流量券试试。”羊魔牛这家店的烤串最近深得她心，不管是为了后续赚钱，还是为了让更多网友尝到美味，她都希望这家店能再更火一些。对食物认真负责的老板值得被更多人认可。……李晓慧关注的P站up主小迟没吃饱更新了，新的视频《不愿露脸的焖烤羊肉串老板手艺到底如何？》推送到她个人首页上。这么说或许不太恰当，毕竟她没在P站上点关注，只是心里默默关注。事情说来话长，她与小迟没吃饱这个人进行互动，是年前时的事。互动地点是小众点评。主要原因是因为，小迟没吃饱给了她之前钟爱的火炉烤鱼一个中差评，评价内容还是她最喜欢的火炉烤鱼新品：冬阴功烤鱼。她怪生气的。世界上不是所有人都能吃辣，对于某些对辣味接受度不那么高的人来说，携家带口，领着小孩老人出门吃饭，不加辣椒是很重要的事。李晓慧就得经常带家人小孩出门吃饭，而她本人虽说不怎么能吃辣，但每次看着那些重口味的菜，又还嘴馋。尤其喜欢烤鱼。所以她吃不了吃火炉烤鱼的招牌鲜青椒烤鱼或是麻辣烤鱼，反而钟爱蒜香烤鱼、酱香烤鱼等不怎么辣的口味。新品冬阴功烤鱼更是让她喜欢。因为在她的认知里，冬阴功是辣的，但她不会被冬阴功烤鱼辣到。这对又菜又想吃辣的人来说很重要！满足了她想吃辣味烤鱼，却又吃不了太辣的味觉。所以当她在小众点评看到小迟没吃饱给冬阴功烤鱼那么糟糕的评论时，真的有些着急。回头差评给多了，这个季节性新品提前下架怎么办？于是她就在小迟没吃饱的评价底下留言，说自己最喜欢这个新品，冬阴功烤鱼是火炉烤鱼里最好吃的烤鱼。结果没过多久，小迟没吃饱回复她，如果喜欢冬阴功口味的鱼，可以试试泰国餐馆里的冬阴功炸鲈鱼。比火炉烤鱼的冬阴功烤鱼好吃，还更便宜。刚收到回复时，李晓慧没当回事。或许是因为小迟没吃饱发评价发得频繁，后来她也时不时会在小众点评首页刷到小迟没吃饱的带图评价，或是美食笔记。也因此对这个ID有些印象。直到前不久，她收到朋友给她转发的P站探店视频。“你不是喜欢吃冬阴功口味的鱼吗，快看这，视频太长了，你就拉到最后面看那个重点推荐部分！”李晓慧看完视频，再看发布视频的UP主时，才发现这人ID跟她之前在小众点评见到的小吃没吃饱一模一样，好像是同一个人。由于火炉烤鱼的原因，她对小迟没吃饱的第一印象不太好。哪怕后来小迟没吃饱在小众点评回复区给她推荐冬阴功炸鲈鱼，她也没去尝试。然而看完推荐视频和评论区的反馈，再被朋友一煽动，她心动了。约着朋友，各自带上家里子侄就去店里吃。小迟没吃饱推荐的冬阴功炸鲈鱼刚入口，她就有些后悔。后悔自己曾经在网上维护火炉烤鱼的新品——冬阴功烤鱼。真丢人啊。两者虽然都是冬阴功口味的鱼，但实际吃起来，味道根本无法相比。正宗泰国风味的冬阴功炸鲈鱼食材鲜度吊打火炉烤鱼的预制菜，好吃太多太多，而且还非常巧妙地合了她的口味。她不能吃辣，却又总想尝点儿辣味，还喜欢吃口味重的鱼。其实传统冬阴功的辣度，她是接受不了的，否则也不会觉得火炉烤鱼的口味合适。只是传统冬阴功用来煮鱼，由于鱼肉不那么容易吸味的特性，反而让鱼吃起来刚刚好。她能尝出来辣，而且辣味还正好是她能接受的范围之内。拌上香甜的椰浆咖喱，简直让她又菜又爱吃的嘴巴满足到极点！从这时候起，她对小迟没吃饱的印象已经发生巨大改变。只是人总是比较难以接受自己的错误，虽说她早已开始默默关注小迟没吃饱，但之前毕竟她在小众点评丢过人，还是有些别扭。因此，她没关注小迟没吃饱，也不愿意再多看她过往的笔记或视频。只是大数据好像比她更了解自己。这不，推送来了。现在视频网站都很狡猾，视频不是点进去才会播放。当你刷到视频的瞬间，视频已经开始播。只要视频内容稍微有些意思，很容易让人看进去。《不愿露脸的焖烤羊肉串老板手艺到底如何？》探店视频，正好让李晓慧看了进去。视频开头就是新鲜从缸子里拿出来，被烤得滋滋冒油的肉串。然而配音内容却如下：男声：“我不太想上镜，拍视频的时候能不拍我吗？”女声：“拍烤肉出锅的时候很难完全拍不到你呀，打码行吗？”男声：“ok。”女声：“好，视频出来保管给你遮个严严实实！”这时画面一转，才开始进入探店正题。视频的其他内容都和其他一般探店视频区别不是很大，只是店老板被全程打码，小迟没吃饱把他P成了类似柯南里头的黑衣人。由于这家店的烤串种类不多，视频时长也就八分钟不到，期间还有吐槽——“你们看这个招牌，羊魔牛，黑漆漆的，晚上根本看不清楚，我第一次来的时候要不是碰上老板把烤肉拿出来，我都不知道这家店是烤串店。”前期弹幕基本全是哈哈笑的内容，瞧着还挺和谐。视频中小迟没吃饱重点介绍了这家店赠送的腌菜，以及生菜包肉的特殊吃法。“店老板本身是个喜欢吃的人，对烤肉研究也透彻，他家的烤肉块头大，吃起来紧实有嚼劲，但是他自己也知道这么吃会比较容易腻，所以店里会送很多解腻的东西。”“如果人多可以试试点这家店的拍黄瓜，这家拍黄瓜是带皮黄瓜，都是每天新鲜进的货，这么大一份才10元。拌黄瓜的红油都是老板自制的，不是批发货。”“最近鹏城不少店里的拍黄瓜都卖很贵，这么大份的拍黄瓜，有些店甚至会卖到28，这个价非常实惠。”视频拍到羊肉串出炉，并且将肉串的大小和其他参照物对比，再说出价格之后，弹幕开始飞快划过关于价格的讨论内容。[5元这么大串？真的是羊肉吗？该不会是老鼠肉吧！][这年头谁给你抓老鼠，最多就是狗肉][鸭肉便宜，可能是鸭。]期间偶尔穿插一两个弹幕在里头大喊。[我的宝藏烤肉被发现了，以后该不会要排队吧，不要啊！]视频最后，还有食客访谈内容。这部分其实是意外收获，禾嫒尺本身没想打扰店里的客人。只是她那天守在店里拍视频被老板的熟客看见了，主动表示自己也想上镜试试，于是视频内还有了以下这段话。“这家店开了4~5年，前几年我在香港住时，还时不时和朋友过关来吃。”“后来有几年不是过不来嘛，我好担心这家店没了。好在虽然情况困难，老板还是勉强坚持下来，现在我还是偶尔会跟朋友跨城过来吃这个烤肉，很不错的。”“你别看老板看起来凶，其实人挺好的，就是老板着脸，老板娘在的时候还好一些，现在她还没回来，你看客人这么少。”视频最后，小迟没吃饱又给出小提示：“店里有蒜，想吃肉配蒜的可以找老板要，老板本人还喜欢吃烤大蒜，会时不时烤给自己吃。不过菜单上没有，是隐藏菜，想吃可以直接向老板下单试试哦。”

---
*生成时间: 2025-11-25 09:47:38*
