
### 标题 | Title

第297章 第297页

---

### 内容 | Content

煮菜时放一勺，再加点儿封在油里的菌菇，就能起到类似用菌菇鲜、鸡精提鲜的作用。三人正研究菌菇油，老板则又有些急：“天气凉，你们先喝些汤。”说着，便开始给她们打鸡汤喝。其实禾嫒尺不太喜欢在外边喝汤。她妈妈虽然饭做得不好吃，汤却煲得很好，在外边总不太容易喝到家里的味道。好人小吃店里的鸡汤却意外地不错，尤其是里面的鸡。养殖场里圈养催肥的鸡肉，吃起来总是有些散，炸着吃、煎着吃还可以，煲汤却不太合适。而这里的鸡，肉是有嚼劲的，也就是俗称的走地鸡。于是禾嫒尺又把老板的鸡汤夸了一顿。很好，一套流程走完，老板终于被夸满足，决定回厨房给大家做他的压轴大菜。做之前还先给大家放了句狠话：“等会儿给你们做的鱼汤比这个鸡汤更好喝，你们先吃，不够再加。”等三人把菜吃掉一半，老板端着他刚做好的鱼汤出来了。鱼汤极浓，色泽奶白偏黄，瞧不见底。汤刚上桌，老板便又给几人各拿上几个一次性纸碗，亲自给每人把鱼汤盛上，又拿来勺子，并叮嘱大家：“不要把筷子往汤里放，沾着杂味不好喝的。”见大家听话地开始喝汤，他也还没走，又继续说：“我跟你们讲，我店里的鱼汤别处你们绝对喝不到，是我母亲的独门配方鱼现杀现做，不放一点葱姜蒜调料，能喝出一点腥味算我输。”刚出锅的鱼汤还很热，三人小心翼翼地勺着汤喝，嘴里没得空闲答应他，他也不管，反正继续说自己的：“喝完汤吃鱼，还可以用鱼汤泡饭吃，我们店里米饭用的是高原红米，可软了。”最后看大家听话地把鱼汤都喝了，并如他所想一般露出惊艳的神情，还开始按照他说的方法用鱼汤泡饭吃。过了一阵，店里又进来几位新客人，老板才满意地转移阵地，接待新来的朋友们。走之前还留下一句：“多吃肉，把肉吃饱了再吃饭啊，管够！”……活着就是有意思，能认识到很多性格完全不一样的人。好人小吃店的老板是禾嫒尺以前完全没见识过的类型，他是个好人，是个显摆的好人。他喜欢做好事，但是做的好事得让所有人都知道。最好是大家知道之后还能认可他，他就高兴，然后有动力继续做好事。证据就是贴在店里的好人事迹。这家店名为好人小吃的原因，就是老板本人是个好人。他被发过好人奖。锦旗还挂墙上，是位被认证过的真正好人。好多年前，这位老板曾经以命相拼在湖水里救过两位差点淹死的人。因为施救时间过长，导致他本人生了一场大病，救人那年冬日，每个夜晚都在咳嗽，还会咳出血来。当时他家里穷，花了好些钱，还找亲戚借钱拼凑着，才将病治好。钱借了肯定是得还的，他又不想做头蒙拐骗的事情挣亏心钱。于是便在湖边搭了个棚子，把自己最拿手的四道菜拿出来卖给游客。20年前物价低，店里卖的大部分东西又都是自家种的，要不了多少钱，便收25一人。明码实价，能让当时的游客吃饱，吃好，还不必担心被坑钱财。后来渐渐把店子做起来，看病借的钱也还了，前些年才将棚子拆掉，建起房子，真正拥有了自己的门面，继续干。禾嫒尺把墙上贴的故事都拍了下来，准备充当自己的作品素材。倒不是因为故事有意思，而是鱼汤真好喝。就像老板说的一样，她没在汤里尝到任何葱姜蒜的味道，将鱼肉都捡着吃完了，也没见到除小松茸以外的其他调料。神奇的是，真的如老板所说，半点腥味都没有，且极鲜。鱼在干净的水源里养大，并且得现杀现煮，才能只得鲜味。鲜鱼煎过之后再配上山珍炖煮，套上‘喝一口鲜掉眉毛’这句总能在美食评文里看见的话，竟再合适不过。好人小吃的鱼汤水平已经足够成为泸沽湖的一个打卡点，对不喜欢葱姜蒜，甚至连一点儿姜蒜味都不能尝的人来说，这家店的所有餐品都很棒。最难得的是，禾嫒尺问老板，店里的鱼是不是在泸沽湖里捞的时候，老板理所当然地说：“肯定不能，鱼是我另外买的。”还真是个实诚人。就是爱显摆些，还爱听人夸他。店里人少的时候，客人得给他提供些情绪价值，三人离店那会儿，禾嫒尺又看见老板跑到另外一桌刚来的客人那边，重复地又来上一套刚才在她们那桌时干的事。并乐此不疲。……离开好人小吃店，吃饱饱的三人没上车继续环湖，而是先在附近溜达几圈消食。溜达时白苓一直憋着笑。“笑死我了，刚才我还特意上点评看过往期评价，这个老板好像真的会给每桌客人演示一遍应该怎样吃他做的菜。”“据说新建了店子之后，地方大，人多，旺季的时候就没时间这么干。”随后她还问禾嫒尺：“刚才在店里拍的那些你都会传到网上吗？”禾嫒尺打了个饱嗝：“那肯定的。”万一视频火了，回头老板又可以在店里多贴一个标签。毕竟之前有明星在这连吃一礼拜的事就被他做成牌匾贴门旁来着。三人在湖边溜达十几分钟，感觉饱意稍微下去些，才又继续环湖，还坐索道上女神山和山上的猴子斗智斗勇。没斗得过。禾嫒尺被抢走了半包苹果干，白苓拼命护住了她的眼镜。在山顶眺望过湖中全景，进过女神洞，才又小心翼翼地回到山脚继续环湖观景。上女神山的索道相当古老，和现在常见的全封闭索道不一样，只有一把椅子，和一个小小的防护栏，坐在上面吓人得很。刚从山上下来，几个人便到处寻找卫生间，恰好走到山脚下的一家便利店里。在这里发生的一件事，让禾嫒尺忽然意识到，自己所在的泸沽湖边上，生存着真正的母系社会氏族。第266章泸沽湖里住的摩梭人，是纳西族的一支。不久之前摩梭人还维持着母系社会氏族的走婚生活习惯，哪怕是现在，摩梭人依旧以女性为尊，家中拥有最大话语权的人是祖母，泸沽湖是最后的女儿国。这些话，禾嫒尺在进入泸沽湖后，几乎每天都能听到。民宿里、餐厅里、各处石碑、都有关于当地文化的详细介绍。禾嫒尺听进去，似乎明白了，却又未能切身处地了解。作为一名外来游客，她不参与当地人真正的生活，也并未能看出来母系社会氏族到底有什么不同。她大约知道，这里的人在户籍系统引入之前是不结婚的，实行走婚制度。相爱的情侣不会生活在一个家庭，等大家都到了适合走婚的年龄后，看对了眼，到晚上时，男方就得走到女方家里，然后悄悄爬入她的房中过夜。到第二天清晨，又会从家里离开，回到自己的家。孩子出生之后，只知道自己的母亲、祖母、姨姨、舅舅、却因为不跟父亲生活在一起，会对父亲的观念较为模糊，甚至没有。每一位父亲，都会成为自己家中姐妹孩子的舅舅，以长辈的身份带大姐妹的小孩。走婚，显然和现今大多数人心目中的婚姻形式完全不同，第一次接触这个说法的人，会比较容易产生不解。有些不太明白走婚底层逻辑的人，会觉得这是大家不必对家庭负责的结合方式。有些人还会容易往歪处想。禾嫒尺在泸沽湖这些天，大概捋了一下其中的底层逻辑，发现走婚制度、以及以祖母为尊的原因，大概是因为摩梭人维系家庭的根本是‘血缘’。摩梭人极其注重血缘，珍视家人，不结婚，只走婚，就没有人需要离开家庭，也就没有‘嫁’的概念。不管是女性还是男性，都永远可以活在生养自己的家庭里，没有养大了以后会离家变成别家家人的说法，所以也不会有所谓的‘赔钱货’。孩子是从母亲肚子里生出来的，也不会有血脉混淆的说法。所有孩子出生之后，都会本能地尊敬自己母亲，这样的氏族会以家中祖母为尊，理所当然。捋到这里的时候，禾嫒尺觉得自己已经大概明白了事情的逻辑，但在这里行走，眼着在当地生活的摩梭人似乎和别处其他人也没什么不一样，她便又不觉得这里有什么太大不同。直到她和白苓、蓉初从女神山下来，到便利店附近找洗手间。借用便利店的洗手间，就会自然而然地会想在里头买些东西，也算是让店主多一分收入。白苓蹲坑的时候，禾嫒尺和蓉初便在店里找些自己能买的东西。

---
*生成时间: 2025-11-25 09:51:24*
