
### 标题 | Title

第181章 第181页

---

### 内容 | Content

工作都找好了，就开始问有对象没有，什么时候结婚。只要一结婚，就开始问孩子。孩子出生之后，就又重复上学、考试、工作的问题。禾嫒尺过年回家时面对亲戚有压力，她的上一辈也有，只是方向不一样而已。她妈祝文芯还被阴阳怪气地追着问要不要二胎呢。不过祝文芯也是个嘴巴毒的，惹急了什么扎人心窝子的话都会说。“我家跟你们家不一样，大的又没养废，生什么二胎。”是了，她家孩子养得可好。禾嫒尺干自媒体的事在老家亲戚圈里没人知道。在旁观者眼里，她的形象是这样的。在大城市工作，虽然不知道工资多少，但肯定不少。刚工作不久便时不时地给家里添置东西，前不久才刚给家里换上一套新的抽油烟机和燃气灶套装。大品牌，接近六千一套，怕家里人舍不得她花钱，还非说是抽奖抽的。除此之外还把家里的各种厨具都换了一遍，最近据说已经开始打听家里厨房有没有位置安洗碗机。听说之前还想带她爸妈去泡温泉来着，不过那会儿天气热，只好将行程推迟至冬天。泡温泉的主意才刚过去没多久，她好像又给她爸妈找到新的地方玩，这不，祝文芯正接她电话。“让我跟你爸去贵州避暑？你钱够花吗？年纪轻轻的工资发下来不要乱花，得存起来啊，我跟你爸有钱，嗯，好，我知道。不要再说是你抽奖抽的啦，隔壁阿姨天天蹲点抽奖都说没见过你抽的那些奖……”第163章往家里打的电话没能持续太久，还没等祝文芯琢磨明白自家女儿最近到底在干啥，乌蒙大草原开始变天。“啊、啊啾！”禾嫒尺打了个大喷嚏，冻的。“妈，先不说了，你跟爸好好想一下什么时候出来玩啊，拜拜。”抬头看天。原本只飘着几片云的蓝天忽然转暗，灰色云团携着大片雾气从远处压来。大风在毫无遮挡的草原上肆无忌惮地刮起来，山坡上的白色风车已经不再悠哉，努力地飞快旋转着，一看就知道没少发电。方才还觉得凉热凉热的温度瞬间降来，禾嫒尺看了眼天气预报，说是局部地区温度只有18°。“不愧是凉都，鹏城12月都不一定能这么凉。”游客们看着天气像翻脸一样快速变化，大多还懵着不知应该怎么办。领着小团玩耍的司机已经开始在临时拉的小群里疯狂@人，还给大家挨个打电话。“别玩啦，要下暴雨，走得晚卡路上就糟糕了！”“好好好，你车还在停车场是吧？来啦来啦，哦哟好冷……”团友们见乌云被风吹得越来越近，倒也没有玩得不肯走。等禾嫒尺到达停车场，发现同团的那对小情侣老早已经跑回车上待着，说是被风吹着冻得受不了，想赶紧回六盘水市区吃火锅去。“吃火锅好啊，我也想吃。”禾嫒尺吸了吸冻出来的鼻涕，然后开始在车上找她的外套。失策。刚才在草原上玩耍时因为晒，只穿了短袖长裤，长袖外套被她落在车上没带。没想到变天时温差能这么大，再加上天上已经开始飘雨，一下子确实冻得有点儿受不了。好在车防风，穿上外套温度刚好。等团员们上车，司机二话不说便直接开车往市区里跑。早上出发时，每次碰见小服务区还会停车让大家去去洗手间，回程时哪儿也不停，油门一踩就是开。“现在下雨，走的人会很多，路还不好开，我们要是跑慢了堵路上，随便就是几个小时动不了。”“看到没有，边上这些泥路，不下雨的时候还好，一下雨就松。”“上次有个自驾游的不小心把车子右边的轮胎卡到泥沟里，上都上不来，一条路都堵了。”开车经过露营区时还看见不少游客在匆匆忙忙地收帐篷，退休大姨们还乐呵：“哈哈，刚才我还羡慕他们能在底下一边露营一边吃零食，现在收起东西来知道麻烦了吧。”直接在草原酒店里入住的游客倒是不紧不慢，直接往酒店里一躲，坐在窗边欣赏草原大雨，等雨势过去，又能随时出来玩。*下雨路不好走，果然回程没那么顺利。好在带团司机反应快，她们算是第一批离开景区的人，路上仅堵了一小会儿，回市区时才17：30刚过，也就比正常散团时间晚半小时左右。在车上回程的时候，来自全国各地的团友们也没少聊天，从景区有啥玩聊到贵州有啥好吃的。刚下车，禾嫒尺便联系上小罗：“我到小区门口啦，你要不要跟我一块去吃锅子呀？”没错，她在跟团坐车时听见团友们提起火锅，脑子已经被各种贵州小火锅占满，今晚必搓一顿热乎的。想起今天中午在大草原看见那些不可一世的大黄牛，决定晚上来一顿牛肉锅子。“酸汤牛肉锅不错。”之前在贵阳吃过一顿，后来总想得紧，却因为在那儿呆的时间不算长，要吃的东西太多，没能排上第二顿。六盘水附近养这么些牛，估计酸汤牛肉也不能难吃吧？这么想着，她便一边站在小区门口等小罗，一边在点评上搜索附近的酸汤牛肉店，看着各种评价里头晒的美图馋自己。结果酸汤牛肉店确实搜到了，她却在搜索过程期间，看上了别的牛肉锅。好像很香啊？于是禾嫒尺与小罗见面的第一句就是：“我们去吃干锅牛肉怎么样？外边干锅，中间清汤的那种牛肉锅！”半小时不到，她便被小罗领着，兴冲冲地坐进一家据说当地人也很喜欢来的盘州铜锅牛肉馆里。经营多年的牛肉馆占地不小，里头基本就是白瓷铺地，没啥装修，当然也不会有空调。靠近门口的位置吊着新鲜牛肉，站着一位大叔在不停地将牛肉切片。切好的肉片被堆在砧板旁的不锈钢大盆里，满满一盆，像小山一样高。等有人点单，便会有服务员将肉称了，拿到厨房里再次加工。熟悉的情景让禾嫒尺不由地想起中午时发生的事。不过这家店估计挂牛肉卖的还是牛肉，毕竟是小罗推荐的店。牛肉馆的价格相当透明，全部上墙，明码实价80一斤。可以做麻辣、清汤、干锅、还有黄焖。单吃可以，还能鸳鸯。禾嫒尺不太能拿得准量，便向本地人小罗问：“我们两人吃一斤半就够了吧？”小罗昨天已经跟禾嫒尺吃过一顿饭，大概知道她喜欢什么：“要是米饭，一斤都够，这里的牛肉不偷称。”小罗说的话被站在一旁帮两人下单的大姐听见了，大姐还不自觉地轻微昂了昂下巴，相当自豪。最后。“我们先来一斤干锅牛肉和半斤清汤试试。”“好，米饭在那，自己打啊，免费。”大概等了十几分钟吧，属于两人的锅子便被端上桌来。禾嫒尺还没开始吃，便已经忍不住先拿起相机给它拍上几张。要说食物的卖相以及盛放的器皿能因为是否上相，而直接影响人的食欲。那么这家店的干锅牛肉，则不管从菜品、还是器皿，都属于能促进食欲的类型。主要是锅看着有意思。至少作为美食探店博主的禾嫒尺，就被店家的锅引来了。毕竟从乌蒙大草原回刚回来那会儿，禾嫒尺根本不想吃干锅牛肉。会来纯是看上人家的锅。牛肉馆的名字叫盘州铜锅牛肉馆，用的锅当然是铜锅，而且还是大小圈的鸳鸯锅。锅子估计年头不小，瞧着已经有些旧。锅子外圈被刚在厨房里炒过的干锅牛肉塞得半满，中间则还套着一个小锅，里头温着每天现熬的牛肉大骨汤。往桌中间的炉子上一放，飘着新鲜番茄片以及葱花的大骨汤便被缓慢加热，上头的油星将葱花烫得愈发碧绿。铜锅被底下的小火加热，锅里的干锅牛肉也逐渐被炙得滋滋作响，散发出牛肉混合着各种配料爆炒之后的诱人肉香。“咔嚓咔嚓咔嚓。”先拍几张照片再说。禾嫒尺拍完照后，还没来得及将相机架起来，便没忍住直接给自己夹了一筷子尝味。外头还能看见少量辣椒末的干锅牛肉刚入口，一股辛香便伴随浓厚的牛肉味蔓入口腔。不愧是牛肉的原产地，吃牛果然够香。切得略有些厚的牛肉略微腌渍过之后，得在后厨过两道油，将牛肉快速炒熟，并将肉汁锁在里头。随后再加上大量芹菜、炸过的洋芋条、多种干辣椒、以及洋葱配上熬制的干锅酱汁爆炒。最后撒上葱花和炸花生再次炒匀，在锅底垫些豆芽，便装盘上锅。

---
*生成时间: 2025-11-25 09:49:35*
