
### 标题 | Title

第52章 第52页

---

### 内容 | Content

转头一键三连，收藏视频。这次的视频虽然长，他没看完，但是以后到店里吃饭之前可以作为参考重看，先收藏起来有需要再慢慢看也行。*给视频和文章用完浏览券，禾嫒尺没再管平台数据问题，而是开始抽奖。前段时间她凑够了上个月的7篇笔记打卡进度，获得一次开盲盒的机会。由于笔记盲盒开出来的东西好像都是粉丝奖品，她之前小紫书的粉丝一直不破千，想抽奖只能手动抽，她嫌累，所以一直攒着没开。正巧今天做完任务，获得两次幸运转盘的抽奖机会，一并抽得了。禾嫒尺在抽奖之前沐浴更衣，顺便拜拜家里老祖宗求保佑，然后开抽。我抽！【恭喜您抽中：月度水电煤气费抵用券一张，使用这张券，可以报销您当月的水电煤气费！】“好像还挺实用？”城中村的水电煤表好像不太正常，她一个人在鹏城住，花的水电费赶上家里爸妈两人的费用。要是她还决定在鹏城租房，这张券留着到夏天用，最热那会儿空调可以使劲开，少说能抵500块。再抽！【恭喜您抽中：章丘铁锅一个，兑换期限1年……】“啊？怎么又来一个！”上次那个锅挂在咸鱼还没卖掉呢！再把最后的盲盒打开。【恭喜您，获得粉丝礼品<美D电饭煲>一个，您可以在任意一平台发起粉丝抽奖，给抽中奖品的粉丝赠送这份礼品哦！】“这不是上次我做广告的那个电饭煲吗？”这个礼品倒是很不错，她自己也用了些时间，能煮饭煲粥炒菜，甚至一人小火锅。除电饭煲太小，基本不能在上面蒸东西以外，没别的大毛病。获得粉丝礼品的禾嫒尺赶紧在小紫书发起抽奖。她还怪高兴，毕竟之前抽奖还得手动抽，现在用小紫书自带功能就行，省事得多。“嘿嘿，第一次用这个功能，大过年的，给大家写点吉利话，顺便给粉丝拜年。”抽奖笔记《恭喜发财第一抽，美D电饭煲！》发布完毕，禾嫒尺顺手点进美食网红打卡APP声望商城的秒杀页面，想看看最近都上了些什么新货。没过几秒，她默默退出APP。不知道是因为过年，没人需要做广告，还是因为她不在鹏城的原因。声望商城的秒杀任务发生变化，之前那些鹏城的探店写评价任务已经完全消失，只剩零星一两个杂牌餐具广告任务。第50章“商品变少……哎。”不需要问APP客服，其中原因禾嫒尺心中有数。从消失减少的任务品种来看，不见的都是城市限定任务。由此可以推断出，来到香山城的禾嫒尺，接不到鹏城特定任务。但奇怪的是，既然没有鹏城特定任务，应该刷新香山城特定任务才对，怎么会没有呢？“难道这里没任务可接？”“……”问过客服，还真这么回事。秒杀任务会根据当地需求生成，目前的香山城，没有可以给禾嫒尺发布的城市限定任务。*泰国餐馆冬阴功过年不放假。毕竟老板一家是泰国人，不过中国年。只是老板虽然不过中国年，可在鹏城生活这么久，后代也已经融入这个城市，以及学习了本地一些习俗。学会了啥呢？发红包。发红包是个好事情啊，收的人高兴，发的人能听吉利话，尤其他学的还是广东红包。一个红包里只有五块钱那种，发的人也没压力。于是这年过年，他的后代在所有门店设了一个特别吉利的小福利，年初一到年初八，进店消费的客人每桌能获得一个小红包，红包里不是代金券哦，是真的有钱。有五块钱。进店的客人惊喜，心里高兴吃得高兴，连点单也容易手松一些。老板也没花多少钱，毕竟他这店人均消费90，发个五块钱，哪有收不回来的，不亏。大家都高兴。真是恭喜发财啦。或许是恭喜发财说得多，也听得多，财神爷听见之后，给这家店来了点儿加持。这波真发财了。年初五这天从晚上开始，店里的客人陆续增多。“今天怎么客人忽然变多了？”过年期间选择留在鹏城拿三倍工资值班的员工一脸懵逼：“现在的人这么早就过完年回来上班吗？鹏城太卷了吧！”“我记得去年没这么多啊？”店里领班也有点懵。年初一到年初四时店里客人总共就没几桌，毕竟留在鹏城过年的大多数是本地人。本地人就算不在家里做饭，到外面吃饭时，也会更倾向于前往粤式餐厅。不管平时大家吃的都是什么口味，过年时，总归还是会怀念家乡的味道。没几个泰国人会在中国年跑到泰国餐馆怀念家乡，所以店里客人不会很多。一般情况下，店里的客流量会过完年初八之后第一个周末，才慢慢回升。严格来看，店内多出来的客人数量数量不算很多。只是比起前几天店里冷清到只有几桌客人来看，现在能坐个六分满，已经有很大区别。店里员工本想趁着过年期间领三倍工资摸鱼，没想到居然忙起来，毕竟过年期间人手少，客人多起来，一个人得顶两人用。新来的兼职还有些不习惯，毕竟她只是趁着过年有三倍工资出来打工，准备过完年就不干，前几天人少她还在店里打游戏来着。领班拍拍她的肩膀：“嘴甜一点，记得说新年好和恭喜发财，你脸嫩，碰到广东长辈有可能会讨到红包。”一听有红包，她来劲了，马上挂起微笑开始干活！同样的情景发生在冬阴功多家分店内。不得不说禾嫒尺买的流量推送券确实很妙。严格说来，美食网红打卡APP这次的定点流量推送功能比之前都给力。因为它定点推送给过年期间还在鹏城，位置处于冬阴功各分店附近，并且对美食感兴趣的人群。这家餐馆原本名气就不小，如果住在附近，多少都听过，甚至到过店里吃饭。看见视频，或是推文的人，有不少都愿意进行互动，在评论区留下自己对这家餐馆的印象和自己喜爱的菜品。人聊天嘛，提起什么，脑海中关于这样东西的记忆就会变得清晰。原本这些人过年肯定想不起要去吃泰国菜，毕竟过中国年嘛，吃啥不行？怎么会想起吃外国菜呢？只是吃货无国界，想不起来不代表不愿意吃，这回看见推文或是视频，那可不想起来了嘛。再加上评论区还有人表示，过年期间到店能领红包。爱凑热闹喜欢吉利，或是过了能领红包年纪的人，也想去店里体验一把，客流量就这么被带起来。郭清一家也是因为各种各样的原因，在年初五这天晚上坐到了泰国餐馆冬阴功的店里。主要是她十三岁的女儿要吃冬阴功炸鲈鱼，已经念叨一整个下午，给她也念馋了。到底是个什么东西，这么好吃吗？郭清和她老公都不是鹏城本地人，他俩毕业之后在鹏城工作，定居，算是所谓的鹏城一代。早些年还每年过年回老家走亲戚，现在两人已到中年，不怎么想动。加上过年鹏城人少，车少，看着别有一番风味，更是不爱回老家了。一家三口，不用走亲戚，人口简单。过年期间的饮食和平时区别没有很大，都是做一天的菜吃一天，最好是到店里吃，不用做饭也不用洗碗。过年吃泰国菜也行，多新鲜。进店还有人拜年说恭喜发财呢，很喜庆。服务员听说他们点冬阴功炸鲈鱼时，还会说吉利话：“吃鱼好，年年有余。”一家三口点五个菜，冬阴功炸鲈鱼、咖喱煮杂菜、曼谷炒鸡、炸软壳蟹、泰式菠萝炒饭，共计254，回头再点两碗白米饭配着吃，不到270。过年期间在鹏城花这个数吃饭，还行。原本其实她还想点个咖喱皇大虾来着，只是她女儿说要吃咖喱煮杂菜，两个咖喱味的菜有些重复，这才换的曼谷炒鸡。点完菜，环顾一周，郭清她老公悄悄指着隔壁桌对女儿说：“你点的冬阴功炸鲈鱼是不是隔壁桌在吃的那个？”“哪个？”女儿四周张望。郭清也看见了，说：“用鱼盘子装着，底下烧火，在咕嘟的那个菜。”“好像是？”女儿不太确定，毕竟她只在P站视频和菜单上看过，还没吃呢。郭清她老公问：“这道菜点单率好像挺高啊，你看隔壁好几桌都吃这个，是招牌菜吧？”郭清想了会儿：“不对呀，我进点的时候看见招牌菜明明是咖喱皇大虾。”门口招牌大大的字写着呢，小众点评必吃榜招牌菜，咖喱皇大虾。

---
*生成时间: 2025-11-25 09:47:18*
