
### 标题 | Title

第27章 第27页

---

### 内容 | Content

由于明天是周四，工作日，禾嫒尺决定跨区到林菲杏公司附近的火炉烤鱼连锁店使用这个套餐。向客服确认可以带朋友一起享用套餐之后，禾嫒尺给表姐发去约饭邀请信息，再把1000流量券丢给P站上的视频使用，下楼快乐吃饭去啦！……“嗯……”禾嫒尺获得APP之后享用的第一顿50元大餐，让她吃得面无表情。有些失望，这份48元的水煮鱼吃起来一般。禾嫒尺还挺喜欢水煮鱼的。大概是因为她小时候不管是在家吃也好，到外面吃也好，大多都吃的粤菜。粤菜不怎么放辣椒，所以等她长大一些，才晓得辣味原来还能调得那么好吃。印象最深的，是13岁那年在老家，从外地旅游回来的小姨和姨丈请家里人吃了一顿川菜。有些亲戚吃不了辣，一边吃一边用水漱口，还把辣的肉菜放到茶水里涮。那是她第一次吃水煮鱼。水煮鱼可是一道名菜，虽说她小时候没吃过，但电视上有啊。小小年纪的禾嫒尺每到假期，就爱看厨神争霸赛，里面的大厨手上功夫一个赛一个的厉害。做水煮鱼的时候画面感十足，一个个刀工行云流水，把鱼片片得每片一样厚薄。下锅烫过之后捞起，最后撒上刀口辣椒，再用油一泼。画面太刺激了，瞧着香气恨不能直接从屏幕冲出来。能看，吃不着，那会儿她没少蹲在电视前面流口水。所以她第一次见到水煮鱼的时候真是高兴极了，像是打开了新世界的大门，点了罐冰可乐，一边斯哈斯哈地吃，一边喝可乐压辣。她爹看见都觉得惊奇，因为女儿在家里不爱吃饭呀？从那以后，禾嫒尺只要见到水煮鱼就容易走不动道。直到上大学，饭堂里有既便宜卖相不错又不怎么好吃的水煮鱼，她吃一段时间以后，才改了这个毛病。最近的水煮鱼和以前的不一样，以前的水煮鱼大多用活鱼做，专门卖水煮鱼的店里会有大鱼缸，里头养着草鱼、江团等各种类别的鱼。客人点单的时候，捞出来称重现做。现在这种店相对变少，但还是有的。更多的是那种提前备好鱼片的水煮鱼。鱼肉用进口的邻国冷冻巴沙鱼，微解冻之后再片成鱼片，裹浆腌渍，吃起来不需要吐刺，配着米饭不用担心卡嗓子。最开始吃的时候觉得很有意思，毕竟不用吐刺嘛，吃起来多高兴呀。可后来吃多了之后，又开始怀念以前那种有刺的鱼。毕竟那种鱼是国产的，可以现宰现片鱼片。鱼还是新鲜的好吃，肉质不会软趴趴，哪怕不用挂很厚的粉浆，下锅也不担心会散。禾嫒尺现在吃的这家大盆水煮鱼就是用草鱼做的，有刺。这还是她专门在附近找的店，见这家店门口有鱼缸，养了鱼才进去吃的。而且这家店有小份鱼套餐，算是很难得，毕竟她一个人根本不可能吃掉动不动就四五斤重的鱼。没想到不太好吃。主要是鱼不是很新鲜，调味的香气是对的，或许腌渍的时间有些长，鱼咸了些，而且鱼肉吃着口感有些发面。也许因为她买的是小份水煮鱼，而不是现点现杀的称重水煮鱼吧。好在她爱吃水煮鱼，就算不太新鲜也能吃完。而且底下垫的黄豆芽脆嫩中带着麻辣，味道比鱼还好，被她用筷子全捞来上来吃个精光。给个中评吧，毕竟黄豆芽挺好吃呢。禾嫒尺回屋之后，把相机拍的照片导入电脑，用电脑版的小众点评发布评价。照片是真会骗人啊。先别看评价本身给多少分，文字评论说水煮鱼好不好吃，水煮鱼的照片那是真的好看。好看得禾嫒尺都怀疑，为什么刚才吃的那份水煮鱼会不好吃？大盆水煮鱼的商家也在刷点评。“怎么又一个三星评，看她都说些什么？”“不新鲜？怎么可能，我们的鱼都是每天现杀的好吗，就知道乱说。”商家正准备用点评号直接跟禾嫒尺对刚，表示自己店里的鱼都是每日现杀，并且门口还有鱼缸，不可能不新鲜。看到评价中的那几张高清照片，又有些踌躇。“这个小迟没吃饱用的什么手机，摄像头不错呀，把我们店的鱼拍得还怪好看。”“看这个碗的大小，好像是小份鱼……”他们店的小份鱼通常是外卖或单人点餐时出餐用的，有时候鱼会提前杀，腌渍好之后装到一个大盆里。如果晚上吃，运气不好时，会吃到没那么新鲜的鱼。再点开个人空间一看，这人发笔记评价的频率挺高，而且某几个笔记还有一定热度，账号也有百来个粉丝，不好惹。于是改了口：亲亲下次来店吃着要是觉得哪里不对可以跟店员提出，我们可以帮您解决。大盆水煮鱼用的都是新鲜鱼，欢迎您下次再来。然后进厨房找员工麻烦去了。*周明晴在《探店，东城区曾掀起鹏城羊肉粉潮流的遵义羊肉粉店》这篇文章底下留言，问这家店是不是真的好吃后，因为上班太忙碌，很快就忘了这件事。等下班回家，才看见消息提示，她的留言已经被作者精选展示，并且有人回答她的疑问。对方看起来也是被推文吸引过来的，不是作者本人。滴滴司机咩咩：这家店确实不错，早上去吃味道最好，下午之后汤就变淡了，越晚越淡。点赞45留言区人不多，也就十几人，问的问题几乎都一致，还有几个网友表示这家店刚好距离他们上班的地方很近，可以当午餐试试。还有网友表示这家店所在地是条网红美食街，很多出名的小吃都能在这里吃到。乒乓：我知道这个店，这个店在的那条街上有5家奶茶店，包括coco，百道，柠檬茶就两家……这下周明晴开始感兴趣了。原本只是羊肉粉推文，她或许看的时候感兴趣，会收藏起来，但不一定真的会去尝，过段时间可能就忘了。如果说羊肉粉所在的街道是美食街那又不一样，去一趟不光能吃到羊肉粉，还能边逛边看，买其他的小吃。于是她把文章转发给朋友。“周五下班或周六中午去一趟？”*公众号的阅读次数与关注人数在上涨。P站视频播放次数也在悄悄上涨。美食网红打卡APP奖励的流量券和平台本身自带的流量券不一样。平台赠送的流量虽说定点推送，但是大数据目前只能检测到，禾嫒尺发的是美食视频、美食笔记，会推送给喜欢美食的用户。而美食网红打卡APP还能针对区域用户进行推送，比如说，推送给鹏城东城区喜欢美食的人。定位精准到区域。流量转化率极高。这一切禾嫒尺都不知道，她刚沐浴更衣，求神拜佛，准备在幸运转盘里抽几发大的！她现在手里有两个幸运转盘的抽奖机会，还有一个完成四个支线任务获得的手机、平板、电脑三选一抽奖机会。先抽一发幸运转盘。【恭喜您获得空气炸锅一台】再来一发。【恭喜您获得微波炉一台】“……”上次抽的章丘铁锅还没卖出去，怎么又来？空气炸锅和微波炉的颜值倒是挺高的，都是可以自选颜色的网红款。空气炸锅在官网买，就算打折也要359，微波炉要649。都是不错的牌子。老样子，也是一年内可兑换，如果卖二手只需要写买家地址就能给对方发过去。但是——禾嫒尺有点想自己用。空气炸锅最近几年在网上火红得不行，很容易就能被推送空气炸锅做美食的视频教程笔记教程，明知道是广告，她也好奇啊。要不？租新房子之后再填地址邮过去？不管了，先继续把最大的大奖抽完再说。电脑、手机、平板三选一的大奖！她的手机已经用了四年，虽说基本功能没问题，但这台手机的摄像头很一般，加上现在经常写点评，有时候会忘记带相机，这时候手机就很重要。如果没有手机，电脑也行，毕竟她的笔记本电脑已经上了年纪，按照APP的尿性，后期肯定还会给她发布视频类任务，需要使用电脑剪视频。今天剪视频的时候，电脑就卡得很。“求求了，手机电脑都行，千万别给我平板！”我抽！【恭喜您获得平板一台】“……”谢谢您。*鹏城某大学男宿舍。“你回来啦？”上下铺上层伸出来一个头发乱七八糟的脑袋。“喏，给你带的饭。”李立杰把帮舍友打包的晚饭放到他桌上，再拿起自己那份，回自己桌上吃。

---
*生成时间: 2025-11-25 09:46:53*
