
### 标题 | Title

第213章 第213页

---

### 内容 | Content

第190章禾嫒尺把亮起提示的对话框打开。绵绵大王：[嗨！我来鹏城啦！]额，这么突然？禾嫒尺回：[你来找我玩的吗？]还没等绵绵大王回复，作为一个还算成功的美食探店博主，禾嫒尺已经开始下意识地在脑海中搜索自己能带绵绵大王在鹏城吃什么：[我带你去吃好吃的？]绵绵大王：[好啊！我看过你的往期作品，有好多想吃的……]绵绵大王虽然给禾嫒尺打了招呼，但来鹏城的原因其实跟禾嫒尺没啥关系。像绵绵大王这种单个平台粉丝数就超百万的大博主，经常会接到各种活动邀请到处跑，这回她来鹏城，就是来参加某个关于P站up主的活动。主办方提供住宿餐饮接待，她只要人到就行。不过来都来了嘛，肯定会跟人在鹏城的朋友打个招呼，想着有时间还可以一块出来聚聚。活动结束，这俩美食博主便聚上了。在家具城里聚的。好像和她俩专业赛道都没关系是吧？确实没啥关系，她俩去家具城也并不是想在里面拍摄家具城美食，仅是纯粹地想看家具。禾嫒尺七月刚搬进新租的房子，里面仅添置了少量必备家具家电，大部分软装还没到位。而绵绵大王，则是最近产生了想买房子的想法。按照她的说法：“还没想好买哪里，是不是真的要买，但是最近房子价格跌得挺厉害的，总归比前些年价格好一些，如果看见合适的，买一套感觉会比租的好。”所以她最近格外喜欢逛家具城。逛的时候倒不是真想买家具，而是喜欢在里面畅想自己真有属于自己的家时，应该怎么装修。禾嫒尺舔着刚买的冰激凌吃得起劲，听了绵绵大王的话连连点头：“我也会这样，小时候我超喜欢看装修节目，站在家具城里，光是幻想这些家具放在属于自己的房子里就已经觉得很幸福！”两人进家具城时两手空空，出来时禾嫒尺买了一个可爱的桌面垃圾桶，准备拎着垃圾桶吃饭去。去之前她还信誓旦旦地对绵绵大王说：“我视频和笔记里推荐的店全都是我认证过真好吃的，信我，今天必让你酒足饭饱！”然后她食言了。失策啊！作为一个经常出门探店吃饭的美食博主，禾嫒尺对自己的味觉有相当信心，但她千算万算也是没算到，自己推荐过的店在饭点时分居然排队要排那么长！她俩在家具城玩到傍晚才出来，再在下班高峰期坐车去吃饭。等真正到达禾嫒尺之前推荐过的饭店时，便发现前面已经排了23桌，短时间内根本吃不上。再换一家？没啥区别啊，就连被城管撵着跑的流动摊贩也不例外，只要老板一找到合适的摆摊地点，小推车前便会开始排队。除非早点到。但她俩这会儿是早不了，只好先随便就近找家店吃。禾嫒尺拎着刚买的垃圾桶有点不好意思，挠挠脸，想着大家聚餐庆祝还是得吃肉，于是提议道：“你想吃烤肉吗，烤肉不容易出错啦。”“也好。”两人开点评页面，开始搜索附近的烤肉，很快，绵绵大王便发现了目标：“这家怎么样？老东韩国烤肉店，连锁的，武汉也有，我跟朋友去过几次，不容易出错，而且近。”“这家啊，嗯……”禾嫒尺犹豫了会儿。老东韩国烤肉对她来说并不陌生。因为她曾经在以前那家欠她两个月工资的公司里，参加部门聚餐时，来过一次这家店。后来，又在得到美食网红打卡APP初期，曾经通过抽奖得到过400元属于这家店的代金券。代金券需要一次花完，当然是抽着空和表姐一块用了，只不过她用完以后没给这家店写任何笔记，也没拍视频而已。毕竟禾嫒尺会写成笔记，或是拍成视频的店，基本都是她觉得不错的类型。如果吃着觉得味道一般，或是感觉不好，她也大概率只会写个评价，在app上捞点报销额度。对当时仍是新人的禾嫒尺来说，老东韩国烤肉就是一家不会被她写成笔记，或是拍成视频记录下来的店。毕竟当时的她刚出社会不久，韩国料理也算不上她以前会常吃的东西。哪怕觉得有哪不对劲，凭她的经验也说不上来。甚至不太好找角度推荐，或是批评它。见禾嫒尺似乎话中有话，绵绵大王好奇了：“这家店有什么问题吗？”禾嫒尺思考了会儿：“没有问题，就是有些微妙。”绵绵大王更好奇了：“有多微妙？禾嫒尺回想起自己来这家店吃烤肉时的体验：“在这家店的体验好坏，取决于在店里点什么菜。而店里最好吃的东西，分别为最便宜的猪、最便宜的牛、和不要钱的小菜。”“啊？还能有这种事？”两人一来一回地聊着，最后绵绵大王决定去试试禾嫒尺说的最便宜的猪、最便宜的牛、和不要钱的小菜是怎么回事。……出名已久的连锁品牌在经营管理上确实不差。至少两人才刚在店里坐下，店员便利落地开始给两人落座的桌子上摆放各种小菜。不同品种的泡菜、土豆泥、海带汤、泡菜饼、拌豆芽、洋葱拌生菜、黄瓜条、煮玉米、生菜等等，摆了满满一桌。两人还没点菜，光看眼前这些赠送的小吃便已经觉得很丰盛。绵绵大王看了一眼面前的小菜，忍住给自己夹一筷子腌萝卜吃的冲动，先问禾嫒尺：“你说的最好吃的肉是那种？”禾嫒尺拿起桌上的餐牌，在绵绵大王面前翻开：“喏，这两个。”分别是55的厚切五花肉和88的牛排骨肉。最便宜的肉也要55，可见这家店的消费不算低。不过她俩目前倒是不怎么缺钱。“那快下单吧。”绵绵大王说道。禾嫒尺听了后，打开菜牌又琢磨了会儿，最终除这两样以外，又点了份店里最贵的牛，168的雪花肉。绵绵大王捡着刚上桌的拌豆芽吃了一口，探过头来：“不是说店里最好吃的肉是最便宜的肉吗，怎么点了个贵的？”“两个肉不够吃啊。”禾嫒尺说：“而且对比看看才有说服力嘛，这个贵的其实也好吃，只是性价比不高而已。”说着，她还有点小高兴。现在的她已经能随便吃得起性价比不高的东西啦，哪怕APP不报销她也吃得起。随后，她又拿着菜单，开始和绵绵大王分享她之前在这消费时的各种发现。……绵绵大王听着禾嫒尺的分享，频频点头。“这家店最好仅2~3人来吃，人多了体验会差很多，因为烤盘一桌只有一个，人多了烤不过来，而且盛小菜的碟子太小了，几筷子就能吃完一份。如果一桌人太多就会一直处于续不上的状态，这家店小菜最有特色，尤其是拌豆芽和拌生菜，吃不上等于白来一半……”“嘿嘿，我之前还因为想吃这里的免费小菜，特意来这里点过单独的石锅拌饭吃……”“店里的烤肉酱应该是特供，味道和一般韩国烤肉店的不一样，更好一些。我吃着应该是加了新鲜的蒜、葱叶、还有其他调料。所以这家店的烤肉得吃没有调过味的类型……”“几种腌渍型的其实全都是雷，价格高，味道却不如附近的日式烤肉，也比不上东北烤肉……”“这家店价格不低，除了我刚说的那两种肉以外，其他的价格都虚高，同价位能买到更好品质的烤肉，所以在网上评价两极分化……”“…………”“烤肉来了，等会儿试试这个最贵的牛和最便宜的牛有什么区别吧。其实它们的部位分别是牛的……”“店里的白米饭单点很贵，但是配烤肉吃比拌饭好吃，原因还是酱，店里的拌饭酱是普通酱，烤肉酱才是特色……”难怪她的探店能做起来。绵绵大王想。同样作为美食赛道的博主，虽然两人赛道不同，但绵绵大王最开始总觉得只是方向不一样而已。毕竟翻车视频其实她能做，别人也能做，而探店视频估计也差不离。现在她发现大概不是这样。每个人的作品都会有每个人的特点，哪怕她哪天进入了探店赛道，她做出来的作品肯定也会跟小迟截然不同。就像有些人模仿她进入翻车赛道，却也没能取得和她一样的成绩，是同样的道理。小迟的味觉很灵敏，观察也相当仔细，这从她的作品就能看得出来。但实际接触，才发现她本人对美食的热爱和观察似乎比她作品呈现出来还要更多。例如什么样的店适合几个人来吃，每个人正常的饭量大约是多少，点几个菜吃着最舒服不浪费也不腻味这种事，一般人根本不会考虑，她也一样。

---
*生成时间: 2025-11-25 09:50:03*
