
### 标题 | Title

第19章 第19页

---

### 内容 | Content

两大筷子酸菜和萝卜片摞碗里，再打上汤，放一勺炸黄豆，不锈钢大碗一下就满了。这家店的小份面，分量惊人，比一般面馆的普通分量还要多至少三分之一。带着芝麻粒的红油辣子被滚烫的高汤浇透，满满浮在不锈钢面碗上。端起碗，找个位置坐下，禾嫒尺迫不及待地将筷子往大碗里伸。靠她多年使用筷子的功力，成功一筷子夹起酸菜、香菜、萝卜片、毛肚和面。略带嚼劲的面条上边裹着辣油，入口咸香麻辣。再来一口腌得刚好的酸菜，和切得薄如蝉翼的腌酸萝卜，顿时嘴中津液泛滥，香得停不下来。点缀在这碗面上的红油牛肚，更是重中之重。牛肚在烹饪之前，已被早早切成丝，经过长时间和各种香料一块烹煮，完全去掉属于内脏的腥膻气。吃起来略弹牙，但是不难嚼烂。直接夹起吃，能吃到专属于红烧牛肚的醇厚香味，往加了辣子的麻辣汤底里泡一泡再吃，还能增添一丝不一样的麻香味。不过按照禾嫒尺的习惯，她肯定是要夹着跟面一块吃的。她平时吃汤粉面类的食物时，基本都会用勺，把浇头和面、汤，装起来一块吃。但吃这碗麻辣红烧牛肚粉的时候，她却不这样了。主要是因为牛肚粉的调味本身就比较重，不需和汤一起吃就已经非常入味，况且这家店的汤头其实没太多讲究，不是特别鲜美的高汤。再加上汤里麻辣味重，她确实有点扛不住。只吃面和浇头，却是刚刚好。吃麻辣味的东西总是容易呛着嗓子，禾嫒尺大口大口吃下小半碗，就被呛到了。好在这家店有自助的免费绿豆汤，她赶紧去给自己打一碗，把嘴里的麻辣味压一压，再继续吃。坐在隔壁吃肥肠粉的食客见禾嫒尺这么干，也学着来了一碗绿豆汤。其实禾嫒尺会点牛肚面倒不是因为她特别爱吃牛肚。而是因为这家店几个招牌面里，不知为什么，牛肚的浇头量是最多的。其他红烧牛肉，红烧排骨，肥肠之类的，给的量都少一些。或许是因为牛肚进价便宜吧，管他呢，好吃就行。吃到半饱，禾嫒尺将前面存着没舍得吃的卤蛋用筷子从中间夹断，让蛋黄泡了麻辣味的汤，再和面条一块入口。说起鸡蛋，有些人喜欢吃蛋白，有些人喜欢吃蛋黄，禾嫒尺是属于喜欢将整个鸡蛋，蛋黄和蛋白一起吃的类型。不喜欢吃蛋黄的人，大多是因为觉得蛋黄太干了，噎得慌。而蛋黄在被夹开，稍微泡些汤汁后，变得没那么干，更易入口。最后把面条和料都吃完，禾嫒尺开始用筷子捡浮在汤面上的黄金豆吃，泡了辣汤的黄金豆吃起来还没完全变软，香脆还带点辣，很是过瘾。吃饱喝足，禾嫒尺抽起桌面的纸巾抹去额头冒出的细汗，再将嘴巴擦净。赶紧腾出位置，好让下一位食客进来用餐。走出店门没几步，对面熟悉的招牌映入眼中——老海馄饨铺。第20章没错，老海馄饨铺和香嘴巴重庆面馆同样开在相隔一条小道的街道上。能看出来，老海馄饨铺的人流量和香嘴巴重庆面馆形成鲜明对比。香嘴巴重庆面馆现在还排着队，排队的人数比禾嫒尺刚来的时候还多上不少，起码有个十一二人。偶尔有一两个本想去香嘴巴重庆面馆的人被排队人数劝退，会转头进入老海馄饨铺。对面的老海馄饨铺里也有食客。食客绝对算不上少，每桌都坐了人，但每桌也就坐一两个人，整家店还有一半以上的位置是空的。饭点时间，店内居然还有这么多空座，在这条人流量极大的街上其实是比较奇怪的。想起自己前几天吃的那碗馄饨，倒也能解释为什么这家店客人没那么多。……吃完晚饭的禾嫒尺溜达到附近的服装城摆摊区消食，顺便又给小众点评录入一家新的小摊，获得280元现金奖励，才回屋。回到屋里的禾嫒尺打开小众点评的评价页面，准备给香嘴巴重庆面馆写个点评。因为这家店人实在太多，而且拥挤，她担心新到的相机磕着碰着，没带过去，最终还是用手机给红烧牛肚面拍的照。不得不说，用手机拍照虽然没那么好看，但是如果要将照片上传到社交平台，还是比相机方便。她用手指在手机上滑动，给香嘴巴重庆面馆打分。口味4.5星（很棒）环境2.5（一般）服务4星（不错）想了想，总分给个4星（不错）。比花记遵义羊肉粉差半星。作为同是粉面类的美食，羊肉粉和红烧牛肚面味道不同，各有千秋。喜欢吃羊肉粉的人不会因为爱吃羊肉粉，而选择不吃红烧牛肚面，反之亦然。但非要比一下的话，从味道上来说，羊肉粉还是略胜一筹，主要赢在汤头上。且羊肉粉的用餐环境更好一些，哪怕坐满了也不至于连转身都困难。打完评分，再开始认真写文字点评。【这家重庆面馆给的浇头超多，特别推荐红烧牛肚面，浇头是所有面里最多的。而且出餐的大姨面善人好，还给我多打了这么多酸菜和酸萝卜片。店家手重，特别是花椒放得很多，如果不能吃麻的一定记得说要微微麻，店里有免费绿豆糖水提供，可以压辣。店家的评论区里，有说味道正宗的，也有说味道和重庆不一样的，我没去过重庆，所以不知道正不正宗，但不影响它好吃。说起来这家重庆面馆其实不是重庆人开的，是广东人……】会这么说，是因为之前禾嫒尺在店里吃面的时候，听见店里的老板和员工用及其纯正的粤语聊天。说什么他二叔刚在哪里买了新房子之类的事……鹏城这个地方就是这么离谱，卖肠粉的商贩来自天南地北，卖臭豆腐的不是湖南人，卖兰州拉面的不是兰州人，沙县小吃可能和福建没关系，开重庆小面店的居然是不怎么爱吃辣的广东人。而且这家广东人开的重庆小面，花椒辣椒加得还特别重，味正。其实香嘴巴重庆小面和老海馄饨铺一样是加盟店，鹏城各个区域都有开，但是每家店的老板不一样，所以味道也不一样。城中村对面街的这家香嘴巴重庆小面，在鹏城的众多加盟店里，也是属于好吃的。现在物流发达，各城市之间交流方便，连锁店加盟店开得到处都是。但连锁店，加盟店不等于不好吃。其实一家店能开得起连锁，甚至有人愿意花钱加盟去专门买它的招牌，和出产的商品，就证明这些品牌研发出来的菜品，其实有些水准。但实际食客的体验，餐品在店内的真实味道，就只能靠每个门店自行把控了。比如说香嘴巴重庆小面。这家店的面条、粉丝、腌酸菜、酸萝卜、甚至熬浇头用的配料，都是统一由商家供应的，原本吃起来不应该有什么太大区别。可光从小众点评的评分来看，这家分店，评分明显优于鹏城的另外几家店。当然是有原因的。第21章加盟店需要从品牌购入的东西很多，其他需要自己准备的，其实很少。比如说蒜泥、香菜、葱花，青菜等。这几样东西随便哪个超市市场都能买得到，不是什么稀奇物，怎么可能左右一家店菜品的味道呢？很多加盟店的老板都是这么想的，香嘴巴重庆小面的老板不是。“蒜要选好的，不要烂的，香菜葱花青菜要每天买新鲜的。”“香菜葱花每次不要切太多，一次高峰期够用就行，最好每天补两次以上，蒜泥也是。”“配料的量一定要打够，都是按比例调配的。特别是蒜泥，不要以为打到碗底用汤一冲就看不出来，打少了吃起来没那么香啊。”“黄金豆多放一点，看起来好看啊。”他经常操着一口广谱这么念叨。“给客人打料的时候，不要一次打太满，要是打满了觉得多再捞出来就很难看啦。最好是一次少打一点，多打几次，客人就会觉得你给的量很多的啦。”“看见身材瘦小不太能吃的女孩子，你就随口问一下人家，要不要少吃点面，多打点青菜，现在的女孩子都要身材要减肥的，她吃高兴了下次还会再来的啦。”“看到那种带小孩的，可以问一下人家要不要只点一份，两个人分着吃。多给人家一个碗，一双筷子，不浪费啊。”他自己的店自己管，也没有另外请个店长帮他管。每天自己去采购新鲜菜，从品牌方进的货他也储存得很好，酸腌菜和酸萝卜片，都是每天用多少，新鲜拿出来，绝不过夜。

---
*生成时间: 2025-11-25 09:46:48*
