
### 标题 | Title

第16章 第16页

---

### 内容 | Content

刚走出便利店门口没几步，他又接到了老板的电话。“我已经给你两天时间，那个差评为什么没还解决！？”“为什么又多了别的差评？！”“外卖的评论区你都不管的吗，这样怎么还有人点我们的外卖？”“也不算差评吧……中评，那些评价基本也给了三星。”店长小声反驳道。“三星还不算差评，你天猫买东西打个三星试试看？”“……”店长很无语。要怎样跟他老板解释呢？人家不给好评的原因，基本都是因为觉得他们的馅料不新鲜，馄饨吃起来像速冻馄饨。而他们卖的确实是馅料不怎么新鲜的手工现包速冻馄饨。人家倒也没说错。评论区那样也不是他不管理的原因，至少外卖的差评他已经通过电话联络过顾客，撤掉两个，勉强把店铺评分维持在4.1。外卖评分只要不跌到3字头，就会有人继续点。“唉。”心累。上班除了要管理员工，负责出餐，还要联络顾客，下班还得接老板电话。他这老板每次都是上班前下班后联系他，生怕上班期间跟他联系让他少干几分钟活，就亏了工资似的。店长打开刚买的啤酒，来了一口。说：“老板，你吃过我们店的馄饨吗？”第16章也不知道是不是这两天压力大，再加上店里经常人手不足，店长有点恼火。继续说：“反正我是不吃的，我们馄饨店里的馄饨还没有快餐好吃。”至少他们店快餐里大米饭是现煮的，青菜也是每天买新鲜的。“你之前吃老海馄饨铺的馄饨，是你加盟之前在人家店里吃的，每天用鲜肉现包的馄饨，跟我们店里现在卖的根本不一样。”老板一听，更不高兴了：“你说这话什么意思？”店长又给自己来一口啤酒，提高音量：“我的意思是说，人家差评说得对，我们店的馄饨就是难吃！”老板掐着点打电话过来本来就是准备训人的，而店长心里也憋着气。两人一来一回直接在电话里吵了起来。老板也有自己的道理啊。他花真金白银租了铺子，装修的店铺，还花钱请人管理，请你当店长就是让你帮忙管店的，现在没管好还敢说话这么大声？店长烦得要死，说老板啥都不懂，天天就晓得在乱七八糟的地方指手画脚。现在店又不是开不下去，至于老打电话来训人吗？老板更生气了，我就是啥都不懂才请你回来管这个店的，我要是什么都懂了还要你干啥！现在店是还能开，眼见有问题不解决，要是倒闭你工作都没了，准备吃西北风是吗？店长有理有据，馄饨这么难吃还不是你瞎指挥搞的，还在店里加了那么多乱七八糟的快餐，根本做不过来。万一店倒了他一个打工的，东家不打，打西家，还能怕吃西北风？老板都惊了，这个店长怎么净胡说八道。馄饨难吃你不晓得自己想办法吗，事事都要让我来想办法，你怎么当管理的。还敢说店里的快餐，我看过收支表，店里的快餐卖得比馄饨好多了！你晓得铺里店租加工资，还有灯油火蜡一个月多少钱？不卖快餐房租都交不起！这是他做过最正确的抉择！反正谁也不让步，最后老板气得挂掉电话，而店长回过神来才发现自己把老板训了一顿。算了，不管他。吃臭豆腐去！店长豪爽地给自己点了一份价值20元的超大份臭豆腐，必吃个过瘾，好抚慰自己受伤的心灵。排队时无聊，可能是因为这几天连着上小众点评查看店里的评论，已经形成肌肉记忆。还没回过神来，他发现自己已经在看小迟没吃饱的笔记。那篇关于臭豆腐和螺蛳粉的笔记经过两日发酵，观看人数以及互动人数直线上升，又出现在了他的点评首页。“什么玩意，又推给我。”店长现在心情不好看谁都不爽，包括小迟没吃饱。小迟没吃饱对他来说现在是阶级敌人。要不是这个人在他们店评论区写点评，他老板也不会打电话去骂他。他老板不骂他，他就不用跟老板对骂。不跟老板对骂，就不用面对失业风险。他本想点进这篇笔记，进入小迟没吃饱的个人空间，取消关注，免得点评老把她的笔记推过来。结果刚进入笔记就被评论区吸引住眼球，往下翻着翻着，又看进去了。与此同时，林菲杏也在看这篇笔记。她不光自己看，还转发给禾嫒尺看。“给你看这个，你看评论区。”“这什么？”禾嫒尺点开林菲杏给她发的链接，打开才发现这是她自己写的笔记《臭豆腐加螺蛳粉，臭臭组合！》。这篇笔记的评论区她还没看过，毕竟昨天写完笔记之后一直在忙着找工作。而今天更忙，起来洗漱之后就一直在外面逛，手机显示她走了两万多步，溜达成绩惊人。笔记内容本身倒是没什么，但是自从有人在评论区开始晒自己吃的东西，这篇笔记就越来越热闹。山上的超人：我吃过臭豆腐肥肠煲，[臭豆腐肥肠煲照片]这家店在我们这里做了挺多推广，还蛮红的。音响大红色：我们柳州就有专门的螺蛳汁臭豆腐，也是像这样把螺蛳熬的汤汁和臭豆腐混在一起，欢迎你去柳州玩的时候吃。名为大土豆子的网友只发了一张图片，并配文：榴莲鸡煲，大补。冬笋：我们老家还吃蒸双臭，臭豆腐和霉苋菜梗放在一起蒸，吃一口就是茅坑在口中炸开的味道。红焖钵钵鸡：不光有蒸双臭，[蒸三臭图片]还有蒸三臭，烂松菜、白臭干、霉苋菜一起蒸。西蓝花拌毛豆：鱼腥草听过吧，我们这里会用鱼腥草煲汤，煲完之后全家都是臭脚丫子味。我小时候放学回家，隔着大门闻到那股味就知道，今天喝鱼腥草汤[微笑]。全国各地的网友在帖子里附上自己吃过的，家乡的奇怪臭味美食。某些评论底下还在讨论，比如霉千张能有多臭，鱼腥草为什么能煲汤之类。有人在底下说自己刚去吃了小迟没吃饱推荐的这家臭豆腐。有人说长沙的黑色经典专门出了臭豆腐味的螺蛳粉，可以自己在家里煮来吃，怀疑小迟没吃饱是给这个螺蛳粉打广告的。还有聊自己吃这类美食时碰到的尴尬事。纸巾中的艺术品：我第一次吃蒸臭豆腐是在杭州，一次特别正式的宴会上，当时包厢的门打开，忽然传来一股屎的味道，我还以为谁上了大号没冲干净，还跑去关了包厢的卫生间门，结果上来一盘臭豆腐，恍然大悟……注①pin：我在家里用我爸养了好多年的的宝贝大铁锅炸网购的臭豆腐，他差点把锅丢了[捂嘴笑]。评论区特别长。而林菲杏则是在看了评论区之后，跟禾嫒尺说她看了哪个菜特别想试试。“那个臭豆腐肥肠煲好像不错，榴莲鸡煲不知道什么味……蒸双臭看起来好可怕啊。”禾嫒尺不是很想吃榴莲鸡煲，臭豆腐肥肠听起来倒是不错，但她的关注点在于这篇笔记的数据。好像，似乎，挺不错？不会吧？不会吧？她该不会是火了吧！这泼天的富贵她要接住啦！第17章很遗憾，泼破天的富贵，禾嫒尺是接不住的。因为没有泼天的富贵。小众点评APP作为一个主打本地生活分享加团购消费类型的APP，用户群体不大，而且用户除了在上面购买团购，以及偶尔参考评论以外，平时根本不打开这个APP。所以哪怕一篇笔记火起来，也带来不了什么。这个平台不造网络红人，粉丝有个上万已经算顶天了。好在她有美食网红打卡APP，笔记火了好歹还能给她涨些影响力。只希望网友在看了她的笔记之后，能成为陈记臭豆腐的顾客，或者通过她的个人主页看见其他评论，选择去店里亲自尝尝。原本这天禾嫒尺起得比往常都要早一些，再加上跟表姐在外面逛足一天，已经有些疲惫，能早些睡着，但她还是抗住了，想等晚上零点过后再睡。主要是因为今天晚上能开放声望商城。她已经等不及想要看看自己手里这些影响力到底能在商城里买些什么啦！……【新的可选支线系列任务已更新，声望商城已开放。】【您在小众点评发表的评论以及美食笔记在昨日内被8690人浏览，603人点赞78人收藏79人评论。】【您在小众点评的账号：小迟没吃饱在昨日新增粉丝102人，增加声望102。】【29人在参考您的评论后前往店内消费，8人在参考您的评论后决定不前往店内消费。】

---
*生成时间: 2025-11-25 09:46:47*
