
### 标题 | Title

第83章 第83页

---

### 内容 | Content

那天的大米煮出来颗粒分明，晶莹剔透，能让炒出来的任何菜都变得更好下口，让禾嫒尺第一次理解，好吃的米饭到底什么样。从那以后，家里的米就全换了。所以，禾嫒尺对米饭还真有点要求，眼前这样的就不太行。倒不是她非要吃东北大米，她也在饭馆尝过味道很不错的长条丝苗米。放在小钵里蒸的，米粒根根分明，入嘴松散还有柴火香气，配菜吃也是一绝。但这碗不行。可是芋头扣肉很下饭呢，空口吃肯定不合适。于是禾嫒尺只好勉强用美味的芋头扣肉配拉嗓子的大米饭吃。原本这么搭着吃，应该是米饭下得比菜快。结果现在是反过来，菜吃得更多些。陈灵倒是不介意米饭不好吃，因为她从小吃的家常菜都是青椒炒肉、剁椒蒸排骨之类的下饭菜，所以从小爱吃饭，对米饭的要求会低一些。而且她格外喜欢芋头扣肉，吃完一碗米饭不过瘾，又来了一碗。一顿略带遗憾的晚餐下来，两个主菜配上凉菜和服务费餐位费等，结账101，性价比倒是还不错。不过禾嫒尺知道，正常游客在店里吃饭应该花得会比她俩多一些，大概会在人均70~80之间。出来玩嘛，看见平时不常吃的菜都会无意识地多点一些，吃不完会剩。她俩点的菜少，一个是因为两人都节俭，另一个原因是因为吃不完禾嫒尺就不能报销，点菜时有意控制。这家店的菜量是真的有些大，至少比鹏城同价位餐馆大不少，两个主菜差点吃不完。陈灵更是两碗大米饭下肚，直接吃撑了，开始发饭晕，走路上直打哈欠。见她犯困，禾嫒尺提议：“要不要回酒店睡觉去，明天跟团要8点出门，最晚7点半就得起来，行李也得提前收拾一下。”明天得带着行李跟团跑，晚上去阳朔住。“好。”陈灵迷糊应下。她是真的困，回酒店强撑着精神把东西胡乱塞在箱子里，冲了个战斗澡，换身衣服倒头就睡。禾嫒尺倒是精神得很，收拾完行李冲过澡，也才九点多一些，她倚在榻榻米上给新记酒楼写评价。由于店里服务不错，菜量大性价比高，芋头扣肉更是给她带来一份完全不一样的美食体验，所以她心中原本给的基础分还挺高。可惜米饭不行，让那么下饭的芋头扣肉吃起来大打折扣，减分。最终给出了口味4星（不错）环境4星（不错）服务4星（不错）总分4星的评分。写完评价还不困，禾嫒尺没啥事可干，翻看这两天拍下的照片，想了想，要不然把这几天的饮食写成笔记试试。用什么角度写呢？她盘腿在榻榻米上坐了起来，手肘支在榻榻米的小茶几上，手掌托着脸蛋，脸上写满认真。以前她写笔记的时候可不想这个，那会儿在鹏城，写的笔记也基本都是本地内容，倾向性很明显，写给本地粉丝看嘛。但现在她在广西，粉丝又大多是鹏城粉丝，她是应该写给鹏城粉丝看呢，还是想办法争取在广西本地也获得新粉丝？鹏城粉丝人在外地，看了笔记最多能给她几个点赞，也不能到店里吃。至于争取获得更多广西本地粉丝这个想法嘛——广西本地网友天天生活在这里，说不定比她还会吃，写出来人家爱看吗？当地人看了也可能觉得没啥意思吧？不管了，就当单纯写个旅游饮食分享笔记吧。反正系统是按照美图照片数量和文字数量评分，先多上几张图，再随便写几个字，评分超过70就能获得奖金，还能涨经验。捋清思绪，禾嫒尺就开始干活。说是随便写，实际上她还弄得挺认真。为了让图看起来更吸引人，她还特意把桂林风景，桂林米粉、牛八宝、新记酒楼里的锅巴牛肉、荔浦芋头扣肉拼成首图，还给每个菜贴上菜名。笔记文字不光记录了美食特色，甚至还把哪家店距离哪个景区更近的内容也记录下来，最后还在笔记下方吐槽新记酒楼的米饭难吃。不知不觉间，这篇本想随便写写的笔记也居然写了接近五百字。由于图的数量多，拍的质量也高，文字也不少，这篇笔记居然被系统评出86高分，同时获得86元进账，比芦笛岩网上售卖的门票价格还多4元，赚了。由于声望商城里的流量券涨价，禾嫒尺有想过完成任务后获得的3张100流量券要不要屯下来，必要时候用。想了想，这是在广西发的第一篇笔记，还是让系统推送一波吧，于是又把流量券在各平台都用掉。禾嫒尺这天不光逛过景点，还完成了工作，觉得自己无比充实。“充实过后就得浪费下时间！”然后她就躺床上刷短视频催眠去了。*这个时间，待在家里刷短视频或是小紫书的人真不少。比如说人在鹏城的周明晴。她算是小迟没吃饱的第一批粉丝，不光关注了小迟逛吃公众号，连逗音号和小紫书号也有关注。不过目前她还没发现小迟逛吃和小吃没吃饱是一个人的号。这天晚上，她正在家里歇着刷小紫书，和平时乱逛乱看不一样，她是带着目的刷的。她在考虑旅游的事。他们公司工资和福利待遇都一般，但是在假期这一块有商有量，管得松。年假不是过年就强制清零，或换成工资发放。而是可以攒到第二年。不过第二年五月之前一定要用完，否则财务不好算工资，人事不好算假期。她去年的假期就没用完，还剩3天。而且由于她过年期间在鹏城值班，又比别人多出3天，前前后后加起来有额外6天假期。要是请假，凑上周末，能凑出来一个10天的大长假。10天的假期啊，她不想回老家，总不能一直在鹏城呆着吧？虽说平时上班累了总想放假回屋歇着，但一直这么歇也不算个事，所以她就想是不是能出去玩。去哪儿玩好呢？她在攒钱，舍不得去花销大，机票贵的地方。报团倒是便宜，但是报团没那么自由，而且去的景点自己也不一定喜欢。希望去是一个旅游业比较成熟，适合自由行的地方。最好玩几天就够，玩完还能回鹏城歇几天再上班。她在那刷着呢，往下一直拉，直到小迟没吃饱的新笔记《小迟去广西玩啦！美景配美食，桂林真好吃！（一）》出现在页面里。笔记首图是一张拼图，左边是一张从高铁内往外拍摄美景的照片，哪怕通过车窗，也能清楚看见广西的喀斯特地貌风景。拼图右边则是拼了几种美食，瞧着还挺诱人，让她不由自主地想要点进去。图文笔记先看图，除了首图以外，后面几张图片也会穿插着拼图。有些是不同的菜品拼在一起，比如说新记酒家，介绍这家店美食的图片，就是小迟在店里点的菜。有些是景色和菜品拼在一起，比如桂林米粉就和象鼻山公园的照片拼到一块，图上还有短短两行文字说明距离。再看文字笔记，意思是米粉店距离象鼻山公园不远，去公园参观过后，可以步行前往米粉店。笔记内还标记出图上这几种菜品的价位，价格都不高。“本地消费不贵，可以自由行，让我搜搜高铁票多少钱……”车程时间3小时，单程票价275，是完全可以接受的价格！再看本地酒店，由于现在是淡季，价格就是正常景区价，去玩个四五天，要是一个人去，能将酒店费用控制在1000以内，要是两个人去还能砍半。周明晴有点心动，又还有些犹豫，还没能做最终决定。毕竟现在距离五月还有接近两个月的时间，还有时间让她慢慢选。“这个笔记是（一），那后面岂不是还会有二三四？”要不，看看再说？点个赞，再收藏，然后评论：第二篇什么时候发？最后把笔记再发给几个朋友，问大家有没有去过桂林，近期对这里感不感兴趣。*次日。禾嫒尺不知道有人看过她的美食笔记之后居然想来广西旅游玩，她刚被闹铃叫醒，目前依靠本能洗漱中。作为一个成年人，她不够淡定。昨晚想到今天能坐竹筏，高兴得过了头，像小学生去春游前一晚那样睡不着。不过也没关系，她洗把脸，想起等会儿就能玩，打完哈欠马上又精神起来。第78章从桂林去阳朔的方式有几种，可以直接高铁过去，28元一人，但不会直接到阳朔西街，而是到达兴坪站，再从兴坪坐车过去。也可以直接坐巴士，50一人。或是坐游船。游船是小型江轮，能从桂林直接坐到阳朔码头，全程4小时左右，可以直接在船上游览漓江。

---
*生成时间: 2025-11-25 09:47:51*
