
### 标题 | Title

第224章 第224页

---

### 内容 | Content

【每月不通过APP的声望商城自行接取的第一个探店广告，都可获得300点经验值、一次幸运转盘抽奖机会。】【每月不通过APP的声望商城自行接取的第一个商品广告，都可获得200点经验值、一次幸运转盘抽奖机会。】【如以上任务全部完成，您将获得31日的报销额度保留券，使用之后，31日内用不完的任务报销额度都可以全部保留，直至有效期结束！】【经检测，本月内您曾自行接取过黔味绝品的商品广告，现在为您发放奖励……】禾嫒尺摸着下巴陷入沉思。商品广告好接，从7月开始，她便已经开始陆续收到过不少广告邀请，经过筛选，每月找出一两种甚至更多商品广告接取问题不大。至于探店广告嘛——之前在黄果树瀑布旁的温泉酒店算吗？如果不算，那她就暂时还没接过。禾嫒尺思前想后，最终决定先抽奖再说。哈哈，收到刚才的任务奖励之后，刚好又能凑一个10合1大奖，这次她要来一个大的。最近她刚听说了一种吸引力法则，只要高声大喊自己心中所想，它就会成为现实。于是她对着抽奖转盘说：“不要再给我油烟机灶具套餐啦，给个实用的吧！”三秒后。【恭喜您，获得品牌定制橱柜一套，款式多选，请录入安装地址，本产品需上门测量后定制生产使用。（有效期三年）】禾嫒尺：……这也太实用了，实用得她都用不上。于是她想起了妈妈。“喂，妈，家里换一套橱柜怎么样？”“……额，我也不知道我手气怎么能这么好。”完蛋，说不明白了。……最终，禾嫒尺手里的橱柜券暂时没能用上。她亲妈一口咬定女儿不能手气这么好，是想着法子给家里花钱呢。最后说：“你钱省着点花吧，家里那破房子哪值得装个新橱柜，回头哪天有钱买了新房子再说，就这样吧。”说完，祝女士就继续看电视去了。而禾嫒尺倒是开始有了些别的念头。买房？也不是不行。她打开自己的账户，开始数：“个、十、百、千、万、十万，百万还没有，不过可能快了。”在这里要说一下，禾嫒尺的收入在7~8月期间相当惊人，收入在高峰期能日入过万，目前光是这两个月，仅影响力收入加起来便高达43.7万多。进入九月之后，虽然景区带来的收入断崖式下降，但她给老东烤肉写的笔记让她短时间内持续获得大笔高收入。哪怕她的旧作品收入续航下降，日收依旧能在3~8千之间浮动。她本人花钱不凶，日常消费又有APP报销兜底，所以目前为止，存款已经超过75万。哈哈，现在她是有钱人啦！最近房价跌了，在老家全款买个平层，甚至首付买个高层复式都是够够的。不过如果想在鹏城买还得多存存。还是不够有钱。考虑过后，禾嫒尺决定在这个台风天里撸起袖子加油干！*蓉姐是一家开在鹏城的烙锅店老板。她的店子开业时间不长，也就两个月左右，恰好是贵州旅游兴起那会儿。刚开业时，因为位置不朝大路，所以散客不多。她这家店又没什么名气，更是招不到什么客人。不过很快，转机来了。有人告诉她，在鹏城开店都要做活动，推广，买营销。广告多了客人自然就多，味道只要够好，客人自然能当回头客。最近贵州旅游很火，网上到处都是各种美食美图。现在店里没客人，只是因为没人发现这家店，买买广告就好了。她信了。然后花了钱。营销当然有用，鹏城的本地饮食公众号和探店网红数量不少，其中不乏一些做得很不错的账号。只要老板们愿意花钱，他们总有办法弄到流量。蓉姐咬咬牙，试着买了一次公众号广告，还找了些本地专营小紫书账号的网红发美图。最开始是有用的。客人们看了美图，哪怕明知是广告也会跑来探店，然后点单，吃饭，走人。没了。热度持续时间也就半个月左右，等最初那阵热度过去，她的店里客人还是很少。等她再次咬牙买广时，还是一样，客人会来，却不会成为回头客。怎么回事？于是她开始到处找原因。难道是鹏城年轻人多，大家都喜新厌旧，每天都想试试其他好吃的，所以来过一次就不想再来了？有点道理。想通了，不怪她。然而就在这个时候，她的某些其他同行开始猛猛赚钱，其中不乏一些选址比她更偏的店铺。好，刚想通没几天，又堵上了。蓉姐和店员们研究了一下，这些猛猛赚钱的店，除了某些本身选址非常好的店铺之外，大多被小迟没吃饱推荐过。“难道是之前推荐我们的公众号和网红不行？”“要不，找她试试？”……台风天里准备大干一场的禾嫒尺在邮箱里找到了蓉姐给她发来的邮件。对方将来信意愿表达得非常清楚，大致就是希望她能用小迟没吃饱的账号给她们店做个推广，市场价，可谈。禾嫒尺将邮件中的店名、地址搜索一遍，出来的结果让她有些纠结。“唔，是这家店啊……”这家店她去过，当时没推荐给网友们是有原因的。第201章蓉姐开的烙锅店属于活油烙锅。它的做法跟禾嫒尺在六盘水吃的不太一样，灵魂是放在织金凸砂锅中间和锅子一块不停加热的活油蘸水。活油烙锅最开始是贵州毕节那边的吃法，用的烤盘也是凸起的土砂锅，但中间有个洞，洞口不大，恰好能将装蘸水的碗搁在上边。活油蘸水的做法，也和其他稍有些区别，主要是更复杂。除了基本的胡辣椒、折耳根、新鲜辣椒、葱花香菜、水豆豉、炒豆、蒜蓉等调料以外，还会加一勺猪油。吃之前，淋上满满一碗额外熬的热酸汤将油化开，再将盛放蘸水的碗，直接放到砂锅最中间的孔洞，和砂锅一同加热，让碗里的各种配料经过慢煮渐渐融合在一起。这个时候，若是将一片在烙锅上炙得焦香的肉片放进蘸水里，与泡在蘸水里的葱花炒豆等配料裹着一块吃，那滋味真是美得叫人找不着北。光是想想都流口水。所以禾嫒尺最初在鹏城发现蓉姐的店以后，当天便到店里点了一份套餐。可惜，蓉姐店里的活油烙锅尝着比她之前在贵州时尝的差不少。主要是没有味道，且油。齁嗓子眼的油，多吃几口便感觉闷得慌，吃啥都不香。所以禾嫒尺到店消费那天总共没吃太多，便直接将所有剩菜打包回家。进行二次加工。因为店里用的食材和基础调味不错，所以进行非常简单的再次加工之后，味道便足够达到及格线上。所以，虽然蓉姐这家店目前的状况不符合禾嫒尺平时的推广要求，但她还真能提出一些相当容易做到的改善方法，让这家店达到她平日的推广标准。前提是对方配合。*又是一个没什么客人的晚餐时间。平时主要负责把控味道的蓉姐因为目前厨房里没事干，在店里找了个角落位置用笔记本电脑查看店内账单数据。就在她看着账目发愁的时候，邮箱提示从右下角跳出来，她赶紧扫一眼。“小迟回复来了？”深吸一口气，蓉姐决定打开邮件，详细查看这位美食博主给她的报价。邮件的内容不算很长，不过几分钟便看完了，只是看完邮件以后，蓉姐的情绪便有些崩。报价多少先放到一边别管。作为一个已经买过好几次推广的中等新手，蓉姐头一回碰见有人直接告诉她，目前店里出品有问题。说简单些就是人家觉得她店里东西不好吃。这世界上没几个真心做餐饮的能接受别人说她店里东西不好，所以蓉姐才把邮件看了一半，脑子里的火便噌地一下窜上来。哪里不好吃？！你倒是说说哪里不好？！气得她当场便直接拿起电话走到店门口，给老家的姐姐打电话。“有时间不？我给你说个事，真是气死我了，最近我不是在鹏城开了个店嘛……”花费半小时，蓉姐跟姐姐把最近发生的事情完完整整的捋了一遍，气才慢慢消下来。电话对面的姐姐倒是比她更冷静些：“所以你去询价，结果被对方拒绝了，而且还在回复邮件里说你店里东西不好吃？”

---
*生成时间: 2025-11-25 09:50:13*
