
### 标题 | Title

第37章 第37页

---

### 内容 | Content

“……”很可惜，她尝试拍摄的第一条烹饪类美食视频失败了。主要失败原因来自于烹饪过程中产生的蒸汽。她架相机的位置不巧正好对准蒸汽飘出的位置，锅里的水一沸腾，相机镜头就糊。不过没关系，短视频没拍成，她可以选择写图文笔记。把相机里的素材导入电脑，禾嫒尺在里面挑选自己能用的照片，并开始编辑新的一篇图文笔记。*老海馄饨铺的店长忙活一整天。最近他们店老板又开始想新招，想把店里的馄饨做成辣口的，加点儿辣油模仿重庆抄手。新品一出堂食根本没人吃，倒是外卖有人点过一份，然后给他们店一个无字二星评价。这俩之前吵过架，老板倒也没炒店长的鱿鱼，就是两人交流渐渐变少。也是，年底不好请新员工嘛，说不定过完年等人多起来，老板再想办法整治他。好不容易歇会儿的店长躲在后厨刷手机玩。最近他总时不时会留意小迟没吃饱发的评价，或是写的笔记。前两天就见她分别给水煮鱼店和火炉烤鱼各一个中差评。小迟没吃饱的差评看起来是有点意思哈，只要评价的对象不是他们店就行，点个赞。今天又更新了啥呢？“咦？”小迟没吃饱久违地发出一篇图文笔记《泰国传统香草牛肉碎配河粉？中泰结合！》，笔记内写的是泰国传统香菜牛肉碎煮河粉。首图是一张三拼图片，由一张在店里吃的泰国传统香菜牛肉碎，以及市场里买的河粉，还有一份已经煮好的牛肉碎河粉组成。第二张图片则是放大版的泰国传统香菜牛肉碎，场景是在泰国菜冬阴功店里，牛肉碎装盘诱人，旁边还放了一碗大米饭。第三张图片是已经打包回家的牛肉碎，以及装在塑料袋里的河粉，最后一张图片是将牛肉碎和河粉煮成一锅的样子。笔记内容也很简单，大概描述小迟没吃饱在店里吃泰式香草牛肉碎，由于分量太多，她一个人吃不完只能打包回家再吃一顿的事。最后笔记又留下一句引导评论式的提问，大家平时吃不完的东西会怎么处理呢？是热一热再吃还是和别的东西一起混着吃呀？“身体力行支持光盘行动……，她人还怪节俭，晓得不浪费食物。对了，上次的螺蛳粉配臭豆腐好像也是因为她没吃完才那么搭着吃的。”“泰国菜配河粉能好吃吗，卖相倒是还不错？”“她是不是最近换设备了，怎么拍的照片比以前清晰那么多？”行吧，给光盘行动点个赞。*禾嫒尺把笔记分别上传到小众点评、小紫书、逗音，消息栏弹出任务完成的信息。【您的任务已完成，获得经验值3点，3张100流量券，笔记评分78，奖励现金78。】“评分挺高啊，居然能赚78？”禾嫒尺写这篇图文笔记的时候没动太多心思，原本只想随便写写，赚点经验值和流量券，顺便攒一下笔记打卡任务的打卡次数，好开盲盒用。78元现金算是意外之喜。奖励的3张流量券则是领取同时，直接用于三个平台的笔记中。从这几日流量券使用体感来说，每次用出去的流量都能变成等值，甚至更多影响力返回，直接用总归不亏。说不定哪篇笔记戳中读者的心，莫名其妙就火了。刚发出去的新笔记数据还没起来，禾嫒尺在手机刷了会儿小紫书数据，刷着刷着开始在小紫书看起别人的笔记来。大半小时过去，她才忽然想起自己上传店铺资料的每日任务没做，紧赶慢赶跑下楼找小摊去。现在和之前不一样，得每天都把上传店铺资料的每日任务做掉才行。最开始得到美食网红打卡APP时，她还总想着在附近找工作，搬家也不要搬太远，所以不着急把附近所有的小摊都登记到小众点评里。毕竟小摊数量有限，登记完就没了，几乎算是一次性任务。可她现在既然已经决定要搬出这片区域，任务就得赶紧做，趁着搬走之前，多登记一家算一家，都是钱呢。与此同时，遵义花记羊肉粉店外的队伍，才开始逐渐缩短。“哎哟，怎么人比昨天还多？”店里装羊肉粉的大姨累得晕头转向，毕竟平时这个点早就闲下来了，能一边摸鱼一边干活，哪儿能有这么高的工作强度。“今天周五嘛，晚上人多不是挺正常？”“那也太多了吧，现在都快十点了啊！”鹏城虽然加班加得凶，也有不少企业会在周末准时放假，周五晚上各大餐饮店的热闹程度有时比周六还厉害。平时周五周六，羊肉粉门口也会排队，但是队伍不长，一般到八点左右，人流量会逐渐回落。毕竟羊肉粉不是适合聚餐吃的大餐，大多数周末准备狂欢的人们都会选择别的餐饮店。比如对面街新开的毫记烧烤店，他们店门口也排着队呢。烧烤店的设备更先进，人家有叫号音响，时不时喊一声：“叮咚，xxx号，毫记烧烤请您用餐。”声音大得连楼上居民区都能听见。为的就是让路人听见这个叫号声，能好奇地过来看看到底是哪家店在排队。最好，好奇过后能加入队伍跟着一块排。豪记烧烤的老板在门口帮着叫号，时不时还看看对面羊肉粉的队伍，心里也是纳了闷。他家新开业，在网上弄了秒杀套餐活动，并且花钱请好几个网红营销才有这么长的队伍，对面羊肉粉是怎么回事？怎么队伍比他家的还长？现在是宵夜时间啊！宵夜不应该吃烧烤吗？吃什么羊肉粉啊！到底请的什么团队给他们做营销，也太厉害了吧？其实禾嫒尺的文章和视频倒没有这么强的感染力，能让人都跑来吃粉。主要是看她文章以及视频的人里，有一部分是曾经在花记吃过羊肉粉的老客。遵义花记羊肉粉的味道确实有水准，被禾嫒尺用故事美图再一渲染，很容易就能回忆起以前曾经尝过的味道。老客们想到自己曾经尝过的店被美食探店公众号，或者视频号推荐，会有一种自家孩子优点被人发现的感觉。那不是有些自豪嘛。所以会在评论区留言，说这家店确实不错之类的话。甚至还有人在底下聊起来，说当年鹏城确实红火过一阵羊肉粉，没想到是从这家店开始红起等等。老客在脑海里回忆完羊肉粉的味，就会想去店里再回忆一波。新客浏览过文章视频，再看评论区的老客聊天，也想到店里尝尝味，人流量不就来了嘛。而且，这才刚开始。P站上《探店，东城区曾掀起鹏城羊肉粉潮流的遵义羊肉粉店》视频因为互动量多，刚登上首页不久，浏览量正急速上升中。虽说视频网站首页的流量和美食网红打卡APP发送的定点流量不一样，来自全国各地，转化率非常低，但它扛不住浏览量多啊。正巧P站用户群年龄偏年轻，又正巧鹏城是个年轻化城市，特别容易催生各种各样的网红店铺。禾嫒尺不知道遵义花记羊肉粉店因为她的公众号文章以及探店视频已经排了两天的队，甚至还没发现自己的视频上了P站首页。她还在琢磨呢。遵义花记羊肉粉的素材既然能写成公众号文章以及探店视频，是不是截取部分内容，或把视频剪辑一下，也能当成笔记发出来凑个数？至少把每日任务提交了，拿点经验值和累计完成次数嘛。正好还没在逗音平台发布过短视频，干脆直接把长视频剪辑一下，缩短视频时间试试？剪成啥样不管，就当练手。禾嫒尺决定在剪短视频之前先看看别人在逗音发的美食视频都做成啥样，学习学习嘛。于是勤奋好学的禾嫒尺躺床上打开逗音学习，一口气在知识的海洋中遨游到凌晨十二点。直到手机弹出每日结算通知。【昨日全平台增加7.14w浏览人次，并获得5.4K点赞、3821收藏、809评论137弹幕，有167人被影响前往门店消费，7人受影响不去消费，增加1024名粉丝。】【本日增加影响力6325、影响力收入150.12元。】【您发布的视频《探店，东城区曾掀起鹏城羊肉粉潮流的遵义羊肉粉店》在P站总浏览量超过10W，额外获得100元影响力收入。】嗯，也是这时候，她才发现自己的视频《探店，东城区曾掀起鹏城羊肉粉潮流的遵义羊肉粉店》在P站登上首页。毕竟浏览量超10W，很难发现不了吧！在P站第一次发布的视频就登上首页获得这么多浏览量，很容易让人脑瓜子不清醒，以为自己在视频制作方面有天赋，是天降紫微星。

---
*生成时间: 2025-11-25 09:47:02*
