
### 标题 | Title

第187章 第187页

---

### 内容 | Content

平时大家点餐的时候，只要听见三鲜两字，大概率都会觉得这是以鲜肉馅为底，再配些其他食材做的咸口菜。三鲜汤粉是这样，三鲜饺子不例外，三鲜包子或许也这样？禾嫒尺就是这么想的，直到她咬开包子时尝到了一口甜。什么东西？禾嫒尺下意识低头看了眼包子馅料。红黑色的馅，红豆沙？等她再多嚼两口，甜味底下藏的咸口鲜肉馅便又浮上来，配上层层叠叠的包子酥皮，一时之间让她说不明白到底算是什么滋味。嘴里让人一时半会尝不明白的味道，使她只能再来一口。“甜豆沙加上咸鲜肉，单独分开吃味道都不错，混在一起……”禾嫒尺绞尽脑汁，想找个精准的词来形容它，结果想半天，还是说不上来。大圈圈见了还问：“很奇妙对吧？”说着，她便张嘴将手里仅剩的一小块破酥包全部塞进嘴里。没错，大圈圈手上的包子已经被她吃完了。破酥包的甜咸两种味道过于奇妙，总让人有种吃不明白还想多吃一口试试的感觉，导致大圈圈吃完一个甚至还有些意犹未尽，感觉还能再来一份。可惜已经没有啦。刚开了胃口的大圈圈只好将注意力转到禾嫒尺刚买好的裹卷上。然后便被禾嫒尺往她手里塞进两根竹签，再将被裹卷塞得满满当当的盒子往她眼前递，“你试试。”胀嘟嘟的裹卷看起来内容相当丰富。“怎么同一份裹卷，粉皮里头卷的东西颜色还不一样？”大圈圈好奇地探头看了眼老板摆满各种酱料和内馅的调料台，“这都是些什么味道呀？”老板说话口音有些重，来回说几次，两人才闹明白他说的是：“青椒、辣椒、番茄、还有鸡。”老板很忙，她在说话期间，手上还不停地给下一位客人做裹卷，看样子干这活已经不是一年半载，手速飞快。裹卷的原材料比较简单，其实就是整片的裹卷皮，一些素菜丝和不同味道的调味酱。她们买的这家裹卷店用的素菜丝是豆芽、海带、甜酸萝卜、芹菜等，除此之外还有一盆折耳根。这家店的酱有6种味道，只要客人不提前要求吃哪几样，老板便会每种口味都给客人来两卷。一盒12卷，10元一份。做裹卷的过程也很简单，就是先在裹卷皮上来一勺调味酱，再码上炸花生和素菜丝、折耳根等配料，一并卷起来，就大功告成。如果客人不吃折耳根，得提前跟老板说，不然就会获得一盒满满折耳根味的裹卷。考虑到两人对折耳根的耐受都不算高，她们这盒裹卷就没放折耳根。大圈圈夹起一根红色的裹卷放进嘴里，还没吃明白味，转头便拉着禾嫒尺走进一家明显是贵州人开的成都小吃店里。她们在店里也没买成都小吃，反而点了份冰浆吃，顺带继续对付裹卷。禾嫒尺尝的第一根裹卷就是青椒肉沫味。裹卷皮凉凉的，带些韧劲，吃起来像是做得很不错的凉皮。里头的蔬菜丝脆嫩酸甜，配上肉沫不多的青椒酱，咸中带着酸辣味，异常清新。像是在吃一份料很多，味道多样的凉皮，尤其适合炎热的夏季，也让禾嫒尺想起之前在广西游玩时尝过的卷粉。正当她还在脑海中思考贵州裹卷和广西卷粉的区别时，大圈圈作为整活区up主的职业嗅觉动了。“裹卷全是素，吃着又不腻，里头要菜有菜，要素有素，很营养的样子，你看我来一期裹卷减肥挑战怎么样？”禾嫒尺：“……你在说真的吗？”大圈圈：“额——”裹卷减肥挑战肯定不靠谱，因为可行性没那么高，也不够吸引人眼球，作为整活作品来看，缺点意思。不过吃裹卷的过程还是被两人拍了下来，禾嫒尺是因为要剪一部小吃合集，大圈圈则是习惯性收集素材。“某位王导都能把一部电影的素材随便剪剪，直接剪成两部，说不定我也能将生活素材随便乱拼，剪出来一部新的整活视频呢？”大圈圈就是随便说说，禾嫒尺倒是又信了，甚至开始陪她展开往下聊。“我们美食赛道也有这种搜集很多素材，用来剪视频的up主。她的视频内容主做烹饪，但和小罗的烹饪教程不一样，每次场景转换都会填充一些有意思的素材。比如说她如果想拍摄煎蛋，不会把煎蛋的真实过程放出来，而是会剪进去一个类似放炮的短素材，看起来就会像是放炮把鸡蛋炸熟了。听说她有3000多素材库，就是平时攒的。”大圈圈又听进去了：“啊？什么样的？给我看看呗。”“哦！原来如此……”“一百多万粉，大up！视频看起来工程很大的样子，这粉活该她涨……”第169章初步填饱肚子，又坐在成都小吃店里聊了会儿职业规划，她俩才开始思考安顺有什么好玩的，准备以游客的身份好好体验一番。然后便学着网上攻略，准备从东林寺往安顺文庙的路径逛过去，再顺路去看看虹山湖城市公园。结果半路经过不知哪儿的菜市场，想看看贵州菜市都卖些什么，物价怎么样，便直接钻了进去。在别人的城市逛菜市场的感觉，和在自己城市里逛确实不一样。不知道为啥，好像更有生活气息，而且除此之外还有种能以上帝视角观察的轻松感。安顺市场菜价不贵，而且还有很多两人完全不认识的野菜，不过她俩暂时没有自己做饭的打算，倒是没买。大圈圈在各大摊位前这里看看那里摸摸，“听说贵州腊肉腊肠味道也不错，这里还有卖脆哨和软哨，这个辣椒酥看起来好像还不错啊，老板，能试吃吗？”禾嫒尺则是站在一档卖消暑饮料的小摊前揪着脸，因为她看见店家在卖折耳根茶饮。等大圈圈成功试吃过脆哨、辣椒、甚至在现炸薯片摊上吃掉些薯片，正琢磨自己要买些啥的时候。禾嫒尺已经成功将一瓶折耳根水拿到手里。她这该死的好奇心。贵州人怎么想的，为啥还能把折耳根做成饮料卖？等禾嫒尺狠狠心，怼着吸管猛吸一口后，才发现这其实是一杯煮折耳根水。煮熟后的折耳根味道不太浓，反而有些像凉茶。对了，广东好像也喝这个，管它叫雷公根凉茶来着。“什么味？”发现禾嫒尺在喝折耳根水的大圈圈跃跃欲试。“就是……清热解毒的味道。”五分钟后，大圈圈手里也多出一杯折耳根水，并开始拍视频，对着镜头说自己要来一次折耳根水挑战。动静挺大，整得好些吃瓜群众边走边看她。卖折耳根水的老板也机灵：“来来来，喝折耳根水啦，喝完就是贵州人，清热解毒降火治痘痘，来来来，路边那位帅哥来一杯吗……”一来二去，折耳根水老板还把不少不少路过的游客吸引过来，获得不少新生意。……尝过折耳根水的大圈圈发现自己能接受这个味，于是开始在网上搜折耳根特产，看样子似乎想来一次折耳根特产挑战。“听说还有专门的折耳根奶茶和折耳根酸奶，好想试试看……”“我精神上支持你。”“你不想尝尝吗？”“……”“酸奶和奶茶哦！”禾嫒尺：“……”她这该死的好奇心。十分钟过后。两杯在便利店里买的折耳根酸奶便各自出现在两人手里。拆包装之前大圈圈还四处张望来着：“附近好像没看见能买折耳根的奶茶店呀？”禾嫒尺已经开始上小众点评搜：“我搜折耳根奶茶出来的好像都是贵阳奶茶店，可能那里游客多，喜欢尝新鲜的更多，所以更好卖？”“有道理。”先不管奶茶，试试折耳根酸奶吧，纸盒装的200ml酸奶就要9块钱，倒是不便宜。她俩将纸盒酸奶的外包装撕开一个小口，把配送的吸管放进去。然后一起猛吸。大圈圈：“&￥%#……啊啊啊？？？”已经逐渐习惯这个味道的禾嫒尺嚼嚼嚼：“嗯，有折耳根颗粒。”……接下来，两人在市场里收获不少，各种腊肉腊肠、红白酸汤甚至软脆哨都试着买了一些，好给家人朋友寄回去。“洋芋粑的半成品？嗯……不知道味道怎么样。”“贵州辣椒面不错，买一些试试。”“这是什么水果，怎么长得奇形怪状的？老板，这个果子怎么卖呀？两人在菜市场泡到别人收摊，早已把之前的行程忘得一干二净。大圈圈手上拎着一袋不知从哪儿买的小李子，绿得发青。咬一口嘎嘣脆，酸中带甜，里头还有蜜晶。

---
*生成时间: 2025-11-25 09:49:40*
