
### 标题 | Title

第255章 第255页

---

### 内容 | Content

【好吃蛙plus现杀牛蛙在商场预制菜中杀出一条血路，对附近的预制菜店造成降维打击！】【隔壁的预制烤鱼门可罗雀，现做好吃蛙门庭若市！】商场预制菜的问题本就让消费者们烦恼已久，这些话题一出，马上便得到广大网友们的热烈讨论。消息的热度上升，就像落入鱼池之中的鲶鱼，搅得预制菜市场人心惶惶。好吃蛙作为首位尝试将预制菜换回现做餐品的品牌，在后来更是被好些网友们戴上了高帽，拿来与某些不知悔改的品牌进行对比。它跌到谷底的风评终于在这个时候开始逐渐回暖。以前那些卖出去的预购券也居然变得抢手起来，甚至在在二手平台还有好些人加价5~8元的价格去收。连带着好吃蛙之前面对的资金问题也获得快速解决，接下来只要继续想办法处理预制线的问题就行。前不久还反对将预制菜改成现做餐品的经营者们现在是屁都不好意思放一个，只想赶紧将门店升级成plus店，好跟着蹭上热度喝点汤。那些之前恨极了小迟将遮羞布狠狠撕开的经营者们，现在对她的感情变得及其复杂。但也要说一句。20万花得值！第229章张家界国家森林景区。“啊，啊啾！”禾嫒尺冷不丁打个喷嚏，将隔壁路过的俩外国人吓一大跳。十月中下旬的湖南已经越来越凉快，跑到山里玩更是觉得有些冷。她赶紧穿上刚脱下来没多久的外套，对一旁的华蕾夸自己：“还好我聪明，来之前还知道要买外套穿，不然冻死我。”华蕾：“可是你穿上又说热。”“我们在运动嘛，肯定会热的。”今天已经是禾嫒尺来张家界玩的第四天，也是进入武陵源景区的第四天。接广不耽误玩，她在将好吃蛙广告作品剪好之后，便收拾行李前往传说中的张家界。去之前她还特意看了一遍阿凡达，把期待值拉满才出发。一旁的华蕾是她两天前在森林景区一个人乱逛时认识的游客，认识契机是张家界的猴子。她俩第一次见面的时候华蕾手上的塑料袋刚被猴子抢走，禾嫒尺恰好躲在后头看热闹。见猴子将东西抢走后吃得喷香，她忍不住问一句：“塑料袋里装的是什么？”两个单独出行的人就认识了。顺带一提，塑料袋里的是麻辣魔芋丝。将块状的魔芋冷冻，再切成条状放锅里与辣椒姜条等配料一块翻炒，魔芋就会慢慢收干，变成类似冻豆腐一样内里带有孔洞的条状物。吃之前再拌上少许山胡椒油，咬下去的时候辣油会从魔芋丝的孔洞里冒出来，嚼起来韧劲十足，还带点柑橘香。张家界的猴子就挺喜欢。不过打那之后，两人就再没带吃的东西进景区里玩。主要是害怕。不过明天就不用怕啦，因为明天她要去天门山玩，那边没什么猴子。刚披上外套的禾嫒尺抬头望天：“希望明天不要下雨才好。”……10分钟后。大雨。突如其来的大雨将禾嫒尺和她认识不久的新朋友一块从森林公园里轰了出来。原本被开发得已经相当完善的武陵源景区在被大雨浇灌过后升起腾腾云雾，叫埋在其中的山林显得愈发神秘。仿佛只需一个喘息，大自然便能将人类在它身上留下的所有痕迹统统抹去。两人进园时虽带了伞，身上却也被浇上不少雨水，只好赶紧赶回各自酒店换身干净衣服。等雨势渐小，天色也越来越暗时，两人才又相约一起出门找饭吃。见面时华蕾还格外高兴，朝禾嫒尺扬了扬手里的相机说：“刚才拍到了好东西。”禾嫒尺凑过去，才发现她淋着雨也没忘干活，居然将下雨时的张家界拍了下来。“不错！”禾嫒尺伸出大拇指给她比了个国际通用手势。前面没提的是，华蕾其实是外籍华人，职业是旅游博主。作品主要发布在海外视频网站。目前事业刚起步，关注者不多，主要还是自己拍着玩。但她设备齐全，还有无人机，看得禾嫒尺一愣一愣的。她俩决定一块结伴游玩，其实是昨天才开始的事。原因也是猴子。华蕾把相机放在三脚架上给自己拍远景视频的时候，不知从哪跑出来一只毛猴差点给她相机带走。游玩节奏和路径跟华蕾莫名相似的禾嫒尺恰好又路过，便大着胆子将她相机从猴子手里救下来。一次搭话是巧合，两次见面算缘分。禾嫒尺缺个饭搭子，华蕾缺个拍远景时帮忙守设备的，她俩商量过后决定直接搭伴一块玩。平时总怼着食物拍的禾嫒尺对拍景的经验和知识不太多，还学着华蕾的样子拍了些风景视频。不过张家界很难拍。从人的肉眼看来，张家界错落的山峰之间似乎总夹杂着神秘，要是碰上大晴天，从上空洒落的日光会给丛林带来一缕圣洁感。而且若是碰上阴天，沉在山间不肯散去的云雾更是让这里如梦如幻。但通过镜头，出来的效果却变成了莫名其妙的糊。仿佛镜头被蒙上一层永远擦不干净的灰，无论用哪个角度也总拍不出肉眼观看时感觉到的壮观雄伟。她还是拍吃的比较在行。找饭吃去！……像张家界这种整个城市都是旅游景区的地方，会有游客特供餐馆，也有本地人专供饭店。前几天，她已经去过几次游客特供餐馆尝过这里的特色。张家界的旅游业，尤其是餐饮、住宿方面都发展得很完善。在这里吃也好住也好，只要通过网络方式预定，至少在价钱上面都不坑。包含本地特色三下锅、打鼓皮之类的双人套餐，价位基本都在80~120左右，整体物价算不上高。大一些的店子至少基础服务、环境有保障，味道也不至于太差，不会因为吃饭问题影响出行的心情。至于惊喜嘛，禾嫒尺现在正找着呢。最近她跟网友们学了一个在旅游区找东西吃的新招。就叫米米之家搜索法。方法很简单，打开地图，查看地图上的连锁手机维修店、网吧、二手家具店等地在哪。通常这些店子只会开在本地人的生活圈。想试试本地人平日里尝的味道，直接到附近找东西吃就行。禾嫒尺把自己刚学到的方法给华蕾一说，华蕾眼睛瞬间亮起来。她觉得自己的观众群体肯定有人爱看这个！“小迟，你可不可以帮忙再演示一遍？”从去年年底就开始做自媒体的禾嫒尺一秒便理解华蕾的意思。“没问题。”她直接拿出手机，打开地图界面，搁在华蕾的摄像头前，边解说边演示刚才说的米米之家搜索法。最后两人按照这个方法，步行了大约15分钟左右，找到一家开在网吧旁边的餐馆——小乡人家。小乡人家是家正经敞亮的饭馆。装修整体属于最普通的瓷砖大白墙，没有特殊风格，瞧着却挺干净。店子占地面积不算小，铺子所在的地方在一栋类似民居的自建房里。整个一层都是堂食位置，里头摆着一张张少说能坐6~8人的圆形大木桌。桌子与桌子之间挨得并不近，进出的客人与出餐的服务员很难碰到一起。哪怕在十月中下旬的淡平季，店里客人依旧不算太少，甚至比一路走来时经过的某些大连锁店客人还多些。放眼望去，就餐的客人似乎本地人偏多。嗯。稳了一半。禾嫒尺想。一旁的华蕾倒是不知稳不稳，但她现在怪兴奋的，正拿着店里餐牌一直看。小乡人家的餐牌还没进化成手机扫码点单模式，依旧很传统地由纸质餐牌与写在黑板上的临时餐牌组成。价格不算太贵，大锅菜基本在80～100之间，炒荤菜是25～40左右，素菜15～18。店子靠里的位置还能看见一个大冰柜，里边放着各式各样的新鲜蔬菜食材，似乎还为熟客们提供自选炒菜的做法。不过禾嫒尺和华蕾还是第一次来，保险起见，还是点餐牌上的菜更好。两人商量过后，决定试着来一份干锅做法的三下锅88、炒萝卜菜15、炒四季豆15，共计118。随后便坐着聊天等上菜。期间，华蕾一直对禾嫒尺刚说的米米之家搜索法相当感兴趣，总说以后去别的地方玩也要用这个方法找东西吃。对她来说，似乎等会儿吃到什么不那么重要，更重要的是搜寻本地美食时的新奇过程。也对，她是华裔嘛，看啥都新鲜。

---
*生成时间: 2025-11-25 09:50:44*
