
### 标题 | Title

第282章 第282页

---

### 内容 | Content

禾嫒尺估摸着，香味大概是从本地人家，或是民宿里传出来的。闻着味好奇，也不能冲到别人家里蹭饭去。“我们等会儿到大路上找家饭馆吃饭吧。”这么说着，她便继续低头按照导航指引往前走。结果炒菜那户人似乎恰好就在导航路上，越走味越香，走半道上闻着似乎又多了些别的香味。卢贝敏还说：“大理人吃饭时间真准，一条街的人家都正好在炒菜。”“嗯，这家人吃辣，也不知用辣椒炒什么。”禾嫒尺这么应着，按照导航指引往前走几步，再斜着拐个弯。视野朝向跟着转弯，一户敞着院门的人家便忽然出现在两人眼前。前不久闻着若隐若现的香味在这家人的门口变得异常明显。禾嫒尺闭着眼睛在四周空气中又闻几下，再次确认这儿就是两人方才闻到的香气来源。“唔……”她俩都站住了。然后整齐地从门外往里看。大理古城的房子建得密，几乎每家每户都有院子，院子全都被高高的石墙围起来，如果不开门，从外头无论如何都看不到里面去。好不容易有家人开门，瞄一眼不过分吧，她俩良好市民又不打劫。就瞄一眼。这间看起来貌似本地人居所的院子和刚才看过民宿相比，装修朴素多了。不变的是，就跟大多数院子一样，里头都铺着石板路，瞧着有些旧。门口两边堆满养绿植的盆栽，不是那种民宿，或是花店里常见的漂亮盆栽，而是很实在的盆栽。巨大一个，里边的绿植长得比人高，跟禾嫒尺奶奶以前在老家养花草时用的那些大缸有些相似。光看门口还不够，好奇心旺盛的禾嫒尺没忍住再把脖子伸长一些往里瞧，便看见院子里摆着好些桌椅。禾嫒尺数着院里桌子的数量，一桌、两桌、三桌……“嗯……”她发现好像院子里的桌子数量好像多了些。“你说这里有没有可能是一家饭馆？”……把可能去掉，就是饭馆。院子大门上的招牌写着呢，华振饭店。刚来时天色暗，招牌又旧，颜色跟对联差不多，乍一看以为是横幅，两人愣是都没看见，在外头鬼鬼祟祟站好一会儿。好在现在淡季，位置又偏，院子里还没人，一直没人看见。不然多丢脸。知道这儿是饭馆，她俩胆子便大起来，理直气壮地往里走，便看见除了院子以外，里头还有能坐在室内堂食的屋。堂食屋是用居民房改的，除了白炽灯和木桌木凳以外，门口还挂着挡风帘，啥装修都没有，看着还不如院子漂亮。屋子很小，从大门进去是客厅，只能放下四套桌椅。客厅左右各开了两扇门，里头没开灯，看着有些暗。禾嫒尺往里瞅了眼，都是和客厅一样放着四张桌子的四方形小房间。估计客人多时才会开放。目前店里只有一桌食客，都在屋里。菜还没上，正喝着茶聊天。桌上几人见禾嫒尺和卢贝敏进来，还看她俩一眼，又继续聊。卢贝敏则趁着禾嫒尺到处看的间隙，开始找店里员工或老板。没找到。只好问店里仅有的这桌客人：“请问知道老板在哪吗？”其中一位客人往院外头一指：“喏，在那边厨房炒菜，炒完菜就来了，桌上有菜单，你先看一下。”店里的菜单还维持着以前的样子，属于打印出来再塑封的菜单。老板想要修改餐牌还得用修正液更改，复古得很。不过来都来了，禾嫒尺肯定不会老实照着餐牌点菜。她决定启用小众点评看看这家饭店评价如何，在网上有没有食客好评推荐菜。点评在这种时候也挺智能，刚打开美食页面就似乎猜到她要找什么似的，华振饭店的评价页面便直接出现在第一排。很好，点评收录15年，评价一千多条，评分3.9。请问现在走还来得及吗？……禾嫒尺没走。点评内的评价她扫过几眼，大概发现店内评价两极分化比较严重。好评夸的多是味道，差评多是说服务。主要是说人多的时候服务不好，老板不理人什么的。太棒了，现在没几个人。这家店虽说位置开在景区古城里，菜价却不算很贵。招牌的木瓜鸡、黄焖鸡、酸辣鱼，基本都是50以内。炒杂菌30，贵一些的野生菌68，蔬菜类的基本都在25以下，普通炒荤菜则是30~40之间。米饭按人算，一人2元。两人用餐，两荤一素，大概就一百出头。古城开店人均50~70，服务差些也不是不能理解。按照禾嫒尺去年一年经验，服务不咋样的店要是评分能上3.5，就可以期待一下味道。在外头闻着味挺香的，试试呗。……和想象中不一样，不知是老板心情好还是因为客人少，店家不光没有服务不好，老板还很客气。从厨房端出菜来时发现屋里来了新客人，便赶忙上茶水，也不急着撵人点菜。不爱说话倒是真的。两人在点评推荐上研究半天，最后决定试试店里的招牌菜糖醋排骨40、木瓜鸡45、炒芝麻菜25。三道菜共计110。点过菜，两人便坐在屋里一直往门口看，盼着店老板从屋外赶紧把炒好的菜端进来。只是也不知是因为目前店里人少，还是因为东西都得一锅锅现炒，厨房明明一直传来香味，菜却等上许久死活不上。反倒是随着时间越来越晚，客人陆陆续续来了，再晚些，老板的家人也开始在店里帮忙。跟禾嫒尺之前预料的稍有些区别的是，刚进店时见着人少，她还以为这家店位置偏僻，淡季时就没生意，看来好像也不是这样。进店的客人三三两两，似乎都认识。模样和口音不大像纯粹的本地人，也不是很像刚来大理游玩的游客。有点像这里常说的‘新大理人’。第252章新大理人不是本地人。这个城市作为旅游景区已经存在很久，只要是景区，就会吸引不少从外地过来做生意的人。大理就很多。在这开民宿、服装店、咖啡店的老板们，大多已经在古城半定居，一年里有大半时间都呆在这。虽说住得久了，大家又还都保持着自己原本的语言习惯，看起来会和真正的大理本地人不太一样，就是新大理人。和本地人的区别是谈吐和口音，和游客的区别是颜色。大理紫外线强。在这里居住超过一年以上的新大理人，皮肤经过紫外线的多次洗礼，会比原来颜色越来越深。想要小麦色皮肤，来这里晒上几个月就有了，还特别均匀。禾嫒尺在大理住的民宿老板就来自北京，据说在大理好些年，已经晒得很完美。这些新大理人能离开家乡跑到大理，多半手里有些存款，而且对生活要求会略高。被他们喜欢的店，估计再差也有限度。禾嫒尺见店里人逐渐增多，心想这回稳了，便下意识掏出她的拍摄道具，把三脚架支起来。“这是干嘛？”卢贝敏被她快速又利落的动作弄得一头雾水。“……额，我在做自媒体，想拍素材。”禾嫒尺这才想起旁边有个人，而且确切来说她和卢贝敏的关系没有好到能随意拍摄，影响别人吃饭的份上。发现不对，便赶紧又把器材收起来。卢贝敏倒是不介意：“收起来干嘛，你拍呀，拍给我看看。”说着还往禾嫒尺那边凑，想看她到底准备怎么拍。能怎么拍，菜还在锅里，把器材先架起来呗，再把麦克风别衣领上。等准备工作都做好，禾嫒尺发现卢贝敏对她接下来要做的事情产生很大兴趣，还开始打听干这个难不难。“我小时候有想过长大要当个美妆博主，还苦练过一段时间化妆。”卢贝敏半靠在桌上，用手掌支着下巴，“当时为了练习画眉修眉，我不小心把眉毛后半截剃了，还好当时在放暑假，否则是真不知道应该怎么出门见人才好。”听见这句话，禾嫒尺还下意识看了一眼卢贝敏的眉毛，嗯，后半截还在，确实画得很好。“后来为啥没当啊？”“哎。”卢贝敏长叹一口气：“成年人的世界太复杂了。”“展开说说。”当美妆博主并不容易，首先得要有一双能把脸蛋画出花来的手。卢贝敏虽然做不到像某些博主一样，能画出易容的效果。但平日见面时，她每天带妆，妆容能按照穿搭进行微调，基本功肯定是有的。除此之外，当美妆博主所需财力她也有。至少不缺买拍摄道具的钱。

---
*生成时间: 2025-11-25 09:51:11*
