
### 标题 | Title

第180章 第180页

---

### 内容 | Content

在老家买房倒是可以想想，只是她老家虽说不算大城市，房价却不低，也得一两万一平。而且小户型很少，基本都是大房子，随便买个两房就80多平，总价一百万往上走。考虑到自己暂时不会回去发展，最近房价老跌，小城市二手房不好转手，投资属性也不高，哪怕咬牙买下来，好像买了放那也没什么用？禾嫒尺把自己的疑惑向小罗分享一遍，却不知怎么回事，像是戳到她哪个开关似的，闹得小罗开始给她分析买房的优缺点来。第162章小罗在禾嫒尺心中的形象已经完全改变。——她给禾嫒尺说了整整一晚上关于买房的话题。“反正赚了钱都要花的，不买房买车买吃的，放在银行又不会自己变多，说起来最近存款利息又在降……”“……我们做自媒体的收入不稳定啊，年纪大了以后会越来越不好租房，对了你有交社保吗？”“养老还是得靠自己，我在想要不要趁着房价下跌的时候在这里买一套装修好一些的二手房，回头租出去，还能赚一笔租金。问题就是不知道房价跌到什么时候……”小罗从房价涨跌说到平层和别墅的优劣，再到租售比和投资自住的区别。于是她成功让自己在禾嫒尺心中的形象从一个稳重的贵州新朋友，变成满脑子都是房子的房产爱好狂热者。顺带的，还让禾嫒尺对拥有自己专属的房产，以及日后养老的事渐渐上了心。……“人最适合退休的时候是能拿养老金的时候，其次就是现在！”小罗说得振振有词。目前事业蒸蒸日上的禾嫒尺，一时半会还不想退休。但她现在过的日子可能跟退休一族的区别也没有特别大。在前往乌蒙大草原的一日游拼车旅行团车上，碰见两位拼车的退休老阿姨时她就是这么想的。两位老阿姨五十出头，瞧着精神头比一般年轻人棒得多。走路时有劲得很，数码产品也玩得溜，坐车时话就没停下来过。“怎么以前好像没听说过贵州有大草原呢，我还以为草原都在新疆内蒙这些地方，贵州不是山多嘛？”“这不是今年火了一部草原电视剧嘛，那边消费高，贵州多好，几百块就搞定，现在的人管这个叫什么来着……平替。”“对了，电视剧你有看吗，谁主演的来着，刚开播时她把脸涂得黑黑的，我都没认出来。”退休阿姨们聊得高兴，顺带还时不时地和车上其他游客聊上几句，充当气氛组。开车的导游司机倒是挺高兴，毕竟有人陪他聊天，不容易犯困打瞌睡。来六盘水虽说是为了避暑，只是来都来了，她也不免俗地想要到处逛着看看景点。这回禾嫒尺拼的团还是小团，6人一辆商务车。车上除了两位退休老阿姨以外，还有一名单独出行的青年男子，以及一对小情侣。早上8：30从酒店出发前往乌蒙大草原自由活动，下午导游还会带着去骑马，429一人。而且广东户口在贵州拥有景点免票特权，还给她退了30草原门票钱。*山顶上杵着发电的白色大风车，悠哉游哉地转着圈，看起来像模像样的。草原碧绿的层层山坡上站着好些低头吃草的牛马，也不怕人，时不时还会走到车道上趴着不走，横行霸道。前往草原的大路不宽，且几乎是单行道，堵得很，总给人一种游客很多的感觉。只是等到了地方，车子停下，游人往草原里一散，便瞧着少许多，还没当地养的牛羊看着明显。禾嫒尺紧了紧下巴底下遮阳帽的小绳子，好让它不容易被风吹走，随后便跟在其他游客后头，在栈道上溜达。没多会儿，她便庆幸自己听了小罗的嘱咐，带了遮阳帽。乌蒙大草原比她想象中更晒更热，因为她来的这天放晴了。云倒也还有，几片吧，看着也不算很厚。在脑袋上飘过遮住阳光时还挺凉快的，一飘走就热，闹得她热凉热凉的。同一辆车上出行的其他游客，尤其是年纪稍大些的女性游客防晒经验看起来比她更足。车上的老阿姨连墨镜和冰袖都准备上了，不仅如此，她们还有防晒衫，说是防晒衫能在风大的时候当外套使。她俩热情得很，碰到好看的景色时，还经常自告奋勇说要帮她拍照。当然啦，禾嫒尺也会帮她们拍几张合照。*一日游小团中午不包团餐，所有游客都可以按照自己的喜好在当地买东西吃。两位退休老阿姨自带干粮，从包里掏出一把早上买的贵州糯米饭，就着热水壶里的水便啃起来。节俭得恰到好处。其他没带干粮的游客，则需要自己想办法解决午餐，当然啦，不饿也可以选择不吃。禾嫒尺饿。她看见肉了。大草原上溜达的牛羊当然不是一天天光知道潇洒，养得又肥又美，是要被吃的。贵州的牛肉可是好东西，不说别的，潮汕牛肉火锅里那些能直接用白水涮着吃的鲜切牛肉，便几乎都产自贵州。相当优秀。而这些优秀的肉，则被吊在了某个烤串摊的帐篷前边揽客。摊子旁还有人一边将肉往下切，一边往签上串，光看就觉得食材足够新鲜。有点意思哈。大家都是这么想的，所以摊子前围了不少游客，里头就藏着禾嫒尺。跟她一辆车的小情侣和青年男子也在呢。“羊肉5元牛肉10元是吗？”景区价确实不便宜，不过串够大，要不先来两串试试味？……禾嫒尺生平第一次这么直观地见识到什么叫挂羊头卖狗肉。原来真有人会这么干啊。涨知识了。店家在众目睽睽之下串新鲜肉串，然后光明正大地掉包。游客点的串明明是现切现串的肉，等客人点完单，在摊子周边的小桌旁坐下等餐后，店家便拿出提前腌好的不知什么肉开始烤。口感软烂烂的，吃起来和那种美食城里不知道放了多少天的肉一样。最先发现这一点的人是禾嫒尺。“我要的是现串的肉，你怎么给我烤的不是刚才串的肉串呢？”“哪里不一样？”“你炉子上烤的就跟挂在外边串的那种不一样啊。”“都是牛肉。”“哪有牛肉这样的，又不是没吃过牛。”两人来回掰扯，路人们便在旁边围观，好些买了串的客人回过味来发现不对，也上来帮腔。“哎，小姑娘没说我都没发现，你给我烤的串不是外头串的这种吗？”见问的人多，店家就开始不说话。反正别人说啥他都不回，爱吃吃不吃拉倒，反正客人们已经都付过款。退钱？那不能的。禾嫒尺不高兴，却也拿他没办法。想到这种店子长久开在这，也不知坑了多少游客，她便干脆一不做二不休，干脆把店里设施以及如何调换肉串的过程拍下。店家不新鲜的肉串还在火上烤着，颜色都不同，根本不藏，取材相当方便。*关于午餐的小插曲很快便过去了。后来禾嫒尺和她的团友们跑到另外一家小摊上吃了些烤土豆和羊肉串。这家摊子倒是实诚，卖的东西也不偷工减料，羊肉串还挺大。或许因为前不久刚吃过不好吃的肉串，对比起来，这家店的烤串手艺虽然一般，用的调料也挺一般，但肉好，最终成品味道还不错。羊肉串上的肥脂被烤出油来，特别香。也不知是不是吃东西时不小心蹭到了哪儿的调料，惹得禾嫒尺下午骑马时还总觉得能闻到烤串味。骑马说起来很酷炫，实际上就是景区骑马。人在马上骑，前头还有人牵着。溜达着拍些照还可以，真骑着乱跑是不行的。禾嫒尺觉得有些不够劲，同团的姨倒是嗨皮得很，也不知自拍了多少张。她们带了自拍杆，还边骑马边跟家人打视频电话来着，让禾嫒尺莫名想起自己那待在老家的妈妈。她妈妈也刚退休，也不知平时都在老家干嘛，要不要出来玩呢？*禾嫒尺不知道，被她惦记的妈妈祝文芯在最近在老家混得算是越来越好。主要是因为，她似乎不知不觉的，已经开始成为其他人口中那个别人家的孩子。作为独生女家庭的父母，尤其是母亲，其实在老家压力不小。小地方嘛，邻居亲戚就那么多，无聊的时候坐在一块能聊什么？总归不就那些话。上学的时候问你考多少分，考哪里，工作了就开始问工作怎么样，工资多少。

---
*生成时间: 2025-11-25 09:49:35*
