### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 67 Trang 67

---

### Nội dung | Nội dung

“Vườn trà ở phía đông phải đảm bảo một nụ một lá, còn những vườn trà khác áp dụng tiêu chuẩn một nụ và hai lá. Có cách nào đạt được điều này không?” Nam Cửu yêu cầu rất rõ ràng, chính xác.Sau khi chạy vào đêm hôm trước, Giang Thanh đã dần dần thích ứng với suy nghĩ nhanh nhạy của mình, lập tức bắt kịp nhịp điệu: “Chúng ta cần tăng cường nhân lực.” "Nhân lực sẽ được điều động đi đâu?" Nam Cửu hỏi hết câu này đến câu khác.“Mùa này, tất cả các vườn chè đều bước vào thời kỳ hái chè, số lượng người hái chè có tay nghề rất thiếu nên việc triển khai tạm thời rất khó khăn”. Giang Thanh vẻ mặt khó xử.“Khó khăn cũng đừng sợ, nói cho tôi biết tìm ở đâu?” Lão Bát tiếp quản cuộc trò chuyện, không khỏi nói nhanh hơn: “Trước đó có vội đi uống trà. Ông chủ Tống xuống núi nói chuyện trực tiếp với đội trưởng hái trà. Tuy nhiên, những người đó tụ tập rải rác, nhanh nhất phải hai ba ngày mới tổ chức được, nếu đông người thì không thể.” Nam Cửu lại bấm điện thoại, ánh sáng trên màn hình chiếu sáng khuôn mặt nhăn nhó của cô.Thông tin thời tiết theo thời gian thực mới nhất giống như một lời nhắc nhở. Trận mưa lớn đầu tiên sẽ đến vào năm ngày sau.Sẽ phải mất hai hoặc ba ngày chỉ để tập hợp công nhân, và không có cách nào để nói về việc gấp rút thu hoạch sau đó.Thời gian đang trôi qua điên cuồng trong vài giây.Cô hít một hơi thật sâu, áp lực bao trùm, không khí trong phòng họp cứng lại.Khi nàng lại ngẩng đầu lên, Nam Cửu kiên quyết nói: “Từ dưới núi tìm người, tốn quá nhiều thời gian, tốt nhất chúng ta nên nghĩ biện pháp giải quyết trên núi.” Cô nhìn Lão Bát, ánh mắt mơ hồ: “Làng Heishiwa gần chúng ta nhất.” Những nếp nhăn trên khuôn mặt Bác Tám già đông cứng lại; Hướng Trí Dương thẳng lưng; Trên mặt Giám đốc Lưu có chút lo lắng.Trấn Mẫn kinh ngạc nhìn Nam Cửu, như đang nhìn một người họ hàng đã làm điều gì đó lệch lạc và vô lý.Trương Giang sắc mặt tối sầm, lộ ra không đồng tình.Ngoài cửa sổ một thôn dân không nhịn được kêu lên: “Có rất nhiều người trong thôn bọn họ bị Lý Hổ dẫn đi hái trà hai mùa trên đỉnh Thúy Lan.” Hướng Chí Dương đang ngồi im lặng ở bàn hội nghị đột nhiên nói: "Làng chúng ta chưa bao giờ đối phó với bọn hắn, bọn hắn là một đám thổ phỉ!" Phòng họp đột nhiên rơi vào im lặng chết chóc."Lý Hổ là ai?" Nam Cửu phá vỡ sự im lặng ngột ngạt, ngẩng đầu hỏi dân làng ngoài cửa sổ. Giọng nói của anh đặc biệt rõ ràng trong sự im lặng."Tôi làm thuyền trưởng ở vùng núi của chúng tôi được vài năm, nhưng tôi lại đi làm ở bên ngoài." “Nước xa không cứu được lửa gần,” Nam Cửu nói nhanh và mạnh mẽ, “Đã người trong thôn có thể giúp đỡ, sao phải hy sinh cái gần để lấy cái xa.” Cô nhìn vào khuôn mặt của mình. Không ngờ Hướng Chi Dương lại nói: "Tôi hiểu nỗi lo lắng của Hướng Tri Thư. Nhưng khi nói đến mối lo ngại, tôi có nhiều lý do để lo lắng hơn mọi người ở đây."Ở ngôi làng miền núi tương đối khép kín này, mối quan hệ gia đình, những ân oán, oán hận là những quy luật đã khắc sâu vào xương.Trong mắt dân làng, đề xuất của Nan Jiu không chỉ là một cuộc phiêu lưu mà còn là sự lật đổ trật tự cố hữu.Họ đã bị sốc trước quyết định của cô, và càng sốc hơn trước khả năng của cô trong việc gạt bỏ mối hận thù cá nhân nặng nề đó một cách đơn giản đến vậy.Tuy nhiên, trong mắt Nam Cửu, thế giới này giống như một ván cờ.Không có sự thù địch vĩnh viễn trong hội đồng quản trị, chỉ có sự đồng thuận năng động về lợi ích. Trước sự sống và cái chết, mối hận thù cá nhân chỉ có thể được đặt sang một bên để đảm bảo lợi ích tập thể được ưu tiên. Hướng Trí Dương suy nghĩ một chút, nhắc nhở: "Làng bọn họ có vấn đề với chúng ta, cho dù chúng ta có nhờ, họ cũng chưa chắc sẽ tới giúp." Nam Cửu ngước mắt lên: “Tiền bạc sẽ không có người gặp rắc rối.”Chu Duy Ninh lo lắng nói: “Tìm được nhiều người như vậy, tôi phải trả cho bọn họ rất nhiều tiền lương. Ông chủ Tống không có ở đây, nếu không có chữ ký và ủy quyền của ông ấy, tôi không thể tự quyết định được.” “Anh có quỹ dự trữ nào không?” Nam Cửu nhìn vào mắt Chu Duy Ninh. Chu Duy Ninh gật đầu: “Có lẽ còn chưa đủ, chúng ta không cần phải vội vàng hái trà của chính mình, chỉ sợ không thể trì hoãn những người mà chúng ta tìm được từ bên ngoài.” "Quỹ dự trữ được dành cho việc hỗ trợ hậu cần. Đừng động đến tiền trên sổ sách."Nam Cửu giải thích sau, quay đầu nhìn Trương Giang: "Ngươi có thông tin liên lạc của Lý Hổ không?" "Đúng!""Thêm tôi vào WeChat và đẩy Li Hu về phía tôi. Sau đó tạo một nhóm và đưa mọi người vào đây."Nam Cửu vừa nói vừa lấy mã QR ra, đưa điện thoại gọn gàng cho Trương Giang. Với một tiếng "bốp", cô đóng cuốn sách trước mặt lại và đột ngột đứng dậy. Những người bên cạnh vô thức lùi lại, để lại một khu vực ở cuối bàn hội nghị. Nam Cửu chống tay lên bàn, ánh mắt sắc bén như dao, quét khắp nơi, ra chỉ thị như một đòn đánh: "Giám đốc Khương, cảm ơn ông đã lập tức bắt đầu kế hoạch mua sắm và lập một kế hoạch toàn diện. Hỗ trợ hậu cần nhất định phải hoàn hảo." "Lão Bát cùng Quách Cường thúc, lập tức ước lượng số lượng nông dân trồng chè, trước buổi trưa thông báo cho Trương Giang." "Giám đốc Lưu, chúng ta có thể theo kịp việc vận chuyển lá tươi và sắp xếp sản xuất không?" "Trở về nhà máy thu xếp." "Được rồi!" Nam Cửu giơ tay lên nhìn thời gian. "Tôi sẽ lo phần thiếu hụt kinh phí. Chúng ta làm việc riêng nhé. Ba giờ chiều, quản lý Jiang, Zhang Jiang, Kế toán Chu..." Cô nhìn chằm chằm vào Xiang Zhiyang."Tôi cũng muốn làm phiền Bí thư Đảng ủy. Chúng ta hãy gặp nhau ở đây và đến Làng Heishiwa trước khi mặt trời lặn."Sau khi mệnh lệnh được đưa ra, trong phòng họp im lặng một lúc.Mọi người đều bị sốc trước tốc độ như sấm sét và cảm thấy choáng váng trong giây lát.Nam Cửu chậm rãi đứng thẳng lên, một luồng khí tức vô hình bao trùm bầu trời. Cô nhặt cuốn sách lên và gõ nhẹ hoặc mạnh lên bàn.Âm thanh không lớn nhưng giống như tiếng trống trận. Trong phút chốc, mọi người như bừng tỉnh khỏi một giấc mơ, sự do dự và bàng hoàng của họ bị cuốn đi. Những con số lắc lư, những chỉ dẫn đan xen và nút tua đi nhanh được nhấn trong phòng họp im lặng. Những bóng người bận rộn và những bước chân vội vã ngay lập tức tràn ngập toàn bộ không gian.Chương 46
chương
46
Nam Tửu đứng dậy, đi về phía Trấn Mẫn: “Cậu có thể cùng tôi đi ra núi được không?”"Hiện nay?" "Ừ,
Hãy rời đi ngay bây giờ. "Được, để ta nói cho Trương Giang." "Tôi sẽ lái xe." "Nam Cửu đỗ xe ở trên đỉnh đồi, Trấn Mẫn chạy tới.
Mở cửa xe. Nam Cửu nhấn ga,
Chiếc xe quay đầu lao thẳng xuống núi.Zhenmin đang ngồi ở ghế hành khách,
Bóng cây ven đường núi lướt qua nhanh chóng.Cô căng thẳng thắt dây an toàn, vô tình liếc nhìn Nam Cửu ngồi trên ghế lái: “Tối qua anh có ngủ không?” "Không thể ngủ được."Nam Cửu cau mày, sắc mặt không chút màu sắc, nhưng ánh mắt vẫn sáng ngời. Từ hôm qua tới giờ,
Cảm giác Nam Cửu mang lại cho Trấn Mẫn đã hoàn toàn lật đổ ấn tượng trước đây. Cô gái với thái độ lười biếng đã từng lớn lên thành một cái cây cao chót vót và điềm tĩnh.
Nguồn sức mạnh thầm lặng này thực sự khiến Zhen Min cảm thấy hơi sợ hãi trong lòng. Nam Tửu chú ý tới ánh mắt Trấn Mẫn, lớn tiếng nói: “Có lẽ tôi sẽ phải làm phiền cậu một chuyện, nghe xong nếu cậu không muốn,
Bạn có thể từ chối tôi. "Chuyện gì đã xảy ra vậy?" "Tôi vừa liên lạc với Lý Hổ. Anh ấy đang ở bên ngoài.
Hôm nay tôi không thể quay lại vùng núi được.Vốn dĩ tôi muốn bỏ ra một ít tiền để thuê anh ấy làm người trung gian, nhưng bây giờ thời gian không còn nhiều, có lẽ tôi không thể trông cậy vào anh ấy được." Nan Jiu dừng lại một lúc khi nói điều này.
Liếc qua khóe mắt, anh liếc nhìn Trấn Mẫn và nói: "Em... có sẵn lòng đi một chuyến không?" Zhen Min từng sống ở làng Heishiwa, rất quen thuộc với địa hình và con người ở đó, đồng thời cũng biết rất nhiều về phụ nữ trong làng. Cô ấy có một ý tưởng sơ bộ về gia đình nào đang ở trong tình trạng nào. Nếu cô ấy đích thân đến đó,
Nó không chỉ giúp bạn tránh được nhiều rắc rối trong giao tiếp mà còn có thể trở nên quen thuộc hơn với mọi người khi tìm thấy họ. Tuy nhiên, Nan Jiu đã có thể loại bỏ lớp sẹo cũ này.
Nhưng cô ấy không thể nói thay Jin Min. Xét cho cùng, làng Heishiwa có lẽ là nơi Zhenmin muốn đến thăm nhất trong đời. Trong xe yên tĩnh mấy giây, Nam Cửu lại lên tiếng: “Không sao, tôi chỉ tùy tiện hỏi thôi.Sau này tôi sẽ hỏi Li Hu xem có danh sách không…” “Tôi sẽ đi.”Một giọng nói cắt ngang cô, Zhen Min quay đầu lại nói: “Thay vì bảo họ đi từng nhà, tại sao tôi không đi.Ta đại khái biết được người nào thân thiết với Lý Hổ." Đường môi thẳng tắp của Nam Cửu giãn ra gần như không thể nhận ra: "Vất vả cho ngươi." "Chuyện này đừng nói cho ta biết. Tôi chưa bao giờ có cơ hội để cảm ơn bạn một cách đàng hoàng về vấn đề đó.Nếu như ngươi cần gì, ta và Trương Giang sẽ cố gắng hết sức." Trong mắt Nam Cửu hiện lên một tia cảm xúc. Về phần nỗi ám ảnh của Nam Cửu sau khi làm việc chăm chỉ trong xã hội nhiều năm như vậy, có lẽ là có một căn nhà riêng ở Phong Thạch. Khi cô còn nhỏ, bố mẹ cô ly hôn sớm nên ban đầu cô sống với bố, trong phòng luôn chất đầy đồ đạc của anh trai. Người lớn thường phải vào phòng cô để lấy đồ. Cửa của cô không khóa được, bất cứ ai cũng có thể mở được. Bất cứ lúc nào cô ấy cũng không có một không gian hoàn toàn độc lập cho riêng mình, sau này cha cô ấy chuyển đi và cô ấy thậm chí còn không có phòng riêng. Bà của em gái cô ấy sống ở nhà của mẹ cô ấy, và còn có con chó luôn cười toe toét với cô ấy, không có nơi nào dành cho cô ấy, một không gian chỉ thuộc về cô ấy. Cô ấy mới rút tiền trong tài khoản vào tuần trước để chuẩn bị thanh toán tiền nhà. Đó là niềm tin mà cô ấy định mua cho mình trước khi kết hôn. Tuy nhiên, lúc này Nanjiu chưa kịp tính đến số tiền thiệt hại lớn và lịch ký ban đầu.Về khả năng hỗ trợ gia đình bạn khi gặp khó khăn, giống như khi cô bỏ nhà ra đi năm 12 tuổi, ông Nan đã mở cửa cho cô; giống như khi cô 22 tuổi, Song Ting đã cho cô số vốn khởi nghiệp đầu tiên bất kể lý do gì.Việc rút tiền mặt số lượng lớn từ ngân hàng phải hẹn trước, vì vậy Nan Jiu và Zhen Min đã đến một số ngân hàng và cùng nhau gom góp 200.000.Trước khi rời đi, Nan Jiu đã hẹn trước với ngân hàng.Một số tiền lớn, ngân hàng bảo ba ngày sau quay lại để rút tiền, chưa đến ba giờ chiều, mọi việc đã thu xếp xong xuôi, Nam Cửu đỗ xe trên đỉnh đồi, đẩy cửa bước xuống xe, từ trên cao nhìn xuống, thấy những chiếc mũ bay lên hạ xuống giữa những rặng chè theo chuyển động của những người hái chè, tạo thành dòng chảy tấp nập khắp núi non đồng bằng, nhẹ nhàng cuốn đi.trong lòng cô bất an.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-05 12:23:20*