### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 27 Trang 27

---

### Nội dung | Nội dung

Tống Đình quay đi, lại nhìn mặt cô: “Sau nhà có phòng tắm, buổi tối muốn tắm thì nhớ khóa cửa lại, nếu không còn chuyện gì nữa thì tôi đi trước.” "Bạn đang đi đâu?" Nam Cửu lúc chiều dọn nhà đã nhìn qua phòng. Trong tủ treo vài bộ quần áo của Tống Đình, cùng với một số vật dụng đơn giản hàng ngày.Căn phòng này rõ ràng là nơi Tống Đình ở ở Chashan. “Tôi ngủ ở đây, vậy buổi tối cậu ngủ ở đâu?” "Tôi có một nơi để ở. Nếu bạn cần bất cứ điều gì, hãy gọi cho tôi." Song Ting để lại những lời này và đi dọc theo con đường anh đến.Sau khi anh rời đi, Nam Tửu mặc bộ đồ ngủ đi vòng ra phía sau nhà.Được bao quanh bởi những ngọn núi vô tận, bạn thậm chí không thể nhận ra nó vào ban ngày. Về đêm, nhìn thoáng qua có thể thấy bóng cây tạo thành mảng tối. Dường như có vô số cặp mắt ẩn trong bóng tối mờ mịt. Càng nhìn càng thấy da đầu tê dại.Cành lá thỉnh thoảng lay động, trong bóng tối ẩn chứa một tiếng rít lên, giống như một tiếng thút thít đáng sợ.Nam Cửu chỉ quay người, không thèm nhìn nữa, vội vàng chạy vào phòng tắm.Phòng tắm sử dụng máy nước nóng năng lượng mặt trời, có vách ngăn bao quanh, có giá treo quần áo và vòi sen.Cửa phòng tắm là loại cửa không rơi xuống đất, trên cửa có chốt.Nam Cửu đóng cửa lại, nhìn chung quanh, định cởi quần áo.Không khí lạnh từ khe cửa thổi vào khiến cô không khỏi rùng mình. Cô nhớ đến bản tin trước đó nói rằng khi một người phụ nữ đang đi vệ sinh thì đầu của một người đàn ông bất ngờ thò ra từ khe hở dưới tấm cửa nhà vệ sinh.Mặc dù trong nhà kho có cửa sắt nhưng gần đó không có người sống.Nhưng loại cảm giác áp bức tâm lý này lại ngăn cản Nam Cửu nắm lấy góc áo của hắn.Cảnh tượng đáng sợ đó hiện lên trong tâm trí cô. Cô nhặt bộ đồ ngủ lên rồi lao vào nhà, đóng cửa lại.So với căn phòng tắm trông như ngôi nhà ma ám, cô thích đi ngủ mà không tắm hơn.Tuy nhiên, sau khi ngồi trên ô tô vài tiếng trong ngày và dọn dẹp nhà cửa vào buổi chiều, cô lại đổ mồ hôi. Cô không thể ngủ ngon nếu không tắm, trằn trọc.Không biết qua bao lâu, Nam Cửu mới nhấc máy lên. Với ánh sáng, cô ấy dường như nhìn thấy thứ gì đó đang di chuyển trên mặt đất ngoài tầm nhìn ngoại vi của mình.Nam Cửu xuống giường, bật đèn trong phòng lên.Nửa đêm, trong nhà tiếng gà chó nhảy nhót đánh thức Đại Hoàng ở cửa.Dahuang không biết chuyện gì đang xảy ra và cứ sủa vào nhà.Tiếng nó vang vọng giữa núi rừng và lan xa.Nam Cửu lục lọi khắp nơi nhưng không tìm thấy gì. Chuyện này càng xảy ra cô càng không dám ngủ.Tôi sợ khi tắt đèn, thứ đó sẽ bò lên giường.Đại Hoàng thanh âm đột nhiên trở nên sắc bén, mấy phút sau, có người gõ cửa: "Tiểu Cửu, mở cửa." Nam Cửu nghe được thanh âm quen thuộc liền chạy ra mở cửa.Khung cửa tràn ngập bóng dáng của Tống Đình, ánh sáng trong phòng chiếu sáng đường nét rắn chắc của anh. Khí chất bình tĩnh của anh ngay lập tức chế ngự khung cảnh hỗn loạn trong phòng.-------------- Tác giả có lời muốn nói: Ngày mai tiếp tục cập nhật ban ngày. Hiện tại vẫn sẽ là 9 giờ. Chúng tôi sẽ thông báo cho bạn nếu có bất kỳ thay đổi nào.Chương 18
chương
18
Trong năm thứ hai của tôi, ngôi nhà dường như bị cướp.
Các ngăn kéo của tủ quần áo đều mở.Vẻ mặt Tống Đình căng thẳng, anh hỏi cô: “Xảy ra chuyện gì vậy?” "Hình như có chuột trong phòng." Nam Cửu đổ mồ hôi ở chóp mũi, hơi thở hổn hển.Tống Đình nghe vậy,
Vẻ mặt anh trở nên nghiêm túc.Chuột gây hại luôn là vấn đề khiến người trồng chè đau đầu.
Loài gặm nhấm không chỉ ăn búp trà,
Nó cũng sẽ đào hố trong đất và làm hỏng hệ thống rễ cây chè.Để đảm bảo chất lượng trà, Song Ting đã rất nỗ lực trong việc kiểm soát chuột trong những năm đầu.Anh ta lập tức đóng cửa lại và bịt kín mọi nơi có thể bị chặn.
Kiểm tra từng cái một.Thứ nhất, Nam Cửu không muốn cản trở Tống Đình lục lọi; thứ hai, anh sợ con chuột đột nhiên xuất hiện khi anh đang lục lọi.Cô chỉ đứng trên giường,
Căng thẳng nhìn anh ta: "Anh nhất định phải bắt được hắn! Tôi từng có một người bạn cùng lớp sống ở tầng một, anh ta không biết có chuột vào nhà, ban đêm khi đi ngủ, con chuột đã ăn hết thịt ngón chân của anh ta..." Khi đó, bạn nam cùng lớp còn đang cởi giày trong lớp.
Cho họ xem ngón chân của bạn. Nam Cửu vẫn không thể quên được cảnh tượng kinh tởm đó.Các bạn trong lớp đều hỏi: “Còn cậu bé gặm như thế này mà vẫn chưa tỉnh lại thì sao?”Cậu bé cho biết, không những không tỉnh dậy mà người nhà cũng bị “gặm nhấm”,
Không ai trong gia đình thức dậy.Kể từ đó, chú chuột nhỏ dễ thương đã để lại bóng tối tâm lý sâu sắc trong lòng Nam Cửu.Bất cứ khi nào Nan Jiu nhìn thấy một con chuột khi còn nhỏ, người lớn sẽ nghĩ rằng cô ấy đang làm ầm ĩ lên.Chuột già sợ người,
Nó không gây ra mối đe dọa. Nếu con chuột thực sự đi vào một nơi không thể tìm thấy, người lớn chỉ cần ngừng tìm kiếm và đợi nó tự chui ra trước khi tát chết.Trong quá trình lâu dài này,
Tâm hồn non nớt của Nam Cửu bị tra tấn.Tống Đình cúi xuống, kiểm tra và sắp xếp lại những thứ cô đã làm bừa bộn.May mắn thay,
Tống Đình không nghĩ rằng cô đang làm ầm ĩ nên thản nhiên nói vài lời an ủi rời đi.Anh ta thậm chí còn thò đầu xuống gầm giường, dùng chổi thò tay vào và tìm kiếm từng inch một.Một cảm giác vững chắc vô hình và nặng nề lặng lẽ lan tỏa, làm dịu đi thần kinh căng thẳng của Nam Cửu suốt đêm.Tống Đình từ dưới gầm giường thò ra, trong tay cầm một cái đuôi, đưa cho Nam Cửu: "Đây là chuột à?" Nam Cửu còn không nhìn rõ đó là vật gì, nhưng lại nhìn thấy một vật vặn vẹo lủng lẳng trước mắt. Cô giật mình lùi lại và đập đầu vào tường.Tống Đình hừ một tiếng, đem vật đó cất đi: “Rắn bốn chân, không độc, không cắn.” Nói xong anh bước ra khỏi nhà.Khi hắn đi vào lần nữa, Nam Cửu nhìn chằm chằm vào tay mình, con rắn bốn chân đã biến mất.Tống Đình nhìn thấy cô ngốc nghếch ngồi trên giường, sắc mặt tái nhợt, liền nói với cô: “Không đi nữa.” “Anh giẫm chết nó à?” "Hãy để những loài côn trùng có ích, ăn muỗi biến mất." Vừa nói, Tống Đình vừa nhìn thấy cô vẫn đang mặc bộ quần áo ban ngày. Sau khi uống xong, anh hỏi: “Em chưa tắm à?” "Không, dưới tấm cửa có một ngăn. Ai biết được thứ gì có thể bò vào được." Tống Đình cười ha hả: "Có thể là chuyện gì?" "Một con rắn bốn chân!" Nam Cửu nghĩ đi nghĩ lại vẫn thấy sợ hãi: “Ta chưa từng thấy con rắn bốn chân to lớn như vậy, thằn lằn châu Phi à?” Nghe cô nói quá khoa trương, khóe mắt Tống Đình bị ánh sáng làm dịu đi: “Bây giờ cô còn giặt à?” Nam Cửu trèo xuống giường, xỏ giày vào, nhặt đôi giày nguyên vẹn lên. Cô mặc bộ đồ ngủ vào và nói với Tống Đình: “Tôi sẽ tắm rửa cho anh trước khi anh rời đi.” Vừa quay người vào góc tối, Nam Cửu quay lại nói với Tống Đình đang đứng ngoài cửa: “Anh không tới sao?” Tống Đình do dự vài giây rồi bước tới.Tiếng bước chân không xa nhưng cũng không gần xua tan nỗi sợ hãi vô hình trong đêm tối.Khi còn cách phòng tắm bốn năm mét, Tống Đình dừng lại. Nam Cửu mở cửa phòng tắm, cởi quần áo. Một lúc sau, bên trong vang lên tiếng nước.Tấm cửa được lắp đặt ban đầu không được bao bọc hoàn toàn. Giữa đáy tấm cửa và mặt đất có một khe hở để nước từ dưới tấm cửa có thể chảy ra ngoài.Không có quạt thông gió trong phòng tắm. Điều này cũng nhằm mục đích thông gió tự nhiên và tránh tình trạng lưu thông không khí kém do tắm trong môi trường kín. Không có ai khác sống trong nhà kho.Làm lão nhân, Tống Đình đương nhiên không cần lo lắng có người tới nhìn lén mình, hắn cũng chưa bao giờ nghĩ tới nữ nhân tới đây. Vào ban đêm trên núi, tiếng nước chảy đặc biệt rõ ràng.Tống Đình lấy điện thoại di động ra kiểm tra lại dự báo thời tiết theo thời gian thực, đang suy nghĩ sắp xếp ngày mai, nhưng suy nghĩ của anh lại bị quấy rầy bởi tiếng nước bắn tung tóe nhỏ giọt.Nan đã lâu không nghe thấy tiếng động ngoài cửa, liền tắt nước, vừa gội đầu vừa hỏi lớn: “Em còn ở đó không?” "Đúng." Tống Đình quay lưng lại phòng tắm, nhìn núi trà.Đêm đã khuya, núi trà nằm lặng lẽ trong màn đêm. Nam Cửu xoa bọt tóc, cuộn lọn tóc lên đỉnh đầu: “Tôi có một câu hỏi dành cho cậu.” "Nói." Giọng nói của anh bay lơ lửng trong màn đêm, như một bàn tay rộng lượng nâng đỡ màn đêm hỗn loạn.Nước lại được mở, bọt từ tấm cửa theo dòng nước chảy ra, hương thơm thoang thoảng hòa vào không khí. "Tại sao mỗi lần tôi đến đây anh đều để tôi đi?" Giọng nói của Nam Cửu theo dòng nước từ ngoài cửa truyền ra. "Ta tưởng ngươi chỉ có thể nhớ được ta không cho ngươi đi quán Internet."Nam Cửu nhếch khóe miệng: “Ta không có mất trí nhớ, ngươi cho ta cái quạt trên gác xép, giữa giường và điều hòa, ngươi chọn mua giường cho ta trước, ta lén ăn đồ ăn vặt, ngươi cũng không trách ta, thậm chí còn đặt thêm hai miếng lên trên để bù đắp. Ta thích ăn đầu vịt.”Lần nào về ngươi cũng xếp hàng mua. Ta giận ngươi, mắng ngươi, đối đầu ngươi, nhưng ngươi không quan tâm ta... Đây đều là nguyên nhân, đừng nói cho ta biết ngươi coi mình là chú của ta, ta khi còn nhỏ không nổi tiếng, ta biết." Gió thổi qua bụi trà, lá cọ vào nhau. Ánh trăng keo kiệt rơi trên trán hắn, lông mi hắn không chớp, đứng như cây linh sam trong đêm. "Ngươi bảo vệ cô ấy cũng vô ích, cô ấy sẽ không nói một lời tử tế." Nam Cửu từng nói với anh, Nam Cửu chưa bao giờ nói một lời tử tế với anh, cô giữ nó trong lòng, theo năm tháng dần dần ủ thành rượu êm dịu. “Ông nội của anh đã giúp đỡ tôi khi tôi khó khăn nhất.Các ngươi là người nhà của hắn." Nam Cửu tắt nước, thanh âm đột nhiên trở nên trong trẻo: "Máy tính thì sao?Có phải vì ông nội tôi mà ông đã mua nó cho tôi không?Tôi muốn nghe sự thật." Sau một lúc im lặng, đối diện căn phòng, Trên khung cửa, giọng nói của Tống Đình từ từ vang lên trong im lặng: "Tôi có thể nhìn thấy con người tuổi thơ của tôi trong em." Vì thế anh không sợ những gai nhọn mọc ra từ cơ thể cô xuyên qua da thịt cô, đồng thời anh cũng có thể đọc được những tầng vết sẹo ngưng tụ sâu trong đôi mắt thờ ơ của cô. Khi còn là thiếu niên, anh cũng từng bướng bỉnh như cô, mài giũa bản thân thành từng góc cạnh để va chạm với mọi thứ xung quanh. Cho đến khi những mảnh vỡ đó Thấm vào máu thịt của anh, đau đớn đến mức anh không còn cảm giác được gì nữa, anh hy vọng cô có thể chăm chỉ học tập, không lạc lối, vào đại học, công việc thuận lợi, đừng như anh, đứng chết lặng trong một con hẻm không thể quay lại sau lưng anh một lúc, khiến mắt cá chân thon dài bị sương mù bao phủ, vòm chân hơi duỗi ra, những giọt nước theo đường cong mềm mại của bắp chân trượt xuống. Không khí xung quanh trở nên nhớp nháp, dính chặt vào da thịt và cảm giác ẩm ướt xâm chiếm cơ thể anh.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-05 12:22:34*