### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 58 Trang 58

---

### Nội dung | Nội dung

Những người bạn lâu năm xung quanh cô dần dần không liên lạc nữa, thỉnh thoảng chỉ có một vài người bạn thân gặp nhau. Những người thân thiết nhất là Lin Songyao và Ding Jun.Những người cùng chí hướng sẽ luôn có mối quan hệ bền chặt hơn.Nhiều năm trước, vợ Ding Jun sinh được một cậu con trai mập mạp, anh dành một phần thời gian cho gia đình.Chỉ còn lại Nan Jiu và Lin Songyao cùng nhau, họ vẫn chạy trên con đường này cả ngày lẫn đêm.Nam Cửu vẫn mua ô tô, nhưng hắn thấy bất tiện nên muốn mua ô tô để đi lại.Lin Songyao giới thiệu người quản lý xe sang mà anh biết cho Nan Jiu và yêu cầu cô lựa chọn.Nanjiu không liên hệ với người quản lý nhưng cô đã lái thử một chiếc SUV có khả năng vận hành cả trên đường trường và địa hình. Nó có dung tích phân khối lớn và cảm giác lái rất thú vị. Cô tận hưởng cảm giác tốc độ.Cùng phi nước đại trên đường là cơ cấu công nghiệp không ngừng nâng cấp của Xingyao.Nam Cửu nơi làm việc được chuyển từ cửa hàng hàng đầu đến tòa nhà văn phòng, anh chính thức định cư tại trụ sở Shining Star, tiếp quản công việc kinh doanh và phát triển tổng thể của Shining Star.Xingyao khởi đầu từ một chuỗi cơ sở đào tạo khiêu vũ và phát triển thành một nhóm biểu diễn nghệ thuật toàn diện.Thành lập đội múa chuyên nghiệp và thực hiện thu phí theo dự án.Hoàn thiện việc xây dựng hệ thống nội dung online và offline.Với Feng City là thành phố cốt lõi, mô hình hoạt động trực tiếp đã được kiểm chứng thành công sẽ được tích hợp vào kế hoạch nhượng quyền tiêu chuẩn hóa để đẩy nhanh việc nhân rộng và quảng bá trên toàn tỉnh.Thời gian trôi qua, Xingyao dần dần chuyển đổi thành một nền tảng sinh thái khiêu vũ toàn diện tích hợp giáo dục, biểu diễn nghệ thuật, cuộc thi, bán lẻ và nội dung trực tuyến.Trọng tâm của Lin Songyao bắt đầu chuyển sang công việc kinh doanh của gia đình và Nan Jiu là người chỉ đạo chung cho Xingyao.Ding Jun cần chăm sóc gia đình và ngồi ở ghế sau với tư cách là người chơi hỗ trợ.Lin Songyao thỉnh thoảng đến Xingyao để thảo luận về các vấn đề gặp phải ở các nút khác nhau với Nan Jiu.Qua nhiều năm, họ đã phát triển một sự hiểu biết ngầm vượt xa người thường.Khi bạn ra ngoài thảo luận mọi việc, về cơ bản cả hai bên sẽ biết chiến lược sẽ đi đến đâu chỉ bằng một cái nhìn thoáng qua.Về mặt bố trí chiến lược, tuy thường xuyên xảy ra tranh chấp nhưng luôn có thể tìm được sự cân bằng phù hợp.Họ chia sẻ vốn cổ phần của công ty, cùng đầu tư vào các dự án và có nguồn lực khách hàng chồng chéo. Theo thời gian, họ đã tạo ra một mạng lưới các mối quan tâm đan xen.Việc hoạch định và định vị chiến lược của Xingyao đang được hiện thực hóa một cách đều đặn.Bản thiết kế của Nanjiu dày đặc hơn, mỗi centimet đều đánh dấu những cột mốc quan trọng của cô.Cuộc đời cô đã vĩnh biệt hoàn toàn quá khứ và tạo nên một bức tượng lý tưởng cho chính mình....Ngày ở ngõ Maoer chậm rãi như một ông già bước đi.Kể từ ngày sinh nhật của ông Nan, không ai trong quán trà nhắc đến tên Tiểu Cửu nữa.Cô ấy giống như một điều cấm kỵ không thể chạm tới, ngày này qua ngày khác bị cưỡng bức xóa bỏ.Tống Đình vẫn bận rộn lặp đi lặp lại mỗi ngày.Ông bắt đầu xây dựng một vườn chè mới và ở lại núi chè hàng chục ngày.Tôi phải đi khắp cả nước để bàn chuyện phân phối, còn phải chăm sóc anh Nan.Anh quay trở lại quỹ đạo sinh mệnh ban đầu của mình - bình tĩnh và ổn định, giống như một vũng nước đọng.Buổi chiều khi ông Nan nhận được cuộc gọi của Nan Jiu, ngõ Mao'er là một ngày nhiều mây.Thời tiết ở Nam Thành gần đây ẩm ướt đến khó chịu. Hơn nửa tháng trời không ló dạng, quần áo của tôi không bao giờ khô.Song Ting chỉ đơn giản mua một chiếc máy sấy và đặt nó ở cuối lối đi trên tầng hai.Đến trước cửa quán trà, xe tải vừa lùi vào, Tống Đình đang ra hiệu cho tài xế dừng lại.Chiếc xe tải chở rất nhiều bàn, ghế và ghế dài.Bàn trà trong quán trà đã quá cũ. Nó đã mòn, mòn và lắc lư. Nó đã được sửa đi sửa lại nhiều lần cho đến khi nó không còn giống như cũ nữa. Cuối cùng ông Nan cũng đồng ý thay thế.Người già luôn có tình cảm với những điều cũ mà họ đã quen. Họ đã đồng hành cùng họ qua bao thăng trầm trong nhiều thập kỷ. Đến lúc phải thay thế họ, ông Nan luôn bất đắc dĩ phải chia tay họ.Thay cái cũ bằng cái mới là quy luật của thế giới này, không ai có thể thoát khỏi nó.Cho đến khi tiếng chuông điện thoại kéo anh Nan thoát khỏi cảm xúc này.Anh lảo đảo đi đến quầy, vẻ mặt bình tĩnh hồi lâu rồi mới bình tĩnh nói: “Bà còn nhớ ông nội tôi không?” Tống Đình đưa mắt liếc nhìn ông già."Khi?" "Tìm chút thời gian mang về cho ta xem." Sau khi cúp điện thoại, đôi mắt đục ngầu của ông Nam từ từ ngước lên, nhìn vào tấm lưng im lặng của Tống Đình.Cách đó vài bước, những đường ngang sâu trên mặt ông Nam xoắn lại thành một quả bóng: “Cuộc gọi của Xiao Jiulai,” ông Nan nhìn chằm chằm hồi lâu nói: “Cô ấy sắp kết hôn.” Các công nhân nhảy ra khỏi xe và di chuyển những bộ bàn ghế được bọc kín ra khỏi xe.Quán trà vắng tanh nhưng nhanh chóng tràn ngập những bóng công nhân bận rộn.Tống Đình đứng trước cửa, như rơi vào một cái hố không đáy, tách biệt khỏi khung cảnh tấp nập."Tôi bảo cô ấy đưa người đó về cho tôi xem. Nếu cô không muốn gặp thì tránh xa ra." Tống Đình quay người lại, lớp vải cọ xát những nếp nhăn tinh tế trên cơ lưng anh.Không khí như đông cứng lại trong giây lát khi anh dừng lại.“Tôi cũng muốn xem cô ấy đang tìm người như thế nào.”… Đinh Quân gõ cửa văn phòng Nam Cửu. Cô ấy vẫn đang làm việc ngoài giờ.Nam Cửu ngẩng đầu liếc hắn một cái: “Ngươi còn chưa đi?” “Anh cũng chưa rời đi à?” Đinh Quân kéo ghế ra, bất cẩn ngồi xuống: "Cô dâu không bận chuẩn bị đám cưới, nhưng còn ở công ty?" Nam Cửu trượt chuột, ánh mắt rơi vào trang giấy: “Không có công ty tổ chức hôn lễ sao? Tiêu hết tiền rồi sao phải lo lắng cho mình.” Tôi thấy anh càng ngày càng giống Dao Tử. Anh sẽ không bao giờ làm những chuyện có thể giải quyết được bằng tiền." "Giữa tôi và anh ấy vẫn có sự khác biệt." Nam Cửu bấm chuột, đóng trang lại, ngồi xuống lưng ghế: "Tôi phí thời gian đến bờ vực, chỉ dùng tiền để giải quyết những việc không đáng bỏ thời gian." Ý anh là đám cưới với Diêu Tử không đáng thời gian của anh sao? Đừng để Dao Tử nghe được lời này, anh ấy sẽ xấu hổ mất." "Tôi đã nghe thấy nó." Lin Songyao từ bên ngoài văn phòng bước vào và vỗ vai Ding Jun, "Hai người lén lút nói với tôi, hãy đóng cửa lại và sẽ nghe thấy âm thanh ở hành lang." Ding Jun đứng dậy nhường chỗ cho Lin Song. Yao: "Anh Lâm ngồi đi. Anh Lâm dạo này bận lắm, hiếm khi anh ấy đến chỗ chúng tôi. Trà hay cà phê?" "Đừng làm vậy với tôi, buổi tối tôi sẽ không gặp em đâu." Ding Jun nhún vai: “Vợ tôi muốn sinh con thứ hai nên hãy nghiêm khắc. Tôi sẽ xem sau khi kết hôn vợ anh có còn quan tâm đến anh không.” "Cô ấy..." Lin Songyao nhìn Nan Jiu. Nam Cửu quay lại nhìn họ với nụ cười nửa miệng. "Tôi về nhà, tôi sẽ không quấy rầy thế giới của anh."Ding Jun đóng cửa văn phòng khi đi ra ngoài.Nam Cửu ánh mắt lại rơi vào máy tính, bấm vào trang này: “Buổi tối tôi phải tăng ca, không có thời gian đi ăn cùng cậu, cậu có thể tìm người khác.”Lin Songyao cười khúc khích và nói: "Tôi nên đến gặp ai?" "Tôi không quan tâm. Cậu đang tìm ai? Đúng rồi, ông nội tôi muốn gặp cậu." "Nhà ông nội cậu ở Nam Thành phải không?" Lin Songyao nhấc điện thoại của Nan Jiu và bấm vào màn hình. Nền màn hình khóa là trang mặc định. Anh kéo hai lần, hỏi: “Mật khẩu di động của em là gì?” Nam Cửu liếc nhìn hắn: "Anh đang làm gì vậy? Kiểm tra điện thoại di động của tôi?"Lin Songyao không chút do dự gật đầu: "Chúng ta xem bên ngoài có người đàn ông nào không." Nam Cửu khóe miệng hơi nhếch lên, anh cầm lấy điện thoại, mở khóa rồi ném cho Lâm Songyao. Lin Songyao lật lại lịch sử trò chuyện của Nan Jiu, khóa điện thoại và ném lại cho cô: "Thật nhàm chán." Nam Cửu đưa tay ra: "Của ngươi đâu?"Lin Songyao hơi nâng cằm: "Bạn có chắc chắn muốn xem điện thoại của tôi không?" Nam Cửu ánh mắt châm chọc: "Anh nhìn của tôi rồi, tôi không nhìn thấy của anh?" Lin Songyao không nói gì và bình tĩnh nhìn cô. Nam Cửu thu tay lại, lạnh lùng nói: “Việc ngươi không thể tự mình làm thì đừng nhờ ta.” Lin Songyao cụp mắt xuống và cười khúc khích.“Ông của cậu thích loại hậu bối nào?” “Dù sao thì nó cũng không giống tôi.” Lin Songyao đứng dậy và nói: "Tôi hiểu."Nói xong, ông mở cửa hỏi: “Trong nhà ông nội cháu còn có ai?” Nam Cửu cau mày, nghiêng đầu nhìn: “Sao ngươi lại hỏi chuyện này?” "Chuẩn bị gọi món gì đó. Tập, tôi có nên ra cửa tay không không?" Nam Cửu dừng lại vài giây, giọng nói nghẹn lại trong cổ họng: "Còn có một người chú nữa."... Lâm Song Dao vốn định sắp xếp lão Chu lái xe tới đó, nhưng Nam Cửu bảo hắn không được giả vờ, nhất quyết muốn tự mình lái xe về. Trên đường đến Nam Thành, Nam Tửu đeo kính râm lái xe. Chiếc áo khoác da màu đen và vest công sở màu trung tính tạo nên sự cân đối tinh tế trên cơ thể cô.Mỗi lần cô bẻ lái, vẻ ngổ ngáo hung hãn của cô không khỏi thu hút sự chú ý của Lin Songyao.Lin Songyao đặt lưng ghế xuống, đặt hai tay ra sau đầu, nhàn nhã nằm nói chuyện với cô về những chuyện cũ trong quán trà. Hầu hết thời gian họ đều nói về tuổi thơ của Nam Cửu.Mỗi khi đề tài tiến tới tuổi trưởng thành của cô, Nam Cửu đều không nói sâu nữa. Xe dừng ở đầu ngõ, Nam Cửu Tử xuống xe.Chiếc quần cạp cao và hơi loe của cô kéo dài vòng eo của cô đến cực điểm, phía sau cô có những làn sóng lớn.Li Chongguang, người đang kiểm tra khung xe bên đường, đã bị cô thu hút.Sau khi nhận dạng được cô vài giây, anh đứng thẳng lên và ngạc nhiên nói: “Em là Nam Cửu à?” Nam Cửu quay đầu lại thì thấy đó là Lý Trùng Quang. Anh tháo kính râm xuống và mỉm cười, "Em không nhận ra cô ấy à?" "Tôi về quán trà trước. Chúng ta có thời gian nói chuyện." Ánh mắt của Lin Songyao lướt qua Li Chongguang. Đi vào ngõ Mao'er, ánh mắt của Lin Songyao nghiêng về phía Nam Cửu: "Anh ta là bạn cũ của anh à?"Nam Cửu chọc hắn ra nói: "Trong mắt ngươi có kính lúp sao? Nhìn ai cũng giống chuyện tình sao?"Hôm nay dì Ngô nấu một bàn đồ ăn cũng không vội về, chỉ muốn ở lại nhìn xem. Dù sao thì cô cũng đã chứng kiến ​​Nam Cửu lớn lên, và trong mắt dì Ngô, việc sự kiện cả đời của cô đã được giải quyết là một sự kiện vui vẻ.Nan Jiu và Lin Songyao lần lượt bước vào quán trà.Ông Nan ngồi ở quầy đã đợi ở đó rất lâu.Khi nhìn thấy người quay lại, anh cầm lấy chiếc nạng trong tay và từ từ đứng dậy.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-05 12:23:09*