### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 54 Trang 54

---

### Nội dung | Nội dung

Trong mắt Lin Songyao hiện lên một chút cảm kích.Anh ấy thích đối phó với Nan Jiu, và một phần lớn nguyên nhân là do cô ấy thông minh, tỉnh táo và trong sáng."Người khác có thể chơi nhưng không thể kết hôn. Những gì họ muốn ở tôi không thể định lượng được, nhưng bạn thì có thể." Nam Cửu lông mày gần như vô hình chuyển động: “Ta làm sao có thể?” Lin Songyao nghiêng người, trong mắt hiện lên vẻ nghiêm túc hiếm thấy: "Anh muốn ngôi sao vinh quang."Sắc mặt Nam Cửu cuối cùng cũng có chút dao động, vẻ mặt ngưng tụ từng chút một. "Ta có thể cho ngươi quyền quản lý Tinh Dao. Nói thật, ngươi so với ta thích hợp tu sâu trong ngành này hơn."Tôi đã quan sát bạn trong nhiều năm.Về bản chất, chúng tôi là những người giống nhau và cả hai đều muốn thắng lớn.Bạn có được thứ bạn cần, tôi có được thứ tôi muốn, đôi bên cùng có lợi. Khóe miệng Nam Cửu cong lên giễu cợt: “Sao anh nghĩ tôi sẽ chấp nhận hình thức hôn nhân này? " Lin Songyao tựa lưng vào lưng ghế.Cửa sổ xe chỉ hạ xuống một khe, làn gió buổi tối mát mẻ lùa vào.Anh mỉm cười nhẹ, phù hợp với giọng điệu thoải mái của anh: "Em không phải là một bộ não tình yêu. Đối với những người muốn làm việc như chúng ta, cảm xúc có thể là gia vị, nhưng chúng không phải là điều cần thiết. Bạn không có quá nhiều kỳ vọng viển vông về hôn nhân. "Ý của anh ấy là không thực tế. Ngoài tình yêu, còn có lợi ích. Tình yêu sẽ sinh ra tính chiếm hữu và khiến ham muốn của con người trở nên như hố, không đáy. Lin Songyao không cần một người phụ nữ nhân danh tình yêu trói buộc anh ấy. Tương tự, anh ấy không cần một cuộc hôn nhân phù hợp vì lợi ích. Anh ấy sẽ dành cả ngày với người bên cạnh, sống trong sự cảnh giác và tính toán. Anh ấy cần một người phụ nữ có thể hòa hợp với anh ấy và có mối quan hệ với người khác. Một cuộc hôn nhân mà cả hai bên đều có thể thăng tiến và Trong cuộc sống của nhau, Nan Jiu không có quá nhiều ảo tưởng màu hồng, nên cô tự nhiên có thể duy trì mối quan hệ tương đối lỏng lẻo. Về mặt sở thích, mặc dù có tham vọng nhưng cô không phải là người tham lam, quan trọng hơn, Nan Jiu là ứng cử viên thích hợp nhất sau khi bước vào Tinhgyao, cô đã trưởng thành từ giáo viên thay thế thành cộng sự. Được giao cho người khác, người này không chỉ phải có năng lực tiếp quản, tầm nhìn phát triển mà còn phải xứng đáng với sự tin tưởng không hề dè dặt của Nan Jiu. Nói theo nghĩa đen, anh ta đã tự tay mình trau dồi nó. Dù cố ý hay vô ý, anh ta đã cung cấp cho cô một nền tảng để biểu diễn, và cô chưa bao giờ không phụ lòng mong đợi của anh ta, nhưng anh ta chỉ có thể giao Xingyao cho cô sau khi đạt được liên minh pháp lý.tôi đang vội. Ta cho ngươi thời gian suy nghĩ." Nam Cửu quay đầu, liếc hắn một cái, mở cửa rời đi. Chương 38
chương
38
Nơi Nam Tửu đi công tác trong hành trình cuộc đời mình,
Thành phố bên cạnh nổi tiếng với nghề chạm khắc gỗ. Buổi tối lúc tôi cùng đồng bọn ăn tối, tình cờ có một người trong số họ sống ở đó, nghe nói Nam Cửu dự định tới đó.
Anh giới thiệu cô với một thợ khắc gỗ nổi tiếng ở địa phương. Với sự giới thiệu của người này,
Nan Jiu đã tìm được người thợ thủ công đã làm việc trong ngành hơn ba mươi năm mà không phải đi quá nhiều đường vòng. Bậc thầy khắc gỗ này nổi tiếng là người làm việc chậm rãi và cẩn thận.
Nếu không phải đối tác cùng hắn có chút quan hệ xa cách, cho dù Nam Cửu có tìm được hắn, hắn cũng sẽ không dễ dàng tiếp nhận công việc. Hôm nay là sinh nhật của anh Nan, Nan Jiu dự định làm một chiếc nạng cho anh để tổ chức sinh nhật cho anh. Với sự kết nối này,
Sư phụ an bài đồ đệ dẫn Nam Cửu đi chọn gỗ, khi trở về xác nhận kiểu dáng. Nan Jiu tính toán chu trình sản xuất,
Thời gian eo hẹp nên cô không có thời gian đến lấy nên phải nhờ họ làm xong rồi gửi thẳng nạng về ngõ Mao'er. Cô ấy để lại địa chỉ và trả tiền,
Vội vã quay lại Fengshi. Lần này ông Nan tổ chức sinh nhật cho ông, cả gia đình sẽ quay về qua nhiều thế hệ. Có thể nói, mười năm qua nhà họ Nam đã có
Tập hợp lại với nhau nhiều nhất từ trước đến nay. Lễ kỷ niệm sinh nhật được lên kế hoạch vào Chủ nhật. Trưa thứ sáu, Nan Qiaoyu lái chiếc Mercedes-Benz mới mua của mình đến đón Nan Jiu và cùng nhau quay về. Khi Nam Cửu nhận được cuộc gọi của Nam Kiều Ngọc, cô tự hỏi từ khi nào anh lại nhiệt tình với cô như vậy. Cho đến khi tôi lên xe,
Nhìn dáng vẻ khêu gợi của Nam Kiều Ngọc, Nam Cửu đã hiểu. Nhân tiện anh đưa cô về, chủ yếu là vì muốn khoe chiếc xe mới của mình.Trên đường đi, Nan Qiaoyu thường kể về việc hiện tại anh đã thành công như thế nào.
Anh ấy là một nhân vật nổi tiếng trong làng thể thao điện tử và được coi là anh em của bất kỳ tuyển thủ chuyên nghiệp nào. Anh còn nhiệt tình nói với Nam Cửu: “Em ở đó thế nào rồi? Nếu không được thì quay lại với anh.” Nam Cửu chống khuỷu tay lên cửa xe, lặng lẽ nhìn anh, giả vờ lạnh lùng.
Cười không nói một lời.Nếu cô đoán đúng thì ngày mốt sẽ có màn trình diễn quy mô lớn.Cô có thể tưởng tượng ra Liao Hong và dì của cô ca ngợi tổ tiên Yao của họ như một thần đồng.Nam Cửu cắt đứt lời nói của ông, hỏi: "Sinh nhật lần này ông định tặng gì cho ông nội? "Ông còn nhớ món đồ gốm sứ chúng ta làm vỡ lúc trước không?" Tôi tìm người làm một cái tương tự rồi cất vào cốp xe. Nam Cửu nhướng mày nhìn Nam Kiều Ngư. "Ông tặng tôi cái gì thế?" "Anh ấy hỏi.Nụ cười trên môi Nam Cửu dần dần mở rộng: “Cánh nạng.”Nam Kiều Ngọc sửng sốt một lát, sau đó cười lớn.Xe dừng ở đầu ngõ. Sau khi xuống xe, Nan Qiaoyu đi vòng quanh xe hai vòng như thể sắp thực hiện một nghi lễ đặc biệt nào đó. Anh không biết mình đang nhìn cái gì.Nam Cửu đứng ở bên đường, sốt ruột chờ đợi: "Anh có đi hay không? Anh không muốn đi thì tôi đi trước. "Có việc gì gấp vậy?" Đỗ xe ở đây xem có bị trầy xước không. Nam Cửu quay người lại, không đợi anh nữa. Nam Kiều Ngọc đi được mấy bước liền đuổi kịp anh: "Anh biết sau này mua xe sẽ cảm thấy khó chịu, nhưng vừa đi làm vừa tiết kiệm tiền cũng không dễ dàng gì." "Tốc độ của Nan Jiu vô tình tăng nhanh, bỏ lại Nan Qiaoyu phía sau. Cửa quán trà mở ra, Nam Cửu bước qua ngưỡng cửa, ánh mắt chạm phải Tống Đình đang đi ra ngoài. Cùng một cú sốc ngắn ngủi, giây phút đó đã kéo dài ra. Nam Cửu đã thay đổi rất nhiều, gần như tái sinh hoàn toàn, triệt để hơn mỗi lần trở lại trước đây.Mặc một chiếc áo khoác đơn giản và đi đôi bốt Martin màu đen, cô bỏ đi mọi đồ trang trí thừa thãi, dáng người ngày càng trở nên duyên dáng.Mái tóc dài được cắt ngang vai, vẻ đẹp nhiệt huyết của mái tóc giờ đây đã trở thành màu tóc đen nguyên bản, ngay cả khí chất và sự quyến rũ của cô cũng trở nên xa lạ.Nam Kiều Ngọc đuổi theo phía sau hai bước, nhìn thấy Tống Đình, trìu mến gọi: "Chú Tống. Chú ấy dang rộng vòng tay, ôm lấy Tống Đình một cách ấm áp. Tống Đình giơ tay vỗ nhẹ không khách khí: "Được." Nam Kiều Ngọc buông Tống Đình, quay người nói với Nam Cửu: "Cậu không biết cách gọi người, cậu cứ đứng đó." Nam Cửu cũng tiến lên một bước, dang rộng vòng tay: "Chú Song.""Đã lâu không gặp." Cái ôm của cô ngắn gọn và đàng hoàng, hai tay ôm lấy cơ thể anh, ngay lần chạm đầu tiên đã tách ra. Lúc cô chuẩn bị lùi ra, anh đã giơ tay lên và giữ trên eo cô một giây. Cô hơi dừng lại, anh buông cô ra, và cô lùi lại khoảng cách đáng lẽ phải có. Nam Kiều Ngọc ở bên cạnh hét lớn: “Ta ôm ngươi, ngươi liền sẽ không thích ta, nàng ôm ngươi, ngươi vì cái gì không nói về nàng? “Ta so với ngươi tốt hơn.” Nam Kiều đẩy Nam Kiều Ngư sang một bên, đi vào trà quán.Cô đặt túi xuống, rửa tay và tìm một tách trà.Cô bước đến tủ trà và đắm mình vào việc ngắm nhìn các loại trà khác nhau và ngửi chúng.Cô chọn một loại trà xanh mà trước đây cô chưa từng uống và tự mình pha.Hiện tại thính giác của ông Nan Zi đã bị suy giảm và ông phải mất một lúc mới nhận ra có người đến bên ngoài.Anh ta bước ra khỏi phòng, nhìn thấy Nam Kiều Ngư trước tiên, liền nói với anh ta: “Bố mẹ cậu vừa rời đi và đến nhà dì cậu, buổi tối tôi mời cậu qua ăn tối, “Tôi không biết nhà cô ấy ở đâu.”Nam Kiều Ngọc bất đắc dĩ lẩm bẩm. Ông Nan chống gậy lại gần: "Con nói gì vậy? To lên." Tôi nói," Nan Qiaoyu hét vào tai ông, "Tôi không biết nhà cô ấy ở đâu." Ông Nan đứng thẳng lên và nói: "Xe của con không có khả năng định vị sao?" Tôi nghe bố bạn nói, nếu bạn nhất quyết đấu tranh với họ để mua một chiếc Mercedes-Benz, họ sẽ trả trước cho bạn, và mức lương hàng tháng 6.000 của bạn sẽ phải trả lại 6.500.Tôi nghĩ anh có thể sống với chiếc xe này." Nam Cửu chỉ nhấp một ngụm trà và suýt phun ra. Mặt Nam Kiều Ngọc đỏ bừng. Anh không hề biết rằng sự khoe khoang của mình sẽ bị ông Nan vạch trần. Anh xấu hổ đến mức cúi đầu lục lọi trong túi, giả vờ như rất bận rộn. Lúc này Nam ông mới chú ý tới Nam Cửu đang cầm chén trà. Ánh mắt anh nhìn cô một lúc, khá ngạc nhiên: "Tiểu Cửu?Em về khi nào? Nam Cửu đặt tách trà xuống, mỉm cười: "Tôi trở về trên chiếc Mercedes-Benz lộng lẫy của Anh Tiểu Ngư." Anh ngước mắt lên và nhìn chằm chằm vào cô.Nam Cửu cằm hơi nhếch lên, trong mắt ý cười không giấu được. Ông Nan nhìn cô nói: "Rốt cuộc sau khi bước vào xã hội, dung mạo của cô ấy đã thay đổi. "Đó là... trở nên xinh đẹp hơn à?" "Cô ấy đang hỏi về anh Nan, nhưng ánh mắt cô ấy liếc nhìn Song Ting qua ông già. Tống Đình liếc mắt sang một bên, đột nhiên xuyên qua phòng trà liên lạc với cô, trong im lặng.“Nó đẹp mắt hơn nhiều so với bộ quần áo lòe loẹt mà cô từng mặc. Anh Nam đáp lại cô: “Chú Tống không thay đổi nhiều.”Ánh mắt Nam Cửu nhìn thẳng vào Tống Đình. Anh đứng đó, với dây kéo của áo khoác kẹp dưới xương đòn, và hình dáng của đôi vai vừa phải để nâng đỡ đường nét cơ thể anh. Có lẽ đã có một số thay đổi. So với lần đầu tiên cô nhìn thấy anh, sự sắc bén giữa lông mày và ánh mắt của anh trở nên mạnh mẽ hơn. Nam Kiều Ngọc nắm lấy vai Tống Đình: “Chính là, chú Tống của ta là nam thần bất tử, sau này ta sẽ giới thiệu cho ngươi một cô gái trẻ đẹp, nói cho ngươi biết, trong công việc của ta có thể tiếp xúc với rất nhiều nhân vật nổi tiếng trên mạng…” Nam Cửu mỉm cười cầm lấy trà đưa lên miệng. Khi chúng tôi quay lại lần này, mọi người đều đồng ý ở lại khách sạn. Người đông đến nỗi quán trà không thể chứa nổi, họ cũng không gây rắc rối gì cho ông lão.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-05 12:23:05*