### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 44 Trang 44

---

### Nội dung | Nội dung

Đôi mắt Tống Đình bị khung hình trong tầm nhìn khóa chặt, đờ đẫn và cố định. "Anh về khi nào vậy? Tại sao không gọi điện?"Ông Nam ngạc nhiên hỏi.Nam Cửu đứng thẳng người: “Vừa rồi ta gọi điện thoại cho cha ta, ông ấy nói ngươi đã về, ta ở chỗ này chờ.” Ánh mắt Nam Cửu nhìn về phía Tống Đình. Không cố ý né tránh hay có bất kỳ cảm xúc không cần thiết nào, anh gọi anh: "Chú Song." Tống Đình lạnh lùng đáp lại, xoay người mở cửa quán trà ra.Anh không giúp cô xách hành lý vào nhà, cô cũng không gọi anh giúp đỡ.Bánh xe của vali bị kẹt ở ngưỡng cửa, tạo ra tiếng va chạm nặng nề.Cô dùng sức trên cánh tay, điều chỉnh góc độ và nhấc nó lên thật mạnh.Anh đứng sang một bên, cuộn tròn và duỗi ngón tay một cách vô thức. Ánh mắt anh rơi vào đốt ngón tay đỏ bừng của cô, rồi nhanh chóng rời đi, hướng về quán trà.Ông Nan hỏi cô: “Em ăn tối chưa?” "Tôi có một miếng bánh mì trong xe." "Bạn có muốn ăn bánh bao cho bạn không?" Ông Nam hỏi. "Được rồi."Nam Cửu đẩy hành lý nói: “Tôi để đồ vào nhà trước.” Cô mở cửa phòng bên cạnh. Rèm cửa trong phòng đã được thay, đồ đạc được sắp xếp gọn gàng, chăn mền được gấp thành hình vuông đặt ở đầu giường.Nam Cửu cất hành lý rồi bước ra khỏi phòng.Người đặt bánh bao đổi từ ông Nan thành Song Ting.Ông Nam bảo cô ăn xong và nghỉ ngơi sớm rồi trở về phòng.Trong hành lang hẹp, Tống Đình đứng trong bếp, bóng mình in lên bức tường trắng.Đường vai rộng duỗi thẳng ra rồi co lại khi anh di chuyển.Nam Cửu ánh mắt rơi vào trên bức tường trắng, ôm cằm hôn mê, cho đến khi bóng đen trên tường biến mất, bóng dáng Tống Thính hiện vào trong tầm mắt cô.Anh ta tay trái cầm một đĩa bánh bao, tay phải cầm một đĩa giấm, đặt trước mặt Nam Cửu.Lúc hắn cúi xuống, Nam Cửu liền ngước mắt lên.Ánh sáng vàng ấm áp chảy trên khuôn mặt góc cạnh của anh, mùi rượu thoang thoảng hòa cùng hơi thở sảng khoái của cơ thể anh từ từ tiến đến nhưng lại biến mất trong khoảnh khắc."Bạn đã uống rượu chưa?" "Vâng." Vẻ mặt anh nhẹ như nước, không có nhiều tương tác, anh quay người bước lên lầu.... Nam Cửu dậy sớm mở cửa quán trà.Dì Wu đến muộn và đã lâu không gặp. Cô kéo Nam Cửu nói rất lâu.Cửa quán trà mở đã lâu nhưng không có người bước vào.Nam Cửu hỏi dì Ngô: “Bây giờ công việc làm ăn thế nào rồi?” "Vậy đó, lúc tốt và lúc xấu." Dì Wu trả lời cô.Lần này Tống Đình ngủ không yên, cảm giác như đầu nhức như búa bổ.Anh ấy là người có đồng hồ sinh học đúng giờ, nhưng sáng nay đã xảy ra sự cố.Anh Nam tưởng tối hôm trước uống nhiều rượu nên không gọi điện.Khi Tống Đình xuống lầu, quán trà đã chật kín khách, xung quanh quán trà còn rải rác vài chiếc bàn.Anh rót một cốc nước lạnh rồi từ từ rót nước vào cổ họng. Đôi mắt anh dõi theo dáng người mảnh khảnh.Ánh sáng ban mai chiếu vào, quán trà tràn ngập ánh sáng, giống như một bóng ma mơ hồ, đọng lại cảm giác hư ảo mãnh liệt.Nam Cửu đeo tạp dề bên ngoài tay áo ngắn. Anh bưng bát ăn sáng vào bếp rửa sạch rồi mới ra đón khách.Một người hàng xóm lớn tuổi đã nhận ra Nam Cửu và kể cho cô nghe những chuyện cũ khi cô còn nhỏ.Nam Cửu đứng bên bàn trà, ánh sáng ấm áp làm dịu đi đôi mày và đôi mắt của cô, khóe môi nở một nụ cười trong trẻo và nông cạn.Nhận thấy ánh mắt đang nhìn mình, Nam Cửu liếc mắt sang một bên.Tống Đình đứng sau quầy, mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay màu xám đậm, ba nút cùng màu được buộc gọn gàng từ trên xuống dưới, che kín khuôn ngực và bờ vai rắn chắc của anh.Nam Cửu quay mặt đi, tiếp tục nói chuyện với vị khách uống trà trước mặt.Đã lâu rồi cô mới quay lại, đôi mắt Tống Đình vẫn dán chặt vào cô, trên vẻ mặt bình tĩnh quá mức của anh có một cảm giác mạnh mẽ thiêu đốt.Tầm nhìn ngoại vi của Nam Cửu thoáng chạm vào anh, hơi thở chậm lại nửa nhịp.Sau đó anh nhìn đi chỗ khác và đi vào bếp. Gia đình Nan Zhendong gần trưa mới thức dậy.Họ dự định đi mua sắm ở phố cổ và cùng nhau gọi điện cho Nan Jiu.Nan Jiu chào ông Nan rồi đi ra ngoài. Sau khi cô rời đi, dì Ngô đưa một tờ giấy cho Tống Đình: “Sáng nay Tiểu Cửu đã sắp xếp hàng tồn kho, cô ấy đã làm một cái bàn, bảo tôi cho cậu xem.” Dì Ngô chỉ vào ô trên đó và nói: "Bà ấy nói bảng này có thể lấy được trên máy tính. Con số là gì... con số là gì?" "Quản lý kỹ thuật số." Song Ting tiếp quản."Đúng vậy, các ngươi tuổi trẻ thông minh hơn. Dù sao nàng cũng đã nói như vậy, cho các ngươi xem đi sẽ biết." Song Ting liếc nhìn biểu mẫu và nói rõ dòng cảnh báo tồn kho theo nguyên tắc nhập trước xuất trước để đảm bảo độ tươi của trà.Ngày xưa kinh doanh quán trà tốt thì không cần phải quan tâm đến vấn đề này. Lá trà có thể được tiêu hóa dù thế nào đi nữa.Công việc kinh doanh ngày nay không ổn định và việc kiểm soát hàng tồn kho nghiêm ngặt thực sự có thể đảm bảo độ tươi của lá trà.Song Ting gấp danh sách lại và bỏ vào túi.Chương 31
chương
31
Khi Nam Cửu đến khách sạn vào năm cuối cấp,
Nam Chấn Đông đang đứng ở cửa khách sạn hút thuốc.Cô bước tới, không thấy Liêu Hồng và Tiểu Khải nên lớn tiếng hỏi: “Bọn họ đâu?” "Tiểu Khải nói sau khi xuống liền bị đau bụng, mẹ cậu ấy đã đưa cậu ấy lên lầu đi vệ sinh." Nam Cửu liếc nhìn về phía sảnh khách sạn.
Khách sạn này nằm gần Phố Cổ.
Khách đến rồi đi,
Là khách sạn mới, trang trí tốt nên giá cả đương nhiên không hề rẻ.Cô quay mặt đi hỏi Nam Trấn Đông: “Anh đặt khách sạn hay chú Tống đặt trước?” "Chúng tôi đã đặt trước khi đến đây." “Anh đã chuyển tiền cho anh ấy chưa?” Nam Trấn Đông thản nhiên nói: “Tôi hỏi anh ấy giá một đêm bao nhiêu, anh ấy bảo tôi đừng lo lắng.” “Anh đã bảo em đừng lo lắng về chuyện đó mà.
Bạn có thô lỗ không? Nan Zhendong dập điếu thuốc và nói: “Tôi có nên đấu với anh ta vì vài đô la này không?” "Liêu Hồng và Tiểu Khải bước ra khỏi thang máy.Nan Jiu liếc nhìn họ và ngừng nói chuyện với Nan Zhendong.Liao Hong và Xiao Kai lần đầu tiên đến thăm phố cổ.
Mọi thứ trông mới mẻ, chỉ cần bước đi và dừng lại.Nam Cửu lơ đãng lấy điện thoại di động ra, tìm kiếm giá khách sạn vừa rồi.Mặc dù giá khách sạn ở Nam Thành không bằng thành phố hạng nhất và hạng hai nhưng kỳ nghỉ hè đang là thời điểm cao điểm du lịch.
Giá vẫn tăng. Khách sạn họ ở có giá vài trăm một đêm, ở một tuần chỉ tốn hai đến ba nghìn.Nam Cửu ngẩng đầu liếc nhìn cha mình:
Đây chỉ là lời Nam Trấn Đông nói ra mấy đô la, phong bao lì xì đỏ mừng đám cưới ở ngõ Mao'er cũng chỉ có hai trăm.Nam Cửu chuyển sự chú ý về điện thoại, chuyển ba ngàn cho Tống Đình.
Còn nói với anh rằng Nan Zhendong đã yêu cầu cô chuyển trường.Tiểu Khải mua một đống đồ đạc bừa bộn trên phố cũ mang về quán trà cho ông Nam xem.Ông Nan vui mừng đến mức nheo mắt lại khi được vây quanh bởi đứa cháu trai béo ú.Nam Cửu không còn cảm thấy cảnh tượng như vậy khó chịu nữa, cũng không có gì đáng ghen tị.Trong mắt cô bây giờ,
Xiaokai chỉ là một đứa trẻ không hiểu gì cả.Giống như bộ dạng trước đây của cô trước mặt Tống Đình, sao lại phải bận tâm đến một đứa trẻ?Trước khi ăn, Nam Cửu đi vào bếp bưng thức ăn lên.Tống Đình đang bày đồ ăn lên đĩa.Cô thì thầm vào lưng anh: "Lấy tiền đi." Tống Đình không quay đầu lại.
Nhấc nồi bằng một tay và đổ súp lên đĩa.Buổi tối ở quán trà Mao'er hiếm khi sôi động do có gia đình ông chủ đến nên ông Nan đương nhiên rất vui khi được gặp lại con cháu.Đại gia đình này đã nhiều năm không thể đoàn tụ kể từ khi con trai cả và con trai thứ xảy ra mâu thuẫn và con trai cả ly hôn.Tranh thủ sự có mặt của vợ chồng con trai cả, ông Nan phát biểu và cho biết dự định năm sau sẽ tổ chức tiệc sinh nhật thật vui vẻ và gọi mọi người quay lại.Khi nhắc đến mọi người, ông đương nhiên là nhắc đến tất cả con cháu của mình.Ông Nan hỏi ông chủ ý ông là gì.Nan Zhendong không có bất kỳ phản đối nào, nhưng anh ta có vẻ hơi hách dịch và ủng hộ kế hoạch của ông già.Nếu lão bản có thể biểu hiện thái độ này, có thể coi như là cho nhị đệ tiến lên một bước.Anh Nan nghĩ rằng mình sẽ tận dụng cơ hội để hàn gắn lại mối quan hệ giữa hai anh em.Anh không còn sống được bao nhiêu năm nữa và anh luôn mong được nhìn thấy một gia đình hòa thuận.Tống Đình ăn mấy miếng rồi đi đến quán trà.Sau khi anh đi rồi, họ dùng bữa đến tám chín giờ.Anh Nam tâm tình rất tốt, cũng không vội đi ngủ sớm.Họ nói về những vấn đề tầm thường như nên bày vài bàn trong quán trà hay đi ăn nhà hàng.Nam Cửu đứng dậy đem bát đĩa đi vào phòng bếp. Rửa bát xong, anh lên lầu tắm rửa rồi trở về phòng.Song Ting vẫn tịch thu tiền cho đến khi cô đi ngủ....Chuyến đi hôm nay của gia đình Nan Zhendong là đi đến núi Qiheng, một danh lam thắng cảnh nằm xung quanh Nam Thành.Đêm qua Nam Trấn Đông hỏi Nam Cửu hắn có đi không.Nghĩ đến việc leo hơn 200 bậc thang trong ngày nắng nóng 37 độ cùng gia đình ba người, Nan Jiu không thể tỏ ra thích thú và kiên quyết từ chối.Đúng như Nam Trấn Đông và Nam Cửu nói ngày hôm qua, bọn họ xấu hổ quá không dám làm phiền Tống Đình, nên ba người bắt taxi rời khỏi khách sạn vào sáng sớm.Nam Cửu buổi sáng thức dậy, mở cửa quán trà ra, nhìn thấy một con mèo tam thể đang ngủ dang rộng tay chân ở cửa quán trà.Nghe thấy tiếng cửa mở, con mèo tam thể quay người, uể oải co chân, ngẩng đầu ngạo nghễ bước vào quán trà, nhảy nhẹ lên quầy rồi đứng bất động. Nam Cửu không hiểu quay lại nhìn.Con mèo tam thể nheo mắt thành một đường thẳng và đang nhìn cô."Không, ngươi từ đâu tới? Ngươi cho rằng đây là nhà của mình sao?"Nam Cửu đang muốn đem con mèo đi xuống, thì dì Ngô tình cờ bước vào quán trà nói với nàng: “Con mèo đó là do Tống Đình nuôi dưỡng, không cần phải đuổi nó đi, sau này nó sẽ tự bỏ đi.” Những ngón tay cong cong của Nam Cửu vừa chạm tới gáy nó. Sau khi nghe dì Ngô nói, cô lại duỗi thẳng ngón tay và chạm vào cái đầu nhỏ đầy lông của nó.Con mèo tam thể ngẩng đầu lên và ngáy thoải mái.Dì Ngô nhắc nhở cô: "Tốt nhất con đừng chạm vào con mèo đó. Nó rất hung ác. Mọi người trong cửa hàng ngoại trừ Tống Đình đều bị nó cào." Nam Cửu không tin vào tà ác, càng ít khiêu khích thì càng phải làm.Trong lúc dì Ngô đang bận rộn ở phía sau, bà đã tóm lấy Sanhua bé nhỏ, bế vào lòng và trêu chọc.Mèo con lớn lên mập mạp khỏe mạnh, tựa như một vũng nước nằm trong lòng Nam Cửu.Nam Cửu nhéo đôi gò má to lớn của nó, càng nhéo hắn càng nghiện.Anh cúi đầu định mút nó một cách điên cuồng.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-05 12:22:53*