### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 35 Trang 35

---

### Nội dung | Nội dung

"Đồ khốn nạn, ngươi chán sống rồi à?" Lão Bát bỗng nhiên nổi giận. Ngay cả Hướng Trí Dương cũng có vẻ mặt lạnh lùng: "Làm sao có thể thay đổi những điều chúng ta đã thỏa thuận?"Trưởng thôn Triệu ho khan một tiếng, liếc nhìn Chu Đại Hải, nhắc nhở hắn đồng ý rời đi ngay. Giám đốc nhà máy Liu và hai người đàn ông mạnh mẽ khác tiến về phía nhà Zhu.Thấy vậy, dân làng cầm nông cụ vây quanh anh. Chú Tám bước tới dùng thân mình chặn lại, sau đó dùng một lực rất mạnh lao vào đám đông.Tống Đình nhân cơ hội lao tới thì bị một cậu bé cầm xẻng can ngăn lại.Anh ta bước tới, đá anh ta và cái xẻng xuống đất rồi lao vào cổng nhà Zhu.Mẹ của Zhu hét lên tận cùng phổi: "Không phải ở đây, không phải ở đây, đi đi, đi đi!" Tống Đình điếc tai đi tìm khắp các nhà, cũng không thấy Nam Cửu đâu cả.Khoảnh khắc anh quay người bước ra ngoài, trái tim anh chợt chùng xuống, một cơn ớn lạnh lan khắp cơ thể.Sự việc đến mức cả làng bàng hoàng, ngoại trừ đứa con thứ hai của gia đình Zhu.Điềm xấu giống như một vết nứt lan rộng, phát ra âm thanh nứt nẻ chói tai và chết người.Đôi mắt của Tống Đình đầy máu, tiếng gầm của anh ta phá vỡ màn đêm: "Nói cho tôi biết, còn có điều kiện gì nữa?" Đối đầu, chửi bới, xô đẩy đều đột ngột kết thúc, sự hỗn loạn ở cửa lập tức được điều chỉnh thành chuyển động chậm.Chu Đại Hải đẩy đám đông ra, dùng chân đạp nát khung tre. Những đường nét trên khuôn mặt anh ta bị bóp méo thành những cái bóng kỳ lạ. Anh ta nhìn chằm chằm vào Tống Đình với vẻ hận thù không che giấu: “Chỉ có một điều kiện, năm ngoái tôi đến núi Trà để gặp mẹ chồng, người của anh đã đánh tôi, tôi sẽ luôn ghi nhớ mối hận này.” Không khí tù đọng ngày càng đặc hơn, giống như một tấm nỉ ngâm trong nước, mang theo mùi đất.Tống Đình không chút do dự, từng bước một đi tới Chu Đại Hải.Đế ép lớp sỏi xỉn màu thành xỉ rồi chìm xuống đất.Lão Ba tức giận nói: “Đừng để ý đến đứa cháu đó, ta về thôn kêu cứu.” Không có thời gian. Thêm một phút nữa Nam Cửu sẽ phải chịu tra tấn nhiều hơn.Tống Đình mặc kệ lời khuyên can của Lão Ba và Giám đốc Lưu, dừng lại trước mặt Chu Đại Hải, hất cằm.Một tiếng "Ầm" vang lên, tiếng nắm đấm va vào xương xâu xé màn đêm, những tiếng ho lẻ tẻ cùng tiếng bước chân chuyển động trong nháy mắt bị cắt đứt.Chương 24
chương
24
Vào năm thứ hai của tôi ở nơi lạc hậu này,
Danh tiếng của một người phụ nữ quan trọng hơn mạng sống của cô ấy.Áo của Zhen Min đã bị rách. Nan Jiu và Zhen Min không phải là bạn bè. Cô ấy có thể bỏ qua Zhen Min.
Chỉ cần quay lại và rời đi,
Hoặc trốn đi và gọi cảnh sát.Bất kể đó là cái nào,
Ném cô gái 22 tuổi này vào một đống kẻ phản diện và đợi chúng lột trần cô và ném cô ra đường.Cô không thể đảm bảo liệu những lời bình luận xung quanh, những lời chế giễu của người khác và ánh mắt xa lạ có đẩy cô gái trẻ này vào ngõ cụt hay không.Cô ấy có thể là một khán giả thờ ơ,
Nó cũng có thể ngăn chặn sự siết cổ.Nam Cửu lựa chọn cái sau.Khi đối mặt với nhiều người trong ngõ, Nam Cửu nhận thấy sự lo lắng của họ đối với Tống Đình.
Cô ấy đã sử dụng danh tính này để che đậy cuộc chạy trốn của Zhenmin trước tiên.Tuy nhiên, khi Nam Cửu ném gạch vào họ và nhân cơ hội bỏ trốn.Mấy người đột nhiên đổi ý, kéo Nam Cửu lên xe đưa về thôn.trên đường,
Chu Nhị Hải cầm lấy điện thoại di động của Nam Cửu, nhéo cằm cô.Khuôn mặt của cô ấy bị hất ra khỏi tóc,
Giống như một con sói cái sợ hãi, với đôi mắt sáng, cảnh giác và tính cách hoang dã chưa được thuần hóa,
Lập tức xuyên thủng không khí xung quanh.Khuôn mặt đó đẹp đến mức không hề ngoan ngoãn, thậm chí hung hãn nhưng lại khiến người ta không thể rời mắt.Nam Cửu hất tay Chu Nhị Hải ra.Chu Nhị Hải còn muốn ra tay nhưng đã bị Chu Đại Hải ngăn cản.
Anh cảnh cáo Erhai: "Đừng chạm vào cô ấy." Sau khi xuống xe, có vài người đàn ông đến kéo cô.Nam Cửu vội vàng hét lên: "Đừng chạm vào tôi, anh đi đâu vậy? Tôi tự đi." Họ đưa Nam Cửu về nhà Chu Đại Hải.Lão Zhugui biết được danh tính của Nan Jiu.
Sợ thu hút người dân làng Qianjing, tôi hỏi con trai mình dự định làm gì.Zhu Dahai nói rằng họ là những người đang đợi anh ấy. Tiền xây nhà không thể ném xuống nước một cách vô ích được. Anh cũng muốn lấy lại nó.Lao Zhugui nhắc nhở anh rằng mọi người không thể ở trong nhà.Chu Đại Hải lập tức quyết định giấu Nam Cửu dưới chân núi, nhốt hắn vào nhà tranh.Khi anh trở về nhà lần nữa, Zhu Erhai đang làm ầm ĩ ở nhà, nói rằng anh muốn Nan Jiu trở về làm vợ anh. Anh chưa bao giờ nhìn thấy một cô gái có làn da mỏng manh và da thịt mềm mại như vậy.Chu Đại Hải vỗ vào sau đầu Nhị Hải nói, không có tiền thì không thể chạm vào cô.Mẹ Chu ở bên cạnh vang lên: “Nghe lời đại ca của con đi, lấy được tiền thì để đại ca con tìm cách đem cô gái đó về. Cô ấy sau khi có con sẽ không dám chạy trốn.” Zhu Erhai không nghe mẹ Zhu và anh cả nói gì, nên anh chỉ nghe được một câu về việc sinh con.Anh mới hơn 20 tuổi, tràn đầy nghị lực nhưng chưa bao giờ lấy được vợ.Nằm trên giường, nghĩ đến thân thể mềm mại cùng làn da trắng nõn mềm mại của Nam Cửu, nhiệt độ trong cơ thể không ngừng dâng trào, xông thẳng vào não, hành vi bắt đầu trở nên không thể khống chế.Do một sự trùng hợp kỳ lạ nào đó, anh ta trèo ra khỏi giường và đi vòng ra chân núi qua cửa sau của ngôi nhà....Chu Đại Hải khóa cửa nhà tranh lại. Vừa bước đi, Nam Cửu đã đứng dậy từ đống cỏ khô, dùng sức đá vào cửa.Tuy nhiên, một chiếc khóa đồng đã khóa cửa từ bên ngoài. Dù cô có đá thế nào thì cánh cửa vẫn không hề dịch chuyển.Cố gắng vô ích, Nam Cửu trở về nhà, nhìn quanh tìm kiếm thứ gì đó có thể sử dụng được.Ngoài rơm rạ và phân bò, trong góc nhà còn có một thùng chứa thóc.Cô dùng cả hai tay giữ miệng thùng và cố gắng nâng thùng chứa ngũ cốc lên.Tuy nhiên, chiếc lọ quá nặng và cô không thể di chuyển nó dù dùng hết sức lực.Cô chuyển sự chú ý sang chiếc bếp bỏ hoang được làm bằng gạch và đất. Cô cố gắng đào nó nhưng không thể lấy ra được một viên đá nào.Nam Cửu đi vòng ra sau bếp, nơi đó vẫn còn một đống rơm vô dụng, ngay cả một mẩu củi cũng không tìm được.Đột nhiên, Nam Cửu ánh mắt lại quay lại, lại rơi vào đống rơm.Trước bếp đặt một chiếc ghế đẩu thấp bằng gỗ cũ kỹ, phủ một đống rơm, để hở một chân.Nam Cửu vội vàng gạt rơm sang một bên, cầm ghế lên ném xuống đất.Mặt đất phủ đầy bụi bẩn, giúp bù đắp tác động của cú va chạm.Nam Cửu cầm chiếc ghế lên, lại ném lên bếp.Chiếc ghế cuối cùng vỡ ra từng mảnh, nhưng lại không đạt được hiệu quả như Nam Cửu mong muốn.Cô ấy đã dùng vũ lực, đập và ném cô ấy, và chiếc ghế đã vỡ ra sau tất cả những lần vặn vẹo.Cô cúi xuống nhặt chiếc chân ghế sắc bén nhất lên, cọ xát và đánh bóng nó trên bức tường thô ráp.Bên ngoài nhà lại có động tĩnh, bước chân lùi lại vội vã và lộn xộn.Nam Cửu vội vàng giấu thanh gỗ vào trong đống rơm, ngồi xổm xuống, tựa lưng vào tường.Ổ khóa đồng phát ra tiếng va vào cửa. Ánh sáng từ ngoài nhà ùa vào nhà, cửa lại đóng sầm lại.Thân hình cường tráng của Chu Nhị Hải xuất hiện ở cửa. Hơi thở của hắn lên xuống, kèm theo tiếng thở khò khè kỳ quái, ngơ ngác nhìn Nam Cửu.Nam Cửu co đầu gối, lạnh giọng hỏi: “Ngươi đang làm gì vậy?” Chu Nhị Hải cong lưng, giọng nói run lên vì kích động: “Sẽ không có người tới đây, đừng chống cự, sẽ sớm kết thúc thôi.” Anh ta nhanh chóng cởi thắt lưng, thở hổn hển vì phấn khích rồi lao về phía Nam Cửu.Nam Cửu giơ chân định đá hắn nhưng bị Chu Nhị Hải giữ chặt cổ chân hắn. Trong lúc giằng co, chiếc giày đã bị Chu Nhị Hải kéo ra.Nam Cửu lập tức nhấc chân còn lại lên, đá về phía chân trái của mình.Trọng tâm của Erhai không ổn định và anh ấy lúng túng ngã xuống đất.Không khí trộn lẫn mùi gia súc, ép ra lượng oxy loãng.Tim Nam Cửu đập thình thịch trong lồng ngực, suýt gãy xương sườn.Cô mắng Chu Nhị Hải: "Bố tôi là đội trưởng Đội điều tra hình sự Công an tỉnh Fengshi, là cán bộ cấp sư đoàn. Đã có vô số người bị đưa vào tù. Nếu anh dám động đến tôi, bố tôi nhất định sẽ cho anh vào tù!" Đây là khoảng thời gian huy hoàng nhất trong mắt con gái Nan Zhendong trong cuộc đời cô.Chu Nhị Hải bị khí thế không thể ngăn cản của Nam Cửu kinh hãi, lý trí trong chốc lát quay trở lại trong đầu, động tác chậm lại.Lúc này, Nam Cửu tay ở dưới rơm chạm vào thanh gỗ đã mài nhọn. Cô ấy chỉ có một cơ hội.Một khi bắn trượt, cô ấy sẽ mất đi mọi phòng ngự và sẽ hoàn toàn chọc giận đối phương.Không khí đặc như keo.Mỗi giây đều đóng băng.Đôi mắt cô dán chặt vào thân hình xấu xí trước mặt, nỗi sợ hãi và quyết tâm trong cơ thể cô ngưng tụ thành một sức mạnh tàn nhẫn dường như có thể giết chết tất cả.Sau một thoáng do dự, ham muốn của Chu Nhị Hải cuối cùng đã đánh bại lý trí của hắn, tinh trùng của hắn lại bắt đầu áp sát vào Nam Cửu.... Khi mọi người lao tới chân núi, Chu Đại Hải nhìn thấy chiếc khóa đồng rơi xuống đất.Ổ khóa đồng chỉ có thể mở được từ bên ngoài. Anh lập tức nhận ra điều gì đó và mặt anh tái nhợt.Anh còn chưa kịp phản ứng thì Tống Đình đã đá tung cửa ra.Trong căn phòng tối tăm và hôi hám, Nam Cửu người đầy máu, co ro sau bếp lò.Tầm nhìn của anh bị co lại mạnh mẽ, một sức nặng gãy xương ập vào thái dương anh, và mọi giác quan của anh trong chốc lát đều phải chịu đựng sự chậm trễ chưa từng có.Tống Đình sải bước về phía Nam Cửu.Bộ quần áo xộc xệch của cô, đôi giày rách nát, mái tóc rối bù xen lẫn rơm rạ và vết máu kinh hãi như những lưỡi dao sắc bén cứa đứt một mảnh trái tim anh mỗi khi anh bước lại gần.Hắn dừng lại trước mặt Nam Cửu, ngồi xổm xuống, giọng nói thay đổi, khàn khàn khô khốc: "Đau ở đâu?" "Đó không phải là máu của tôi." Cô ngẩng đầu lên, đôi mắt gãy như bị mưa lớn cuốn trôi, đâm thẳng vào ngực Tống Đình.Anh cởi áo che cho Nam Cửu, quay người lại nhìn Chu Nhị Hải đang bám vào bức tường bên kia.Chiếc áo sơ mi ngắn tay của Zhu Erhai đẫm máu, đầu thanh gỗ xuyên qua bụng anh ta. Mùn cưa vẫn còn dính trên da anh. Quần anh tụt xuống đầu gối, để lộ cặp đùi đen.Zhu Erhai nhìn thấy anh cả của mình và cố gắng bước ra ngoài trong khi bám vào tường.Tấm lưng trần của Song Ting giống như một bức tường đầy bạo lực trong ánh sáng mờ ảo. Khi Zhu Erhai vừa bước được một bước, Song Ting đã áp sát phía sau anh ta, dùng lực sát khí và khát máu kẹp cổ anh ta rồi đập xuống đất một cách tàn nhẫn.Trước khi Zhu Erhai kịp phản kháng, anh ta đã dùng nắm đấm cứng rắn đập xuống, bắn tung tóe chất lỏng màu đỏ.Chu Nhị Hải ôm đầu bằng hai tay, đau đớn lăn lộn trên mặt đất.Những nắm đấm của Song Ting lần lượt đánh vào Zhu Erhai. Từng cơ bắp trần trụi của anh căng ra thành những nút cứng, chứa đầy sức mạnh đáng sợ.Chu Đại Hải dẫn người kéo anh trai mình đi.Chú Bát và những người khác cũng xông vào khuyên nhủ Tống Đình: “Không đánh được, sẽ có người chết.” Nhưng khi Chu Nhị Hải bị kéo đi, chú Bát không nhịn được mà đá hắn một cái.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-05 12:22:43*