### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 46 Trang 46

---

### Nội dung | Nội dung

Khi anh đang nói chuyện, vạt áo ống quần của anh vô tình cọ vào đầu gối cô, gây ra một cảm giác tê dại từ mảnh da nhỏ nơi nối đầu gối đột nhiên dâng lên.Tiếng nạng chạm đất đột nhiên vang lên, đặc biệt rõ ràng trong quán trà phía sau cánh cửa đóng kín.Ngay sau đó, tiếng ho thường ngày của ông Nan vang lên từ chân cầu thang.Một luồng nhiệt không thể khống chế dâng lên trong tai và má Nam Cửu, hơi thở của cô lúc này tắc nghẽn. Cô đột nhiên ngước mắt lên, trong mắt có lửa, nhếch miệng: "Anh điên à?" Nhìn thấy cô đang hoảng sợ, nụ cười từ khóe miệng Tống Đình đến đầu lông mày của cô dần dần lan ra, có từ trường nguy hiểm, ánh mắt khiêu khích đọng lại trên mặt cô: “Tôi tưởng cô không sợ gì cả.”Anh buông tay ra và lùi lại một bước. Nam Cửu thấy anh cố ý hù dọa cô, tức giận bỏ đi: “Muốn trả bao nhiêu cũng được, muốn bao nhiêu cũng được.” Cô quay người và rời đi nhanh chóng.Khi đi ngang qua ông Nam, trên mặt bà vẫn còn vẻ tức giận chưa nguôi. Anh Nam khó hiểu liếc nhìn cô: "Có chuyện gì vậy? Sao em lại tức giận như vậy?" Chương 32
chương
32
Năm cuối cấp, anh Nan về nhà ngủ trưa.Sau khi Nam Cửu đi xuống lầu,
Anh đi vòng quanh quầy, sau đó vươn đầu nhìn xuống gầm bàn trà, cuối cùng gọi tiểu Tam Hoa là "hehehehe".Bước chân của Tống Đình dừng lại trước tủ trà.
Anh liếc nhìn cô và nói: “Đừng nhìn nữa.
Rời đi sớm. "Đi rồi à?" Đi đâu? "Nam Cửu quay người lại."Tôi không biết." Anh lại hạ tầm mắt xuống.“Anh không nâng nó lên à?” “Nó không nhận ra tôi là chủ nhân của nó.
Có nên nhốt nó vào lồng ở nhà không? "Tống Đình hai tay không rảnh rỗi, dùng đầu ngón tay tính toán lượng trà.Giọng anh không nhẹ nhàng cũng không nghiêm túc, theo chuyển động của tay anh,
Cùng nhau hạ cánh, "Con mèo đó không thể ở nhà,
Tâm trí anh hoang dã đến mức tham lam sẽ dính lấy anh, nhưng anh sẽ quay người và biến mất khi anh no và say. Nam Cửu lập tức tiếp lời: “Bình thường, đó là Tam Hoa,
Lưu Diệc Phi trong thế giới mèo vẫn có rất nhiều mèo đực quỳ xuống liếm cô,
Phải chăng nó vẫn canh giữ bạn như một con người suốt ngày?"Động tác tay của Tống Đình dừng lại, hắn ngước đôi mắt đen lên với vẻ mặt rất nhợt nhạt.
Nhưng nó được bao phủ bởi một lớp sương mỏng. Nam Cửu quay đầu lại nhìn hắn vài giây. Trái tim anh đột nhiên mở rộng sau khi trì trệ, nhịp tim của anh nhảy ra khỏi khe hở. Cô phản ứng muộn màng
Song Ting có thể không nói về mèo. Cô nhanh chóng nhìn đi chỗ khác và đi ra ngoài mua đầu vịt. ...Gia đình Nam Trấn Đông nghỉ ngơi một đêm, ban ngày đến quán trà nói chuyện với Nam tiên sinh về chuyến đi ngày hôm qua.
Đó là rất nhiều lời phàn nàn. Vốn là muốn dẫn Tiểu Khải về đi nghỉ mát gặp lão nhân, dọc đường tìm một ít địa điểm vui chơi. Kết quả là, việc xếp hàng tại khu thắng cảnh phải mất hơn một giờ đồng hồ chỉ để đi xe buýt tham quan. Sau khi bắt xe buýt tham quan, chúng tôi phải leo bậc thang để xuống. Hôm qua Tiểu Khải trở về, hắn đã nôn ra những gì đã ăn và bị say nắng nhẹ. Ông Nan cảm thấy có lỗi với cháu trai nhỏ của mình và yêu cầu hôm nay chúng không được chạy lung tung và hãy ở nhà nghỉ ngơi thật tốt.Nam Cửu lắng nghe, cảm kích vì mình đã đoán trước được mà không làm theo.Nan Zhendong cho biết anh không thể đến những danh lam thắng cảnh này được nữa.Họ đông đúc và nóng nực đến mức anh không còn tâm trạng để chơi. Anh phải tìm một nơi nào đó để hạ nhiệt.Ông Nan nhớ đến thị trấn Xianshui mà Nan Qiaoyu đã từng đến thăm trước đây và nói với ông chủ rằng nơi đó có thể đi bè. Khi Tiểu Khải nghe tin bé có thể chơi với nước, cảm giác thèm ăn được cải thiện và không còn cảm thấy khó chịu nữa nên đã nhờ Liêu Hồng đưa bé đi mua súng nước để bé có thể chơi với nước.Liêu Hồng tự nhiên đi theo con trai, hỏi Nam tiên sinh thị trấn Tiên Thủy ở đâu? Thị trấn Xianshui cách Nam Thành hàng chục km. Dù khoảng cách không xa nhưng bạn vẫn phải lái xe tới đó. Song Ting đã có xe.Về phần tài xế, Nam Cửu tự giới thiệu: “Tôi có thể lái xe, tôi có bằng lái xe.”Nam Chấn Đông hỏi: “Anh có bằng lái xe được bao lâu rồi? Anh có thể lái xe trên đường cao tốc không?"Ông Nan lo lắng.Nan Jiu chở cả gia đình trên đường.Ông quay sang Song Ting và nói: "Hay là cậu chở ông chủ và gia đình ông ấy đến các khu vực xung quanh và nghỉ ngơi nhé."Khi ông Nan lên tiếng, Song Ting đương nhiên không từ chối nên đã đồng ý.Ngoài việc đi bè ở thị trấn Xianshui, bạn cũng có thể đến núi Qining. Khác với những điểm tham quan mà Nan Zhendong và những người khác đã ghé thăm ngày hôm qua, núi Qining không cần vào cửa. Đó là một ngọn núi.Dãy núi dọc theo con suối không cao, có chỗ vui chơi dưới nước và chụp ảnh dọc đường, sau khi bàn bạc, bọn họ dự định ngày đầu tiên sẽ đến núi Qining và đi bè vào ngày hôm sau.Trong trường hợp này, bạn phải ở lại đó một đêm. Vì là mùa hè nên việc đặt nhà trọ rất khó khăn. bây giờ. Thực ra, hai phòng của chúng tôi là đủ. Tôi sẽ ở chung một phòng với anh, để mẹ Tiểu Khải đưa Tiểu Khải và Tiểu Cửu về ở cùng phòng."Anh nói xong, ở đây không có ai trả lời anh. Buổi tối, gia đình Nan Zhendong đi đến con phố cổ bên cạnh và nói muốn mua hai đôi dép để ngày mai có thể lên sông. Không lâu sau khi họ rời đi, bố mẹ họ Lưu đã đến thăm ông Nam. Thật buồn khi nói rằng khi Lưu Ẩn còn là con gái lớn, nhà họ Lưu vô cùng lo sợ. rằng con gái họ sẽ có quan hệ với Tống Đình, nên họ tìm kiếm hẹn hò khắp nơi, hy vọng con gái họ sẽ tìm được một gia đình tốt, cha mẹ khỏe mạnh để kết hôn. Bây giờ con gái tôi đã ly hôn, đang tìm bạn đời với tư cách là người kết hôn lần thứ hai, tự nhiên có nhiều hạn chế hơn trước. Mặc dù Lưu Ẩn nói rằng cô không vội, nhưng với tư cách là một bậc cha mẹ, bà làm sao có thể thấy con gái mình trì hoãn một cách uổng công ở tuổi còn trẻ như vậy, nhìn chung quanh cũng không phát hiện được điều gì họ thích. Ting vẫn lọt vào mắt xanh của anh, Song Ting là một người trầm tính và thực tế, không có tiền sử hôn nhân, không có sở thích xấu, lại có công việc kinh doanh trong tay. Tôi nghe người ta nói rằng anh ấy đã mở rất nhiều cửa hàng ở bên ngoài trong hai năm qua, khả năng kiếm tiền của anh ấy còn tốt hơn chồng cũ của Liu Yin.Cha mẹ cho rằng đó là một điều tốt đẹp, vì vậy họ đến gặp anh Nan với trái cây và nhìn anh.Khi anh Nan nhìn thấy hành vi của cha mẹ Liu, anh đoán được lý do họ đến thăm, khuôn mặt anh lập tức sáng lên, vội vàng yêu cầu Song Ting pha trà.Ở tầng dưới cười nói rôm rả, cô hiểu tâm tình của Nam tiên sinh, Tống Đình đã đến tuổi lấy chồng sớm, Lưu Ẩn cũng từng được Nam phu nhân theo dõi, trước kia lo lắng cho cha mẹ Lưu gia, nhưng hiện tại những lo lắng này đã không còn nữa với những biến chuyển của thế giới, lão phu đương nhiên hy vọng có thể thúc đẩy điều tốt đẹp này đối với Nam Cửu, ngõ Mao'er chỉ là bến cảng tạm thời, nhưng đó không phải là đại dương mà nàng vừa mới giương lên, nàng làm sao có thể bằng lòng.Bây giờ kết quả này thực sự tốt cho mọi người, nhưng cô không muốn tận tai nghe thấy, lưng trần áp vào gạch lát lạnh lẽo, cô nhắm mắt lại, để nước cuốn trôi mái tóc ẩm ướt của mình cho đến khi ngọn lửa trong cơ thể cô tắt hẳn.Cửu nhìn thấy cha mẹ Lưu gia rời đi, trước khi rời đi cùng Nam tiên sinh nói chuyện phiếm, cầu thang gỗ phát ra âm thanh trầm đục, Tống Đình chậm rãi đi lên cầu thang, tắt điện thoại, quay đầu lại, ánh mắt giao nhau trong hành lang chật hẹp, tựa như có thể xuyên thủng hết thảy cảm xúc.Nam Cửu gật đầu, xoay người đi xuống cầu thang, Tống Đình đứng ở góc cầu thang, khi vai Nam Cửu chạm vào người anh, anh nói: “Anh không muốn biết kết quả sao?”Nam Cửu lưng như bị một luồng điện vô hình đánh vào, cuối cùng anh cứng đờ một lúc, đi thẳng xuống lầu không phải cô không muốn biết, nhưng một khi cô hỏi thì giống như thừa nhận cô có quan tâm.Nhưng tại sao cô ấy lại quan tâm?...Sáng sớm hôm sau, Tống Đình lái một chiếc xe công vụ bảy chỗ đỗ ở đầu ngõ, đeo một cặp kính râm hẹp trên vành mũ sáng màu, mặc áo vest dệt kim không tay, quần đùi rộng thùng thình màu trắng bước đi không chỉ toát lên khí chất sảng khoái, thoải mái.cửa sổ, nhìn bóng dáng nhỏ bé của cô từng bước một tiến lại gần, liếc nhìn Tống Đình trong xe, lùi lại, nhìn chiếc xe này, hỏi anh: “Xe này là của anh à?”Bán?" "Còn ở đó." Nam Cửu hỏi xong, nhớ tới chuyện xảy ra trong xe, quay mặt đi, lên xe đi đến hàng ghế cuối cùng. Tống Đình khởi động xe, lái đến khách sạn đón người nhà Nam Trấn Đông. Nam Cửu đeo kính râm ở cuối đường, dọc đường không có cảm giác gì. Nam Chấn Đông thì ngồi ở ghế phụ trò chuyện cùng Tống Đình. Xe dừng ở chân Tần Ninh. Núi đi được một lúc, Liao Hong nhìn thấy thác nước và nhất quyết dừng lại để Nan Zhendong chụp ảnh cho cô. Nước trong thác rất sâu và nhanh khiến trẻ em không thể xuống được, Xiao Kai nóng lòng muốn đi lên và liên tục làm phiền. Quá dốc, hôm kia Tiểu Khải chơi đùa kêu đau chân, mới leo được mấy bước, Nam Cửu không chịu đi, dù có nói thế nào cũng không thuyết phục được, Tống Đình chỉ đơn giản bảo Tiểu Khải leo lên lưng, cậu bé mập mạp nặng hơn 100 kg treo trên lưng Tống Nam Cửu căn bản không để ý.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-05 12:22:56*