### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 79 Trang 79

---

### Nội dung | Nội dung

Luật sư Vương liếc nhìn Nam Cửu, cuối cùng ổn định trên khuôn mặt của Luật sư Cao, giọng điệu trở nên nghiêm túc hơn: “Bằng chứng chúng tôi có được cho thấy rõ ràng Xingyao trong thời gian gần đây đã có ít nhất hai giao dịch lớn liên quan đến vấn đề nghiêm trọng như quy trình ra quyết định không rõ ràng và rủi ro tài chính. Hôm nay chúng tôi đang thực hiện quyền giám sát và tránh trường hợp khẩn cấp theo hợp đồng, điều này được pháp luật chứng minh", Luật sư Gao đột nhiên cao giọng và nói một cách ép buộc. Nếu bạn tuyên bố có bằng chứng thuyết phục, thì theo thỏa thuận tiết lộ thông tin trong thỏa thuận của chúng ta, vui lòng cung cấp ngay cho chúng tôi bản gốc hoặc bản sao có công chứng của những bằng chứng này, đồng thời giải thích chi tiết nguồn gốc và tính pháp lý của chúng.tồn tại nên bạn sẽ hoàn toàn chịu trách nhiệm về mọi tổn thất thương mại và tổn thất danh tiếng do hành động của mình gây ra ngày hôm nay "Luật sư Gao đã chuẩn bị đầy đủ và mọi góc độ tấn công có thể xảy ra đều đã được anh ta dự đoán trước. Nội dung đàm phán dần dần được đưa vào lĩnh vực kinh doanh và chuỗi tài chính. Nam Cửu xoay bút, thỉnh thoảng viết vài chữ vào tờ giấy rồi nhẹ nhàng đẩy nó đến trước mặt Luật sư Cao. Đối với Lin Songyao, Xingyao chỉ là một mảnh ghép trong trò chơi thủ đô của anh ấy. Đối với Nan Jiu, đây là vị trí mà cô đã cống hiến hết trí tuệ và công sức của mình. Trò chơi này, từ gốc rễ, một người là kẻ suy đoán bất cẩn, người kia là cao thủ nội bộ có chung vận mệnh với Tinh Dao. Chính vì tính thực dụng và chính xác hiếm có của cô mà Lin Songyao coi trọng Nan Jiu. Cô có thể báo giá mua từng viên gạch dưới chân mình, mô tả chính xác cơ cấu tổ chức và chi phí nhân công của từng bộ phận, nắm bắt mọi dòng tài chính và thậm chí mọi chi tiết của từng dự án từ khi bắt đầu đến khi thực hiện. Cô ấy biết tất cả các chi tiết. Vì điều này, bộ não của cô ấy là một chiếc máy tính có độ chính xác cao, ghi lại tất cả dữ liệu và logic kinh doanh của Xingyao. Mỗi lần cô ấy im lặng đưa một tờ giấy cho Luật sư Gao, nó giống như một người chơi cờ đi một nước cờ quan trọng. Luật sư Gao nhanh chóng chuyển hướng tấn công và phòng thủ dựa trên thông tin này. Cho dù người ngồi đối diện có là đội ngũ luật sư giàu kinh nghiệm trong ngành cũng khó có thể tìm ra cách xử lý trong cuộc đối đầu căng thẳng và quyết liệt như vậy. Ding Jun, người đang xem, vẻ mặt nghiêm túc, và các thuật ngữ pháp lý khác nhau đang ầm ầm bên tai anh ta.Mùi thuốc súng ngày càng nồng nặc khiến anh càng lo lắng hơn. Lin Songyao lạnh lùng nhìn Nan Jiu trong suốt quá trình, như thể anh muốn nhìn cô.Mặc. Nan Jiu chỉ nhìn vào mắt Lin Songyao trong chốc lát. Cuộc đàm phán kéo dài trong hai giờ và đi vào bế tắc.Nam Cửu giơ cổ tay lên, liếc nhìn đồng hồ rồi quay về phía Đinh Quân: "Đã mười hai giờ rồi. Giọng nói của cô phá tan sự căng thẳng trong phòng họp, "Xin chào nhà hàng ở tầng dưới, sắp xếp hai phòng riêng và đưa tất cả luật sư đi ăn tối trước." Sau đó cô quay sang Lin Songyao, trên môi nở một nụ cười nhẹ: "Mr.Lin, sao chúng ta không nói chuyện riêng nhỉ?" "Đây không phải là một câu hỏi mà là một lời chỉ dẫn bình tĩnh.Mọi người lần lượt đứng dậy với vẻ hiểu biết, chân ghế cọ vào mặt đất phát ra âm thanh nhẹ.Khi những người khác rời đi, máy tính và tài liệu trên bàn cũng bị lấy đi.Một lúc sau, căn phòng họp rộng lớn chỉ còn lại hai người họ."Sao phải bận tâm? Nam Cửu đẩy cuốn sổ sang một bên, "Bọn họ đều bị trói vào cùng một sợi dây.Nếu tôi sụp đổ, Xingyao sẽ phát triển tốt hơn?" Lin Songyao ánh mắt lạnh lùng: "Nam Cửu, anh có quá ngây thơ không?" Bạn có thực sự nghĩ rằng thị trường lợi nhuận này là sân sau của bạn, nơi bạn có thể đến và rời đi bất cứ khi nào bạn muốn? Bạn nên suy nghĩ rõ ràng một khi bước vào bằng một chân, không dễ dàng thoát ra. "Tôi hỏi bạn lần cuối," Nan Jiu khóa mắt anh ta, "Bạn có cần phải làm những việc tuyệt đối như vậy không?" Lin Songyao cười khẩy và gõ gõ đầu ngón tay. trên bàn hội nghị: “Tôi chỉ cho anh một con đường, ở lại với tôi.”Ngoài ra, bất cứ điều gì anh muốn, bao gồm cả chia sẻ, mối quan hệ và địa vị của Xingyao, đều có thể bàn bạc. “Nếu tôi không chọn con đường này thì sao?”Lin Songyao nghiêng người về phía trước, khí thế áp sát: “Tôi sẽ dùng mọi nguồn lực để ngăn cản anh tìm thấy người này trong vòng này.”"Tôi đã ăn tối với một người bạn làm giới truyền thông hai ngày trước, và cô ấy hỏi tôi gần đây có tin tức gì đáng chia sẻ hay không.Tôi không biết người bạn này trong giới truyền thông có biết rằng bố của bạn và người đứng đầu chi nhánh của ông ấy có một đứa con ngoài giá thú đã trưởng thành hay không.Đây có được coi là tin nóng không?Hay, người anh cả luôn tử tế của bạn, tri kỷ của anh ấy là một người đàn ông lớn hơn anh ấy mười tuổi, và người đàn ông đó cũng có quan hệ làm ăn thân thiết với bố bạn.Điều này có được coi là thú vị không?" mắt. Anh gần như nghiến răng nghiến lợi hỏi: "Anh đang điều tra gia đình chúng tôi à?" "Điều tra?Nan Jiu hơi nghiêng đầu, lộ ra vẻ mỉa mai, "Tôi phải biết mình sẽ gả vào gia đình nào."Đó không phải là quy tắc sinh tồn cơ bản nhất để biết mình và kẻ thù sao?"Anh có nghĩ rằng mọi thứ về anh đều trong sạch không?" quê hương." Bạn có tin rằng tôi đã hủy hoại hoàn toàn danh tiếng của bạn không? "Bạn có nghĩ rằng tôi quan tâm?" Hay bạn nghĩ anh ấy sẽ quan tâm? Sự mỉa mai trong mắt cô ngày càng sâu sắc, "Người nhà Lin đều nghĩ tôi dễ kiểm soát." Bạn có bao giờ nghĩ rằng tôi không sợ đi giày khi đi chân trần không? "Tôi sợ bố bạn đã biết về anh trai bạn từ lâu. Trong vài năm qua, anh ấy đã phải cân nhắc việc chuyển sự chú ý sang bạn. Nhưng xét cho cùng thì anh ấy là con trai cả của nhà họ Lâm nhà bạn.Những vụ bê bối này có thể làm ô nhục thể diện gia đình bạn nếu nó đến từ tay bạn, hoặc Anh ta nói rằng anh ta đã bị đuổi ra khỏi nhà vì sự đàn áp của bạn.Đoán xem cha của ngươi, người rất coi trọng danh tiếng của mình, sẽ cảm thấy tự tin khi giao việc kinh doanh của gia đình vào tay một đứa con trai ngu dốt như thế nào?" Khuôn mặt của Lin Songyao đầy kinh ngạc. Anh ta vốn nghĩ rằng túi tài liệu Nan Jiu lấy ra trước cửa Cục Nội vụ ngày hôm đó đã là giới hạn của thành phố của cô. Không ngờ, mỗi khi anh ta tiến lại gần một bước, cô ta lại lộ ra một con át chủ bài, mỗi con đều tàn ác và chết chóc hơn con trước. Nhìn vào tư thế hoạch định chiến lược của cô, anh thậm chí không thể biết được có bao nhiêu con át chủ bài. Những bí mật cô giấu trong tay mà anh không biết, anh đột nhiên cảm thấy vô cùng sợ hãi người trước mặt, anh biết cô có tham vọng, nhưng anh không biết rằng kế hoạch của cô có tầm ảnh hưởng sâu xa như vậy, cuối cùng thì sự khống chế và kiểm soát mà nhà họ Lâm nghĩ đến, thực ra có thể là một cuộc vây hãm do cô lên kế hoạch cẩn thận. Chỉ vì sự xuất hiện của người đàn ông đó mà cô mới chọn quay lại ngay trước khi bày bàn cờ. Nàng thật sự bước vào cửa nhà họ Lâm, lợi ích ngày càng trói buộc, sau này một khi nàng chán ghét mối quan hệ này, nàng sẽ không thương tiếc xé nát nó, đến lúc đó, sợ rằng ngay cả hắn cũng sẽ trở thành quân cờ của nàng tùy lúc có thể vứt đi, trong phòng họp rơi vào một cuộc giằng co kéo dài, tiếng kim giây trên tường đồng hồ treo tường bị khuếch đại vô hạn.không muốn gặp rắc rối với bạn. Trong những năm qua, chúng tôi đã đạt được thành công của nhau.Cho dù chúng ta không thể cùng nhau đi con đường này, cũng không cần phải làm mọi người xấu hổ, để người bên ngoài nhìn thấy trò đùa." Cô chậm rãi đứng dậy, "Đưa người của anh đi." Cô quay người và mở cửa phòng hội nghị. Ánh sáng tạo ra một đường viền lạnh lẽo phía sau cô, và cánh cửa trở thành một ranh giới vô hình. Lin Songyao nhìn lại cô và đột nhiên cảm thấy thứ anh đang giữ chặt trong tay đã bị vỡ. Anh đã quen với việc mọi người chơi theo luật của mình. Tuy nhiên, vào lúc này, Nan Jiu đã thoát ra khỏi anh. Anh cảm thấy bất lực, đang lấy toàn bộ lãnh thổ quyền lực của anh ra thành từng mảnh, Lin Songyao đột nhiên đứng dậy và đuổi theo anh. Ở cuối hành lang, anh nắm lấy cổ tay Nan Jiu với lực khiến cô đau đớn. Anh kéo cô về phía thang máy, hoàn toàn phớt lờ những ánh mắt ngạc nhiên xung quanh cô. Giám đốc Shen của Sở Tài chính nhanh chóng bước tới và nắm lấy cổ tay Lin Songyao với một lực vừa đủ để buộc anh phải buông ra. Giám đốc Shen đặt Nan Jiu ở phía sau và đứng trước mặt Lin Songyao với giọng điệu không khiêm tốn cũng không kiêu ngạo: "Mr.Lin, nếu anh có chuyện muốn nói, hãy ngồi xuống và nói, đừng làm gì cả." "Anh đang nói chuyện với ai?" Lin Songyao nheo mắt lại, vẻ mặt u ám. "Với anh." Giám đốc Shen không nhượng bộ. "Tôi nghĩ anh không thể phân biệt được giữa vua và vua?" Lin Songyao giơ tay đẩy anh ta ra, đi thẳng về phía Nan Jiu. Da Qiao lao tới và đứng vững trước mặt Nan Jiu. Ngay sau đó, ngày càng nhiều người tiến tới. Ông Chu từ phía sau Phòng Tiếp thị, Chị Lưu của Phòng Hành chính... hết người này đến người khác, họ xếp lớp bảo vệ Nan Jiu, tạo thành một bức tường người kín gió, Lin Songyao nhìn cảnh tượng trước mặt với vẻ khó tin và cười giận dữ: "Anh đang làm gì vậy?Anh đang nổi loạn phải không?" Nam Cửu lặng lẽ đứng sau đám đông, lạnh lùng nhìn anh qua đám đông. Đôi mắt cô bình tĩnh, nhưng có sức ảnh hưởng mạnh mẽ hơn bất kỳ sự phản kháng quyết liệt nào. Những cấp dưới từng là những người duy nhất đi theo anh giờ đây đứng trước mặt Nam Cửu như một bức tường sắt, cô lập anh với bên ngoài. Kể từ khi Nam Cửu quyết tâm nâng cấp cơ cấu công nghiệp và dần dần biến các cơ sở đào tạo múa dây chuyền thành một nhóm nghệ thuật biểu diễn toàn diện, cô đã từng bước xây dựng vương quốc của riêng mình. Địa điểm văn phòng của cô được chuyển từ cửa hàng hàng đầu đến một tòa nhà văn phòng, và cô ấy đã hoàn thành việc tổ chức lại nhân sự và cơ cấu tổ chức; cô ấy tuyển dụng các tài năng nghệ thuật, thành lập một đoàn múa chuyên nghiệp, đồng thời triển khai hệ thống nội dung và mạng lưới giảng dạy thông qua các kênh kép trực tuyến và ngoại tuyến;

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-05 12:23:33*