### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 56 Trang 56

---

### Nội dung | Nội dung

Sự chịu đựng của anh cuối cùng đã bị đốt thành tro trong ánh mắt kiên quyết của cô.Những ngón tay giữ cằm cô siết chặt từng inch một, cố gắng ấn xương cô vào phần sâu nhất trong lòng bàn tay anh.Cô buộc phải ngẩng đầu lên và chịu đựng sự thân mật đáng ghét này với thái độ bướng bỉnh.Không khí tràn ngập những vướng víu rách nát, mất kiểm soát và điên cuồng run rẩy dưới đầu ngón tay.Anh cúi đầu xuống cắn môi cô. Cơn đau nhói rõ ràng truyền từ môi đến tận đáy lòng, mùi ngọt ngào lan tỏa giữa môi và răng.Cô không vùng vẫy hay trốn thoát, cô âm thầm chịu đựng sự hận thù và đau đớn của anh.Cơn đau sâu sắc quét qua toàn thân cô, hơi nước tràn ngập khóe mắt, lặng lẽ rơi xuống.Cửa quán trà đột nhiên mở ra, một luồng ánh sáng mờ ảo chói mắt đột nhiên chiếu sáng hai bóng người quấn lấy nhau ở cửa.Chương 39
chương
39
Hành trình cuộc đời Trước khi ông Nan bước ra khỏi nhà Lão Tần,
Con gái Lão Tần đóng gói một hộp cua lông nhất quyết để ông Nam lấy về.Nghe nói hai ngày này ở Nan có rất nhiều gia đình, trẻ con đều thích ăn món này.Anh Nan còn chưa nói được vài lời từ chối.
Nan Qiaoyu rất có ý thức cầm hộp cua.Sau khi trở lại quán trà,
Ông Nan yêu cầu Nan Qiaoyu lấy cua ra khỏi hộp.
Đừng che đậy bản thân cho đến chết. Thật đáng tiếc.Nan Qiaoyu ăn cua không có vấn đề gì, nhưng bắt anh ta bắt cua sống mà không cần dây chẳng khác gì giết chết anh ta. Anh ta trốn trong bếp rất lâu.
Một người đang gây ồn ào và tôi không biết anh ta đang la hét về điều gì.Anh Nam chịu không nổi
Chống nạng vào bếp.Ông nội và cháu trai cùng nhau bận rộn và tạm thời chuyển đàn cua vào lòng chảo sâu.Nan Qiaoyu bận rộn đến mức đổ mồ hôi đầm đìa, còn ông Nan cũng thở hổn hển vì trằn trọc.Ông lão vào quán trà uống ngụm trà và nghỉ ngơi. Nan Qiaoyu rửa tay.
Anh bước ra nói với anh Nam: “Tôi về khách sạn trước.” Ông Nam gật đầu: “Cứ nói đi.” Nan Qiaoyu ném chiếc khăn giấy đang dùng để lau tay vào thùng rác rồi đi thẳng ra cửa.
Vừa mở cửa quán trà ra, vẻ mặt của anh ta cứng đờ ngay tại chỗ.Ông Nan ngước mắt lên, mí mắt rũ xuống đột nhiên mở ra,
Cổ tay cầm trà run rẩy dữ dội....Trong phòng, ông Nan đang ngồi trên chiếc ghế gỗ gụ, sắc mặt tái nhợt như vàng vọt.Nam Kiều Ngọc lẻn tới cửa phòng, đưa cho Nam Cửu tách trà Nam Cửu vừa uống qua khe cửa.
Anh nháy mắt với cô.Nam Cửu nhận trà rồi đóng cửa lại.Cô cẩn thận bước tới trước mặt ông lão bưng trà, cúi người đưa trà cho ông: “Uống chút trà đi.” Ánh mắt của ông Nan dán chặt vào Nan Jiu,
Đôi mắt đục ngầu của anh tụ lại thành hai tia sáng, anh giơ tay đánh bật tách trà.“Ầm” một tiếng, tách trà vỡ thành từng mảnh, trà bắn tung tóe lên váy Nam Cửu.Không khí trong phòng vô cùng chán nản. Nam Cửu đứng bất động trước mặt ông già, rũ mắt xuống: “Không phải việc của hắn, là ta chủ động…” “Ngươi còn nguyện ý nói sao?” Nam tiên sinh trên mặt hiện ra vết hằn sâu, trong mắt tràn đầy tức giận: "Chuyến này đi về ta còn tưởng rằng ngươi đã thành thục, không ngờ ngươi lại làm ra chuyện buồn cười như vậy, ngươi còn biết viết lễ phép, chính trực sao?" Nam Cửu dần dần cuộn ngón tay lại, nắm chặt, nhìn chằm chằm mặt đất lốm đốm mà không nói một lời."Ta cả đời ở trong ngõ này, trong nhà cũng chưa từng xảy ra chuyện gì như vậy, ngươi làm Nam gia của ta xấu hổ. Từ nhỏ ta đã nói cho ngươi biết, hắn là chú của ngươi, giống như chú ruột của ngươi, ngươi gọi cái này là gì? Ngươi cho rằng ta chết rồi sao?" Ông Nan tức giận đến mức coi ông là chú của bạn. Run rẩy, nhìn khuôn mặt trẻ trung của cháu gái, giọng nói khàn khàn nhưng có uy lực đáng sợ: "Bà và chú Tống... giữa bà và chú ấy rốt cuộc là chuyện gì vậy?" Nam Cửu mím môi dưới, vị đắng của rỉ sét trên môi lan ra, cô lắc đầu trắng bệch.Ông Nam đập bàn, mũi há ra khép lại một cách thô bạo: "Cậu lắc đầu là có ý gì? Cậu nghiêm túc với anh ta hay đang lừa tôi?" Nam Cửu ánh mắt càng thấp xuống, phản ứng của nàng làm Nam tiên sinh nhức mắt.Giọng nói của anh ta bị ép ra khỏi kẽ răng, mang theo sự tức giận tột độ: "Em muốn anh để bộ mặt già nua này ở đâu?" "Ra khỏi đây, bây giờ quay về thu dọn đồ đạc đi. Tôi không muốn nhìn thấy anh chướng mắt."... Cửa mở, Nam Cửu đi xuyên qua phòng trà, ánh mắt thoáng nhìn qua Tống Đình.Cái nhìn đó đã đóng băng sự khởi đầu và kết thúc của mọi thứ.Cô bước vào màn đêm với sự im lặng hoàn toàn.Tống Đình vừa quay người lại, ông Nam liền mắng: "Đừng đi, vào đi." Thân hình anh bị đóng đinh tại chỗ, màn đêm ngoài cửa giống như một tấm lưới khổng lồ, nuốt chửng bóng lưng cô đang rút lui.Anh gần như có thể cảm nhận được luồng khí yếu ớt do bóng người mang đến khi biến mất, mang theo dấu vết suy nghĩ cuối cùng không thể nắm bắt được.Ánh mắt phía sau nặng như núi, ấn mạnh vào sống lưng của anh, biến thành xiềng xích hữu hình, khóa chặt anh trong ngưỡng cửa này.Anh quay người nhìn Nam Kiều Ngư: “Đi nhìn cô ấy đi.” Nan Qiaoyu gật đầu và chạy ra ngoài. Đến cửa, hắn không quên dặn dò: “Trong bếp có cua, tối nay nhớ buộc chặt lại, kẻo chúng trốn thoát.” Bầu không khí trang trọng và căng thẳng trong quán trà bị trấn áp bởi sự im lặng sâu sắc hơn.Tống Đình bước vào nhà, liếc nhìn mặt đất bừa bộn.Anh tìm một cây chổi để quét sạch những mảnh vụn, sau đó pha một tách trà khác và đặt nó bên cạnh ông Nan."Đổ lỗi cho tôi. Dù sao thì cô ấy cũng trẻ hơn tôi, là do tôi không biết cách tính toán chính xác." Ông Nam trừng mắt nhìn hắn: “Các ngươi tha cho nhau đi.” Giọng nói của ông xen lẫn sự thất vọng và tức giận, "Tôi biết rõ hơn bạn rằng cháu gái của tôi là người như thế nào." Tống Đình đứng thẳng người, một vị ngọt ngọt đắng nghét trong cổ họng, âm thầm đốt cháy."Tôi nghĩ rằng bạn biết rõ hơn ai hết tính khí của Xiaojiu. Khi còn nhỏ, cô ấy đã trêu chọc bạn, giở trò đồi bại với bạn, nói những điều và làm những điều mà không biết tầm quan trọng của sự việc. Cô ấy hành động ngu ngốc, nhưng bạn có thể để cô ấy hành động ngu ngốc không?"Hàm răng của Tống Đình cứng như đá lạnh, đỉnh lông mày tụ lại thành bóng tối sâu thẳm. "Tới đây."Song Ting bước tới chỗ anh Nan. Ông Nan nhặt chiếc nạng trên tay lên, bàn tay run rẩy dữ dội vì tức giận và đau lòng tột độ.Tống Đình liếc nhìn chiếc nạng, cúi đầu, quỳ một chân xuống trước mặt ông già.Chiếc nạng xé toạc không khí, phát ra một tiếng gầm trầm khàn đáng sợ, vật liệu cứng rắn đập mạnh vào lưng Tống Đình.Anh ta không né tránh, thậm chí không có ý định giải phóng sức mạnh của mình mà chỉ chịu đòn."Em từ nhỏ đã phải chịu nhiều đau khổ, từ khi em vào quán trà đến một ngón tay cũng chưa chạm vào em. Tại sao anh lại giữ em ở bên cạnh? Bởi vì trong lòng em biết phép tắc và hiểu rõ. Tiểu Cửu từ nhỏ đã rất hiếu động. Em có biết không? Anh cho rằng cuộc sống của mình quá suôn sẻ nên dính líu đến cô ấy? Những người hàng xóm cũ này chỉ bằng nước bọt của họ có thể nhấn chìm người khác." Cuối cùng, chính anh là người giữ em ở bên cạnh.Nếu bạn có những suy nghĩ như vậy về cháu gái của tôi và để các cô chú của nó biết chuyện thì họ sẽ nghĩ gì về tôi?"Nứt!""
Một cây gậy khác, nặng hơn và tàn nhẫn hơn. Cơ vai và lưng rắn chắc đột nhiên căng cứng dưới lớp vải, run rẩy trước lực rất lớn. Tống Đình không hề rên rỉ, anh nghiến chặt hàm, khóa chặt mọi cơn đau đớn vào sâu trong cổ họng. "Hãy nhớ lại nỗi đau mà bạn phải chịu đựng ngày hôm nay, và từ bây giờ hãy chấm dứt những suy nghĩ không cần thiết này."...Nam Kiều Ngọc đuổi theo cô một đường nhưng không đuổi kịp Nam Cửu. Mãi đến khi chạy về khách sạn, anh mới nhìn thấy Nam Cửu đang xách hành lý trả phòng, anh bước đến gần cô, thở hổn hển và hỏi: "Muộn như vậy mới về Fengshi, phải không?Nam Cửu đưa thẻ phòng cho lễ tân, xách hành lý bước ra ngoài. Nam Kiều Ngọc đi theo hắn đến bên đường: “Ngày mai ông nội tổ chức sinh nhật, sao không ở lại ăn cơm rồi đi?”Nam Cửu dừng bước, quay đầu nhìn hắn: “Ngươi định ở lại gây phiền phức cho hắn sao? Hay bạn đang tìm kiếm sự bối rối? Trong mắt cô hiện lên một tia buồn bã, "Quên đi, không có tôi anh vẫn có thể ăn cơm bình yên." Nam Cửu nhìn về phía đối diện quán nhỏ: “Đi mua hai lon bia.”""Ồ. Nam Kiều Ngọc đi đến cửa quán, mua hai lon bia mang về. Nam Cửu mở lon uống cạn. Gió đêm thổi tung tóc cô, để chúng bay vào tai rồi tan vào bóng tối. Nam Kiều Ngọc uống một ngụm bia để nguôi ngoai: “Anh nói sớm muộn gì tôi cũng rời đi, nhưng lúc đó tôi đã rời đi. Nếu tôi biết bạn ở đó, tôi sẽ không bao giờ mở cửa.Nam Cửu ánh mắt nhìn chằm chằm vào hư không giữa không trung, không tập trung, chỉ im lặng uống rượu.Nam Kiều Ngọc nhận thấy áp lực thấp xung quanh mình, ngập ngừng hỏi: “Em sẽ không trách anh chứ? “Dù sao thì từ nhỏ tôi đã không phải là một đứa trẻ ngoan trong mắt ông nội.”Ít nhất lúc ở trường cũng không bị anh phát hiện, nếu không anh sẽ càng khó chịu hơn. Nam Kiều Ngư kinh ngạc nói: "Hả?" Bạn có gặp chú Song trước khi tốt nghiệp không? Tôi nói Nan Jiu, tôi thực sự đánh giá thấp bạn. Bạn còn dám đón chú Song. Bạn đã dám lấy bao nhiêu con gấu? Nam Cửu vẻ mặt vô cảm nhéo chiếc lọ trong tay, trong mắt hiện lên một khoảng không xám xịt chết chóc. “Sao cậu lại dụ dỗ Tống thúc vào cục cứng đó?Tôi rất tò mò.Nam Kiều Ngọc vẫn đang lảm nhảm ở bên cạnh, hình như chợt nhớ ra điều gì đó: “Mẹ kiếp, không lẽ là năm đó ngươi lên núi… Ta chỉ nói sau khi ngươi trở về có chuyện gì đó thôi. Tại sao tôi không nghĩ về nó? Tôi thực sự…” Anh vỗ đầu anh, cảm thấy mình đã bỏ lỡ tin đồn lớn thế kỷ. Nam Cửu quay đầu sang một bên, cắt ngang cuộc nói chuyện của anh: “Anh làm gì đó đi. "" Có chuyện gì thế? “Tôi đã đặt mua một đôi nạng cho ông nội và nó sẽ được gửi vào chiều mai.”Khi nào đến lúc bạn có thể ký nhận và giúp tôi đặt nó vào phòng ông nội. Cô ngẩng đầu nhìn bầu trời đêm dày đặc phía trên ngõ Maoer, "Anh không cần nói với anh ấy rằng tôi đã đưa nó cho anh ấy, kẻo anh ấy khó chịu." "Được rồi, gửi cho tôi số theo dõi." “Chuyện giữa Tống Đình và tôi…” Giọng Nam Cửu dừng lại. Nam Kiều Ngọc mím môi: “Không nghĩ tới ông, tôi nhất định phải nghĩ đến ông nội.”Ông già của anh ấy đang tổ chức sinh nhật cho anh ấy, và tôi sẽ không tự chuốc lấy rắc rối khi nói về điều đó đâu, nên đừng lo lắng. Nam Cửu uống hết bia trong tay, đập phẳng lon ném vào thùng rác, sau đó quay người đi về phía đường phố. Nam Kiều Ngọc ngơ ngác nhìn bóng lưng cô: “Em đi thật à?”Bạn có muốn tôi đưa bạn đến nhà ga không? "

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-05 12:23:07*