### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 3 Trang 3

---

### Nội dung | Nội dung

Sau khi trở về nhà, ông Nan đã trả tiền để Nan Zhendong tìm gia sư cho Nan Jiu và bù đắp những bài học mà cô đã bỏ lỡ. Mặc dù ông Nam đã yêu cầu Nam Trấn Đông cho Nam Cửu một ít đồ ăn nhẹ nhưng điều này cũng không cải thiện được hoàn cảnh sống ở nhà của Nam Cửu.Khi em trai cô bắt đầu biết đi và học nói, môi trường sống ở nhà bố cô liên tục bị siết chặt.Ngay cả góc phòng ngủ của cô cũng chất đầy đồ chơi và tã lót của anh trai cô.Lúc đó, họ sống trong một ngôi nhà được giao cho đơn vị công tác ở Nanzhendong.Ngôi nhà nằm ở Shenghua.Mặc dù vị trí cách xa thành phố chính nhưng nó có ba phòng rộng 80 mét vuông và phòng khách khá rộng rãi.Mẹ kế Liao Hong sinh ra ở trung tâm thành phố và luôn có cảm giác ưu việt về mình.Mỗi lần về nhà bố mẹ, tôi luôn nói muốn lên thành phố.Dưới sự khuyến khích của Liao Hong, Nan Zhendong cuối cùng quyết định bán căn nhà rộng 80 mét vuông và chuyển gia đình đến một tòa nhà cao tầng nhỏ rộng 54 mét vuông ở trung tâm thành phố.Nơi Nan Zhendong và Liao Hong chọn không phải là một cộng đồng chính thức. Một số tòa nhà cao tầng nhỏ tương tự nằm gần nhau. Khi mở cửa sổ, họ nhìn thấy người đàn ông ở tòa nhà đối diện mặc quần lót và ăn dưa hấu.Liệu Hồng không những không cảm thấy điều kiện sống của mình sa sút mà sắc mặt còn sáng bừng lên. Khi nhìn thấy người quen, cô ấy đứng thẳng lên và nói rằng khu học chánh ở ngôi nhà mới của họ tốt như thế nào, chợ gần chợ ở tầng dưới như thế nào và các tuyến xe buýt thuận tiện như thế nào.54 mét vuông là diện tích được chứng nhận. Không bao gồm diện tích chung, diện tích sinh hoạt thực tế chỉ là 40 mét vuông.Nhà mới chỉ có hai phòng. Phòng khách không thể mở được và chỉ có thể kê một bàn ăn.Làm thế nào để chia hai phòng?Nan Zhendong và Liao Hong đập đầu vào nhau và gửi Nan Jiu đến trường nội trú. Đương nhiên là ngôi nhà mới của cô sẽ không còn chỗ cho cô nữa.Theo kết quả đàm phán ly hôn ban đầu, Nam Cửu đã về ở với mẹ ruột trong kỳ nghỉ học.Bằng cách này, Nan Zhendong và Liao Hong đã có thể thoát khỏi rắc rối lớn Nan Jiu.Điều ấn tượng là vào tháng thứ hai sau khi họ chuyển đi, các đồng nghiệp của Nan Zhendong nói với anh rằng một tàu điện ngầm đang được xây dựng ngay trước khu dân cư ban đầu.Trong những năm tiếp theo, quảng trường phong cách sống lớn nhất ở Thành phố Feng được xây dựng dọc theo tàu điện ngầm và nhiều chuỗi cửa hàng, nhà hàng và khu giải trí lớn đã định cư ở đó.Các tòa nhà thương mại và văn phòng đang mọc lên từ mặt đất xung quanh Life Plaza.Vài năm sau, giao diện đô thị xung quanh Shenghua sẽ kết nối với các thành phố hạng nhất và hạng hai.Các nguồn lực y tế, giáo dục, kinh doanh ở trung tâm thành phố đang dần được chuyển giao.Những người giàu có và những người trẻ tuổi sẽ đến Shenghua để mua nhà, giá nhà đất ở cộng đồng ban đầu cũng tăng vọt.Hầu hết các đồng nghiệp cũ của Nan Zhendong đều sống trong cộng đồng nguyên thủy và đều được hưởng lợi ích do sự thay đổi đô thị mang lại.Hedong trong ba mươi năm, Hexi trong ba mươi năm.Không mất tới ba mươi năm, nhưng việc sống ở Shenghua đã trở thành một biểu tượng địa vị.Nan Zhendong và Liao Hong từ chỗ cao hứng chôn vùi mối bất bình đến cãi vã liên tục.Mỗi khi Nanjiu đi học về, môi trường chật chội ở nhà và sự mơ hồ khiến cô vô cùng cáu kỉnh.Cô bắt đầu tìm ra nhiều lý do để không về nhà, ngay cả khi cô đi chơi vào cuối tuần.Ở trường trung học, Nan Jiu cắt tóc dài, bấm lỗ tai và rốn, yêu thích hip-hop và trượt ván.Chủ nhật hàng tuần tôi đều đến các khu phố thương mại để khiêu vũ và khiêu vũ với những người khác để thể hiện kỹ năng của mình.Bắt đầu từ nửa đầu học kỳ hai trung học, điểm số của Nam Cửu tụt dốc trầm trọng.Nan Zhendong chỉ nhận ra sự thay đổi của con gái mình khi nhận được cuộc gọi từ nhà trường.Anh đưa Nan Jiu về nhà và đột nhiên đảm nhận vai một người cha nghiêm khắc, cố gắng gây ảnh hưởng đến cô con gái nổi loạn của mình.Nam Cửu không phản bác, không đáp lại, cũng không tức giận.Anh ta nhìn cha ruột của mình với một nụ cười không hề chạm tới mắt, như thể đang xem một trò đùa.Nan Zhendong quyết định kỷ luật cô con gái nổi loạn này. Cái gọi là kỷ luật của hắn chính là đích thân đưa Nam Cửu đến nhà ông nội hắn.Nan Zhendong nói với ông Nan rằng thành tích của Nan Jiu sa sút vì cô quen một nhóm thanh niên trong xã hội và người ta nghi ngờ rằng tình yêu dành cho chó con đã ảnh hưởng đến việc học của cô.Xem ra chỉ cần được đưa đến một nơi khác, cách xa môi trường ở Fengshi, Nan Jiu có thể được nhận vào Đại học Bắc Kinh và Đại học Thanh Hoa. Nan Zhendong có lẽ thực sự nghĩ như vậy. Anh quay lại ngõ Mao'er dùng bữa, như được trút bỏ gánh nặng và yên tâm trở về Fengshi.Tác giả có lời muốn nói: ---------------------------- Vì nhiều lý do khác nhau, trong mấy năm qua tôi đã viết tổng cộng 8 lần truyện "Ngõ Nam Thành".Trong quá trình tìm hiểu về Big Eyes trước đây, độc giả nhìn chung tỏ ra thích thú với “phiên bản nổi loạn” và cuối cùng quyết định đăng tải câu chuyện này.Phiên bản này không phải là một nhân vật hoàn hảo, có thể dễ dàng nhận thấy qua hoàn cảnh của gia đình nguyên thủy ở các chương trước.Môi trường nơi họ lớn lên đã tạo ra một số thứ cho họ nhưng cũng lấy đi một số thứ. Nếu đọc xong mà thấy không thích thì hãy lặng lẽ hủy bỏ nhé. Cố gắng duy trì bầu không khí vui vẻ để những độc giả khác theo dõi các bản cập nhật trong thời gian xuất bản. Cảm ơn phong bì màu đỏ, một làn sóng ngẫu nhiên sẽ được thả ~ Vì vậy, bắt đầu từ hôm nay, cập nhật hàng ngày sẽ bắt đầu [So sánh trái tim] Chương 3
chương
3
Sau khi Nam Trấn Đông học năm thứ hai trung học rời đi, đêm hôm đó, Nam tiên sinh đóng cửa quán trà, chống nạng, ngồi trên chiếc ghế chạm khắc bằng gỗ gụ trước phòng trà, lớn tiếng giảng dạy Nam Cửu: “Ai bảo cậu cắt tóc ngắn như vậy? Cậu có thể tự mình làm được.” "Bạn có thấy nó đẹp không? Bạn đang mặc loại quần áo nào?"Nam Cửu dựa vào cột sơn, áo thun ngắn trên vai, lúc cử động rốn lộ ra, trên rốn có một viên kim cương. Chiếc quần ở phần thân dưới buông lỏng lẻo trên hông cô. Không có dây thun hay thắt lưng mà chỉ có dây rút.Cô không buộc dây rút lại, nó kéo lê như hai ruột lợn. Ông Nan không hiểu các kiểu tóc, uốn và nhuộm ở tiệm cắt tóc. Anh chỉ biết tóc Nam Cửu giống như bị chó gặm vậy.Nó không những không gọn gàng mà còn che khuất tầm mắt của anh. Càng nhìn nó, anh càng tức giận.Cô gái rất sảng khoái khi bị đuổi đi cách đây vài năm đã được con trai mang về vì thói quen.Ông Nan tức giận đến mức định chửi bới thì cửa quán trà bị từ bên ngoài mở ra.Tống Đình mặc quần áo đen quần đen trở về trong đêm. Nam tiên sinh rút lại lời nói, nhìn Tống Đình: "Cuộc nói chuyện thế nào?" "Cơ bản không có vấn đề gì, tuần sau tôi sẽ lên núi." Nói xong, Tống Đình nhận ra trong quán trà có người, quay đầu nhìn Nam hồi lâu.Cô ấy trắng trẻo và gầy gò như một tờ giấy mỏng. Vẻ trẻ con trên mặt cô đã biến mất, ánh mắt cô đầy vẻ thờ ơ khi nhìn mọi người.Nam tiên sinh cười ranh mãnh nói với Nam Cửu: "Chính ngươi xem đi, ngay cả Tống thúc của ngươi cũng không nhận ra ngươi nữa, gọi người đi." "Tôi biết." Tống Đình nhìn đi chỗ khác, xoay người khóa cửa lại.Nam Tửu không lên tiếng, ngáp một cái.Tống Đình vẫn không quan tâm đến cô.Chiếc giường ở phòng bên nơi cô đã ngủ ba tháng vẫn còn đó, được đắp chăn.Anh Nam dùng nạng chỉ vào cô: "Em còn làm gì vậy? Không muốn ngủ thì định dựa vào tường à? Tự mình dọn dẹp nhà cửa đi. Chú Song của em đã chạy trốn cả ngày rồi. Đừng làm phiền chú ấy, con gái lớn như vậy." "Ai mà không chạy trốn cả ngày." Nam Cửu đứng thẳng lên, lẩm bẩm rồi đi sang phòng bên.Ông Nan tức giận: “Cô gái này thật sự cần phải dọn dẹp sạch sẽ”. "Cần một chút kiên nhẫn để giao tiếp với một cô gái ở độ tuổi này." Tống Đình rót trà nóng vào cốc của ông Nam rồi đi lên lầu.Lúc hắn tắm xong, giường của Nam Cửu còn chưa dọn xong.Để tháo vỏ giường, bạn cần tháo nệm. Nệm dày và nặng nên việc kê đặt khó khăn hơn nhiều so với giường đơn ở trường.Tống Đình gõ cửa, Nam Cửu quay người lại."Tôi sẽ làm điều đó." Tống Đình một tay đỡ tấm đệm lên. Anh cởi tấm trải giường và lấy ra một chiếc vỏ gối và chiếu sạch sẽ.Tôi mang một chậu nước ấm khác vào và kỳ cọ nhiều lần.Nam Cửu vốn định bước tới hỗ trợ, nhưng tay chân của Tống Đình nhanh đến mức cô không thể giúp được gì, đành ngồi trên chiếc ghế nhỏ tựa vào tường, chống cằm chờ đợi.Mái tóc nửa khô dính vào gò má, khuôn mặt lạnh lùng lại thêm chút hương vị hoang dã.Khi anh cúi xuống dọn giường, các cơ lưng của anh giãn ra, trở nên to và khỏe. Phần lưng dưới của anh ấy lõm vào trong và các cơ bám chặt vào xương.Trước đây, Nan Jiu cho rằng mình trông trưởng thành hơn trước. Tắm xong, anh thay một chiếc áo thun cotton và quần thể thao màu xám.Nhìn thế này, về cơ bản anh ấy vẫn giống như mấy năm trước, ngoại trừ làn da rám nắng, khiến anh ấy trông giống như một vận động viên da đen."Bạn bao nhiêu tuổi?" Nam Cửu tò mò hỏi.“Lớn hơn anh tám tuổi.” Tống Đình không quay đầu lại, cúi người nhặt chậu đi ra ngoài.Nam Cửu ngồi ở trên ghế nhỏ đếm năm tháng.Tống Đình liếc nhìn cô khi anh quay lại. Cô vẫn ngồi trên chiếc ghế đẩu nhỏ giống như bốn năm trước. Điều khác biệt duy nhất là cô bé đã lớn thành một cô gái lớn."Thổi chăn một lúc, tắm xong về có thể đi ngủ." Tống Đình giải thích sau khi lau nó lần cuối.Nam Cửu lấy quần áo trong vali ra rồi đi tắm.Ông Nan đang ngồi ở quầy đếm tiền. Nhìn thấy cô đi tới, anh hỏi: “Em có nhờ chú Song giúp em dọn dẹp lần nữa không?” Tống Đình ngồi ở bàn trà đối diện đánh giá.Nam Cửu mở mắt, nói dối trước mặt hai người: “Không có.” Nói xong, cô liếc nhìn Tống Đình với vẻ cắn rứt lương tâm.Tống Đình không để lộ ra ngoài, gõ nhẹ vào máy tính trước mặt mà không nhướng mi.Sau khi Nam Cửu lên lầu, ông Nam nói với Tống Đình: "Đừng thả cô ấy đi, làm cô ấy đau một chút. Từ giờ trở đi, hãy để cô ấy tự làm việc của mình. Anh có thể sắp xếp cho cô ấy làm bất cứ công việc gì trong cửa hàng." Tống Đình hơi nhếch khóe miệng, ấn nút đặt lại.Khu vực tắm của quán trà nằm trên tầng hai và Song Ting chỉ sử dụng phòng tắm này.Ông già bây giờ đã già và không thích leo cầu thang. Anh ấy dành phần lớn thời gian để cọ rửa trong phòng riêng của mình.Khi Nam Cửu mặc đồ ngủ đi vào, Tống Đình đã dọn dẹp xong phòng tắm.Anh mang dao cạo râu và đồ vệ sinh nam đặt trong phòng tắm vào phòng, nước trên sàn phòng tắm cũng được lau sạch.Lần trước Nam Cửu tới, hắn còn nhỏ.Vào mùa hè, khi phòng tắm quá ngột ngạt và ngột ngạt, cô luôn để cửa hé mở để cho chút không khí mát mẻ vào.Có lần Tống Đình ngủ trên gác mái. Anh nghe thấy tiếng hát phát ra từ phòng tắm trên tầng hai và nhận ra rằng cô đã để cửa đóng khi đang tắm.Sau đó, Tống Đình cố tình tránh tắm cùng cô.Nếu Nam Cửu mang quần áo lên lầu, anh sẽ ngồi trong phòng trà đợi cô giặt rồi mới đi ngủ.Nam Cửu tắm rất lâu, vừa tắm vừa ca hát, thong thả, đôi khi còn trì hoãn việc tắm rửa đến cuối cùng chỉ để xem TV.Song Ting đã ngủ gật vài lần trong khi chờ đợi.Đương nhiên, trước đây Nam Cửu không biết điều này. Cô tưởng Tống Đình đang làm ca đêm ở quán trà vào ban đêm.Cũng may lần này quay lại, cô đã biết khóa cửa.Chiếc bình lớn trên nóc quán trà Mao'er đã không còn, truyền hình cáp được lắp đặt trong quán trà.Nam Cửu không còn hứng thú với TV nữa, cô càng thích đắm mình vào trò chơi trực tuyến.Ông Nan nhờ Song Ting sắp xếp công việc cho Nan Jiu. Tuy nhiên, vài ngày sau khi trở về, Nam Cửu gặp lại những người bạn quen trong ngõ và ở ngoài cả ngày mà không gặp ai.Anh Nan và Song Ting ban ngày bận rộn không có thời gian để mắt tới cô.Nam Cửu luôn nhân cơ hội lẻn ra ngoài.May mắn thay, sau khi vui vẻ, Nam Cửu luôn có thể mang cơm trở lại.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-05 12:22:07*