### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 6 Trang 6

---

### Nội dung | Nội dung

Nam tiên sinh nghiêm túc nói: "Ngô Quý Anh giới thiệu cho chú Tống của cháu một cô gái. Ngày mai ta sẽ đến gặp chú ấy. Nhà chú Tống của cháu không có ai nên chúng ta không thể làm chú ấy xấu hổ." Nam Cửu nuốt miếng thịt vào miệng, ngẩng đầu hỏi: “Người nhà hắn ở đâu?” "Không nên hỏi. Không nên hỏi. Cất cái áo ngắn đó đi, ngày mai không mặc nữa. Lộ rốn ra thì trông như thế nào?" Nam Cửu cười toe toét, cười nói: "Không phải vòng eo thon gọn của ta bị thân hình đẹp làm hỏng sao?" Ông Nan trừng mắt nhìn cô rồi gắp thêm một miếng thịt kho cho cô.Tác giả có lời muốn nói: ---------------------------- Chương 5 ngẫu nhiên rơi phong bì đỏ
chương
5
Sáng ngày thứ hai năm thứ hai trung học, Lưu Ẩn gọi Nam Cửu sang phòng bên cạnh.Bên cạnh quầy thu ngân của Liu Yin là quầy mỹ phẩm. Cô ấy quen với chị quầy và có thể thường xuyên lấy mẫu.Lưu Ẩn đưa cho Nam Cửu một gói hàng mẫu của hãng lớn, nói là hàng mới, sẽ mang về cho cô dùng thử.Nam Cửu không trang điểm nhiều, lục lọi các mẫu trong túi và hỏi Lưu Ẩn cách sử dụng.Lưu Ẩn đơn giản mời Nam Cửu ngồi xuống. Cô giúp Nam Cửu trang điểm và dạy cô cách sử dụng.Nam Cửu ngồi ở trước bàn trang điểm, ngẩng cao đầu để Lưu Ẩn cùng mình mày mò.Trong khi trang điểm, Lưu Ẩn cố ý hay vô ý hỏi Nam Cửu về buổi hẹn hò hôm nay của Tống Đình.Nam Cửu nhìn vẻ mặt co giật của Lưu Ẩn trong gương, trong mắt hiện lên một tia hứng thú háo hức: “Anh muốn phá hỏng buổi hẹn hò mù quáng của anh ấy à?” Lưu Nhân sắc mặt tái nhợt, nàng ngẩng đầu đón ánh mắt Nam Cửu, hai má dần dần đỏ lên, vội vàng cúi đầu.Đây là lần đầu tiên Nam Cửu trang điểm nghiêm túc. Trường trung học rất nghiêm ngặt và không được phép mang mỹ phẩm vào trường. Phổ biến nhất là việc bí mật thoa son bóng giữa các bạn cùng lớp.Nan Jiu có mí mắt hẹp và đôi mắt lá liễu, hình dáng khuôn mặt không thuộc gu thẩm mỹ phổ thông. Nó thậm chí còn trông mệt mỏi hơn khi nó dài hơn.Tuy nhiên, những nét trên khuôn mặt đó dường như đã thay đổi sau khi trang điểm.Các đặc điểm ba chiều trên khuôn mặt đã được sửa đổi và vẻ ngoài hung hãn ngay lập tức lộ rõ.Lưu Ẩn nhìn bóng dáng xinh đẹp bắt đầu thành hình của cô, nói đùa: “Trường em có nhiều nam sinh theo đuổi em không?” Nam Cửu vuốt mái tóc ngắn của mình: "Đương nhiên." Cô nhắc tới mỹ phẩm Lưu Ẩn đưa cho cô, nháy mắt với cô: "Tôi sẽ không lấy đồ của cô mà không lấy, chờ tin vui của tôi." Tống Đình đang ngồi ở bàn trà cạnh cửa sổ với người hẹn hò mù quáng, lưng của người phụ nữ quay về phía cửa.Tống Đình ngồi đối diện với người phụ nữ, cúi đầu pha trà. Dưới sự giám sát của Nam tiên sinh, hôm nay Nam Cửu cuối cùng cũng thay chiếc quần rộng thùng thình và rất ít khi mặc váy.Khi cô xuất hiện trước cửa quán trà với dáng người lắc lư, rất nhiều người uống trà đã nhìn cô.Tống Đình nhướng mi, nhìn về phía cửa. Ánh mắt anh dừng lại trên khuôn mặt cô một giây, có lẽ ngắn hơn, ngắn đến mức không ai nhận ra khoảnh khắc ngưng đọng này.Cửa sổ treo nửa mở, một vầng sáng rơi xuống. Anh ngồi lùi ra ngoài vầng hào quang, ánh sáng và bóng tối lơ lửng đọng lại trên chiếc áo sơ mi trắng có ve áo của anh.Nam Cửu mỉm cười ngọt ngào với Tống Đình rồi đi về phía anh.Thân ảnh của cô bước vào trong ánh sáng và bóng tối, giọng nói nhẹ nhàng và ngây thơ: "Chú." Tống Đình hơi nheo mắt lại, quan sát từng dao động vi tế trên gương mặt cô.Nam Cửu ngồi ở bên cạnh, nhìn người phụ nữ đối diện: “Đây là dì mới của tôi à?” Nam Cửu háo hức, mỉm cười vô hại.Người phụ nữ đối diện chú ý tới hai chữ “mới”, sắc mặt hơi thay đổi. Người phụ nữ ăn mặc đơn giản và trông không còn trẻ.Cô ấy có dáng người phẳng và đeo một cặp kính gọng mỏng, cô ấy có cảm giác nghiêm túc về cơ thể của mình.Tống Đình tự nhiên nghe được ý tứ trong lời nói của Nam Cửu. Anh không nói rõ ra. Anh chỉ nói: “Đừng mù quáng gọi cô ấy, tên cô ấy là Chu Nhan.” Chu Ngạn mặc dù trong lòng có nghi hoặc, nhưng trên mặt vẫn là giữ nguyên thái độ, lễ phép hỏi: "Cô ấy là cháu gái của anh? Cô ấy trông rất đẹp, giống như anh vậy."Tống Đình trả lời nàng: "Tiểu Cửu là cháu gái của Nam."Chu Ngạn đột nhiên hiểu ra. Nam Cửu ngồi vào bàn của họ, giống như một bóng đèn lớn. Cuối cùng cô đã tìm ra nó. Chu Ngạn gần như bị Tống Đình thu hút.Cô không chỉ khen Tống Đình đẹp trai mà khi nói chuyện, ánh mắt luôn mỉm cười. Đôi mắt không thể lừa dối.Nhưng Chu Diễn, Lưu Ẩn, Nam Cửu nhất định sẽ không chút do dự đứng về phía Lưu Ẩn.Trước hết, Liu Yin là bạn của cô ấy.Họ biết nhau từ khi còn nhỏ và tình bạn của họ vẫn ở đó.Thứ hai, Lưu Ẩn xinh đẹp hơn Chu Diễn và xứng đôi với Tống Đình hơn.Gác chuyện này sang một bên, Tống Đình đã khiến cô bị ông Nam đánh đến đau chân mấy ngày.Bây giờ cô ấy không có nơi nào để đi cả ngày, và cô ấy nhớ tất cả những điều này.Đương nhiên, Nam Cửu nếu có cơ hội đánh bại hắn, sẽ không buông tha hắn.Thấy Nan Jiu mù quáng, ông Nan vẫy tay mạnh mẽ với cô và gọi cô lại. Nam Cửu giả vờ như không nhìn thấy, tiếp tục đổ thêm dầu vào lửa. Hai người đang trò chuyện, cô ôm cằm khen ngợi Chu Nham: “Thì ra anh là giáo viên dạy toán, từ nhỏ tôi đã cảm thấy người giỏi toán cũng rất thông minh. Nếu chú tôi cưới anh, ông ấy sẽ không sinh ra học sinh giỏi đâu.” Nói xong, cô nghiêng đầu về phía Tống Đình, anh mím môi nói: "Không giống như dì trước đây. Cô ấy thậm chí còn không hiểu khi tôi hỏi cô ấy." Ông Nan bước tới và muốn gọi Nan Jiu đi.Nghe được những lời hay ý đẹp mà cô nói, anh cho rằng Tống Đình và Chu Ngạn lần đầu gặp nhau chắc chắn sẽ cảm thấy kiềm chế.Nam Cửu khá nhạy cảm và biết cách điều chỉnh bầu không khí. Kể từ đó, anh Nan quay lại chào bàn bên cạnh.Khi quay lại nghe những lời cuối cùng của Nam Cửu, anh gần như nổi giận và bị cao huyết áp. Hắn lập tức quay người nhéo nhéo tai Nam Cửu: “Lại đây.” Nan Jiu chậm rãi theo ông Nan về phòng. Cửa vừa đóng lại, anh Nam dùng nạng chỉ vào cô: "Em đang nói cái gì vậy? Điều anh nói với Ngô Quế Anh là chú Tống của em chưa từng cặp kè với ai trước đây. Sao em lại làm loạn?" Nam Cửu thấy ông nội thật sự tức giận, tiến lên đi theo sau lưng ông: "Nếu không được thì lát nữa tôi sẽ giới thiệu cho ông. Cái tên Chu Diễn kia trông già hơn Tống Đình rất nhiều, sao các ông không làm vậy? Giới thiệu hắn với người trẻ tuổi hơn đi?""Nói một cách dễ nghe, tôi cũng không biết phải giúp anh ấy như thế nào? Chỉ là vì Chu Ngạn lớn tuổi hơn, trong nhà nóng lòng nên cô ấy mới đồng ý gặp chú Tống của anh. Nếu cô ấy không thích chú Tống của anh vì những gì anh vừa nói, tôi có thể tìm anh ấy ở đâu?" Nam Cửu liếc nhìn ông nội, mở miệng rồi ngậm lại. Cố nhịn thật lâu, cuối cùng cô cũng không thể nhịn được nữa. Cô ngẩng đầu, hạ giọng: “Tôi nghĩ... Chị Lưu Ẩn bên cạnh rất tốt, hình như chị ấy có ý đồ đó với Tống Đình.” Nam tiên sinh mắng Nam Cửu đã nói ra: “Sau này đừng nói như vậy nữa, không được. Dù Lưu Ẩn có nghĩ thế nào, bố mẹ cô ấy cũng sẽ không cho phép.”Tại sao? Tống Đình có chuyện gì vậy? Anh ấy cần phải cao, đẹp trai và có thể chịu đựng được khó khăn. Tại sao họ không cho phép?” Nam tiên sinh lần đầu tiên nghe thấy Nam Cửu từ bên cạnh Tống Đình nói chuyện, lắc đầu thở dài: “Anh suy nghĩ quá đơn giản rồi.Con gái thời nay ở ngoài tìm bạn đời thì phải có nhà, có xe, bố mẹ phải khỏe mạnh, làm việc nghiêm túc, có lương hưu và có khả năng giúp đỡ việc chăm sóc con cái.Chú Tống ngươi có cái gì?" Nam Cửu ngơ ngác, ở tuổi của nàng sao có thể suy nghĩ nhiều như vậy, lại cho rằng Tống Đình và Chu Ngạn không thích hợp, nàng vẫn có thể ở cùng Lưu Ẩn. Nam Cửu tuy gặp phiền phức nhưng hắn không có ý chạy trốn, ngập ngừng hỏi: "Hay là... để ta ra ngoài giải thích?" Nam ca tức giận nói: "Ngươi ở trong nhà, ta ra ngoài không được gây phiền toái cho ta." Nam Cửu giải thích xong định rời đi. vội vàng hỏi: “Bọn họ ở bên đó làm gì?”“Cậu, chú Song, không nói gì nữa?” Nam Cửu bỏ lời này đi làm, ngay sau khi ông Nam rời đi, Lý Trùng Quang, người đã nhiều ngày không gặp, mang theo một cái túi siêu thị đi ngang qua cửa sổ phòng Nam Cửu, thận trọng nhìn vào trong. Quán trà: “Bố tôi không có ở đây phải không?”Nam Cửu nói với ông: “Tống Đình hiện tại đang bận hẹn hò, không thể chăm sóc cho tôi được.Đợi đã." Cô mở cửa lẻn ra ngoài, đi theo Lý Trùng Quang đến một nơi râm mát trong ngõ. Lý Trùng Quang từ trong túi nhựa lấy ra một túi khoai tây chiên đưa cho cô. Nan không trả lời hồi lâu. Anh mở túi rút ra dải băng nóng và hỏi Lý Trùng Quang: "Mấy ngày nay con làm gì vậy?" Trà quán Mao'er không biết vì sao quay lại mắng, không chịu cho hắn ra ngoài, Nam Cửu cười lạnh: "Tống Đình thật có năng lực, sao có thể nói chuyện với cha ngươi?" Nam Cửu hắn vẫn là tiểu bối, sẽ không ngồi cùng những trưởng bối kia, Lý Trùng Quang giải thích lý do: “Trà quán của ngươi giống như một trung tâm tình báo.Ông nội của bạn là ông chủ đằng sau hậu trường, còn anh Song là lãnh đạo của trung tâm tình báo. Anh ấy có đủ loại mối quan hệ. Trẻ em nào cũng không được vào trường mẫu giáo công lập, bà già nào cũng không được số chuyên khoa, thanh niên nào muốn chuyển nghề cũng sẽ đến quán trà của bạn để tìm cách. Anh Song quen rất nhiều người và mai mối rất nhiều. Một khi hắn đến, thứ hai, có rất nhiều người nợ hắn ân tình, người khác khi hắn nói chuyện cũng phải cho hắn chút thể diện." Nam Cửu tựa hồ hiểu được, nhai que cay nói: "Ta biết ông nội ta luôn nói khách khí như vậy. Vậy ra hôm đó các cậu đều hèn nhát ở quán cà phê Internet à?" "...Điều đó không đúng." Nhìn theo, hơi xấu hổ, "Anh ta trở nên tàn nhẫn đến mức thậm chí còn đấm cả cha mình. Ngươi nghĩ là ai đang tìm phiền toái?" Nam Cửu quay đầu lại, kinh hãi nói: "Thật hay không? Tôi nghĩ anh ấy có tính khí tốt.” “Trước đây anh ấy không có tính khí xấu. Biết bao nhiêu người đã gây rắc rối cho anh ấy. Nếu anh ta có tính khí tốt, anh ta sẽ bị đánh chết." "Lần trước cậu nói gì đó về anh ta đã xảy ra chuyện gì?" "Sao cậu không quay lại hỏi. "Ông nội của bạn?" "Nói nhảm, ông nội ta nguyện ý nói, còn cần ta hỏi ngươi sao?" Nam Cửu vừa nói xong liền nói: "Ông nội ta nói trong nhà không có người nào, đều đã chết." Nam Cửu cầm miếng cay dừng lại. Anh nhìn quanh rồi hạ giọng: “Nhà anh ấy hóa ra là căn nhà màu đỏ phía trên sườn dốc.”

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-05 12:22:11*