### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 40 Trang 40

---

### Nội dung | Nội dung

Một bên mặt cô áp vào lồng ngực nhấp nhô của anh, trong cơ thể cô có một dòng điện nhẹ chạy qua: “Không biết có kịp không.” Sau khi ôm nhau một lúc, họ lại bước lên bầu trời, nhưng họ đã tách ra. Tàu vào sân ga, Nam Cửu và Nam Kiều Ngọc theo dòng người lên tàu.Nam Kiều Ngọc tìm một chỗ ngồi bên cửa sổ, Nam Cửu ngồi xuống bên cạnh anh.Những cửa sổ nhỏ bốn phía đóng khung bóng dáng Tống Đình bên ngoài tàu.Sau khi Nan Qiaoyu ngồi xuống, anh ấy vẫy tay với Song Ting qua cửa sổ xe: "Thật ra, tôi nghĩ chú Song đôi khi cũng khá tốt bụng. Chú ấy đặc biệt mua vé sân ga và vào giúp chúng tôi mang hành lý." Nam Cửu liếc mắt sang một bên, dán mắt vào thân hình mảnh khảnh ngoài cửa sổ.Đường ray rung chuyển dưới chân cô và đoàn tàu di chuyển chậm chạp. Cô quay đầu lại cho đến khi tầm nhìn hoàn toàn bị cắt đứt và bóng dáng anh biến mất ngoài cửa sổ.Cái đầu to của Nan Qiaoyu đột nhiên lọt vào tầm nhìn của cô, lấp đầy tầm nhìn trống rỗng của cô."Bạn đang nhìn gì khi xe đang chạy?" Nam Cửu quay đầu, rũ mắt xuống: “Ngươi để ý tới ta.” "Chắc chắn cậu và chú Song có chuyện gì đó." Nam Cửu tim đột nhiên chậm lại một nhịp, đôi mắt run rẩy ẩn dưới mí mắt."Ta phát hiện ngươi từ trên núi trở về có chút không đúng, ngươi cùng hắn trên núi có phải hay không..." Nam Cửu siết chặt ba lô, hô hấp dần dần nhẹ nhàng hơn."Đánh nhau à? Tôi thấy cậu không còn nói nhiều nữa." Nam Cửu ngón tay yên lặng buông ra, nàng ngước mắt nhìn Nam Kiều Ngọc, trong mắt có chút mỉa mai: "Chỉ số IQ của ngươi cũng có, nhưng không nhiều."... Nam Cửu xuống xe sau khi nhận được tin nhắn của Tống Đình, hỏi bọn họ đã đến nhà ga chưa.Cô ấy trả lời vội vàng: Đã đến.Mãi đến khi Nam Cửu trở về ký túc xá, đặt hành lý xuống, anh mới nhìn thấy những tin nhắn tiếp theo của Tống Đình.Trong tin nhắn, anh bảo Nam Cửu bỏ thẻ ngân hàng vào ba lô của cô và gửi mật khẩu thẻ ngân hàng cho cô.Nam Cửu đọc xong tin nhắn, đặt điện thoại xuống, lập tức lấy ba lô ra.Có một tấm thẻ được nhét vào túi ngoài cùng.Nó được đưa vào khi Tống Đình kéo cô ra sau cột trước khi lên xe.Nam Cửu cầm thẻ ngân hàng trong tay một lúc rồi mới cất thẻ vào ngăn kéo. Một ngày sau khi về, cô đến Tinh Dao để làm thủ tục hủy nghỉ phép. Lần tiếp theo anh nhìn thấy Lin Songyao đang ở ngoài phòng họp. Qua cửa kính của phòng họp, Nam Cửu nhìn thấy Lâm Songyao ném một đống tài liệu trước mặt mấy người, lời nói sắc bén: "Nhìn xem Phượng thành bây giờ có bao nhiêu cơ sở. Sau một năm, riêng khu Thanh Dương sẽ có thêm ba cơ sở. Người học múa chỉ có bấy nhiêu người. Cơ sở mới ba ngày tổ chức hoạt động. Hãy đếm số cơ sở bạn có trong tay." Có bao nhiêu học sinh dính? Bởi vì họ đã từng thi đấu và xuất hiện trên các chương trình nên tất cả họ đều có đôi mắt mọc trên đầu.Họ không quan tâm liệu những người bên dưới có học được hay không, các kỹ năng cơ bản của họ chỉ là chiếu lệ và động tác của họ không đúng chỗ.Yêu cầu bạn nghĩ ra một kế hoạch hoạt động còn khó hơn lên trời ... " Nan Jiu ngồi bên ngoài và lắng nghe những người bên trong trong nửa giờ. Lin Songyao là một trong những người có vẻ ngoài nổi bật nhất trong số những người giàu có thế hệ thứ hai ở Feng City. Anh ta mặc đồ hiệu nổi tiếng và lái xe thể thao, tự nhiên không thiếu niềm vui và phụ nữ. Nan Jiu luôn nghĩ rằng Lin Songyao là một tay ăn chơi mở một tổ chức chỉ để giết thời gian. Tôi nghe nói gia đình anh ta làm ăn lớn và không thiếu gì. Hơn nữa hắn cũng không thường xuyên tới học viện, Nam Cửu dạy học ở Tinh Dao lâu đến mức có thể đếm được số lần nhìn thấy hắn, sau khi nghe xong, nàng thừa nhận trước đó nàng đã có chút phán đoán người ta. Cánh cửa văn phòng bị Lin Songyao đẩy ra, bước chân nặng nề và khẩn trương. Trước khi tôi ngồi xuống, điện thoại của tôi reo lên. Lin Songyao lấy điện thoại di động ra, liếc nhìn rồi ngẩng đầu nói với Nan Jiu, "Đợi một chút." Anh ấy trả lời điện thoại và nói chuyện với người ở đầu bên kia của điện thoại."Tôi nghe nói họ dự định sắp xếp để anh ấy trở về Trung Quốc sau một năm." Cô ấy vẫn chưa trút giận lên tôi.”“Nói chuyện thế nào đây? Liệu chúng ta có chia tay nếu đặt nó lên bàn không?Bây giờ không phải lúc..." Lin Songyao ngồi ở bàn làm việc, cúi đầu nhéo nhéo cái cau mày giữa hai lông mày, từng lời nói đều tràn ngập cảm giác kiệt sức vì hết kiên nhẫn. Nan Jiu đứng cách anh vài bước, nhìn qua tủ trà bên trái. Cô chậm rãi di chuyển đến tủ trà và nhấc tách trà lên. Rửa sạch cốc, hâm nóng và thêm trà. Tuy kỹ năng pha trà không tốt như Song Ting nhưng cô chưa bao giờ ăn thịt lợn, nhưng cô đã thấy lợn chạy Ở trong quán trà lâu như vậy, thật dễ dàng để pha một tách trà. Một tách trà bốc khói được đặt trước mặt Lin Songyao, động tác của anh nhẹ nhàng đến mức gần như không phát ra âm thanh nào. Lin Songyao nhìn theo hơi ấm của trà mà nhấc lên, lộ ra một đường nét mơ hồ sau làn sương trắng dày đặc. Trà đưa lên miệng, đưa đầu lưỡi để hương trà thấm vào cổ họng, sự trì trệ trong đầu anh vô tình được giải tỏa bởi hơi ấm, anh cầm điện thoại, ánh mắt mơ hồ nhìn Nam Cửu, cằm hơi xếch, đôi mắt nhướng lên, nét mặt không có gì nổi bật, nhưng khi ghép lại thì có một năng lực khó quên.Lin Songyao chỉ mới gặp cô một lần. and that she was still in school. After hanging up the phone, he raised his eyes slightly: "What do you want to sign?""Cancel the counterfeit form."Nan Jiu walked to the desk and handed him the form."Sit down." Lin Songyao took the order and glanced at it. Nan Jiu pulled out his chair and sat down opposite him. He picked up a pen, opened the pen cap, and asked: "Is your back injury OK?" "It's OK." After Lin Songyao signed, he pushed the counterfeit cancellation form Trước mặt Nam Cửu, liếc nhìn chiếc điện thoại di động cô đang cầm, mỉm cười: “Đổi điện thoại di động à?”Lần cuối cùng Nam Cửu nhìn thấy Lâm Songyao là khi anh ký hợp đồng đã lâu, anh vẫn còn nhớ rõ sự thay đổi chi tiết này, khiến Nam Cửu kinh ngạc.Tình hình tài chính, tôi sợ anh sẽ không hào phóng với chính mình như vậy." Lin Songyao dựa lưng vào ghế, "Tôi nghe Jin Yang nói rằng anh đã về quê cách đây không lâu, quê hương của bạn trai anh?" Một nụ cười nhàn nhạt nở trên môi Nam Cửu: "Sau khi đi làm trở lại tôi có cần tập thể dục dự phòng không?" Cô giơ danh sách trong tay lên, "Cảm ơn anh Lâm." Nam Cửu quay người, bình tĩnh, bước đi đều đặn, động tác đóng cửa lại sạch sẽ và dứt khoát. Lin Songyao cầm tách trà lên và nhìn nó lâu hơn bình thường vài giây.
chương
28
Sau khi bắt đầu năm học cấp 2 của tôi,
Câu lạc bộ hip hop đã tuyển dụng một nhóm sinh viên năm nhất, trong đó bắt mắt nhất là một cô gái tên Xia Yanran đến từ Khoa Truyền thông. Cô gái này cao 1,7 mét và có khuôn mặt giống búp bê Barbie.
Lần đầu tiên báo cáo với câu lạc bộ hip hop, tôi đã thành công chiếm được cảm tình của đông đảo đàn anh. Cô cũng nhanh chóng trở thành tâm điểm của trường.
Các tài khoản mạng xã hội, tòa nhà ký túc xá và số ký túc xá đều bị tiết lộ.
Ngay cả ở bất cứ nơi nào cô ấy xuất hiện hàng ngày, cô ấy đều được nhắc đến.Nam Cửu nhiều lần nhận được tin nhắn hỏi cô thông tin liên lạc của Hạ Yên Nhiên.Trong một khoảng thời gian sau đó, Nam Cửu thỉnh thoảng có thể nghe thấy các thành viên nam trong câu lạc bộ nói về Hạ Yên Nhiên.Mọi thứ thay đổi vào tuần thứ ba sau khi năm học bắt đầu.Có người nhìn thấy Hạ Yên Nhiên lên xe của một ông già ở cổng trường.
Cả đêm tôi không về ký túc xá.Tin đồn Hạ Yên Nhiên bị người khác giữ lại đột nhiên lan truyền.Có người muốn làm chuyện xấu liền chạy tới hỏi bạn cùng phòng của Hạ Yên Nhiên xem cô chưa về ký túc xá hay sao. Sau khi nhận được xác nhận từ bạn cùng phòng,
Tin đồn Hạ Yên Nhiên thức suốt đêm chơi đùa với ông già đã vô tình được xác nhận.Vô số nam sinh muốn theo đuổi Hạ Yên Nhiên bỗng nhiên vỡ mộng. Một khi hình ảnh của nữ thần rơi xuống, sự chà đạp không ngừng sẽ kéo theo.Một số người thậm chí còn vào tài khoản mạng xã hội của Hạ Yên Nhiên để hỏi xem cô phải trả bao nhiêu tiền một đêm.Mặc dù Nam Cửu phải chuẩn bị vũ đạo và dạy học trong thời gian rảnh rỗi nhưng anh ấy lại vô cùng bận rộn.
Nhưng vì chuyện này quá lớn nên cô vẫn nghe được một chút.Kể từ khi sự việc lan rộng,
Xia Yanran không bao giờ xuất hiện trong câu lạc bộ nữa.Sự biến mất của cô chỉ khuyến khích sự lan truyền của tin đồn. Ngay cả những chàng trai trong câu lạc bộ cũng trở nên phù phiếm khi nói về cô một cách riêng tư.Phó tổng thống có nghĩa là‌,
Dù có chuyện gì xảy ra, bạn cũng không thể luôn từ chối tham gia các hoạt động của câu lạc bộ. Bạn phải hỏi cô ấy.Nan Jiu bị chặn lại và nói với phó chủ tịch "cho cô ấy thời gian để giải quyết."Điều mà Nam Tửu không ngờ tới là,
Hạ Yên Nhiên trốn trong ký túc xá mấy ngày sẽ chủ động đi tìm cô.Cô gửi tin nhắn cho Nam Cửu nói muốn gặp cô nên hai người hẹn nhau ở một góc yên tĩnh trong thư viện trường.Mấy ngày không gặp, Hạ Yên Nhiên thoạt nhìn có chút hốc hác.
Gò má có phần hóp lại. Cô không biết là vì Nam Cửu là chủ tịch hay vì Hạ Yên Nhiên cảm thấy Nam Cửu sẽ không nhìn cô qua cặp kính màu như những người khác.Tóm lại, cô lựa chọn liên lạc với Nam Cửu trước, nói cho cô biết cô cũng không phải người khó chịu như lời đồn thổi bên ngoài.Khi nói, đôi mắt cô đỏ hoe vì bất bình, cô mất kiểm soát và không nói nên lời nhiều lần.Nam Cửu ngồi đối diện cô, ánh mắt rơi vào khuôn mặt cô, bình tĩnh nghe cô kể chuyện.Cô ấy không đi sâu vào vấn đề, cũng như không đặt câu hỏi về bí mật đằng sau sự do dự khi nói của mình.Hạ Yên Nhiên bất lực hỏi Nam Cửu cô nên làm gì?Nam Cửu nheo mắt lại: "Câu trả lời tốt nhất là... người đàn ông đó chính là cha của ngươi." Hạ Yên Nhiên im lặng, đưa mắt nhìn về phía bậu cửa sổ."Vậy đây không phải là loại quan hệ này?" Ánh mắt Nam Cửu dán chặt vào khuôn mặt cô.“Mối quan hệ này” mà cô nói đến là cơ sở có thể đặt lên bàn để làm sáng tỏ tin đồn về Xia Yanran.Cho dù đó là bố bạn, người thân ở nhà hay bất kỳ mối quan hệ nào khác đều có thể giải thích được nguyên nhân.Tuy nhiên, khi nói đến chuyện này, Hạ Yên Nhiên bỗng nhiên im lặng.Xuyên suốt cuộc trò chuyện, cô chỉ liên tục nhấn mạnh những rắc rối mà những tin đồn thất thiệt đó đã gây ra cho cô.Nam Cửu không phải hiệu trưởng cũng không phải quản lý ký túc xá. Cô ấy chỉ là chủ tịch của một câu lạc bộ. Cô chỉ lắng nghe câu chuyện từ phía mình.Cô không thể giải quyết vụ án cho Xia Yanran. Cô chỉ có thể đưa ra cho Hạ Yên Nhiên hai gợi ý: “Nếu không có chuyện gì thì tốt nhất cậu nên giải thích tình hình càng sớm càng tốt. Nếu có thể, hãy yêu cầu đối phương hợp tác, nhà trường ra tay ngăn chặn tin đồn là tốt nhất. Nếu phương pháp này khó khăn…” Nam Cửu dừng lại vài giây, lo lắng cho sắc mặt Hạ Yên Nhiên, không ngắt lời, “Mau xem nhà, dọn ra ngoài đi, bốn năm đại học thoáng chốc đã trôi qua. Sau khi tốt nghiệp tôi chuyển sang thành phố khác, ai biết bạn?”

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-05 12:22:49*