### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 45 Trang 45

---

### Nội dung | Nội dung

Một giọng nói không đúng lúc làm gián đoạn động tác của cô: "Tiểu Cửu, lại đây." Nam Cửu quay đầu lại, nhìn thấy Tống Đình đứng ở phía sau nàng, hỏi: "Gọi ta?" Tống Đình chưa kịp trả lời, con mèo tam thể trong tay Nam Cửu đã nhảy ra khỏi vòng tay cô, nhảy lên dưới chân Tống Đình. Cơ thể cô gần như xoắn lại, cô cọ xát ống quần của anh một cách đầy mê hoặc.Song Ting cúi xuống và đưa tay ra. Con mèo tam thể tự động quấn lấy cánh tay anh, được anh dùng một tay bế lên. Tống Đình đứng thẳng dậy, dắt con mèo đi mở hộp.Nam Cửu ngơ ngác nhìn theo bóng lưng của hắn: "Con mèo này tên là Tiểu Cửu? Vừa rồi ngươi gọi là sao? Tại sao nó lại dùng tên của ta?"Liên tiếp ba câu hỏi đều không có được Tống Đình trả lời kịp thời. Anh ta cầm con mèo bằng một tay và chọn một lon có hương vị khác nhau trong số rất nhiều lon bằng tay kia. Anh mở nắp hộp bằng một tay. Sau khi mèo tam thể nhận lấy đồ ăn, hắn bình tĩnh đáp: “Ngày 9 tháng 9 năm ngoái nó đã tới ngõ này.”Hắn lấy ngày Cửu làm tên." Hắn chậm rãi xoay người, lạnh lùng nhìn Nam Cửu: "Ngươi nghĩ thế nào?" Nam Cửu mở miệng, nuốt lời, đứng dậy giúp Ngô dì dọn bàn. Nàng tưởng Tống Đình lo lắng cho mình, dồn tâm tư vào một con mèo. Sự thật chứng tỏ nàng đã suy nghĩ quá nhiều. Sau khi mèo hoa ăn xong hộp cơm, hắn nằm ở cửa liếm lông một lúc. Quay lại, thấy Nam Cửu đang ngồi trên tre. Anh nhảy lên đùi cô ngủ một giấc, Tống Đình từ trong bếp đi ra, nhìn thấy bức ảnh này, vẻ mặt cứng ngắc, Tiểu Cửu không đến gần nên ngày nào cũng cho nó ăn để khiến nó mất cảnh giác. Lần đầu tiên tôi nhìn thấy con mèo này là vào lúc đêm khuya, khi Tống Đình từ bên ngoài trở về, một con quýt lớn đang động dục đuổi theo nó khắp ngõ hẻm. bởi Da Ju, anh ta quay lại và vồ lấy anh ta một cách hung dữ. Hai con mèo vật lộn với nhau, và lông mèo bay khắp nơi, Daju, người lớn hơn Sanhua một chút, đã bị đánh mạnh đến nỗi anh ta hú lên và bỏ chạy. Lúc đầu nó chỉ lắp bắp ở cửa, không bao giờ bước vào quán trà, cũng không bị Tống Đình chạm vào.Mãi đến mùa đông, thời tiết bên ngoài quá lạnh, nó mới cúi đầu kiêu ngạo bò vào vòng tay Tống Đình để giữ ấm.Cửu?" Một giọng nói quen thuộc kéo cô ra khỏi ý thức choáng váng. Cô vẫn đang suy nghĩ xem đó là ai. Khi cô mở mắt ra, Lưu Ẩn đang đứng trước mặt cô, mặc một chiếc váy màu xanh nhạt. Nam Cửu đứng thẳng người: "Thật trùng hợp, quay lại gặp bố mẹ cô à?" Lưu Ẩn mỉm cười không tự nhiên: "Tôi đã ly hôn, hiện giờ tôi đã chuyển về." Nam Cửu có vẻ hơi giật mình, như thể anh nghe nói cô kết hôn cách đây không lâu, và cô lại tái hôn. Nhưng sau khi tính toán cẩn thận, đã ly hôn rồi. Nam Cửu kéo ghế cho cô ngồi xuống: “Tại sao lại ly hôn?”Lưu Ẩn ngồi cạnh cô, vuốt thẳng vạt váy của cô, trả lời cô: “Lúc đầu tôi còn tưởng anh ta có điều kiện tốt, sau khi chung sống tôi mới nhận ra rằng có điều kiện tốt, không phải người phù hợp cũng chẳng ích gì.Cuối cùng, tôi vẫn không thể hòa hợp được." Lưu Ẩn không nói rõ lý do ly hôn, chi tiết về cuộc hôn nhân cũng không thể giải thích rõ ràng bằng một hai câu. "Chuyện xảy ra khi nào?" "Chúng tôi ly hôn sau một năm.Bây giờ tôi cảm thấy thư giãn. Cũng may ta không có con." "Ngươi còn trẻ, loại nam nhân gì không tìm được?" Lưu Ẩn cười nói: "Ta cũng không dám tùy tiện đi tìm hắn nữa." Nam Cửu tay nàng vô thức sờ lên đầu mèo: "Đúng vậy, hôn nhân cuối cùng là như vậy.Nếu bạn đặt cuộc sống của mình vào một mối quan hệ, bạn cũng có thể tìm cách sống thoải mái. "Lưu Ẩn nhìn cô với ánh mắt ngạc nhiên. Lời của Nam Cửu dường như đến từ một người đã trải qua tổn thương trong hôn nhân, nhưng thực tế, cô ấy vừa mới tốt nghiệp đại học. Lưu Ẩn thở dài: "Cho dù sau này tôi có tìm ai đó, tôi cũng phải tìm một người đẹp trai.Ít nhất khi chúng ta cãi nhau, nếu nhìn lại khuôn mặt đó, phần lớn sự tức giận sẽ biến mất." Thấy Lưu Ẩn luôn nhìn chằm chằm vào mình, Nam Cửu liếc mắt sang một bên, khóe mắt hơi nhướng lên. Cô đứng dậy, ẩn giấu một chút phong cách ranh mãnh: "Thích da thịt à?" Lưu Ẩn bật cười. Họ đang nói về những người đàn ông cạnh nhau. Bầu không khí dường như quay trở lại thời điểm họ còn là con gái, nhưng so với lúc đó, chủ đề đã táo bạo và rõ ràng hơn. Vừa nói, Lưu Ẩn vừa nhìn về phía Phòng trà Tống Đình đang chào đón một bàn khách quen, ánh mắt Lưu Ẩn nhìn anh một lúc, khóe mắt Nam Cửu liếc nhìn vào bên trong. Khi tôi đến gần, anh ta rọ mõm. Tại sao anh ấy lại thành thật như vậy khi ở bên bạn? Hắn có nhận ra ngươi là người nhà của hắn không?"Từ Lưu Ẩn nói, Nam Tửu nghe nói nàng thường xuyên tới đây. Về phần tại sao nàng tới đây, khẳng định không phải là vuốt ve con mèo. Nam Cửu cúi đầu nhìn Tam Hoa: "Ngươi gọi nó là Cửu Cửu?" "Tống Đình gọi là Tiểu Cửu. Khi nghe anh ấy gọi, tôi nghĩ đến anh, luôn cảm thấy có chút ngượng ngùng."Tống Đình đi về phía sau quầy, Lưu Ẩn liếc nhìn anh, đứng dậy đi tới. Nam Cửu dựa vào chiếc ghế tre cũ kỹ, thay đổi tư thế ngồi, chậm rãi di chuyển cơ thể về phía phòng trà.Lưu Âm và Tống Đình đứng ở quầy nói chuyện.Tiếng ồn ào trong quán trà đã đè nén giọng nói của Lưu Ẩn. Nam Cửu không nghe rõ cô đang nói gì, chỉ có thể nhìn thấy Tống Đình thỉnh thoảng gật đầu.Lúc này ánh mắt của nàng đảo qua hai người, nhìn qua nhìn lại, Tống Đình không hề báo trước quay đi, hai ánh mắt giao nhau trong không khí, không có chút âm thanh nào, Lưu Ẩn cũng nhìn qua, khóe miệng nhếch lên một nụ cười đầy ẩn ý, quay người đi ra nói với nàng: “Liễu cô nương đến rồi à? Ở lại ăn trưa đi."Lưu Ẩn mỉm cười đáp: "Không cần, mẹ tôi đã nấu xong và đang đợi tôi ở nhà. Vậy thì tôi về trước, chiều sẽ quay lại." Ông Nam mỉm cười chào Lưu Nhân Đưa đến tận cửa: "Vậy tối nay cậu qua ăn tối nhé." "Bạn cùng lớp của tôi tối nay kết hôn, lần sau tôi nhất định sẽ đến." Cô chào Nam Cửu đang ngồi ở cửa quán trà, "Tôi về nhà trước." Lưu Ẩn quay về nhà, anh Nam vẫn đang nhìn ra cửa.Nam Cửu nhướng mi nhìn ông già: "Sao ông siêng năng thế? Tôi không cần đồ ăn của ông?" Ông Nan nhìn đi nơi khác: "Ông biết gì không, Liu Yatou đã ly hôn." "Tôi biết, cô ấy chỉ nói thôi, chuyện gì xảy ra tiếp theo?"Nan Jiu nheo mắt nhìn ông nội. Ông Nan quay lại nhìn Song Ting, hạ giọng nói: "Rốt cuộc cô ấy và Song Ting biết rõ nhau. Tôi nghĩ Liu Yatou vẫn có ý định đó với anh ấy. Nếu có cơ hội thuyết phục Tống thúc."Nam Cửu ánh mắt lạnh lùng nhìn ông già, không nói một lời, sau đó đặt Tiểu Cửu xuống đất.Tiểu Cửu đang ngủ say, bất mãn kêu meo meo với Nam Cửu.Nam Cửu đứng dậy đi về phòng.Ông Nam hỏi cô: "Em đi đâu vậy?""Còn quá sớm để dậy, tôi phải chợp mắt một chút."Tống Đình liếc nhìn cô rồi gọi Tiểu Cửu lại, anh cúi xuống.Rồi nhặt thứ lông trên người nó còn ấm, tỏa ra hơi ấm đặc biệt của Nam Cửu có chút hương thơm ngọt ngào, buổi chiều Nam Cửu vừa tỉnh dậy, liền nghe thấy tiếng cười của Lưu Ẩn, cô ngồi trước tủ trà, anh Nam đang thu dọn đồ đạc trong tủ trà, quay mặt về hướng phòng bên cạnh, anh nhìn thấy cô trước tiên, ngước mắt nhìn cô.Nam Cửu cũng liếc mắt nhìn cô, nói: “Em định ăn trưa và ăn tối cùng lúc à?”“Dù sao thì anh cũng không đói.”Sau khi Nam Cửu trả lời, anh đi lên lầu, ở cửa sổ hành lang tầng hai, Nam Cửu nhìn thấy Lưu Ẩn mang theo hai hộp trà đóng gói đến chào tạm biệt Nam Tửu, cô ngẩng đầu nhìn Nam Cửu ở bên cửa sổ, vẫy tay với cô: “Ngày mai Nam Cửu mỉm cười gật đầu với cô. Buổi tối đám người Trấn Đông không tới ăn tối, nói mệt nhọc liền trở về khách sạn nằm nghỉ, buổi chiều sau khi nhóm khách cuối cùng rời đi, trong quán trà không có việc gì, dì Ngô trở về sớm, quán trà đóng cửa một lát, lúc hắn đi xuống, bóng dáng Nam Cửu mặc một bộ vest ngắn cạp cao màu be nhạt, rất phù hợp với cô. Những đường cong nhẹ nhàng chiếu qua cửa sổ hành lang, bao bọc cô trong một lớp vàng mỏng, cô đứng đó, im lặng lấp đầy tầm nhìn của anh, ánh mắt của Tống Đình dừng lại, nhưng bước chân vẫn không dừng lại, anh đi thẳng xuống lầu, chặn đường anh, hỏi: “Sao anh không dừng lại ở bậc thang, trừng mắt nhìn cô: “Cô thật hiếu thảo, biết cách.”Giúp cha ngươi làm ân.” Khóe miệng hắn hơi nhếch lên, ánh sáng từ bên cạnh tràn ra, nặng nề đè xuống, “Cha ngươi biết sao?” Nam Cửu lông mày nhíu chặt, nàng không ngờ rằng Tống Đình vừa nhìn có thể biết được số tiền này không phải của Nam Trấn Đông. “Ta không phải giúp đỡ hắn. Bố tôi và những người khác ngay từ đầu đã yêu cầu bạn trả tiền để ở trong khách sạn. Họ ở lại mấy đêm, số tiền cũng không phải hai ba trăm.”Trong cổ họng anh bật ra một tiếng cười ngắn: “Vậy là cô đến đây để trả tiền?” Anh bước xuống, bất kể cô có ở trước mặt anh hay không, “Em hiểu rõ anh đến mức nào?”Áp lực đột nhiên căng thẳng, Nam Cửu vô thức nhượng bộ, tựa eo vào tay vịn. Tống Đình đột nhiên quay người, đứng cùng bậc với cô. Không gian trở nên chật chội, bị một luồng khí vô hình siết chặt. Anh giơ tay lên. đưa tay qua vai cô, đặt chắc chắn lên tay vịn cầu thang phía sau cô, anh bước lại gần một bước, thân hình cao lớn của anh lập tức chiếm lấy tầm nhìn của cô, bóng đen đột nhiên bao trùm lấy cô: "Em nóng lòng vẽ một đường rõ ràng sao?"

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-05 12:22:55*