### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 23 Trang 23

---

### Nội dung | Nội dung

Ông Nan lẩm bẩm: “Không biết tính khí nóng nảy này đã theo ai”. Tống Đình lau tay rồi từ trong bếp đi ra.Ông Nan liếc nhìn Tống Đình rồi nói: “Chắc giống bà nội cô ấy. Khi bà nội mang thai đứa con trai lớn, bà chống nạnh chống tay về phía đầu ngõ, mười dặm không ai dám dây dưa với bà.”Tống Đình khóe môi nở nụ cười, cúi đầu treo giẻ lau sang một bên. Ông Nan hơi đổi chủ đề: “Khi còn nhỏ, bố mẹ cô ấy không quan tâm đến cô ấy, cô ấy quen làm những gì mình muốn, và đôi khi cô ấy không hiểu nội quy.”"Tôi biết."Tống Đình ánh mắt rơi vào con hẻm, thân ảnh nhanh chóng biến mất ở ngoài cửa sổ treo.... Nam Cửu mua mấy gói băng vệ sinh rồi xách túi đi về. Khi cô đến con hẻm, một chiếc xe tải lớn chạy qua phía sau cô và từ từ dừng lại bên đường. Một thanh niên nhảy ra khỏi xe tải. Nam Cửu ngẩng đầu liếc nhìn, người đàn ông tình cờ nhìn sang. Hắn dừng một chút, gọi: "Nam Cửu?" Nam Cửu nhìn người đàn ông này từ đầu đến chân, nghi hoặc hỏi: “Lý Trùng Quang?”"Là tôi!" Lý Trùng Quang nhe răng cười nói: "Ngươi ngay cả hắn cũng không nhận ra. Ngươi biết ta sao? Mấy năm không gặp ta?" Nam Cửu nhướng mi, lại nhìn hắn: “Ngươi đi Châu Phi học tiếp à?” Bầu trời càng lúc càng tối, và ánh sáng đã tối. Lý Trùng Quang đứng trong bóng tối, khi cười chỉ lộ ra hai hàng răng trắng, thân hình rám nắng. Lý Trùng Quang đóng cửa xe, vui vẻ đi về phía Nam Cửu: “Anh về khi nào?”"Cuối tháng sáu." “Cậu vẫn đang học đại học phải không?”"Ừ, đang là ngày nghỉ.""Hiện tại không dễ dàng gặp được ngươi. Sinh viên đại học, đi thôi, ta bảo ngươi làm."Nam Cửu liếc nhìn chiếc xe tải phía sau: "Anh mới về. "Đi thôi, anh có chắc chắn không muốn về nhà trước không?" "Có rất nhiều cơ hội về nhà, nhưng cơ hội gặp anh không có nhiều." Hai người đã không gặp nhau mấy năm rồi, hoàn cảnh cuộc sống của họ đã trải qua những thay đổi kinh thiên động địa. Tuy nhiên, Lý Trùng Quang vẫn có tính cách quen thuộc như cũ, sau vài lời nói, cảm giác thoải mái khi chơi cùng nhau năm xưa đã quay trở lại. Nam Cửu gọi điện cho Nam tiên sinh và nói với anh rằng anh đã gặp Li Chongguang ở con hẻm và sẽ quay lại sau khi ăn gì đó với anh, để anh Nan không cần phải mở cửa cho cô, anh Nan bảo cô không nên ăn đồ cay, Li Chongguang cầm điện thoại chào anh Nan, nói ngày mai sẽ đến quán trà gặp anh. ăn cay Nam Cửu cười nói: “Đừng nghe lời ông nội.Anh ấy không khoa trương như vậy, còn bị gãy tay." Cô giơ ngón tay được băng bó lên, Lý Trùng Quang nhướng mày: "Là thế này à?Tốt nhất là nên cẩn thận." Lần cuối cùng Nan Jiu nhìn thấy Li Chongguang là khi cô học năm thứ hai trung học. Khi đó, Li Chongguang dành cả ngày không làm gì ở nhà, và anh ta có làn da trắng khắp người. Ngày nay, chúng tôi đang lái một lượng lớn hàng hóa và đi du lịch khắp Đông Nam và Tây Bắc. Con người đã trở nên đen hơn vài độ. Da và thịt của họ không còn mỏng và mềm mại như trước, và trông thô ráp hơn một chút. Sau khi tham gia, Li Trùngguang bắt đầu trò chuyện với Nan Về những câu chuyện mà anh gặp phải khi chạy hàng số lượng lớn, Nam Cửu thỉnh thoảng nói vài câu, nhưng phần lớn anh chỉ là người nghe, cô ngồi đối diện với Lý Trùng Quang, nước da trắng nõn như sứ ngâm, cô không cố ý trang điểm, nhưng lại có phong cách thời trang thoải mái của một cô gái thành phố lớn. Chưa từng ngồi xe tải bao giờ, mở ra cho tôi xem."Lý Trùng Quang mở cửa xe, Nam Cửu nắm lấy tay cầm nhảy lên ghế lái. Lý Trùng Quang đi vòng đến ghế phụ bật đèn nội thất. Nam Cửu cầm vô lăng đạp ga. Bánh xe to bọc trong bao da sờn trông cực kỳ to lớn giữa những ngón tay thon dài của cô.Cô đặt tay lên cần số dày, hất cằm nhìn chằm chằm vào con đường phía trước, mô phỏng cảnh tượng Tư thế khi đang lái xe, cỗ máy khổng lồ nặng nề tạo thành một sự tương phản mạnh mẽ dưới sự thuần hóa của cô, thay vì bị nuốt chửng, cơ thể cô lại tỏa ra khí chất độc đoán kiểm soát tình hình chung, Li Chongguang thấy cô tài giỏi như thế nào, "Cô có thể lái xe tải được không?""Tôi thậm chí còn không có bằng lái xe, bạn nghĩ sao?"Thời gian." Cô đảo mắt hỏi: "Có khó không?" "Cái này dùng để làm gì?" Nam Cửu chỉ vào cái nồi dưới ghế phụ. "Nấu ăn.Đôi khi bạn phải ăn sau khi bị kẹt xe trên đường cao tốc trong vài giờ." Nan Jiu ngạc nhiên: "Nồi cơm điện di động!Niu Boyi!" "Dù sao thì cũng đều là cơ bản." Lý Trùng Quang nhấc nóc xe lên, "Trên đó tôi còn có chỗ ngủ!" Nam Cửu không thể tin ngẩng đầu lên: "Cái này được không?" Cô đứng lên ghế, giơ tay lên và leo lên tầng hai, được phủ một tấm đệm mềm vừa phải. Không gian độc đáo mang đến cho người ta cảm giác bao bọc mạnh mẽ. Nam Cửu đóng trần nhà một cách mới lạ, không gian phía trên được mở ra Tự mình nói: “Tối quá.”“Có đèn, mở lên đi.” Nam Cửu bên dưới truyền đến thanh âm: “Ở đâu?”Lý Sùng Quang đứng lên trên ghế, leo lên tầng hai, chạm vào công tắc, Nam Cửu liền phát hiện không chỉ có một cái đèn nhỏ cắm vào, còn có điện thoại cắm sạc. Đóng cửa, Tống Đình sẽ đi đến quán trà trên phố cũ, đóng cửa muộn, Tống Đình từ quán trà trở về, nhìn thấy xe tải lớn của Lý Trùng Quang đậu ở đầu ngõ, đèn đã sáng nhưng không có người ngồi trên ghế, Tống Đình đi đến gần, Lý Trùng Quang vừa mới ngồi xuống ghế phụ, một đôi chân thon dài của nữ tử từ trên cao duỗi ra. Đình liếc nhìn anh, đang định quay đi thì Nam Cửu bước lên ghế lái, cúi xuống ngồi xuống, ánh mắt chạm phải ánh mắt của Tống Đình trước mặt, cả hai dừng lại. Lý Trùng Quang mở cửa xe bước xuống, gật đầu với Tống Đình: "Anh Song, trùng hợp thật sao?" Tống Đình chậm rãi rời mắt khỏi Nam Cửu, liếc nhìn Lý Trùng Quang: "Ừ, tối nay tôi mới về Nam Thành." Cửu Cửu mở cửa tài xế xuống xe, trên đường về, Lý Sùng Quang đi ở giữa nói chuyện với Tống Đình, Nam Cửu đi ở phía bên kia của Lý Sùng Quang, im lặng nhìn bóng dáng của chính mình, nàng mang túi băng vệ sinh đi tới đi lui suốt cả đêm.Mấy ngày nay nghỉ ngơi, ngày mai đến chơi với anh." Nam Cửu vẫy tay với anh: "Anh hẳn là có nghị lực." "Tôi rất sung sức." Lý Trùng Quang mỉm cười bước đi. Tống Đình mở cửa quán trà, Nam Cửu theo anh vào phòng trà. Khi cô vào phòng chính, cô đi thẳng vào phòng mà không dừng lại. Giọng nói của Tống Đình vang lên sau lưng cô: "Anh chạy vào xe của anh ta làm gì vậy?" Nam Cửu giảm tốc độ rồi dần dần dừng lại. Mái tóc vàng óng được ánh trăng đung đưa sang một bên vai, anh khẽ liếc nhìn đuôi mắt hơi nhướng lên, không khí xung quanh bị những sợi chỉ vô hình siết chặt lại, "Tôi có thể làm gì?" Cô đột nhiên mỉm cười, khóe miệng nhếch lên quyến rũ, "Chúng ta học... lái xe đi." Nói xong, cô quay người đi vào nhà, đóng cửa lại sau lưng. Hệ thống có thể bị lag, nhưng nhìn chung độ trễ không quá mười phút. Khuyến cáo các bạn không nên thức khuya và xem trong ngày. Thời gian cập nhật của Ngày mai vẫn là nửa đêm.
chương
16
Cuối năm thứ hai của tôi,
Nam Cửu đang tắm rửa nằm trên giường, điện thoại đột nhiên có tin nhắn.Cô nhặt lên thì thấy là do Tống Đình gửi cho cô.Khi tôi còn là sinh viên năm nhất,
Cô dùng số tiền kiếm được từ công việc bán thời gian của mình để mua một chiếc điện thoại thông minh giá rẻ.
WeChat đã đăng ký.Tôi vừa sử dụng điện thoại di động của mình,
Đêm nào cô cũng nằm trên giường ký túc xá và mày mò.Muốn thử một lần, cô lấy số của Tống Đình ra và thêm vào. Không lâu sau, Tống Đình đã thông qua việc xác minh.Nam Cửu thỉnh thoảng đăng một vài nội dung khiêu vũ của câu lạc bộ hoặc phòng tập khiêu vũ, nhưng Tống Đình chưa bao giờ thích cô ấy.
Cô thậm chí còn không biết thứ mình thêm vào có phải là tài khoản WeChat của Song Ting hay không. Nhiều lần Nam Cửu muốn gửi tin nhắn cho anh.
Mỗi lần bấm vào hộp thoại là không biết nói gì. Thế là xong, cho đến bây giờ hộp thoại của họ vẫn trống.Nanjiu bấm vào điện thoại và thấy một tin nhắn chuyển khoản, với ghi chú: Hoa hồng.Hoa hồng không hề nhỏ,
Chỉ cần cô ấy làm việc chăm chỉ ở phòng tập nhảy và làm những công việc lặt vặt trong hai tháng là đủ.Lưu lượng hành khách của quán trà thực sự đã tăng lên gần đây. Theo tỷ lệ doanh thu đã thảo luận với Song Ting trước đây,
Cô ấy không thể có được nhiều như vậy.Nhưng nghĩ đến việc làm ăn mà Tống Đình đã thương lượng mấy ngày trước, cô bấm nút thu tiền mà không hề có chút gánh nặng nào.Trả lời anh ấy bằng biểu tượng cảm xúc hình một người đàn ông nhỏ bé đang cúi đầu, kèm theo dòng chữ: Cảm ơn sếp.......Buổi chiều ngày thứ hai,
Li Chongguang chạy đến quán trà gặp ông Nan, mang theo những món đặc sản ông mua trong chuyến công tác.Ông Nan vỗ nhẹ vào cánh tay của Li Chongguang với ánh mắt ân cần: “Đúng vậy, anh ấy ngày càng nam tính hơn.
Bố của bạn bây giờ có thể đặt trái tim của mình vào bụng. Nếu đi ra ngoài kiếm tiền hai năm, về lấy vợ chẳng phải tốt hơn là ở nhà cả ngày sao? "Lý Trùng Quang gật đầu, nhưng ánh mắt lại dán chặt vào Nam Cửu ở quầy, ánh mắt Nam tiên sinh hơi xếch,
Anh ta nhặt cây gậy lên và gõ vào đầu Li Chongguang: "Anh đang nghĩ gì vậy?"Lý Trùng Quang cúi đầu mỉm cười, chủ động đưa đầu tới trước mặt ông Nam, vô tội đánh ông ta. Tống Đình đang ở trước tủ trà.Anh ngước mắt lên liếc nhìn một cái rồi trả lại và tiếp tục bận rộn với công việc trong tay.Buổi chiều, Lý Trùng Quang dời ghế, ngồi ở quầy với Nam Cửu.Khi bận rộn, anh ấy sẽ chạy tới chạy lui, lấy trà và nước và rất tinh tấn.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-05 12:22:30*