### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 77 Trang 77

---

### Nội dung | Nội dung

Gần trưa, anh lại đến. Cánh cửa văn phòng của Nanjiu vẫn đóng.Mãi đến buổi trưa, Đinh Quân mới nhìn thấy một người đàn ông mặc vest, đi giày da rời khỏi chỗ Nam Cửu.Anh gõ cửa,
Đi vào văn phòng, anh hỏi: "Là ai? Chúng ta trò chuyện cả buổi sáng nhé?" Nam Cửu ngước mắt nhìn Đinh Quân một cái,
Không để lại dấu vết, anh ta đặt tài liệu trên bàn vào tập tài liệu và trả lời: "Luật sư." "Tại sao bạn nói chuyện với luật sư lâu như vậy?" Nam Cửu cất tài liệu vào ngăn kéo: “Thỏa thuận tiền hôn nhân.” Đinh Quân hiểu ra: “Không trách, việc nhà của ngươi đều đã giải quyết xong rồi sao?”Nam Cửu gật đầu.“Vậy sau bữa trưa chúng ta hãy gặp nhau nhé?” "Bạn có thể sắp xếp nó." Nam Cửu đáp lại. Đinh Quân vừa đứng dậy,
Nam Cửu ngăn cản hắn: "Đúng vậy." Cô lại lấy ra một tập tài liệu khác đưa cho anh: “Lấy lại xem thử.” Đinh Quân mở hồ sơ liếc nhìn: “Đây không phải là điều anh đang theo dõi sao? Tôi chưa bao giờ giao dịch với người phụ trách rạp hát.” "Thứ sáu tôi sẽ sắp xếp một bữa tối để giới thiệu hai người với nhau. Cậu xem xem, con trai cô có đi được không? Cô nên làm việc chăm chỉ hơn. Chẳng phải cô sắp sinh đứa thứ hai sao? Sau này sẽ có nhiều tiền hơn cho cô.
Nhiều người như vậy bịt miệng không chịu ăn? Đinh Quân đóng tài liệu lại: “Được, tôi nghe lời cậu.
Tôi sẽ đi với bạn vào thứ Sáu.“Sau buổi trưa, Nam Cửu đi vào phòng họp để giải quyết những việc tồn đọng trong khoảng thời gian này. Cuộc họp được nửa chừng, bóng dáng Lin Songyao xuất hiện ở cửa phòng họp. Anh ấy kết thúc cuộc họp diễn đàn và trực tiếp đến Xingyao. Anh ta mặc một bộ vest hai hàng khuy màu xám than, toát lên vẻ ngột ngạt của cấp trên. Cuộc trò chuyện trong phòng họp đột nhiên dừng lại. Giám đốc tài chính Thẩm lập tức đứng dậy nói: "Anh Lâm ở đây à?Ngồi qua đây đi." Đôi mắt của Lin Songyao liếc nhìn xung quanh và từ từ nhìn vào Nan Jiu: "Không, tôi đang tìm anh Nan của anh." Nam Cửu nói mấy câu, đứng dậy đi ra khỏi phòng họp. Trên đường đến văn phòng, xung quanh vẫn tiếp tục có những lời thì thầm. Lin Songyao cau mày, quay lại hành lang và mở cánh cửa dẫn đến lối đi an toàn: "Chúng ta hãy nói chuyện ở nơi khác." Trong cầu thang tối tăm, lốm đốm ánh sáng và bóng tối, Nam Cửu ngồi trên bậc thang. Lin Songyao cố tình chậm rãi cởi cúc áo vest, giọng nói trầm thấp vang vọng trong không gian chật hẹp: "Tại sao ngày đó anh lại cúp máy với tôi?" “Tôi đã bảo là cậu bận mà.”Đôi mắt Nam Cửu hơi cụp xuống, đặt trên mũi đôi giày bóng loáng của mình, nhìn đôi giày vẽ nên một vòng cung đầy lo lắng trước mặt cô. “Anh đang bận gì vậy?” Anh dừng lại và một cái bóng đổ xuống anh. Nam Cửu nhướng mắt, im lặng cong môi: "Ngươi có hứng thú với việc kinh doanh núi chè, hay là muốn hiểu sâu hơn về nhịp điệu làm việc của những người trồng chè?" “Anh biết tôi đang hỏi gì mà,” Lin Songyao đặt tay lên tay vịn, “Đừng vòng vo với tôi.” Nam Cửu khóe miệng hiện lên một tia cười lạnh: "Thật nhàm chán." "Tôi. Tôi để ý thấy mỗi lần em từ quê về," trong giọng nói của anh đều có chút tức giận, "Em luôn có thái độ này." Nam Cửu ngả người ra sau, để lộ chiếc cổ thon dài, nâng cằm nhìn chằm chằm vào anh: “Tôi phải làm sao với anh? Anh muốn giá trị tình cảm à?” Cô cười khúc khích, "Anh Lâm, anh không thể quá tham lam. Tôi phải quản lý công ty và đầu tư. Dự án, thỉnh thoảng tôi phải giúp anh dọn dẹp mớ hỗn độn của mình. Anh vẫn mong đợi tôi cung cấp cho anh giá trị tình cảm sao? Anh không nghĩ mình muốn quá nhiều sao?" "Ít nhất cậu phải cho tôi biết cậu đang ở đâu và đang làm gì, phải không?" Anh tiến lại gần, thở hồng hộc, "Đừng bàn chuyện đó với tôi, cứ chạy đi. Tôi đã rời thành phố nhiều ngày rồi, không trả lời điện thoại của anh, anh có biết thứ tư tuần sau chúng ta cần lấy chứng chỉ không?" Ánh mắt cô đột nhiên trở nên sắc bén. "Hôm nay tôi có rất nhiều việc phải làm, nếu cậu đến cãi nhau với tôi thì thật xin lỗi.Tôi sẽ hẹn vào ngày khác." Cô ấy nói với giọng điệu mạnh mẽ. Lin Songyao đứng yên, lồng ngực phập phồng dữ dội, cơn tức giận bị kìm nén cuối cùng cũng bộc phát: "Mỗi lần cậu quay lại gặp anh ta, có điều gì đó không ổn xảy ra với cậu.Anh ta có thể cho cậu thứ gì mà tôi không thể cho?" "Bạn nghĩ gì?" Cô đáp lại, hơi ngước đuôi mắt lên. Anh ta bước đi tại chỗ được hai bước, sau đó đột nhiên quay người lại, trong giọng điệu có chút do dự hiếm thấy: “Nếu em muốn có một mối quan hệ trong sáng…” Lời nói đột ngột kết thúc, chắc hẳn bản thân anh cũng cảm thấy buồn cười. Nam Cửu kinh ngạc nhướng mày: “Lần sau ngươi nói cái gì hãy suy nghĩ kỹ càng.”Cô nở nụ cười khinh bỉ quyến rũ nhưng tàn nhẫn: "Tôi vẫn ngưỡng mộ anh vì sự không trong sạch." Anh cúi đầu và cụp mắt xuống. Cô bắt gặp ánh mắt anh, đôi mắt mảnh mai bình thản như vực thẳm, không gợn sóng. Không khí tù đọng dần dần ngưng tụ thành băng. Cơ thể của Nan Jiu bị mắc kẹt trong bóng tối của cầu thang, giống như một nắm cát lún không thể nắm bắt được, khiến Lin Songyao cảm thấy mất kiểm soát. Anh đột nhiên quay người lại, đè nén nỗi hoảng sợ vô cớ, nói: “Thứ tư tuần sau, đừng quên.”“Đừng lo,” giọng cô vang lên từ phía sau và nhẹ nhàng rơi vào không trung, “Tôi sẽ không quên đâu.” Cánh cửa đóng lại, cầu thang trở lại bóng tối và im lặng. Nam Cửu lấy điện thoại di động ra, bấm số, nói với người ở đầu bên kia: "Luật sư Cao, tài liệu anh yêu cầu vừa được gửi vào email của anh. Mấy ngày nay anh cố gắng làm việc nhé. Chậm nhất là thứ ba tuần sau tôi cần lấy được đầy đủ tài liệu.Ngoài ra..." Cô nhíu mày, "Chuẩn bị ứng phó..."...Tống Đình ổn định cuộc sống trên núi và quay lại ngõ Mao'er bốn ngày sau. Mặc dù lúc ở trên núi đã nói chuyện điện thoại với anh Nam, nhưng mãi đến khi anh Nan nhìn thấy anh trở về bình an vô sự, tảng đá nặng nề trong lòng anh mới trút bỏ được. Ông Nam hỏi thăm tình hình trên núi. Song Ting kể cho ông già nghe đại khái những gì đã xảy ra trên Núi Trà trong khoảng thời gian này. Ông Nam nghe xong liền thở dài: “Chúng ta thật sự rất vội, chúng ta đều cùng nhau lao lên.”Trời đã khuya, khách trà đã gần rời đi, dì Ngô cũng quay về. Tống Đình đứng dậy, thu dọn bát trà mà vị khách cuối cùng để lại. Nam tiên sinh đang ngồi cách đó không xa đột nhiên nói: "Mấy ngày trước Tiểu Cửu gọi điện thoại cho ta, nói nàng đã về rồi." "Đúng." Tống Đình đáp lại, cầm bát trà lên quay người lại. “Cô ấy có quay lại không?”Giọng ông Nam lơ lửng trong bóng tối, như một làn khói sắp tan. Bước chân của Tống Đình dừng lại. Giếng trời rơi khỏi vai anh, lộ ra một khuôn mặt với những cảm xúc không rõ ràng. Sự im lặng trôi qua trong quán trà trong giây lát. "Tôi không biết." Anh cầm bát trà và rơi vào hành lang. Sau khi trở lại Maoer Lane, Song Ting đã dành thời gian để mua một chiếc điện thoại di động mới. Anh đã thay thẻ điện thoại trong máy dự phòng bằng thẻ mới. Khi khôi phục dữ liệu, ảnh từ nhiều năm trước đã được nhập vào album. Đôi mắt anh dán chặt vào bức ảnh chụp cách đây hơn sáu năm. Cô gái trong ảnh có mái tóc dài bạch kim, vẻ trẻ con đã phai nhạt nhưng vẫn chưa trở nên sành điệu. Đôi mắt sáng đó trong veo như được gột rửa, mang theo niềm hy vọng và hoài bão về tương lai. ...Trong xe ngoài Cục Nội vụ, Nam Cửu cầm điện thoại di động, nhìn chằm chằm vào bức ảnh Tống Đình gửi năm phút trước. Cô đã quên mất mình đã chụp bức ảnh như vậy vào ngày cô 20 tuổi. Điều tuyệt vời là dường như có một sợi dây định mệnh nào đó kéo tôi đi đâu đó.Bản thân dũng cảm trong bức ảnh hơn sáu năm trước giờ đây đang nhìn sâu vào tâm hồn cô từ xa.Sự dũng cảm bắt nguồn từ quá khứ đang đột phá thời gian và âm thầm xuất hiện, mang đến cho cô một sức mạnh vượt qua thời gian và không gian.Bức ảnh được thay thế bằng ID người gọi, Nam Cửu đã trả lời điện thoại.Giọng của Lin Songyao phát ra từ ống nghe: "Sao em vẫn chưa đến?" "Chúng ta đang ở đây, ngay bên ngoài. Đi ra." Một lúc sau, Lin Songyao sải bước ra khỏi cục dân sự.Anh nhìn quanh tìm kiếm Nam Cửu.Nam Cửu không hạ cửa kính cũng không bấm còi với anh, cô chỉ lặng lẽ ngồi trong xe nhìn anh.Cho đến khi anh nhìn thấy xe của cô và đi về phía cô.Lin Songyao mặc một bộ lễ phục được cắt may khéo léo và có chất lượng tốt.Tuy nhiên, Nanjiu lại mặc một chiếc áo hoodie màu xám đơn giản và mái tóc dài được hất lên một cách ngẫu nhiên.Khoảnh khắc Lin Songyao mở cửa xe và nhìn thấy cô, anh gần như dừng lại một cách khó nhận ra, sau đó trở lại bình thường, cúi xuống ngồi vào ghế phụ, vuốt phẳng phần trước bộ vest của mình."Tại sao bạn không đi vào?" Giọng nói của anh đều đều, không có cảm xúc.Nam Cửu đặt một tay lên vô lăng, ánh mắt rơi vào một đôi vợ chồng vừa nhận giấy chứng nhận ở cửa Cục Nội vụ.Cô gái vừa chụp ảnh selfie vừa giơ giấy đăng ký kết hôn với nụ cười rạng rỡ và rạng ngời."Không còn nữa." Cô thu hồi ánh mắt, giọng nói rất nhẹ nhàng nhưng không có chỗ để thay đổi."Ý anh là gì?" Áp suất không khí trong xe giảm mạnh."Tôi biết điều đó!" Ngực của Lin Songyao phập phồng. "Ding Jun nói tuần này anh ngày nào cũng phải làm thêm cho đến tận sáng sớm. Ai lại muốn kết hôn khổ sở như anh? Tôi đoán là anh có suy nghĩ khác." Lin Songyao có nghi ngờ.Nam Cửu vừa trở về liền cho người kiểm tra email công ty của cô.Trong tuần cô ở Chashan, hầu hết email đều chưa được đọc.Cô cố tình tạo ảo giác mất tập trung, khiến anh cho rằng cô có liên quan sâu sắc đến sự việc núi trà.Trên thực tế, cô đã làm rõ từng cọc một trong bóng tối, chỉ chờ anh không chuẩn bị và tung ra một đòn đã chuẩn bị từ lâu.Giọng nói của Lin Songyao tràn ngập sự tức giận bị kìm nén: "Đầu óc anh có thể tỉnh táo hơn được không?" Nam Cửu quay đầu lại: “Ngươi không cần nhắc nhở ta.” “Vậy chúng ta muốn giải tán nhóm à?” Hắn cười lạnh, cởi cúc áo, nới lỏng cổ áo, "Nam Cửu, ngươi cho rằng mình mười tám tuổi sao? Còn có thể vui vẻ sao? Có ích lợi gì?" Anh tiến lại gần, hạ giọng: “Chú của em đã cho em món súp mê hoặc gì thế?” "Nếu tôi không muốn thì có ai cho tôi món súp mê hoặc cũng vô ích." Trong giọng điệu của cô có chút nhẹ nhõm, "Tôi chỉ... dự định thay đổi cuộc đời mình."

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-05 12:23:31*