### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 48 Trang 48

---

### Nội dung | Nội dung

Nam Cửu nhướng mày, quay tay lái. Chiếc xe đột nhiên quay đầu trong khoảng trống, quán tính ném người về phía cửa. Tống Đình yên lặng kéo dây an toàn, thắt chặt lại, nghiêng người nhìn cô.Nam Cửu khóe miệng giật giật: "Thật xin lỗi, đây là lần đầu tiên tôi lái loại xe này."Anh nói anh xin lỗi, nhưng trong mắt anh không có chút xấu hổ nào.Chiếc xe lao ra khỏi con đường của nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng và đi vào đường chính.Sau khi đi qua trấn Tiên Thủy tám giờ, trên đường cũng không thấy ai nữa. Đó là con đường vắng, không bị cản trở.Nam Cửu ban ngày đến trường dạy lái xe tập lái xe. Trước khi cô kịp tăng tốc, người hướng dẫn đã đạp phanh và cảnh báo cô bằng mắt để kiểm soát tốc độ.Đây là lần đầu tiên Nam Cửu tăng tốc độ vào ban đêm khi xung quanh không có người.Cô đã có bằng lái xe được vài tháng và chưa hề chạm vào xe nhiều. Cô đang trong giai đoạn nghiện ăn và muốn chạm vào vô lăng hai lần.Cô nhấn ga và lái xe đi không biết bao xa cho đến khi Tống Đình nhắc cô: "Nếu cô lái xe xa hơn nữa sẽ phải quay lại ngõ Mao'er." Nam Cửu chỉ có thể rẽ hướng, lái xe vào một con đường cảnh.Đường không rộng, hai bên cây cối. Nó có phần giống với con đường đến núi Qining vào ban ngày.Khi cửa sổ hạ xuống, thỉnh thoảng bạn có thể nghe thấy tiếng nước chảy trong rừng.Sâu trong rừng, có những chùm ánh sáng.Nam Cửu cho xe giảm tốc độ: “Đã muộn thế này, những người dưới đó đang làm gì vậy?” "Đi xuống nhìn xem, ngươi có thể nghỉ ngơi." Tống Đình nhắc nhở Nam Cửu về sau, cô mới nhận ra mình đã lái xe gần một tiếng đồng hồ.Họ đỗ xe và đi bộ xuống lối đi dành cho người đi bộ.Ban ngày đây là nơi để người dân vui chơi, cắm trại. Con đường rải sỏi dẫn tới hồ.Ban đêm không có khách du lịch, một số người đam mê câu cá đêm ngồi bên bờ hồ. Ánh sáng mờ nhạt phát ra từ họ.Tống Đình bước tới nhìn vào trong thùng. Bên trong có vài con cá chép bạc và cá chép đầu to, chúng khá lớn.Khi hắn quay lại lần nữa thì thấy Nam Cửu đang ngồi xổm trên mặt đất, đào bới xung quanh và tìm được một hòn đá tương đối mỏng như đang đào vàng.Cô đứng dậy, điều chỉnh hướng của tảng đá, giơ tay định bỏ chạy thì bị Tống Đình tóm lấy cánh tay cô và kéo cô ra khỏi hồ.Nam Cửu không hiểu nói: "Sao vậy? Viên đá này của ta có thể nảy ba lần." "Mọi người đang câu cá, và bạn đang nổi bên cạnh họ. Nếu con cá sắp mắc câu và bạn dọa nó bỏ chạy, bạn sẽ xem liệu họ có đuổi bạn đi hay không." Nam Cửu suy nghĩ một chút: "Có đạo lý." Cô ném đá, vỗ tay và khi nhìn lên, cô thấy một cái đình. Cô không còn kiên trì nổi nữa mà bò về phía đình.Đình được xây dựng trên sườn đồi, từ trên cao có thể ngắm toàn cảnh hồ.Mặt hồ về đêm được vẽ lại bởi ánh trăng, khác hẳn ban ngày.Ban ngày không có sự xô bồ, nhộn nhịp của những đợt sóng xanh gợn sóng, chỉ có một màu xanh đậm, bị bầu trời đêm bao la nuốt chửng.Nhiệt độ giảm bớt, gió mát thổi bay ngọn tóc Nam Cửu.Cô lặng lẽ đứng bên đình đình, thân hình bao phủ một tầng ánh sáng dịu nhẹ.Gió thổi qua, vải ôm sát vào người cô, một mảnh vải mỏng vạch ra những đường cong nhấp nhô.Tiếng bước chân phía sau dần dần đến gần, thân hình cao lớn bao bọc lấy anh.Cô dừng lại để thở, nhưng trước khi cô kịp quay lại, một hơi thở quen thuộc đã bao trùm lấy cô.Tống Đình vòng tay qua eo cô, đặt lòng bàn tay ấm áp lên bụng dưới của cô, ôm toàn bộ lưng cô vào lòng.Nam Cửu hạ ánh mắt, tập trung vào hư không: “Tống thúc, nam nữ không thể thân mật.” Anh dùng cằm vuốt ve đỉnh tóc của cô, trên tóc cô có chút giễu cợt: “Trước đây tôi không có ranh giới này với mình, nhưng bây giờ tôi đã học được cách dè dặt.” "Ai cũng có một thời tuổi trẻ phù phiếm". Nhịp tim của anh đập ngược lại cô.Cô cảm nhận được sự lên xuống của lồng ngực anh và sự chuyển động tinh tế của cổ họng anh, đồng thời kìm nén cảm giác bồn chồn mơ hồ. "Dù sao thì tôi và Lưu Ẩn cũng quen nhau nhiều năm như vậy, như vậy không tốt sao?" "Tôi quay đi." Hơi thở của anh lại gần và đáp xuống tai cô, khiến cô ngừng thở."Ông nội nhờ tôi thuyết phục cậu." “Anh có định thuyết phục tôi không?” "Nói một cách hợp lý, tôi nên khuyên bạn nên tiến về phía trước." “Còn sự vô lý thì sao?” Nam Cửu im lặng. Những suy nghĩ phi lý, ích kỷ, chiếm hữu và tự đề cao không nên tồn tại."Tối hôm qua ta đã nói rõ ràng với Lưu gia." Nam Cửu ngước mắt lên, xoay người trong vòng tay anh, ngước mắt nhìn anh: “Tại sao?” Hỏi xong ba chữ này, cô liền hối hận. Cô sợ câu trả lời mình nghe được sẽ chỉ vào chính mình.Câu này giống như một hòn đá không nên lật, lộ ra những gì ẩn giấu bên dưới.Nam Cửu gần như lập tức muốn nuốt lại những lời này, nhưng hiển nhiên đã quá muộn.Ánh mắt Tống Đình dừng lại trên khuôn mặt cô, chú ý đến đôi mắt nhấp nháy và đôi mày hơi cau lại của cô."Những điều mà lúc đầu tôi thậm chí còn không cân nhắc, liệu tôi có nên cân nhắc nó sau khi người khác đã kết hôn một lần không? Tôi có phải là thùng rác của mối quan hệ không?" Cha mẹ họ Lưu mấy năm trước đều lo lắng về chuyện của nhà Tống Đình. Họ sợ con gái dính líu đến mình nên đã sắp xếp để Lưu Ẩn sớm gặp một người đàn ông có điều kiện tốt.Bây giờ cuộc sống không như ý muốn, tôi muốn quay lại với Song Ting một lần nữa.Tống Đình có vẻ là người dễ nói chuyện, anh ấy thường lễ phép với hàng xóm, nhưng điều đó không có nghĩa là anh ấy sẽ nhượng bộ mọi việc.Nam Cửu hiểu ý của hắn, sức lực tích trữ trong cơ thể đột nhiên được giải tỏa.Tống Đình lùi lại một bước, ngồi xuống ghế đá, ôm Nam Cửu vào lòng.Anh vòng một tay qua lưng đỡ eo cô, tay còn lại nâng cằm cô lên, nâng khuôn mặt to bằng lòng bàn tay của cô lên mắt anh: “Em định làm tình à?” Hương trà choáng váng mơ hồ đọng lại, không nồng nặc mà lặng lẽ vây quanh suy nghĩ của cô. "Không có kế hoạch." Cô nghiêng người lại gần hơn, môi trên của cô dừng lại ở chóp mũi anh.Ánh mắt anh nhìn từ trên xuống dưới, rơi vào đôi mắt mờ mịt kia: “Em về gặp anh chàng IT đó à?”"Điều đó có thể." Khóe miệng Nam Cửu hiện lên một nụ cười khó đoán, hơi thở bao bọc hương thơm ấm áp thoát ra từ môi và răng. Khóe mắt hắn đột nhiên giương lên, ánh mắt lúc đó giống như một cái móc hoặc một lưỡi dao, xuyên vào trái tim."Bạn thực sự cần phải được xử lý."Anh vừa dứt lời, ngón tay cái của anh chạm vào cằm cô một cách ấm áp, buộc cô phải dùng một lực nhẹ ngẩng đầu lên đối mặt với anh.Không hề báo trước, anh nghiêng người về phía trước và răng anh nhẹ nhàng cắn vào môi dưới của cô, gây ra một vết chích nhỏ nhưng sắc bén.Cô đẩy anh đau đớn nhưng lại bị anh khóa chặt trong vòng tay.Anh dùng đầu răng giữ lấy đôi môi mềm mại của cô, gặm nhấm chúng một cách tàn nhẫn nhưng kiên nhẫn, như muốn nếm được vị ngọt tanh của cô qua lớp da này.Nó giống một dấu ấn hơn là một nụ hôn, một sự thân mật không thể kiểm soát, giống như một con vật.Rốt cuộc, anh không hề xỏ môi cô. Chiếc lưỡi ướt và nóng của anh nhẹ nhàng quét qua đôi môi đang bị cắn. Chiếc lưỡi nóng bỏng của anh lần theo hình dáng môi cô, rồi mở hàm răng cô ra.Môi lưỡi chạm nhau, một chút run rẩy mở ra cánh cửa nguy hiểm.Nụ hôn của anh dần dần sâu hơn, nghiền nát bởi tình yêu và ham muốn.Sự kích thích giác quan cực đoan và trái ngược này khiến cơ thể cô có cảm giác kỳ lạ. Đau đớn và khoái cảm đan xen, tê dại và ngứa ngáy lan tràn.Cô nhắm mắt lại, giơ cổ tay lên và móc nó quanh cổ anh.Viền váy của cô được kéo lên theo cánh tay, để lộ vòng eo thon gọn.Lòng bàn tay anh chạm vào eo cô, đầu ngón tay nhẹ nhàng cọ xát dưới vạt áo cô, lớp vải phát ra tiếng xào xạc chậm rãi.Cô lặng lẽ tan vào lồng ngực anh, đầu ngón tay cong lên không kiểm soát.Một tiếng khịt mũi rất nhẹ đã trở thành ngọn lửa bùng cháy trong anh.Tống Đình đặt Nam Cửu xuống đất, đứng dậy nắm tay cô sải bước trở lại xe. Anh đạp ga, cho xe đi đến Khu phát triển kinh tế Nam Thành cách đó vài km.Xe dừng trước khách sạn hạng sao duy nhất trong khu phát triển.Nam Cửu xuống xe, đi theo Tống Đình vào sảnh khách sạn.Trong đại sảnh rộng rãi, thân thể Nam Cửu thả mình vào chiếc ghế sô pha mềm mại, ánh mắt rơi vào Tống Đình đang làm thủ tục ở quầy lễ tân.Anh hơi nghiêng người về phía trước, đặt khuỷu tay lên mặt bàn nhẵn. Ánh sáng từ chiếc đèn chùm trên cao trượt từ đường cong dốc của sống mũi đến quai hàm, và đường viền lưng của anh ấy rõ ràng được kéo dài dưới lớp vải tối màu.Sau khi cầm bút ký lên, anh quay lại nhìn cô, trên mặt lộ ra vẻ bình tĩnh điều khiển, lúc sáng lúc tối.Ánh sáng trở nên mờ nhạt, nhưng ánh mắt của anh lại trong trẻo đến mức khiến trái tim bạn run rẩy.Chương 34
chương
34
Trong năm cuối cấp, tôi cảm thấy đây là một điều gì đó rất bí ẩn đối với Nam Tửu.Cô có tình cảm với Tống Đình từ khi nào - có lẽ bắt nguồn từ cái thời cô không hiểu được tình yêu nam nữ.Nhưng một lần nữa,
Cảm giác không phải là thứ gì đó thực chất và không thể nắm bắt hay trói buộc một cách chắc chắn.Nó sẽ không tồn tại mọi lúc mọi nơi,
Nó sẽ không xảy ra mọi lúc.Cô và anh không ở cùng một thành phố,
Không có sự chồng chéo giữa vòng đời và vòng tròn bạn bè.Một khi đã chia tay,
Thật khó để gặp lại.Vì vậy, loại cảm giác này không phải lúc nào cũng vây quanh Nam Tửu.Ngay cả khi tôi thỉnh thoảng nghĩ về nó, nó sẽ nhanh chóng bị choáng ngợp bởi những thứ khác.Suy cho cùng, những thử thách sinh tồn sắp tới còn cấp bách hơn cả cảm giác viển vông.Tuy nhiên, một khi bạn quay trở lại địa điểm cụ thể này,
Khi bạn gặp một người cụ thể, điều bí ẩn và bí ẩn này sẽ vô tình bị kích thích.
Trở thành một ham muốn sâu sắc hơn.Những tia lửa vô hình lơ lửng trong ánh sáng mờ ảo, như thể mỗi tấc không khí đều rung chuyển.Hai con tàu bị cơn bão đập vỡ thành từng mảnh, nhịp tim không thể kiểm soát của nhau chìm vào nhau cho đến khi hoàn toàn biến mất.Cô quay lại,
Mái tóc dài xõa xuống và xõa ngang vai,
Và anh cứ lang thang trước mặt anh.Vòng eo vặn vẹo giống như một con quỷ rắn, vướng víu và trượt đi, lấy đi mạng sống của anh.Cơn chóng mặt tột độ làm xói mòn ý thức của Tống Đình,
Đôi mắt anh đột nhiên mất đi tiêu điểm.Một lúc sau, đôi mắt anh như dung nham nóng hổi rơi xuống khuôn mặt hoang dại và quyến rũ của cô.Anh ôm lấy gáy cô và áp nó vào mắt mình.
Nụ hôn cháy bỏng suýt thiêu chết cô.Làm sao anh có thể không bị ám ảnh bởi cô? Cô là một nàng tiên chuyên hút hồn đàn ông. Cô ấy được sinh ra với khả năng này.
Một cái nhìn, một nụ cười, một cú xoay người có thể biến một người đàn ông thành bột nhão trong tay cô ấy.Trong thế giới nơi anh tuân thủ các quy tắc, cuộc sống của anh vẫn như vậy mỗi ngày. Cô là biến số duy nhất, một lời nguyền được Chúa gửi đến để hành hạ anh.Tương tự như vậy, đó cũng là tia sáng được Chúa ban tặng cho anh.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-05 12:22:58*