### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 14 Trang 14

---

### Nội dung | Nội dung

Vừa dứt lời, Tống Đình hơi nghiêng người, xe máy rẽ vào một con hẻm xa lạ. Đêm và ngày ở Nam Thành là hai thế giới khác nhau.Ban ngày trời nóng như nồi hấp nhưng ban đêm lại mát mẻ, dễ chịu.Đầu máy thỉnh thoảng đi qua cầu vòm, những ngôi nhà nông tường thấp nằm hai bên bờ sông, gió đêm thổi bên tai, thổi bay đi nỗi buồn chán.Những con hẻm đan chéo nhau tạo thành một mê cung phức tạp. Tống Đình nắm tay lái xe máy, thoải mái đi đến quán đêm.Anh ấy nói xin chào với ông chủ.Ông chủ nhìn hắn một lúc lâu mới nhận ra: “Đã lâu rồi cậu không đến đây, bây giờ cậu thế nào rồi?” "Rất tốt." Tống Đình mỉm cười đáp lại.Anh tìm một bàn trống, mời Nam Cửu ngồi xuống trước, còn anh thì đi sang một bên mua hai cái đầu vịt.Ông chủ bưng miếng dán nồi và hoành thánh ra rồi nói với Tống Đình: “Bây giờ hiếm khi ngươi đến đây, ta tặng ngươi hai lạng miếng dán nồi, nếu không đủ ta sẽ đòi thêm.” Song Ting cảm ơn anh.Sau khi loay hoay mãi mới ăn được đầu vịt, Nam Cửu đã mất hứng thú rồi. Tuy nhiên, sau khi ăn miếng đầu tiên, sự hứng thú của cô lại tăng lên.Mùi vị của món đầu vịt này không thua gì nhà hàng rau om ở ngõ Maoer. Nó thậm chí còn ngon hơn vì nó có một chút vị ngọt."Làm thế nào bạn tìm thấy nơi này?" Nam Cửu nhấp một ngụm hoành thánh rồi hỏi.Tống Đình hất cằm: “Con hẻm đó dẫn đến một trường học, trước đây tôi từng học ở đó.” Nam Cửu nhớ tới quá khứ của Tống Đình, hỏi: “Trung học?” "Vâng." Anh trả lời, như thể không muốn nhắc đến chuyện đó nữa.Tầm nhìn của Nam Cửu kéo dài đến cuối con hẻm. Con hẻm ngắn có lẽ đã là quá khứ mà cả đời Tống Đình cũng không bao giờ có thể quay lại được.Nam Cửu rũ mắt xuống, nghe Tống Đình hỏi nàng: “Ngươi cùng biểu muội rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?” "Không có chuyện gì xảy ra cả. Chúng tôi chơi với nhau khi còn nhỏ. Sau này, mối quan hệ giữa người lớn trở nên căng thẳng và anh ấy bắt đầu dùng súng và gậy khi nói chuyện với tôi". “Không nên xen vào chuyện của người lớn.” “Anh nên nói với anh ấy điều này.”Nam Cửu không hài lòng nói. "Được rồi." Tống Đình kéo miếng dán nồi ra trước mặt cô.Nam Cửu nhướng mày, vốn tưởng rằng hắn sẽ tiếp tục nói với nàng mấy câu, nhưng không ngờ hắn lại đồng ý dễ dàng như vậy.Cô nhếch khóe miệng lên và cảm thấy thoải mái hơn một chút.Hương vị thơm ngon của đầu vịt và mùi thơm của hoành thánh nướng củi tan vào màn đêm. Đây là mùi hương độc đáo trong các con hẻm ở Nam Thành, gợi lên ký ức tuổi thơ vô tư của Nan Jiu.Khi đó, bố mẹ cô vẫn chưa ly hôn và cô vẫn còn một gia đình.Trên đường trở về, Nam Cửu không ngừng thúc giục Tống Đình Kỳ nhanh lên.Song Ting phớt lờ cô và cưỡi ngựa như anh muốn. Anh ta đã biến một cỗ máy hạng nặng thành một chiếc ô tô chạy pin.Cô vỗ nhẹ vào khung xương sắt bên dưới: “Ô tô mạnh mẽ như vậy thật lãng phí, anh không làm được thì tôi lái.” Cô ấy đang vặn vẹo và di chuyển một cách vội vàng khi cố gắng khiến Tống Đình dừng lại.Song Ting đột nhiên siết chặt các khớp ngón tay và nhấn ga.Thân xe tăng tốc dữ dội kèm theo tiếng gầm thấp.Nam Cửu kêu lên, cúi người xuống, trong mắt lấp lánh hưng phấn.Xoay quanh con hẻm, Tống Đình nhanh chóng nghiêng người, chuyển trọng lượng sang một bên và thực hiện những cú rẽ chính xác.Ống xả phun ra những đợt khí nóng, thân xe nghiêng theo hình vòng cung êm ái và nguy hiểm.Nam Cửu tim đập ở trước mặt, linh hồn cũng đuổi theo hắn.Chiếc xe đột nhiên tăng tốc. Tống Đình nghiêng đầu nói: "Chờ một chút."Nam Cửu lập tức ôm chặt eo Tống Đình. Chiếc xe lao thẳng về phía cầu vòm. Điều khác biệt so với lúc nó đến là tốc độ xé nát bức tường gió. Độ dốc của con dốc khiến cơ thể Nam Cửu văng ra khỏi ghế trong chốc lát.Trái tim anh đột nhiên vỡ ra khỏi cổ họng và bị quán tính ép trở lại lồng ngực. Cô vô thức siết chặt cánh tay, ôm chặt lấy vòng eo và cơ bụng săn chắc của Tống Đình.Qua một lớp vật liệu mỏng, những cơ bắp săn chắc, khỏe khoắn là mảnh gỗ lũa duy nhất cô có thể bám vào.Nam Cửu có thể khẳng định, Tống Đình trước đây nhất định đã làm việc này rất nhiều, mới có thể luyện thành tuyệt kỹ như vậy.Như thể cô đã bước qua màn đêm đen và trải nghiệm tuổi trẻ cuồng nhiệt của anh. Chiếc xe lao ra khỏi cầu vòm rồi dần dần giảm tốc độ. Tống Đình quay lại hỏi cô: “Vui không?” Adrenaline của Nam Cửu dâng trào, đồng tử nóng bỏng đóng khung khuôn mặt của anh: “Thú vị.”"Anh có thể buông ra được không?" Nam Cửu rút tay lại, không đặt lại trên tay vịn, chỉ ôm ở trên eo Tống Đình.Tống Đình cụp mắt xuống, liếc nhìn nắm tay đang nắm chặt của cô, trắng bệch.Lời yêu cầu cô bỏ tay ra đã chạm tới môi cô và cô nuốt lại.... Ông Nan tâm trạng không vui khi trở về vì người bạn cũ sức khỏe không tốt nên ông trực tiếp trở về phòng.Tống Đình đậu xe máy ở lối vào quán trà, bảo Nam Cửu về trước, còn anh thì trả xe máy. Nam Cửu đi qua phòng chính, vừa mở cửa phòng bên. Nan Qiaoyu mặc quần đùi và áo sơ mi ngắn, nằm vắt chéo chân trên giường, hành lý và đồ lặt vặt vương vãi khắp sàn nhà. Nam Cửu khí huyết dâng trào, đi vào phòng, trừng mắt nhìn người trên giường: "Ra ngoài!" Nam Kiều Ngọc dựa vào đầu giường chơi game di động, nửa vời liếc nhìn cô: “Sao em lại bảo anh ra ngoài?” "Đây là phòng của tôi."Nam Kiều Ngọc sắc mặt trầm xuống: "Nan" Cửu, xin nói rõ cho ta biết, đây là quán trà của ông nội, không phải của cha ngươi Nam Trấn Đông.Đừng ở đây.Hôm nay tôi ngủ ở đây, anh có thể làm gì tôi?" Nam Cửu không nói một lời, túm tóc Nam Kiều Ngọc, kéo anh xuống gầm giường. Nam Kiều Ngọc ném máy chơi game đi, nhéo cổ tay Nam Cửu, siết chặt. Nam Cửu đau đớn nhảy lên giường, đá Nam Kiều Ngư một cách thô bạo. Nam Kiều Ngọc hét lên: "Thả tôi ra, tôi đã làm tóc." Nam Cửu nghiến răng nói: "Đúng rồi, Tôi sẽ nhổ mái tóc hói của bạn ra, xem bạn thể hiện như thế nào."Không ai trong số họ nhượng bộ, và họ vùng vẫy dữ dội. Song Ting vừa bước vào quán trà, anh ta nghe thấy tiếng động nào đó, quay lại và đi về phía phòng bên cạnh. Lúc đó, ông Nan cũng bị đánh thức bởi chuyển động và mở cửa. Nan Jiu và Nan Qiaoyu đang túm tóc nhau và véo cổ, như thể họ sắp giết nhau. Song Ting sải bước về phía trước, giữ Nan Qiaoyu. Kiều Vũ cánh tay gầy gò buộc hắn phải tách ra khỏi Nam Cửu, Nam Cửu nắm chặt nắm đấm, liếc nhìn Tống Đình, đứng ở bên tường, vẻ mặt không phục, da đầu đột nhiên đau nhức khiến hắn càng tức giận, chỉ vào Nam Cửu, muốn bước về phía trước, ôm hắn ném sang một bên khác. ngã xuống đất, lưng đập vào tường, lực mạnh khiến hắn sợ hãi, ánh mắt chuyển từ Nam Cửu sang Tống Đình, ánh mắt đầy cảnh giác, ông Nam chống gậy đi tới, nhìn thấy trong phòng bừa bộn, gậy đập mạnh xuống đất: "Ra đây."... Ở giữa phòng trà, ông Nam đang ngồi trên ghế xem sổ sách của Nam Cửu Cửu, Nam Kiều Ngọc đứng trước mặt ông. Nan, cách nhau ba thước, môi ông Nan trắng bệch vì tức giận trước hai tên vô lại này, tức giận khiển trách: “Ta đã nói lúc còn trẻ đánh nhau là ngu dốt, nhưng đã già rồi thì vẫn đánh.Chúng tôi nói cho cậu biết thì cậu sẽ không xấu hổ đâu." Ông Nan liếc nhìn Nam Cửu. Trên cánh tay cô có hai vết bầm tím, hình như là bị đánh trong một vụ ẩu đả. Ngoài ra, tóc và quần áo của cô đều rất đẹp. Nhìn Nam Kiều Ngọc lần nữa, tóc cô giống như chuồng gà trên da đầu, trên cổ và cánh tay có vết móng tay, cổ áo bị rách và buông thõng trên vai. Ông Nan thậm chí không tức giận khi nhìn thấy đức tính của mình. Khi họ còn nhỏ, Hai người thường xuyên tranh giành đồ ăn, Nam Kiều Ngọc sẽ tấn công Nam Cửu từ phía sau, đẩy cô xuống chân cầu thang. Bình thường, Nam Kiều Ngọc sẽ cưỡi lên người cô và đánh cô. Nhiều năm như vậy, anh ta chỉ cao thêm mà không khôn ngoan hơn, còn đi khiêu khích Tiểu Cửu, đột nhiên lớn tiếng nói với Nam Kiều Ngọc: “Tại sao buổi tối anh lại mời em ngủ với tôi?”Ngủ với anh, anh có mùi như ông già vậy." Nam Cửu mím môi, liếc nhanh về phía Nam Kiều Ngư, đứng sang một bên canh lửa. Trà quán đột nhiên rơi vào im lặng đến ngột ngạt. Vài giây sau, Nam Cửu mở mí mắt, từng chữ đập vào Nam Kiều Ngọc như xỉ băng: "Vậy anh lót sàn cho tôi, ngủ dưới sàn." thở dài: “Ông nội, cháu là cháu lớn của ông, cháu lớn của Nam, cháu ở đây vì ông. Để tôi ngủ dưới sàn để Nam Cửu có phòng. Bạn có muốn sự thiên vị của mình trở nên rõ ràng như vậy không? Tôi sẽ không ngủ trên sàn nhà. Nếu bạn muốn ép buộc tôi, tôi sẽ gọi cho mẹ tôi. "Dì Nan Jiu là một kẻ phá hoại nổi tiếng trong nhà.Nan Qiaoyu được nuôi dưỡng để trở thành người ngang ngược như ngày hôm nay, điều này không thể tách rời khỏi sự "tu dưỡng cẩn thận" của bà.Ông Nan đau đầu khi nghĩ đến con dâu.Sở dĩ ông dùng tiền để giải quyết mối bất bình của con trai thứ hai với ông chủ liên quan đến việc con dâu gặp rắc rối trong quán trà suốt ba ngày ba đêm.Ông Nan đã già, ông không thể giữ được sự hòa thuận trong một gia đình lớn, ông xua tay nói với Nan Qiaoyu: “Tối nay cậu đi kêu bố mẹ cậu đến đón về.”Nan Qiaoyu sắc mặt tái mét, nhìn chằm chằm vào ông Nam Kiều Vũ từ trong quầy đi ra, nhìn chằm chằm vào Nam Kiều Ngư: “Tôi nhường giường của tôi cho cậu ngủ. Hãy cất đồ đạc của bạn đi và đến với tôi."Giọng điệu của anh ấy không phải là một cuộc thảo luận, mà là một quyết định. Mỗi lời nói đều đầy áp lực và không có chỗ cho sự điều động. Nan Qiaoyu dành cả đêm chỉ muốn ngủ trên giường một mình. Song Ting đã giải quyết được vấn đề này, tương đương với việc lấy đi lý do để anh ấy tiếp tục gây rắc rối.Anh Nan ngẩng đầu lên nói với Song Ting: "Anh ấy sẽ ngủ trên giường ở đâu? Nam Kiều Ngọc thấy sự việc đã xong xuôi, quay lại phòng bên, đá đôi giày thể thao, đồ lặt vặt và vali của Nam Kiều Ngọc ra khỏi phòng rồi đóng sầm cửa lại. Nam Kiều Ngọc thấy đôi giày thể thao quý giá của mình bị đối xử như thế, tức giận đi sang phòng bên giơ tay đập cửa. Tống Đình quay người sang một bên. Anh khoanh tay trước ngực, cúi đầu nhìn vải áo sơ mi căng cứng trên bắp tay, nắm đấm đang giơ lên của Nan Qiaoyu đột nhiên dừng lại, anh thu tay lại ngồi xổm xuống, nhét đồ đạc vương vãi trên sàn vào trong vali, sau đó nhét vào một chỗ. Những món đồ còn lại trên sàn, đóng vali lại và dùng một tay xách lên lầu. Nan Qiaoyu theo sau cầm đôi giày thể thao phiên bản giới hạn của mình.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-05 12:22:19*