### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 13 Trang 13

---

### Nội dung | Nội dung

Đầu ngõ có một cây cổ vẹo. Qua nhiều năm, tán cây và đèn đường đã trở thành một. Ánh sáng vàng mờ ẩn hiện giữa những cành cây, vầng sáng lần lượt hiện ra qua những chiếc lá lốm đốm.Tống Đình đã đi con đường này không biết bao nhiêu lần.Khi mẹ anh còn sống, bà luôn che ô đứng dưới gốc cây cổ thụ và đợi anh vào những ngày mưa.Sau khi mẹ anh rời đi, con đường này không bao giờ kết thúc. Anh vẫn có thói quen liếc nhìn góc phố mỗi khi về.Thân hình mảnh khảnh dưới chiếc ô đen lọt vào mắt Tống Đình.Gió thổi phần đuôi mái tóc bạch kim của Nam Cửu, chiếc kẹp tóc màu đỏ bắt mắt và rực rỡ."Đợi tôi à?" Qua màn mưa lộp độp, đôi mắt anh điềm tĩnh và sâu thẳm.Nam Cửu ngước mắt nhìn hắn: "Bằng không? Ngươi đi đâu vậy? Ta đã đợi rất lâu rồi." Cô tiến lên vài bước, che ô qua đầu anh: "Tôi có chuyện muốn bàn với anh. Tôi vừa nói với ông nội, nhưng ông không hiểu..." Tống Đình cao hơn cô rất nhiều, cô phải khó nhọc nhấc tay mới ôm được anh dưới chiếc ô. Tống Đình cúi đầu cầm lấy cán ô.Những hạt mưa đập vào ô và tạo thành màn mưa dọc mép ô.Trên đường trở về, Nam Cửu kể lại cho Tống Đình những lời vừa nói với ông lão.So với anh Nan, việc giao tiếp với Song Ting dễ dàng hơn nhiều.Nam Cửu không cần giải thích cho anh ta IP là gì và nền tảng trực tuyến là gì.Cô chỉ cần thông báo cho cô ấy về kế hoạch chung.Tống Đình chỉ nghe mà không có ý kiến ​​gì.Nam Cửu mà nói thì càng hưng phấn, vải áo vô thức vuốt ve, bước chân đều đặn chồng lên nhau. Đang hưng phấn thời điểm, Nam Cửu dùng cùi chỏ đụng phải Tống Đình.Vẫn còn những giọt nước trên cánh tay anh. Ngay khi làn da của cô chạm vào cô, cảm giác mềm mại và ẩm ướt đã in dấu lên làn da anh. Khi gió thổi, nó khuấy động một cảm giác mát mẻ dễ chịu.Gió ngừng thổi nhưng cái mát vẫn không tiêu tan. Thay vào đó, nó quấn quanh tôi như những dây leo trong đêm tối.Cánh tay Tống Đình hơi siết chặt, lông mi cụp xuống, nửa người bước ra khỏi ô.Vô tình, cô bước đến trước cửa quán trà. Nam Cửu ngẩng cổ lên hỏi hắn: “Anh thấy ổn không?” Ánh đèn đường chiếu lên chiếc cổ thanh tú của cô, đường cong mượt mà như hoa anh túc nở rộ trong ngõ tối.Tống Đình quay đi khỏi tầm mắt của anh, đóng ô lại, vẩy nước trên đó rồi treo ở cửa: “Muốn làm thì đi thử đi.” "Tôi có thể chia sẻ một phần riêng về khách hàng được thu hút trực tuyến không?" Tống Đình xoay người, trong mắt hiện lên một tia hứng thú: “Đây chính là ngươi khổ luyện thời gian dài đều muốn đạt được sao?” Nan Jiu chưa bao giờ có hứng thú với việc điều hành một quán trà, và anh ấy không thể chịu được việc pha trà và nếm thử.Cô ấy sẽ không thực hiện những hy sinh không cần thiết, không chỉ với mọi người mà còn với các quán trà.Cô không hề né tránh mà thẳng thắn thừa nhận: “Tôi đang thiếu tiền!” Tống Đình bước vào quán trà: “Anh có thể làm trước.” Nam Cửu dựa vào cửa gỗ chạm khắc, thanh âm nhẹ nhàng như gió đêm xuyên qua cửa: “Một nửa quần áo của ngươi ướt đẫm rồi.” Tống Đình do dự một chút, không dừng lại đi thẳng lên cầu thang.Nam Cửu hơi nhếch môi, xoay người khóa cửa lại.... Nam Cửu mấy ngày nay thật sự đã thay đổi tính lười biếng của mình. Anh thức dậy trước bình minh, đặt một giá đỡ điện thoại di động và đặt nó ở lối vào quán trà. Đối mặt với biển hiệu "Quán trà Mao'er", anh không biết mình đang chụp ảnh gì. Anh ấy đã chụp ảnh trong vài giờ.Dì Ngô thực sự rất tò mò nên dựa vào trước màn hình điện thoại, nhìn trái nhìn phải, không khỏi hỏi: "Tiểu Cửu, ta thấy con chụp chỗ này chỗ kia, sau đó con chụp bốn chữ, sao không chụp từ một góc độ khác!" Lão Nam Cửu ngồi trên ghế tre, tay cầm một chiếc quạt màu hồng, đáp lại nàng: “Đừng vội, tranh còn chưa xong đâu.” Nhìn vẻ mặt cằn nhằn của cô, ông Nam đoán chắc cô lười biếng và tìm rắc rối.Anh nhờ dì Ngô gọi cô quay lại làm việc, nhưng Tống Đình ngăn anh lại: “Hôm nay cửa hàng không bận, để cô ấy lo việc.” Lúc giữa trưa nắng nóng nhất, Nam Cửu đến quán trà nghỉ ngơi một lát, trước khi trời tối, hắn dời một chiếc ghế nhỏ chạy tới vỗ cửa.Bây giờ ngay cả dì Ngô cũng chắc chắn Nam Cửu đang trốn.Ngày hôm sau, Nan đã ngừng chụp ảnh ở cửa một thời gian dài. Cô ấy yêu cầu Liu Yin lấy một thiết bị chuyên nghiệp hơn và quay lại. Cô suốt ngày lang thang khắp quán trà, chụp ảnh chỗ này chỗ kia khiến ông Nan đau đầu.Vào ngày thứ ba, cô ấy chỉ mang theo thiết bị chụp ảnh ra ngoài và không trở về cho đến khi trời tối.Một người quen uống trà trêu ông Nam: “Đứa cháu gái của ông đâu? Không phải ông nói nó sẽ quay lại quán trà giúp ông sao?” Ông Nam ậm ừ trong cổ họng: “Mong cô ấy giúp đỡ, chẳng bằng hy vọng mặt trời ló dạng về hướng tây.” Mấy ngày sau, Nam Cửu Tiêu dừng lại, trốn trong phòng cả ngày không ra ngoài. Ông Nan lại phàn nàn rằng cô ấy không làm tốt công việc của mình.Cuối cùng, cô ấy ngừng quậy phá và bắt đầu ngẩng cằm lên và ở lại quầy thu tiền.Cô không nói mấy ngày nay bận việc gì, anh Nam cũng không buồn hỏi.Sự chú ý của anh nhanh chóng bị phân tán bởi một thứ khác.Chú của Nam Cửu nghe đâu đó nói Nam Cửu đã về quán trà làm việc. Ông gọi điện cho ông Nan và bảo ông cũng gửi con trai mình đến đó.Ông Nan muốn tìm cớ để gạt chuyện này sang một bên, nhưng Nan Zhenyong nói qua điện thoại rằng một người bạn tình cờ lái xe về quê và hứa ngày mai sẽ đưa con trai về.Chiều hôm sau, cháu trai yêu quý của ông Nan đã đến ngõ Mao'er.Nam Kiều Ngọc và Nam Cửu bằng tuổi nhau, hai người từ nhỏ đã không giao tiếp với nhau.Bởi vì Nam Kiều Ngọc chỉ lớn hơn Nam Cửu hai tháng, Nam Cửu chưa bao giờ gọi hắn là anh trai, mà luôn gọi hắn bằng tên.Vừa bước vào quán trà, Nan Qiaoyu đã ăn mặc như thể thần tượng đang đến thăm.Trên mặt anh ta đeo chiếc kính râm to bản, anh ta mặc đồ hàng hiệu thời thượng, trước ngực có dây chuyền và đang đẩy một chiếc vali lớn màu đen.Nam Cửu ngồi ở quầy, liếc mắt nhìn hắn.Nan Qiaoyu bỏ kính râm xuống, liếc nhìn Nan Jiu và mỉa mai nói: "Đây không phải là em họ tôi đầy mầm mống nghệ thuật sao? Tại sao cô ấy lại đến đây làm công việc nặng nhọc?" Nam Cửu rũ mí mắt xuống: “Ra khỏi đây đi.” Một người không vâng lời là đủ đối với Nan. Lão đầu đau đầu, hiện tại hai bảo vật đều ở đây. Họ đã gây chiến với nhau ngay khi gặp nhau. Ông Nan tức giận đến mức cầm nạng lên và khiển trách Nan Qiaoyu: "Khi đến đây, bạn đã chế nhạo em gái mình và thậm chí còn không chào hỏi tôi." Nam Cửu giương mắt hả hê.Ông Nan lập tức quay lại: “Còn cậu, sao cậu lại nói chuyện với anh trai mình? Cậu ra ngoài mua ít rau om rồi quay lại.” Nam Cửu miễn cưỡng đứng dậy, trước khi rời đi hỏi: “Các ngươi ai ăn đầu vịt?” Tống Đình chưa bao giờ ăn, Nam tiên sinh cũng không có thời gian nhai những thứ đó.Nam Cửu nhìn Nam Kiều Ngư, khinh thường nói: “Anh không mua được mấy phần thịt à?” Nam Cửu nhìn đi chỗ khác, xoay người đi ra ngoài.Đầu vịt quay tại nhà hàng rau om ở ngõ Maoer là món không thể bỏ qua. Da vịt giòn thơm, thịt vịt dai dai thơm ngon.Tuy nhiên, số lượng đầu vịt mỗi ngày có hạn nên bạn thường không mua được nếu đến muộn.Nam Cửu mua hai cái đầu vịt, ông chủ chia làm bốn phần.Cô mang nó về quán trà cùng với các loại rau om khác.Ông Nan được mời đến nhà Lão Tần. Người ta nói rằng tình trạng của Lão Tần đã trở nên tồi tệ hơn. Con trai Lão Tần đưa ông Nan đi cùng cha già. Ông Nan không có ở nhà ăn tối.Dì Wu nấu xong rồi quay lại.Sau khi Tống Đình đóng cửa quán trà lại, anh quay lại gác xép lấy đồ.Trước khi ăn cơm, Nam Cửu nhận được điện thoại của một thành viên trong câu lạc bộ, bàn bạc với cô về công việc tuyển dụng sau khi tan học.Khi cô cúp điện thoại và quay lại bàn, chỉ còn lại chiếc đầu con vịt bốn cánh và toàn bộ bộ não vịt yêu thích của cô đều biến mất.Nam Cửu trừng mắt nhìn Nam Kiều Ngọc ngồi đối diện: "Anh bị bệnh à? Vừa rồi tôi hỏi anh có muốn ăn không, anh lại nói không, óc vịt đâu?" Nam Kiều Ngư vẻ mặt lạnh lùng: “Ta không ăn đầu vịt, ta cũng không nói không ăn óc vịt.” Sau đó, hắn vuốt nhẹ nói thêm: "Ồ, nhân tiện, tôi đã nói rồi." Nam Cửu đập đũa xuống bàn. Tống Đình nghe thấy náo động liền đi xuống lầu.Nam Cửu lật con vịt quay lại nói: “Được rồi, đừng ăn nữa.” Nam Kiều Ngọc từ trên ghế nhảy lên, chỉ vào Nam Cửu: "Đừng chọc ta, đừng tưởng ta sẽ không đánh ngươi." Anh ta giơ nắm đấm lên như một cử chỉ. Tống Đình đưa tay ra, nói: "Anh đang làm gì vậy?"Nan Qiaoyu chưa bao giờ đối đầu với Song Ting trước đây nhưng lại bị chiều cao và khí chất của anh ta đe dọa. Anh lùi lại hai bước, cầm điện thoại lên và đi ra ngoài: “Tôi chuẩn bị ăn một bữa lớn, em chắc chắn đói rồi.” Vịt nướng đã ướp được bày ra bàn, Tống Đình cúi xuống dọn dẹp mớ hỗn độn cho bọn họ.Nam Cửu tức giận đến xanh mặt.Tống Đình liếc nhìn cô, cố gắng quyết định có nên cười hay không: “Hai người xảy ra mâu thuẫn, làm phiền bữa tối của tôi.” "Anh ấy đã gây ra rắc rối trước."Nam Cửu vẻ mặt thẳng thắn nói, đem một mảnh vải lau tới. Tống Đình lấy giẻ lau sạch bàn. Rửa tay xong, anh từ trong bếp đi ra, nhìn cô: “Em muốn ăn gì?” "Đầu vịt." Cô biết rõ đầu vịt ở quán rau om không còn nữa, nhưng cô không muốn không ăn nên cố ý tức giận nói."Đi thôi." Song Ting chào rồi bước ra ngoài quán trà.Nam Cửu bối rối nhìn hắn.Tống Đình đi tới cửa quay người lại: "Ngươi không muốn ăn đầu vịt sao? Đi thôi."Nam Cửu phản ứng lại, đi theo hắn. Tác giả có lời muốn nói: ---------------------------- Chương 11 phong bì đỏ ngẫu nhiên rơi vào chương này
chương
11
Năm thứ hai, Tống Đình không hề đưa cô ra khỏi ngõ mà lại đi vào trong.Đi được một lúc, anh dừng lại trước cửa sân, gõ cửa: "Biểu Tử, mở cửa." "Đó là ai?" Một giọng nói phát ra từ trong nhà. "Tống Đình."Chẳng mấy chốc, một cậu bé chạy tới và mở cửa sân.Biaozi ở nhà chơi bài và đang chơi mạt chược. Anh nhìn sang hỏi Tống Đình: “Sao vậy?” "Mượn xe máy cho tôi." “Chìa khóa ở trên tủ.” Sau đó, anh tiếp tục chạm vào thẻ.Tống Đình lấy chìa khóa xe máy trong tủ ra, sau đó lấy một chiếc mũ bảo hiểm ném cho Nam Cửu.Nam Cửu nhìn chiếc mũ hoạt hình, không nói nên lời: “Đây là con trai ông ấy à?” Tống Đình quay người lại, lấy chiếc mũ bảo hiểm trong tay cô, vỗ lên đầu cô: “Vừa vặn.” “…” Nam Cửu miễn cưỡng mở khóa, hỏi Tống Đình: “Sao anh không lái xe?” "Ôtô không thể vào được." Tống Đình đạp lên chiếc xe máy đậu ở cửa, gọi cô: “Lên lên.” Nam Cửu ngồi ở phía sau, vịn vào tay vịn phía sau.Chiếc môtô chạy vòng vèo qua các con hẻm rồi chạy trên đại lộ, gần như trải dài gần một nửa thành phố phía nam.Nam Cửu hét vào gió: “Có nhất thiết phải chạy xa đến thế để ăn đầu vịt không?”

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-05 12:22:18*