### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 20 Trang 20

---

### Nội dung | Nội dung

Nam Cửu dừng một chút, đang định hỏi Tống Đình vì sao hắn lại ác như vậy? Anh còn chưa kịp nói gì thì Tống Đình đã đưa tay kéo Nam Cửu về phía sau.Nam Cửu quay người lại, chợt phát hiện Lý Vi đang đi theo mình.Thân thể Tống Đình chặn đường Lý Vi.Anh ta rũ mí mắt xuống, trông như có một bàn tay vô hình đang bóp cổ Lý Vi.Lý Vi ngẩng đầu, giọng điệu không tốt nói: “Tránh ra.” "Tại sao bạn không để tôi đi nếu tôi muốn?" Giọng nói của Tống Đình dần bình tĩnh hơn.“Đừng can thiệp vào công việc chết tiệt của anh nữa.” Lý Vi giơ tay kéo Nam Cửu về phía sau Tống Đình.Cánh tay của hắn bị duỗi ra không trung, bị người trước mặt kẹp chặt. Một thế lực kiêu ngạo đột nhiên bẻ cong cánh tay của Li Wei xuống.Ánh đèn trong quán bar lập tức trải dài thành một dải sáng mờ ảo trong tầm nhìn của Lý Vi. Cơ thể của anh ta bị lực này buộc phải vặn vẹo và gập lại, đập mạnh vào mặt bàn cứng và lạnh.Sắc mặt của Lý Vi bị buộc phải ngước lên, ánh đèn sân khấu phía trên quầy bar khiến con ngươi của hắn trong giây lát mất đi sự tập trung, một tiếng chửi rủa dữ dội phát ra từ cổ họng hắn.Ngay sau đó, tiếng chửi rủa đột ngột dừng lại, thay vào đó là tiếng kêu cứu từ những bộ xương bị áp đảo.Mỗi lần anh giãy giụa, áp lực trên vai khiến dây thần kinh của anh càng bị chèn ép rõ ràng hơn, cơ thể anh bị áp lực mạnh mẽ này đóng đinh vào thanh.Đây là lần đầu tiên Nam Cửu thấy Tống Đình hành động hung hãn.Mí mắt anh gần như không chớp, đôi lông mày nhíu lại phía trên hốc mắt, giữa đường mũi lạnh lẽo và cơ hàm dưới căng cứng có một sự căng thẳng khó tả. Đó là sức mạnh hủy diệt mà Nam Cửu chưa từng thấy ở anh trước đây.Sau khi Tống Đình khống chế Lý Vi, hắn ngước mắt lên nháy mắt với Tiểu Bân đang đi về phía mình, bảo cậu gọi điện cho ông chủ.Tiểu Bân nhận được ánh mắt của Tống Đình, lập tức xoay người đi về phía tầng hai.Thấy Lý Vi bị thua, Da Qiangzi và những người khác hung hãn xông tới quán bar.Tiếng nhạc chói tai xen lẫn tiếng bàn luận ồn ào thật choáng ngợp. Mãi đến khi Đại Cường Tử đi tới phía sau Tống Đình, Nam Cửu mới kịp phản ứng.Trong lúc Đại Cường Tử giơ nắm đấm lên thì Nam Cửu lại nâng ly sâm panh trong tay lên.Nắm đấm không đánh vào lưng Tống Đình mà đánh bay chai sâm panh trên tay Nam Cửu.Cái chai tuột khỏi tay Nam Cửu, đầu cô ong ong, vô thức lao về phía cái chai rơi xuống.Cùng lúc đó, Tống Đình chú ý tới động tĩnh phía sau, nâng gáy Lý Vi quay người lại. Anh thoáng thấy nắm đấm đến từ người đàn ông mạnh mẽ.Anh buông tay ra, bước chân của Lý Vi loạng choạng về phía trước do quán tính.Nắm đấm của Cường Tử vĩ đại đánh thẳng vào mặt Lý Vi mà không hề có chút thiên vị nào. Lý Vi đau đớn gào thét: "Mẹ kiếp, ngươi mù rồi à?"Ở bên kia, Zheng Kun đã dẫn người ra phía trước và bao vây nhóm Li Wei.Tống Đình nhìn qua đám người hỗn loạn, phát hiện Nam Cửu đang ngồi dưới đất cầm sâm panh. Đồng tử của anh chợt co rút lại, nhìn chằm chằm vết máu trên tay cô, sau đó cúi xuống nhận sâm panh, kéo Nam Cửu từ trên mặt đất đứng lên, quay người nói với Zheng Kun: “Việc này giao cho em, anh đưa cô ấy về cửa hàng bên cạnh.” Trịnh Khôn gật đầu: “Ngươi đi trước đi, ta ở đây xử lý.”Sau khi rời khỏi quán bar, tiếng ồn ào vang lên sau lưng anh, con phố tối tăm và yên tĩnh dường như được bao phủ bởi một tấm vải đen. Nam Cửu đi theo Tống Đình.Anh ta bị gió thổi bay, và chứng nghiện rượu của anh ta tăng cao.Sóng nhiệt trong cơ thể hắn dâng trào, môi trường xung quanh nhất thời trở nên trong trẻo và mơ hồ.Vài phút sau, Tống Đình dừng lại trước một cửa hàng và mở khóa cửa kính.Nam Cửu ngẩng đầu lên. Dòng chữ "Trà Nangan" được in trên cửa. Tống Đình bước vào cửa hàng, nội thất rộng rãi sáng sủa được chiếu sáng bởi ánh đèn. Tống Đình quay người gọi cô: "Em đang làm gì ở cửa vậy? Vào đi."Nam Cửu bước vào quán trà gọn gàng, nhìn thấy một bàn trà bằng gỗ óc chó đen mịn, phía trên bàn trà đặt một khay trà đơn giản.Các loại trà khác nhau được trưng bày trên quầy ở cả hai bên cửa hàng. Những lon trà được đặt trong những chiếc lưới gỗ sẫm màu một cách có trật tự, trông khá cao cấp. Nam Cửu nhìn chung quanh hỏi: “Cửa hàng này là của anh à?” "Đúng." Tống Thính đáp lại, chỉ về phía bàn trà: “Lên ngồi đi.” Nam Cửu giơ bàn tay bị thương lên, đi tới bàn trà.Anh bước tới, liếc nhìn tảng đá kỳ lạ đặt ở cửa: “Mở được bao lâu rồi?” "Hơn hai năm." "Việc kinh doanh thế nào?" "Không tệ." Tống Đình mở ra một cánh cửa nhỏ, bên trong vẫn còn trống. Nam Cửu vươn đầu nhìn vào: “Khó trách xe đã được thay thế, có thể tự kinh doanh, sao còn làm việc ở quán trà?” "Tôi đã quen với nó."Tống Đình cầm túi bông gòn và thuốc mỡ, kéo ghế ngồi trước mặt Nam Cửu, nâng cằm nói: “Đưa tay cho tôi xem.”Nam Cửu tay trái nắm cổ tay phải, giơ tay lên trước mặt Tống Đình.Tống Đình nhìn qua ngọn đèn phía trên đầu, thấy móng tay giữa của Nam Cửu lật lên, máu từ mép móng rỉ ra. Máu đã khô và dính vào da."Bạn đã làm điều đó như thế nào?" Anh lau sạch vết máu xung quanh bằng dung dịch nước muối."Tên mập đó chạy tới phía sau cậu, định tấn công cậu. Tôi dùng rượu chặn hắn, hắn hất chai ra."Tay Tống Đình dừng lại một lát."Không có gì. Tôi sẽ coi đó là sự trả ơn cho bạn và chúng ta đã giải quyết xong." Tống Đình ngước mắt lên. Lông mi dày che nhẹ đôi mắt, tạo bóng mờ mềm mại trên mí mắt. Mỗi lần anh chạm vào nó, vòng tròn bóng tối lại rung chuyển. Tống Đình quay mặt đi, nhẹ nhàng cử động: "Anh đánh rơi, anh nhặt lên? Cũng may chai không vỡ, nếu không bị thủy tinh đâm vào tay sẽ đau." “Mấy ngàn tệ, đánh rơi cũng không đáng.”"Anh bị gãy tay như thế này. "Có đáng không?" Nam Cửu lạc giọng. Có rất nhiều người, lại đông đúc. Khi cô chạy tới, cô bị người đánh trúng. Hai tay đặt trên mặt đất, móng tay trực tiếp mở ra. Cô gần như lăn lộn trên mặt đất vì đau đớn. Tống Đình nhìn kỹ hơn thì thấy móng tay dài của cô căn bản không phải là móng tay của cô mà có một lớp móng tay trên đó. Về nguyên tắc, móng tay đã như thế này thì nên loại bỏ lớp móng tay, nhưng hiện tại Tình huống này, còn chưa chạm vào bông gòn trên tay, Nam Cửu đã hét lên, rút tay lại, đứng dậy nói: “Anh có ngại để móng tay dài như vậy không?”Anh đi đến phía sau quầy, lục lọi trong tủ, nói với anh: “Đầu ngón tay duỗi ra có thể làm tăng vẻ đẹp của vũ điệu lên một mức độ nào đó. Theo cách nói của người thường, nó khiến cánh tay trông dài hơn." Tống Đình lấy ra một chiếc kéo cắt móng tay và trả lại. Nam Cửu nhìn thấy thứ trên tay mình lập tức rút tay lại: "Nếu tôi không cắt thì cắt nó sẽ xấu đến thế nào? Cậu có thể gói lại cho tôi và đợi hai ngày nữa móng tay sẽ mọc lại." "Lúc này cậu vẫn quan tâm đến ngoại hình sao? Anh không sợ bị nhiễm trùng sao?" Tống Đình khử trùng dụng cụ cắt móng tay, ngẩng đầu lên. "Nhìn Nam Cửu, trong mắt cô hiện lên vẻ thờ ơ, "Tôi làm hay anh tự làm?"Nam Cửu cầm lấy kéo cắt móng tay, miễn cưỡng giơ tay lên. Mỗi lần kéo cắt móng tay chạm vào, cô đều nhăn mặt đau đớn, chờ rất lâu cũng không thấy móng tay bị cắt. Tống Đình chỉ đơn giản cầm lấy. kéo móng tay hỏi cô: “Nghe nói cô đang dạy người ta khiêu vũ ở bên ngoài. Bạn dạy bao nhiêu lần một tuần? Liệu nó có ảnh hưởng đến lớp học không?”“Ba lần một tuần và hai ngày cuối tuần. Trong tuần có lớp học vào buổi tối nên thời gian có thể xen kẽ. A, đau quá... nhẹ nhàng một chút." Nam Cửu vừa nói, Tống Đình cắt móng tay gọn gàng, động tác đột nhiên dừng lại, ngẩng đầu lên tiếp tục hỏi: "Có mệt không?""Chắc chắn là có chút mệt. Ngoài giờ học ra, tôi còn phải khiêu vũ và luyện tập...Tống Đình!"Nam Cửu kêu lên. Tống Đình lại lợi dụng lúc cô chưa kịp chuẩn bị để nói chuyện, ra đòn. "Tôi là con nít sao? Còn cần dùng phương pháp này để đánh lạc hướng tôi à?" Khóe môi sắc nhọn của anh chậm rãi cong lên: "Cái này không tuyệt sao?"Tống Đình đặt cái bấm móng tay sang một bên ra hiệu cho cô xem.Sắc mặt Nam Cửu nhăn lại, cơn đau xé lòng vẫn đang tấn công giác quan của cô. Tống Đình cầm thuốc mỡ lên, lại ngồi lên ghế trước mặt Nam Cửu: "Kiên nhẫn một chút."Ngón tay nối vào tim, tín hiệu đau đớn dữ dội nhanh chóng truyền đến não thông qua dây thần kinh.Kết thúc, Nam Cửu Tử vừa rồi hét lên không chạm vào vết thương, nhưng lúc này nàng đang bôi thuốc lên vết thương, lại yên tĩnh dị thường, nhanh chóng liếc nhìn Nam Cửu, môi mím chặt, sắc mặt tái nhợt.có đau không?" ngoại trừ việc nghiến răng chịu đựng một mình. Song Ting cầm lấy miếng gạc và nói: "Nếu quá mệt thì đừng làm.Bây giờ bạn tập trung vào việc học của mình. Cần tiền thì gọi lại.” Nam Cửu nhăn nhó dần dần giãn ra, ngẩng đầu nhìn một bên khuôn mặt đầy tò mò: “Gọi ta, ông nội hay ông? Ông nội tôi có ba cháu gái và hai cháu trai. Thỉnh thoảng họ giúp tôi. Đừng làm điều đó. Người ta có thể nhắm mắt làm ngơ. Bạn có nghĩ rằng dì tôi và tôi phản đối việc để anh ấy hỗ trợ tôi học đại học không? “Về phần gọi ngươi,” Nam Cửu hạ mi mắt xuống, đường nét trong trẻo mờ nhạt trên khuôn mặt tròn trịa của cô gái, ngũ quan chìm trong sương mù xa lạ, có sức tác động mạnh hơn bất kỳ nụ cười ôn hòa nào, “Tôi nên gọi cô từ vị trí nào?”" Cô nhướng mi, môi vẽ lên một đường cong quyến rũ nhưng nguy hiểm, giống như chất độc bọc trong xi-rô. Tống Đình nhìn cô, ánh sáng trong đáy mắt bị dây cương vô hình kiềm chế. Anh quay mặt đi, giọng nói cũng trầm hơn một chút: "Nếu ông nội cô có lo lắng, tôi làm như vậy cũng không có gì sai.“Đó là bởi vì ông nội tôi đối tốt với anh, nếu anh giúp tôi, anh có thể báo đáp lòng tốt của ông ấy.”Giọng điệu Nam Cửu dừng lại: “Vậy làm sao tôi có thể báo đáp lòng tốt mà anh đã dành cho tôi?”"Anh không cần phải trả lại."Băng gạc lần lượt quấn quanh các ngón tay của cô, các đốt ngón tay không tránh khỏi chạm vào như tia lửa trong đêm, chập chờn, chập chờn, ra vào. Vòng gạc cuối cùng được gom lại, Tống Đình dùng kéo cắt băng gạc cho gọn gàng. Ngay tại đầu ngón tay của anh. Ngay lúc anh chuẩn bị rời đi, những ngón tay được quấn chặt trong băng gạc của Nam Cửu đột nhiên cử động rất nhẹ, không rút ra mà tiến về phía trước – dường như có lực cản mềm mại của băng gạc. hầu như không chạm vào bên trong cổ tay nơi anh ấy đang kẹp băng dính.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-05 12:22:26*