### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 10 Trang 10

---

### Nội dung | Nội dung

"Ta cũng muốn quay lại, nhưng không nhịn được, không thể." Ông Nam đưa cho cô một cái bát rỗng, cô nhổ hạt dưa hấu vào bát. Ông Nam nghe cô nói liền đoán ra điều gì đó, hỏi cô: “Bố em không cho em học phí à?”"Anh ấy từ đơn vị làm việc xuống." Nam Cửu thanh âm nghẹn ngào trong lồng ngực, nhanh chóng phun ra hạt dưa hấu. "Tên khốn này, một người đàn ông mấy chục tuổi cũng không thể hiểu được."Ông Nan than thở về sự bất hạnh của mình và giận dữ với ông."Không phải anh gặp khó khăn thì em mới đến tìm anh, nếu không anh sẽ không hỏi mượn tiền!" Ông Nam nghiêng đầu nhìn cô rồi nói: “Tôi nói điều này khi nào?” “Đây là lần cuối cùng anh nhờ Tống Đình xử lý.” Ông Nan càng bối rối hơn khi nói: "Lúc nào?" “Không phải lúc này anh đã mua cho tôi một chiếc máy tính sao?” Nam Cửu ném vỏ dưa hấu đi, nhìn chằm chằm Nam tiên sinh, chờ hắn nhớ ra.Ông Nam ánh mắt nghi hoặc: “Máy tính?” Tống Đình đặt vali xuống và bước ra khỏi phòng.Ánh mắt ông Nan chuyển sang nhìn anh. Dừng lại một lúc, anh quay đi mà không nói một lời. Anh cầm tách trà lên nhấp một ngụm.Nam Cửu trợn mắt nửa vòng, nhìn bóng dáng Tống Đình trong tầm mắt.Nam Cửu về phòng sau, liền thấy ga trải giường đã được thay. Không còn là chiếc chiếu tre luôn in dấu vết ngủ trên mặt nữa.Nó được thay thế bằng một tấm thảm lụa mềm mại màu xanh nhạt, tường được sơn lại, sàn gỗ được trải xuống đất và lắp đặt một máy điều hòa không khí riêng.Ngoài ra còn có tủ quần áo hai cửa có ngăn kéo sát tường.Nam Cửu mở ngăn tủ ra, dùng ngón tay sờ sờ. Anh thấy tủ quần áo không một vết bẩn từ trong ra ngoài.Nam Cửu lấy quần áo trong vali ra, treo từng bộ vào tủ.Tắm rửa là một thú vui đối với Nam Cửu. Anh có thể thả lỏng đầu óc, đứng dưới vòi hoa sen, để dòng nước ấm làm ướt da và thấm vào lỗ chân lông. Anh ấy thư giãn toàn bộ cơ thể và tâm trí, đặc biệt là sau một hành trình dài.Tống Đình nghĩ đến việc Nam Cửu tắm rửa muộn màng nên cả đêm không xuống lầu. Mãi đến nửa đêm anh mới đi bộ từ gác xép lên tầng hai để tắm.Mở cửa phòng tắm, tóc rụng trên bồn rửa đã được dọn sạch, sàn ướt được lau khô.Chiếc đồng hồ treo tường kiểu cũ trên tường ở tầng một đang kêu tích tắc. Đêm đã khuya, đèn trong phòng ông Nam đã tắt.Trong quán trà ồn ào ban ngày, ban đêm có thể nghe thấy tiếng kim rơi.Tống Đình tắm xong, mở cửa phòng tắm.Trong hành lang mờ mịt, một bóng người mảnh khảnh dựa vào tay vịn cầu thang, cúi đầu nhìn điện thoại di động.Vầng sáng lạnh lùng trên màn hình điện thoại di động nhẹ nhàng che phủ khuôn mặt cô, giống như một tấm màn che nhẹ nhàng, mang theo cảm giác mát mẻ hơi xa xăm.Nam Cửu nghe thấy tiếng mở cửa liền tắt điện thoại, ngẩng đầu lên. Đôi mắt dài và gầy ẩn sau mái tóc, dưới mắt dường như có một hạt cát vàng li ti chảy qua.Phòng tắm nóng bức và ngột ngạt, chỉ cần đi hai bước là lên tới gác mái. Song Ting bước ra khỏi phòng tắm mà không mặc áo sơ mi, mặc quần đùi rộng thùng thình.Ánh sáng và bóng tối xen kẽ lướt qua làn da ngăm đen của anh, và đường nàng tiên cá uốn lượn dưới cơ bụng biến mất vào cạp quần.Những giọt nước ở đuôi tóc lăn xuống bờ vai, cuối cùng đọng lại trên cơ ngực căng phồng của cô.Nam Cửu nhìn chằm chằm, đôi mắt cô táo bạo lang thang giữa làn da trần trụi của anh - có khí chất nam tính gần như hung hãn, mạnh mẽ và trưởng thành, hoàn toàn khác với những chàng trai cô từng tiếp xúc ở trường.Anh hoàn toàn khác với Tống Đình lạnh lùng và thờ ơ ngày đó.Tống Đình nhìn thấy anh hơi quay người lại, đưa tay lấy một chiếc khăn tắm trong phòng tắm khoác lên vai anh, hỏi cô: "Em vẫn chưa đi ngủ à? Có muốn gặp anh có chuyện gì không?" Nam Cửu đứng thẳng người, đi vào trong bóng tối. Vẻ trẻ con trên khuôn mặt anh đã phai nhạt từ lâu, đôi mắt lười biếng hòa vào cảm giác xa lạ mờ nhạt trên cơ thể cô."Bạn đã trả tiền cho chiếc máy tính đó cho tôi phải không?" cô hỏi thẳng thừng.Tống Đình nheo mắt lại, không có phủ nhận."Anh lừa dối tôi, nói rằng ông nội tôi mua cho tôi, tôi luôn cho rằng là ông già không đưa phong bì đỏ cho tôi, lương tâm của tôi đã phát hiện ra!" Tống Đình ngước mắt lên: “Nếu không nói ra, tiếp nhận sẽ có gánh nặng tâm lý.” “Cảm ơn anh đã nghĩ đến tôi một cách tận tâm như vậy.” Nam Cửu khóe miệng hơi nhếch lên, "Anh còn nói với tôi, ông nội tôi có khó khăn gì thì nhờ tôi tìm ông ấy. Tôi rất tin lời anh nói, lúc rời đi tôi cũng có chút cảm động." "Ta không có nói cho ngươi biết, lời này là ông nội của ngươi nói." Nam Cửu hơi nghiêng cổ, mái tóc vàng dài đến một bên vai, làn da trắng trẻo lạnh lùng dường như được bao phủ bởi ánh sáng.Cô cẩn thận nhớ lại lúc hai người chia tay ở nhà ga, Tống Đình đưa máy tính cho cô, nói rằng ông nội cô đã đưa cho cô, sau đó vội vàng nói: “Khi về gặp khó khăn gì thì cứ gọi lại.”Anh không nói rằng lúc đó ông nội đã nói với anh câu này, nhưng đã quá lâu rồi và anh đã nói ra sau khi đưa máy tính cho cô. Nam Cửu nối câu nói này với lòng tốt của ông nội.Trong nhiều năm qua, dù hoàn cảnh có khó khăn đến đâu, cô cũng chưa bao giờ gặp khó khăn. Cô luôn cảm thấy ông nội là lối thoát cuối cùng của mình.Bây giờ việc rút lui đã trở thành một lời nói tử tế của Song Ting hồi đó. Nghĩ về nó theo cách này, nó đã trở thành một trò đùa.Nam Cửu trong mắt hiện lên một tia giễu cợt: “Anh không chịu được tôi đi quán Internet, sao anh lại mua máy tính cho tôi?” Giọng nói trầm thấp của Tống Đình vang lên trong hành lang: “Thà anh mua cho em còn hơn là em về lại nghĩ ra chuyện không đúng.” Nam Cửu trên mặt vẫn là nụ cười nhàn nhạt, nhưng ánh sáng trong mắt hắn dần dần ngưng tụ.Cô có thể nói rằng Song Ting không muốn thấy cô trở thành người xấu và làm điều gì đó phi thường vì máy tính.Cát vàng trong mắt Nam Cửu bị khuấy động thành một vòng xoáy vô hình, sau đó dần dần biến mất.Cô ngáp một cái, xoay người đi xuống lầu, giọng nói còn đọng lại ở góc tường: “Cảm ơn anh.” Tống Đình nghe được ba chữ này. Khi anh quay lại, gấu váy của cô đã biến mất ở góc cầu thang.Đây là lần đầu tiên Nam Cửu nói lời cảm ơn với anh.... Mỗi lần Nan Jiu trở lại ngõ Mao'er, ông Nan đều hy vọng cô có thể bình tĩnh lại và học cách pha trà, để rèn luyện khí chất và bình tĩnh lại.Một vài lần đầu tiên không thành công. Vừa ngồi xuống bàn trà, cô cảm giác như có gai đâm vào mông. Cô không thể ngồi yên một lúc rồi di chuyển khắp nơi khiến cô không thể sống sót.Lần này tôi về, có lẽ vì bị chấn thương ở thắt lưng, không thể chạy lung tung nhưng cuối cùng tôi cũng kìm được cơn tức giận và dành cả buổi sáng ngồi bên bàn trà với anh Nam.Pha trà trong quán trà là một kỹ năng kết hợp.Nhiệt độ nước, dụng cụ, tỷ lệ trà và kỹ thuật pha trà khác nhau tùy theo từng loại trà.Nam Cửu buổi sáng nghe ông lão nói còn đau đầu hơn cả việc ngồi trong lớp nghe “Nhập môn Tài khoản Kinh tế Quốc dân”.Anh Nam nhìn thấy đôi mắt rũ xuống của cô, không khỏi nói với cô: "Chán quá à? Em ở đâu? Anh chưa nói với em về lòng hiếu khách. Em hãy trông chừng chú Song làm việc nhiều hơn và đừng dán mắt vào điện thoại cả ngày nhé." Nam Cửu nói đùa: “Vậy nếu ta học được cách làm, ngươi có thể kế thừa quán trà cho ta không?” Ông Nan ngước mắt lên nói: “Mơ mộng chỉ phí thời gian, bố con còn ở đây!” Anh Nam lười nói chuyện với cô, nói buổi sáng dài hơi mệt nên về phòng nghỉ ngơi một lát.Lúc đứng lên, hắn nói với Nam Cửu: “Ngươi không biết pha trà, nhưng ngươi luôn có thể đòi nợ phải không? Dù sao ngươi cũng là sinh viên đại học.” "Bạn không quét mã QR à? Bạn muốn thu loại hóa đơn nào?" "Ta nói liền thu thập, ngươi nói nhiều như vậy làm gì?" Ông Nan phải chống nạng và tập tễnh.Nam Cửu quay đầu lại nhìn bóng lưng của ông nội. Chiếc nạng từng tạo thêm vẻ uy nghiêm cho ông già giờ đây đã gánh một phần sức nặng của cơ thể ông.Buổi chiều, Nam Cửu nằm trên quầy, ánh mắt dõi theo Tống Đình ra vào.Đây chính là chủ đề mà Nam tiên sinh để lại cho cô - là để Nam Cửu quan sát lòng hiếu khách của Tống Đình, đến kiểm tra xem buổi tối cô đã thấy những gì.Kể từ đó, ánh mắt Nam Cửu dán chặt vào Tống Đình suốt buổi chiều.Tại sao Nam Cửu khi chiêu đãi khách nhân không để ý đến Vạn Uyển Uyển, nhưng phương pháp pha trà của Tống Đình lại bị cô chú ý.Trước đây cô chưa bao giờ để ý rằng Tống Đình có đôi bàn tay khéo léo. Lòng bàn tay của anh ấy rộng và anh ấy có thể cầm vài cặp bát trà bằng tay không, và có thể dễ dàng bưng ba ấm nước sôi bằng một tay.Vào buổi chiều, những vị khách uống trà đến đây để thiết lập Long Môn Trận, Tống Đình có thể dễ dàng di chuyển trong môi trường ồn ào.Mấy bàn khách đến quán trà cùng lúc, đều gọi anh.Tống Đình không vội, hắn có nhịp điệu của riêng mình.Anh ta biết nên phục vụ bàn nào trước rồi chào bàn nào. Anh quay lại và rót nước nóng cho bàn đầu tiên.Nam Cửu ánh mắt rơi vào trên ngón tay cân đối của hắn. Nắp trà được giữ giữa ngón trỏ và ngón giữa của anh ấy, còn vòi thì chĩa vào cốc.Nam Cửu thấy cái này gọi là "xả nước cao". Nước được xả xuống vị trí cao hơn. Bọt trà nổi lên và nước súp có màu đều. Khi cất nồi đi, mép cốc không hề có hiện tượng rò rỉ nước.Đây là phương pháp pha trà đá. Anh Nan mới nói với cô sáng nay.Tống Đình chú ý tới ánh mắt Nam Cửu, bận rộn thỉnh thoảng liếc nhìn lại.Ánh mắt họ gặp nhau trong thoáng chốc, nhưng anh vẫn tiếp tục bận rộn không ngừng.Nam Cửu cũng không hoàn toàn nhàn rỗi. Một số người lớn tuổi đến uống trà sẽ để lại tiền mặt.Thời thế ngày càng phát triển nhưng những người già này vẫn giữ thói quen cũ và dành cả cuộc đời ở Maoer Lane.Sau đó, khách ít hơn và Tống Đình có chút thời gian rảnh rỗi.Hắn đi tới trước bàn trà, gọi Nam Cửu: “Lại đây.” Nam Cửu từ quầy đi tới chỗ hắn, hắn mời nàng ngồi xuống.Nam Cửu kéo ghế ra, ngồi đối diện với Tống Đình.Chỉ cần ở trong quán trà vào ban ngày, Tống Đình chủ yếu mặc quần áo màu sáng và có họa tiết. Kết cấu xếp nếp và chất liệu tươi mát mang lại cho anh cảm giác ổn định và đáng tin cậy.Anh ta lấy một cái bát sạch, làm ấm chén, rót trà vào, lắc hương, đánh trà rồi pha.Anh ấy không nói một lời không cần thiết trong suốt quá trình, lặng lẽ pha trà.Hắn không nói chuyện, Nam Cửu chỉ ngồi nhìn.Sau khi bưng canh xong, Tống Đình chia trà đưa cho Nam Cửu.Nam Cửu dựa vào lưng ghế, duỗi tay phải nhận trà.Tống Đình chậm rãi nâng mí mắt lên, đôi mắt đẫm mực, tối tăm nhưng nóng bỏng, chén công lý trong tay không hề lỏng ra.Nam Cửu nghi hoặc hỏi: "Cái này không phải cho ta sao?" "Là cho ngươi, xem ngươi có thể bắt được hay không." Hai ông già ngồi cạnh anh là những vị khách thường xuyên đến quán trà. Bọn họ nhìn thấy cảnh này không khỏi bật cười.Nam Cửu nhìn sang, một ông già giơ tay về phía cô.Nam Cửu lập tức hiểu ý, vươn tay nhặt lên.Tống Đình vẫn không buông ra, cổ tay treo ở trên bàn trà.Nam Cửu lại thẳng lưng, đứng dậy nhặt lên. Đã lâu rồi anh bận rộn mà thậm chí không uống một ngụm trà.Tuy rằng không thích uống trà, nhưng cô chỉ muốn nếm thử sau khi ngồi đây hồi lâu nhìn Tống Đình từng bước pha trà.Tuy nhiên, Song Ting nhìn cô bận rộn với ánh mắt lạnh lùng và từ chối đưa trà cho cô.Cuối cùng, anh chỉ đơn giản xoay cổ tay và rót trà. Nam Cửu bỗng nhiên lo lắng: “Ngươi đang đùa khỉ à? Tại sao lại ngã xuống?”

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-05 12:22:15*