### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 25 Trang 25

---

### Nội dung | Nội dung

Giọng nói của Nan Qiaoyu lập tức yếu đi: "Tôi đã làm gì vậy? Mấy ngày nay tôi không đến đây." "Nó đã vỡ vào ngày bạn rời đi. Bạn có thể nói lại với tôi rằng đó không phải là bạn không?" Nan Qiaoyu tránh nhìn và bước vào trong. : "Dù sao thì đó cũng không phải là tôi." Nam Cửu quay người nắm lấy dây đeo ba lô của hắn: “Không phải ngươi, ngươi phạm tội gì?” Với đôi mắt tinh tường và đôi tay nhanh nhẹn, Nan Qiaoyu cầm chiếc nạng dựa vào quầy làm vũ khí và vẫy nó về phía Nan Jiu.Nhìn thấy chiếc nạng lắc lư về phía nam, cô nhanh chóng cúi xuống phía sau đồ trang trí bằng gốm sứ trên quầy.Với một tiếng "va chạm", những món đồ trang trí bằng gốm bay lên khỏi đế, rơi xuống và vỡ thành từng mảnh.Chiếc nạng cũ đã gắn bó với ông Nan nhiều năm bật mở ở giữa, phát ra một tiếng “cạch” nghèn nghẹn.Nam Kiều Ngọc và Nam Cửu đều sửng sốt, khách uống trà cũng kinh ngạc nhìn bọn họ.Ông Nan sải bước từ tủ trà ra, gần như giận dữ bĩu môi.Khi Tống Đình từ quán trà trở về, Nam Kiều Ngọc và Nam Cửu đều yên tĩnh dị thường.Nam Cửu dùng chổi lau sạch những mảnh gốm sứ trên sàn, còn Nam Kiều Ngọc cúi đầu dùng keo 502 dán lại đôi nạng.Tất cả những người uống trà đã rời đi. Ông Nan chống tay lên hông, những lời chửi rủa vẫn chưa dừng lại kể từ khi Tống Đình vào phòng.Nam Kiều Ngọc và Nam Cửu nhìn Tống Đình cầu cứu với vẻ hiểu ngầm hiếm có.Tống Đình đặt lá trà xuống, cầm lấy cây chổi trong tay Nam Cửu, nói với Nam Kiều Ngư: "Đừng dính vào, nếu bị nứt sẽ không an toàn khi sử dụng. Ngày mai hãy mua cái mới." Ông Nam buồn bã nhìn Tống Đình: “Vậy thì chuyện tốt như vậy lại bị hai tên khốn này phá hỏng rồi.” Mảnh gốm thủ công vỡ được lấy từ bậc thầy di sản văn hóa phi vật thể khi Song Ting đi chế tạo bát trà.Hình dạng của vật trang trí này khá giống Zen và cũng có ý nghĩa thu hút sự giàu có. Ông Nan đã yêu thích nó ngay từ cái nhìn đầu tiên và đặt nó trên quầy đối diện với lối vào chính.Hiện vật quý bị hai đứa trẻ làm vỡ, ông Nan cảm thấy rất đau khổ.Tống Đình thở phào nhẹ nhõm nói: "Hỏng đồ vẫn có thể mua được. Tình cờ hai tháng nữa tôi phải đến đó." Buổi tối trong bữa tối, Nam Kiều Ngọc và Nam Cửu tuy không dám ồn ào nữa nhưng trên bàn ăn vẫn luôn nồng nặc mùi khói thuốc súng.Mối quan hệ giữa hai người không hề thuyên giảm trong vài ngày và họ lại bắt đầu gây chiến với nhau.Người cắn chết điện thoại di động của Nan Qiaoyu không phải là anh ta.Cho dù Nam Cửu có tin là hắn thì hắn cũng không thể làm gì được.Sau khi ông Nan chợp mắt một lát, cơn giận của ông đã vơi đi phần lớn. Trong bữa ăn, anh không nhắc lại chuyện đó nữa mà hỏi Nam Cửu: “Xe thể thao Trùng Quang đâu?” Nam Cửu nhún vai: "Làm sao ta biết? Ngươi đi hỏi cha hắn."Ông Nan vừa hỏi xong thì buổi tối Lý Trùng Quang chạy tới. Ông Nan tưởng mình đang lái ô tô nên hỏi: “Mấy ngày nay cậu không gặp ai à?”Nam Cửu ngồi ở bàn nhai sườn, Nam Kiều Ngọc ngồi ở quầy chơi game.Tống Đình ăn xong trước, đứng sau tủ trà lấy lá trà. Lý Trùng Quang ngồi xuống bàn, liếc nhìn Nam Cửu rồi nói với Nam tiên sinh: “Tôi vẫn ở nhà, ngày mai tôi sẽ ra ngoài.” Hắn cử động thân thể, sau khi cân nhắc kỹ lưỡng mới nói chuyện với Nam Cửu tiên sinh và Nam Cửu: “Hôm nay tôi đến đây để thể hiện thái độ của mình. Nam Cửu trong hai năm nữa mới tốt nghiệp, tôi sẽ tận dụng hai năm này để kiếm chút tiền, gia đình tôi sẽ mua một căn nhà trong thành phố.” Nam Kiều Ngọc bắt chéo chân, nói: “Thêm tên cô gái đó vào?” "Ừ, chắc chắn rồi." Lý Trùng Quang dừng một chút, hỏi: "Khi đến lúc... Ta nghĩ ngươi có thể cân nhắc." Nan Qiaoyu hành động như một người chú.Nam Cửu nhìn qua, nói: “Còn nói nữa, miệng ngươi sẽ bị xé nát.” Ông Nan không ngờ Lý Trùng Quang lại đến nói chuyện này, vẻ mặt hơi kinh ngạc.Anh đã chứng kiến ​​Lý Trùng Quang lớn lên. Tuy trình độ của anh ta chỉ ở mức tầm thường nhưng anh ta không phải là người xấu.Những năm gần đây anh ấy sẵn sàng chịu đựng gian khổ, việc nuôi sống gia đình anh ấy không phải là vấn đề.Nhưng loại chuyện này vẫn phải xem ý đồ của Nam Cửu. Ông đưa mắt nhìn cháu gái mình. Nam Cửu vứt xương cốt trong tay đi, lấy khăn giấy lau tay, nhẹ giọng nói: “Tôi có người tôi thích rồi.”Vẻ mặt của Li Chongguang cứng đờ.Nam Kiều Ngọc lấy đi máy chơi game.Tống Đình cụp mắt xuống, dùng ngón tay xoay xoay lá trà. Ông Nam ngạc nhiên nói: “Từ trường học à?” Nam Cửu cuộn một cuộn khăn giấy ném vào thùng rác: “Không, nhưng đối phương không có hứng thú với tôi.” Ông Nam mỉm cười bảo vệ: “Ai mà mắt kém thế?” "Đúng." Li Chongguang đồng ý.Nam Cửu khóe miệng cong lên, cười không nói.Tống Đình buộc chặt lá trà, cất vào tủ trà, nói: “Tôi đi quán trà.” Nam Kiều Ngọc nhìn Nam Cửu, sau đó lại đưa ánh mắt nhìn về phía Tống Đình, sau đó thu hồi ánh mắt, tiếp tục chơi game.Li Chongguang rời Mao'er Lane vào sáng hôm sau và đi ngang qua quán trà. Anh vẫy tay chào Nam Cửu đang ngồi ở quầy.Nam Cửu mím môi: "Tạm biệt." Nam Kiều Ngọc đột nhiên bay tới, chặn tầm nhìn của Nam Cửu, nói với cô: “Ông nội gọi chúng ta tới.” Trong phòng ông Nan có một cặp ghế gỗ gụ. Khi Nan Jiu và Nan Qiaoyu bước vào, anh Nan và Song Ting mỗi người ngồi trên ghế.Nan Qiaoyu ngồi bất cẩn trên giường của ông Nan. Nam Cửu dựa vào cửa nhìn bọn họ: "Có chuyện gì vậy?" "Anh Tống chú lên núi làm việc một lát, tôi muốn một người trong số các anh đi giúp." “Ngọn núi nào?” Nam Kiều Ngư hỏi. "Vườn trà ở núi Nangan."Ông già trả lời.Nam Cửu nhớ tới quán trà do Tống Đình mở có tên là "Trà Nam Thiên".Cô biết rằng cách đây vài năm Tống Đình thỉnh thoảng vẫn chạy lên núi, nhưng cô chưa bao giờ hỏi anh tại sao lại ở đó.Ông Nan quay sang Song Ting và nói: "Bạn muốn lấy ai?" Ánh mắt Tống Đình rơi vào Nam Kiều Ngư.Nam Kiều Ngư lập tức hỏi: “Có kết nối Internet không?” "KHÔNG." Tống Đình trả lời.“Điều hòa đâu?” Anh hỏi lại.Ông Nan nói với anh: “Anh đi làm hay đi nghỉ?” “Vậy tôi sẽ không đi.” Nam Kiều Ngọc thu tay lại, nhìn Nam Cửu: “Thả cô ấy đi.” Ông Nan ghét sắt không làm được thép. "Ngươi, một người trẻ tuổi, không chịu nổi bất cứ gian khổ nào, sau này có thể làm được gì?" Nan Qiaoyu thờ ơ. Sẽ ổn thôi nếu thời chó này không có Internet và không có máy điều hòa. Đi đến đó đồng nghĩa với đau khổ, và anh ấy không thể chịu đựng được chút nào.Ông Nan liếc nhìn Nan Jiu.Nam Cửu mím môi: "Ta không quan tâm." "Tiểu Cửu ở lại quán trà." Giọng nói của Tống Đình bất ngờ bị gián đoạn.Nam Cửu tựa vào khung cửa nhìn Tống Đình: “Ta đã rèn luyện đã lâu, thể lực của ta cũng không kém gì con chó gầy yếu Nam Kiều Ngọc đó. Tống thúc sợ ta năm đó sẽ cản trở ngươi, hay là đang lo lắng chuyện khác?” Trong mắt cô có một con đom đóm nhỏ, lóe lên như ảo ảnh nhưng lại đọng lại trong mắt Tống Đình."Bạn nghĩ ai là một con chó gầy?" Nan Qiaoyu ngồi dậy và muốn chiến đấu với Nan Jiu một lần nữa.Tống Đình ngắt lời hắn, nói với Nam Cửu: “Tay của ngươi còn chưa lành.” Nam Cửu đưa ngón tay ra sau lưng đưa ra trước mặt, băng gạc trên đó đã được gỡ bỏ.Cô hơi nghiêng đầu, trong mắt hiện lên một nụ cười nhàn nhạt.Nam tiên sinh đưa ra quyết định cuối cùng: “Vậy để Tiểu Cửu đi cùng cậu, tối nay thu dọn đồ đạc, sáng sớm ngày mai sẽ rời đi.” Tống Đình không có ở quán trà nên không ai có thể kiềm chế được hai người này.Sau chuyện xảy ra ngày hôm qua, ông Nan cảm thấy đau đầu khi nhìn thấy cả hai xuất hiện cùng lúc.Nếu lại đánh nhau như lần trước, ông Nan sẽ không thể dùng thân mình giữ được hai con lừa.Để đảm bảo an toàn, cách an toàn nhất là để một người trong số họ theo Tống Đình lên núi và tách hai người ra.Song Ting hiểu ý anh Nan và đồng ý thu xếp mà không nói thêm gì.-------------- Tác giả có lời muốn nói: Đọc xong chương này sách sẽ nằm trong thư mục, không cập nhật thư mục.Thời gian cập nhật chương tiếp theo là: Ngày mai (3/9) lúc 23h50, đợt cao trào cốt truyện đầu tiên sẽ đến, ôm chặt lấy em nhé ~ Chương 17
chương
17
Khi Nam Cửu đang thu dọn hành lý vào buổi tối năm thứ hai,
Ánh mắt anh liếc nhìn chai sâm panh đặt cạnh giường.Nghĩ đến ánh mắt thèm muốn của Nan Qiaoyu, cô dứt khoát nhét sâm panh vào vali.Thời gian khởi hành của Tống Đình Đỉnh là 7 giờ sáng, Nam Cửu đã dậy vào khoảng 6 giờ.Anh Nan cũng dậy sớm hơn thường lệ,
Trước bình minh, tôi ra ngõ mua bánh bao và sữa đậu nành.
Ngoài ra còn có món đậu phụ mặn mà Nam Cửu rất thích uống.Khi Nam Cửu uống đậu,
Tống Đình đã bỏ hành lý vào xe, khởi động xe rồi bật điều hòa trong xe.Nam tiên sinh đưa Nam Cửu tới trước cửa quán trà, dặn dò cô: “Khi đi đừng gây phiền toái cho chú Tống.
Hãy giúp đỡ nếu bạn có thể. Điều kiện ở vùng núi khó khăn không thể so sánh được với ở đây.
Đừng chạy lung tung vào ban đêm và chú ý đến sự an toàn. "Tôi biết." Cô nói thêm: “Đừng để Nan Qiaoyu làm điều đó. Nó thi trượt môn toán tiểu học." "Nam Kiều Ngọc hiếm khi dậy sớm.
Đầu tóc bù xù, anh thò đầu ra ngoài cửa sổ hành lang tầng hai.
Nhìn xuống.Nam Cửu ngước mắt nhìn hắn, cảnh cáo: “Sau khi ta rời đi, ngươi không được phép ngủ trong phòng của ta.” Nam Kiều Ngọc thản nhiên trả lời: "Ngươi yên tâm đi cho muỗi ăn, ta sẽ giúp ngươi chăm sóc phòng tốt." Nam Cửu trừng mắt nhìn hắn.
Mở cửa và bước vào xe.Bởi vì đêm qua ngủ muộn nên Nam Cửu còn chưa kịp trẹo cổ đã ngủ quên khi xe chưa kịp lăn bánh trên đường cao tốc.Trên đường đến khu dịch vụ, Song Ting xuống xe đổ xăng.
Tôi lại đi siêu thị mua một túi đồ lớn rồi vứt vào cốp xe.Lần nữa lên xe, Nam Cửu không biết từ lúc nào đã từ ghế phụ chuyển sang ghế sau, thân thể cuộn tròn thành một quả bóng.Song Ting tắt điều hòa,
Tiếp tục lên đường.Nan Jiu đã ngủ thiếp đi trong khi xe chạy trên đường cao tốc.Cho đến khi con đường bắt đầu ngoằn ngoèo và quán tính đánh thức cô.Nam Cửu duỗi người, chậm rãi ngồi dậy. Đã có một thế giới khác ngoài cửa sổ.Những tầng cây xanh bao phủ đỉnh núi, những thửa ruộng bậc thang vô tận bao quanh núi.Xe chạy vòng vèo qua vùng nội địa của núi chè. Khi cửa kính ô tô hạ xuống, những đồi chè ùa vào như sóng, trong không khí thoang thoảng mùi trà.Nam Cửu trong mắt buồn ngủ tiêu tán, trong mắt dần dần lấy lại sinh khí: “Chúng ta tới rồi à?”

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-05 12:22:32*