### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 2 Trang 2

---

### Nội dung | Nội dung

Ông Nan nhận thấy cô đang khom lưng, dùng gậy gõ nhẹ vào lưng cô: “Hãy duỗi thẳng lưng cho tôi mà đi. Tuổi còn trẻ mà cô ấy giống như một bà già vậy”. Nam Cửu không những không đứng thẳng lưng mà còn đòi ông Nam 50 tệ.Ông Nan hỏi cô muốn gì, cô ngập ngừng nói muốn mua quần áo.Buổi chiều làm việc xong, Nam tiên sinh bảo Tống Đình dẫn Nam Cửu đến phố cũ cạnh nhà mua một ít quần áo.Nam Cửu sắc mặt đỏ bừng, một đường đi nhanh, ý đồ muốn thoát khỏi Tống Đình.Nhiều lần cô tưởng mình đã thành công nhưng khi cô quay lại lần nữa, Tống Đình vẫn bình thản đi theo cô.Chân của Tống Đình dài, anh có thể đi trước cô hai bước. Gió thổi dưới chân cô, Tống Đình có cảm giác như đang đi dạo trong vườn.Khi đến phố cổ, cô đi ngang qua các cửa hàng Nike và Adidas. Tống Đình mời cô vào xem, nhưng cô không chịu đi.Đi ngang qua mấy cửa hàng quần áo nữ, Tống Đình đi chậm lại, do dự có nên vào hay không.Ở độ tuổi của Nan Jiu, cậu ấy đã cao hơn 1,6 mét và trông vẫn như một đứa trẻ. Anh ấy trông trưởng thành và không có gì nổi bật trong trang phục phụ nữ.Anh chỉ đơn giản quay người, dẫn Nam Cửu đi đến cửa hàng quần áo trẻ em.Nam Cửu xem như chiếu lệ, nói không thích.Tống Đình thấy cô vội vàng, không biết cô đang lo lắng điều gì, chỉ từ trong túi móc ra hai tờ tiền đỏ đưa cho cô."Tôi đi mua một điếu thuốc, cậu tự xem đi." Nam Cửu nhìn thấy Tống Đình đi xa, liền quay người chạy về cửa hàng đồ lót vừa đi qua, mua chiếc quần lót đầu tiên trong đời.Từ đó, cô cũng có được một chiếc áo vest màu hồng.Khi Nam Cửu tay cầm một chiếc áo vest nhỏ từ cửa hàng đồ lót đi ra, Tống Đình đứng dưới gốc cây tần bì bên kia đường, kẹp điếu thuốc lá dưới nách đợi cô.Nam Cửu liếc nhanh hắn một cái, lỗ tai đỏ bừng, bước về còn nhanh hơn lúc tới.Thấy cô biết đường về, Tống Đình nhàn nhã tụt lại phía sau, khoảng cách giữa họ dần dần giãn ra.Áo vest ít vải hơn và được đóng gói trong một chiếc túi cỡ lòng bàn tay.Ông Nam nhìn thấy Nam Cửu mang theo một cái túi nhỏ như vậy quay lại, liền vươn đầu hỏi cô: “Em định đi loanh quanh mua một bộ quần áo nhỏ như vậy à?”Nam Cửu liếc nhìn ông nội, xoay người đi vào nhà. Tống Đình đi vào quán trà mấy bước sau, Nam tiên sinh nói với hắn: "Sao ngươi không mua thêm hai cái?" Tống Đình nheo mắt lại, đáp: “Là cô ấy tự mình hái.” Tác giả có lời muốn nói: --------------Đã lâu không gặp, truyện này được viết theo dòng trưởng thành của nữ chính.Đăng một chương để đọc thử, nếu có ai đọc thì tuần sau sẽ đăng.Chương 2
chương
2
Nan Jiu, học sinh năm nhất cấp hai và năm thứ hai cấp ba, thay áo vest bước ra, cuối cùng cũng chịu đi thẳng lưng.Song Ting đang mở bao thuốc lá ở quầy. Anh ta lấy ra một bao thuốc lá bỏ vào túi, phần còn lại cất vào ngăn kéo dưới quầy bếp.Ông Nan tựa người vào ghế, tay cầm quạt quạt liên tục: “Tiền thuốc lá có thể rút khỏi tài khoản.” “Không, tôi sẽ tự làm việc đó.” Tống Đình nói xong liền đi ra chào khách.Nam Cửu dời một chiếc ghế nhỏ đến cạnh ghế dài, cầm lấy chiếc quạt từ tay ông Nam, quạt thật mạnh rồi nhỏ giọng nói: “Khi làm việc ở đây, ông còn quan tâm đến thuốc lá không? Ông thật hào phóng.” Nam Cửu biết nhãn hiệu thuốc lá. Trước đây, Nan Zhendong mỗi lần đón cô đi học đều mua thuốc lá ở căng tin dưới nhà.Chi phí hút thuốc của Nan Zhendong không hề nhỏ, mẹ kế của anh thường xuyên cãi nhau với anh về chuyện này và yêu cầu anh bỏ thuốc lá.Thuốc lá Tống Đình mua vừa rồi đắt gấp đôi thuốc lá mà Nan Zhendong thường hút.Ông Nan trả lời cô: "Ông ấy không hút điếu thuốc đó. Chú Song của cô không hút thuốc." “Vậy tại sao anh ta lại mua thuốc lá?” Nam Cửu ngẩng đầu lên, nhìn chằm chằm vào ông nội mình.Ông Nam bảo cô: “Giống như quán trà ngày xưa, ngoài khách đến uống trà còn có người ngoáy tai, làm móng, bán báo, bói toán, bán kẹo mè. Xung quanh có người dễ gặp rắc rối, trộm cắp vặt, cãi vã. Vừa uống trà vừa phải trông chừng mọi hướng. Nếu phát hiện có vấn đề gì thì nhanh chóng phối hợp với nhau. Có cách tổ chức hiện trường của riêng mình, khi một gương mặt mới đến quán trà, anh ta có thể đưa cho anh ta một điếu thuốc và trò chuyện, về cơ bản anh ta có thể đoán được lai lịch của đối phương. Nếu giữa những khách hàng cũ có cãi vã, anh ta sẽ kéo anh ta sang một bên và châm một điếu thuốc, điều này có thể xoa dịu tâm trạng của cả hai bên. “Anh ta không cần hút điếu thuốc này, nhưng anh ta không thể sống thiếu nó.Bạn phải học hỏi thêm từ Bác Song về mặt trần tục. Nam Cửu tai trái vào tai phải, cô ấy còn trẻ, không có hứng thú với việc điều hành quán trà này. Nhân lúc Tống Đình đang nghỉ phục vụ trà, Nam Cửu chạy đến chỗ anh ta, trả lại số tiền còn lại để mua áo vest. Tống Đình liếc nhìn xuống, không trả lời: “Cầm đi. "Anh ấy đi vòng qua cô, tiếp tục bận rộn. Được sự phù hộ của Nam phu nhân, Nam Cửu không những không cần nhìn mặt người khác mà còn trở thành người được yêu thích. Những vị khách trà cũ mỉm cười với cô và thường lén lút mang đồ ăn ngon đến cho cô. Khi bắt đầu đi học, Nam Cửu không muốn quay lại Fengshi và ở lại với anh Nam. Đó là San Yue. Bố quá say mê với niềm vui của Tianzi nên không quan tâm đến Nan Jiu. Mẹ muốn Nan Jiu ngừng gây rắc rối cho cuộc sống của cô và phớt lờ cô, Nan Jiu nhanh chóng kết bạn với các bạn cùng lứa ở ngõ Mao'er và điên cuồng như một đứa trẻ hoang dã, tất nhiên, việc ghé thăm quán trà không phải là miễn phí, và ông Nan sẽ yêu cầu Nan Jiu phục vụ trà. Trà đen nên được kết hợp với trái cây bảo quản chua để làm phong phú thêm hương vị; Trà gây khó chịu cho dạ dày, đối với đồ uống giải khát kết hợp với trà đen và trà trắng, việc trình bày đồ uống cũng rất quan trọng, khách trà đến uống trà một cách nhàn nhã và trò chuyện vui vẻ, Nam Cửu nhanh chóng hiểu ra, xếp những chiếc bánh giống nhau lên nhau, điều này không chỉ đảm bảo chất lượng của bánh mà còn giữ những miếng còn thiếu mà không bị phát hiện. Nhà của cha mẹ, cha cô cũng thường đến đó, Nam Cửu một ngày không ăn được ba bữa, huống chi là đồ ăn nhẹ ở nhà, Nam Cửu thỉnh thoảng nhắc nhở Nam Cửu không được ăn gì khi ra ngoài, Nam Cửu biết khách đến là quan trọng đối với ông nội cô, nên cô cư xử như vậy, một ngày nọ, khi sắp đóng cửa, có hai người đàn ông quen thuộc với Tống Đình đi vào phòng xem TV. đành phải nhìn, kêu Nam Cửu đặt trà lên bàn, đứng dậy chạy tới chỗ Nam tiên sinh, bưng đĩa rời đi. Ở cùng Nam tiên sinh, hắn ăn cơm sớm, Nam Cửu lúc này cũng đói bụng. Thanh thiếu niên là lứa tuổi mà họ tham lam.Nam Cửu đặt trà xuống, liếc nhìn chiếc bánh óc chó. Lúc Tống Đình đang nói chuyện với hai người trước mặt, anh ấy đã giơ tay nhặt chiếc bánh óc chó lên và cõng sau lưng. Đưa nó cho Nam Cửu. Nam Cửu không dám ăn trước mặt ông nội. Anh cầm chiếc bánh óc chó chuyển đến chậu hoa phía sau Tống Đình. Anh nuốt chiếc bánh óc chó rồi nhét vào miệng. Nam Cửu định lặng lẽ lẻn về phòng mà không ngẩng đầu lên. “Khi trộm nó, bạn thậm chí còn không biết lau miệng.” Nam Cửu không phục nói: “Ta không có lén ăn, con đỡ đầu của ngươi đưa cho ta.”Anh Nam cầm nạng gõ vào bắp chân cô: “Gọi chú Song, dù lớn hay nhỏ.”"Bởi vì anh Nam nhận Tống Đình làm con đỡ đầu, thâm niên của Tống Đình cao hơn Nam Cửu nên Nam Cửu đành phải gọi chú Tống Đình. Tuy nhiên, đến đây lâu như vậy, cô ấy cũng chưa bao giờ gọi điện cho cô ấy một lần, mà Tống Đình cũng không quan tâm đến con mình. Nam Cửu nhìn thấy ông nội đi giao trà, liền lấy nạng nhét dưới gầm giường. Không có nạng, ông Nam lão gia vẫn tự do đi lại. Sau khi giao xong Trà, Nam tiên sinh cũng không hỏi cái nạng ở đâu, tựa hồ đã quên mất sự tồn tại của nó. Sau khi hai người rời đi, Tống Đình khóa cửa quán trà lại nói: “Tôi muốn cậu xem Tiểu Cửu pha trà.Tại sao bạn không nói với cô ấy nếu cô ấy không nói? "Ông Nan đương nhiên biết Tống Đình biết rõ. Tống Đình suốt ngày xử lý bàn trà, chỉ nhìn một cái cũng biết số lượng trà giải khát. Ông lão nói rõ ràng, Tống Đình đành phải giải thích. Ông cúi đầu cất khay trà, bình tĩnh trả lời: "Nó là cháu gái của ông."Khi làm việc với ông Nan, bạn phải thông minh về chiến thuật của mình. Ông Nan đã nhắm mắt làm ngơ. Nếu nghiêm túc hơn, ông ấy sẽ nhờ Yue Zu làm việc đó. Ông Nan cứ suy nghĩ, nở nụ cười trên môi, gạt vấn đề sang một bên và không đề cập đến nữa. ... Nam Cửu tiếp tục ở trong phòng xem TV. Niềm vui lớn nhất khi ở nhà ông nội là ông có thể tùy ý chuyển kênh, đây là một đặc ân mà ông không thể tận hưởng khi anh ấy sống ở nhà bố vào năm 2008. TV trong quán trà vẫn dùng truyền hình vệ tinh, tín hiệu thường xuyên không có. Khi Nan Jiu nhìn thấy nó, màn hình TV lóe lên những bông tuyết. Cô lo lắng đến mức tìm một cái thang gỗ và trèo lên mái nhà. Mỗi lần cô nghịch ăng-ten hoặc vỗ nhẹ vào cái nồi lớn, có tín hiệu đến, chúng ta hãy chụp thêm ảnh. Một buổi chiều, anh Nan đang ngủ trưa. the couch. Nan Jiu secretly climbed up to the roof, stood on the tiles of the eaves and cast magic on the pot. Song Ting went up to the attic to get something. There was a dull sound. He pushed open the attic window and jumped up to the roof with both hands. He saw that the tiles under Nan Jiu were hanging on the edge of the eaves. Song Ting took Nan Jiu's arm and lifted her down. Mr. Nan heard the noise and asked what happened. What happened? Afraid of Bị mắng, Nam Cửu chạy về phòng, nấp sau cửa nghe lén cuộc nói chuyện giữa Tống Đình và ông nội. Tống Đình không đề cập đến việc cô leo lên mái nhà mà hỏi anh Nam khi nào Nam Cửu sẽ đi học. Nam Cửu biết Nam Cửu luôn ở trong quán trà cũ của mình, anh ấy hỏi Tống Đình về tình hình của trường cấp hai gần đó, anh ấy gợi ý rằng nếu anh ấy có thể đến một thành phố lớn thì không sao. Trì hoãn việc học của mình vài ngày sau, Nam Trấn Đông bị cưỡng bức gọi về, sau khi mắng mỏ, Nam Cửu nhờ anh đưa Nam Cửu về nhà, trước khi rời đi, Nam Cửu rút chiếc nạng giấu dưới gầm giường ra, dựa vào chiếc ghế tựa cũ.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-05 12:22:06*