### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 12 Trang 12

---

### Nội dung | Nội dung

"Sau này cậu còn liên lạc với Chu Nham không?" Những đường thô ráp trên đầu ngón tay in hằn lên làn da cô: “Không.” "Mấy năm qua ngươi không có bạn tình sao?" "Đó không phải là điều bạn nên lo lắng." Song Ting chặn nó bằng một câu.Năm đó, Nam Cửu vô tình xen vào buổi hẹn hò của Tống Đình.Sau này nhìn lại, Tống Đình tuy không có cha không mẹ, suốt ngày ở bên cạnh ông Nam, sống một cuộc đời khắc kỷ nhưng trong thâm tâm ông vẫn là một kẻ máu lạnh.Có lẽ hắn căn bản không muốn gõ cửa nên mới để cho Nam Cửu nói nhảm.Mặc dù sau này Nam Cửu phát hiện ra, nhưng hắn vẫn cho rằng đó là một cái gai. Khi gặp Tống Đình, anh lại nhớ đến sự tồn tại của cái gai này."Ngươi cho rằng ta muốn lo lắng cho ngươi sao? Ngươi dự định sống độc thân cả đời sao? Ta nghĩ người ta phải nhìn về phía trước, không bao giờ vì chuyện của cha mẹ mà trừng phạt cuộc đời mình. Nhìn lại cũng không đáng." Chuyện gia đình của Tống Đình luôn là điều cấm kỵ không thể chạm tới quanh quẩn quanh anh. Dù người sống trong ngõ đều biết nhưng cũng không có ai đến gặp ông để làm rõ những gì ông nói, ngay cả ông Nam cũng không nhắc đến.Mọi người đều ngầm hiểu rằng họ có thể nói những điều vô nghĩa, đùa cợt và tâm sự với Tống Đình, nhưng họ sẽ không bao giờ nhắc đến sự việc đẫm máu trong quá khứ.Không ngờ sau ngần ấy năm, người đầu tiên thuyết phục anh buông bỏ cha mẹ lại chính là cô gái Nam Cửu này.Tống Đình không trả lời nữa.Nam Cửu không nói gì nữa, rơi vào cảm xúc của chính mình.Làn da mịn màng lướt qua kẽ ngón tay của Tống Đình như lụa.Do tập nhảy lâu năm nên vòng eo của Nan Jiu không có mỡ thừa, vòng eo thon gọn, uyển chuyển như thể chỉ cần một chút lực là có thể dễ dàng cắt bỏ.Cánh tay mảnh khảnh của cô dang rộng, đầu tựa vào cánh tay, mái tóc dài bạch kim dài xõa trên vai, hàng mi cong cong chậm rãi nhấp nháy, ẩn chứa trong cô một cảm giác hoang dã không thể kiềm chế.Nam Cửu ánh mắt rơi vào trên chiếc giường được phủ một tấm thảm lụa băng, kiểu dáng từ phòng bên cạnh.Chỉ là tấm thảm của Tống Đình có màu xám.Tôi đoán anh Nan không chạy theo xu hướng nên có lẽ Song Ting đã mua hết.Vào ban đêm, ngõ Maoer yên tĩnh như một ngọn đèn đơn độc, căn gác của quán trà tồn tại trong thời gian và không gian không ai quan tâm.Có một làn gió mát thổi vào máy điều hòa, hơi thở lặng lẽ trôi qua giữa hít vào và thở ra.Nam Cửu ngồi không thoải mái, hơi nghiêng người.Vòng eo vô tình vặn vẹo trong lòng bàn tay Tống Đình, đường cong của Vưu Ca giống như một chiếc chìa khóa nguy hiểm.Tống Đình lập tức rụt tay lại, đứng dậy nói với cô: "Sắp xong rồi, cậu về xoa xoa đi." Nam Cửu vừa mới thành thói quen, Tống Đình liền nói buông ra, buông ra.Cô khó hiểu quay người lại, nhưng Tống Đình đã quay lưng lại và lau tay cho cô.Nan Jiu ở trong phòng tập khiêu vũ quanh năm. Để học sinh cấp 0 có thể nhìn rõ huyệt đạo của từng bộ phận trên cơ thể, cô thường mặc vest ngắn, để lộ eo và bụng.Học sinh hoặc giáo viên thường kéo căng cơ của nhau, kéo quần áo của nhau và hoàn thành động tác nâng và các hành động khác. Cô không nghĩ có điều gì có thể tránh được sự nghi ngờ.Nam Cửu kéo bộ đồ ngủ lên, từ trên ghế đứng lên, cười nói: "Ta không có xấu hổ, ý ta là, Tống thúc, ngươi còn xấu hổ sao?" Tống Đình lau sạch tay, xoay người bình tĩnh nói: "Ngươi không còn trẻ nữa, ngươi về tự mình lau đi." Điều này rõ ràng có nghĩa là Nam Cửu đã trưởng thành, hắn có thể tự mình xử lý những việc nhỏ như bôi thuốc.Có vẻ như anh ta đang chạm vào thứ gì đó gần đó.Nam Cửu cầm thuốc lên, vẫy tay đi xuống lầu.Tống Đình đóng cửa lại, nhưng trong lòng bàn tay vẫn còn có hơi ấm.... Nam Cửu đi đến tầng một, đặt bình thuốc lên quầy, rót một ly nước rồi ngồi trước cửa sổ treo, trầm ngâm một lúc.Làn da ép vào eo cô nóng bừng như bị đốt cháy.Cảm giác ấm áp và êm ái của lòng bàn tay Tống Đình vẫn còn đọng lại trên da anh, thay thế cho cơn đau âm ỉ.Sáng hôm sau, ông Nan hỏi tối qua cô có uống thuốc không.Nam Cửu gật đầu.Thấy cô trả lời chiếu lệ, ông Nam hỏi cô: “Sáng sớm sao tôi thấy thuốc này để trên quầy? Cô không về phòng bôi à?” Song Ting đang lau bộ ấm trà phía sau anh Nan. Nghe vậy, động tác cầm thìa của anh chậm lại.Nam Cửu dùng tầm mắt ngoại vi liếc nhìn Tống Đình, thản nhiên trả lời: "Mùi quá nồng, lau sạch ngay lập tức." Ông Nan bảo cô cứ bôi đi, vết thương sẽ lành nhanh thôi.Nam Cửu giải quyết vài câu, nhưng cô và Tống Đình đều không đề cập gì đến chuyện tối qua.Tác giả có lời muốn nói: ---------------------------- Chương 10 phong bao lì xì ngẫu nhiên rớt ở chương này
chương
10
Năm thứ hai, Nam Cửu buổi sáng ngồi ở quầy, đợi Tống Đình rảnh rỗi pha trà vào buổi chiều. Cô đã uống trà thành công và phá vỡ trò chơi của anh. Tuy nhiên, Tống Đình suốt ngày không gọi cô đến pha trà cho cô.Đến tối, ông Nam bảo Nam Cửu mua hai món rau kho ngoài ngõ.Nam Cửu ôm rau hầm đi về thì một chiếc xe Audi chậm rãi dừng lại ở đầu ngõ.Lưu Ẩn đi giày cao gót, cùng một người đàn ông xuống xe.Người đàn ông mặc áo sơ mi POLO.Anh ta có chiều cao tương đương với Lưu Ẩn và hơi mũm mĩm.Nam Cửu dừng lại, nhìn về phía bọn họ.Lưu Ẩn cũng chú ý tới Nam Cửu. Cô dừng lại, đưa trái cây trên tay cho người đàn ông rồi nói với anh ta: "Anh về nhà mẹ trước đi. Em gặp một người bạn cũ và nói chuyện." Nam Cửu đứng ở đầu ngõ, cao lớn, tóc dài tung bay.Người đàn ông nhìn Nam Cửu, trên mặt mỉm cười.Nam Cửu gật đầu với hắn rồi quay lại nhìn Lưu Ẩn.Lưu Nhân đi tới trước mặt hắn, nhìn người đàn ông mỗi bước một bước đều quay người lại, nói với Nam Cửu: “Lão công của tôi.” "Bạn kết hôn rồi phải không?" Nam Cửu có chút kinh ngạc.Ngoài sự thật bất ngờ là cô đã kết hôn, điều đáng ngạc nhiên hơn nữa là người chồng mà Lưu Yin tìm thấy chẳng hề giống mẫu người chồng mà cô thích ban đầu.Nghĩ lại lúc họ cùng nhau xem phim thần tượng, người yêu của Lưu Ẩn chính là Bành Ngọc Ngôn hoặc Yến Thừa Húc. Tóm lại, họ đều là những người đàn ông cao lớn, vạm vỡ với vẻ ngoài khá nam tính.Cô yêu Tống Đình, Nam Cửu cho rằng điều đó là có lý. Tống Đình cũng thuộc loại đàn ông đó.Kết quả là Liu Yin đã tìm được một người chồng rất khác với mẫu người lý tưởng của cô.“Chúng tôi kết hôn vào năm ngoái. Tôi uống rượu ở nhà chồng và gia đình tôi cũng dùng bữa ở đây”. Nghĩ rằng chồng mình có thể có điều gì đó đặc biệt, Nam Cửu không nói gì mà lễ phép đáp: "Rất tốt, chúc mừng!" Nhân tiện, anh ấy hỏi: “Em vẫn đang làm việc ở trung tâm mua sắm trên phố cũ phải không?” "Không, chồng tôi. Cô ấy làm kỹ sư và kiếm được nhiều tiền hơn tôi. Cô ấy yêu cầu tôi nghỉ việc trước khi kết hôn." Lưu Nhân giơ tay chạm vào mái tóc bị gió thổi bay của Nam Cửu. "Tóc anh vẫn dài và đẹp. Hồi đại học em đã yêu à?" "Nó quá phổ biến để nói về." Lưu Ẩn mỉm cười, Nam Cửu lại thoải mái như trước.Năng lượng trong cơ thể cô là thứ mà Lưu Ẩn luôn ghen tị. Cô không thể giống Nam Cửu nên luôn nhìn trước nhìn sau.Lưu Ẩn cụp mi, nụ cười trên môi nhạt dần: “Trước khi kết hôn, tôi đến gặp Tống Đình, trước khi đến gặp anh ấy, tôi đã suy nghĩ rất nhiều chuyện. Đứng trước mặt anh ấy, lưỡi tôi như bị trói, tôi chưa kịp nói ra những gì trong lòng thì anh ấy đã lấy ra một phong bao màu đỏ, chặn lời tôi.” Lưu Ẩn lại nói. Khi hắn ngước mắt lên, ánh sáng trong con ngươi vô hình run lên: “Thật ra lúc đó ta không có ý gì khác, ta chỉ muốn hỏi xem hắn cảm thấy thế nào về ta. Cho dù đó không phải là câu trả lời ta mong muốn, ta cũng phải từ bỏ.”… Nam Cửu quay trở lại quán trà.Đồ ăn đã bày sẵn trên bàn và anh đang đợi cô. Ông Nam ngồi vào bàn hỏi cô: “Mua rau kho mất bao lâu?” Nam Cửu đổ rau om vào đĩa trống, đáp: “Tôi gặp Lưu Ẩn và trò chuyện một lúc.”Cô ngước mắt lên nhìn Tống Đình.Vẻ mặt Tống Đình không có chút thay đổi, đứng dậy bưng bữa ăn. Nam Cửu ngồi bên cạnh ông nội đưa đũa: “Thật ra chỉ cần Tống Đình mở miệng, mọi chuyện có thể sẽ xoay chuyển tình thế.” "Sau chuyện xảy ra ở nhà anh ta, người trong ngõ nói rằng tôi đã gánh chịu hậu quả. Họ nói con của Tống Đình có tương lai tốt đẹp, đường đi bị hủy hoại. Nhưng bạn thấy đấy, người trong ngõ nói rằng họ thông cảm với anh ta, nhưng nếu thật sự muốn dính líu đến gia đình anh ta thì đều muốn trốn tránh."Vì gia đình anh không thể tránh khỏi những mâu thuẫn nên anh chỉ đơn giản cắt đứt nguồn gốc của những mâu thuẫn, điều đó cũng đồng nghĩa với việc anh tự cắt đứt cuộc sống của chính mình và nhốt cuộc sống của mình trong quán trà cũ kỹ này, giống như một hòn đảo biệt lập.Tống Đình từ trong bếp trở lại với ba bát cơm, hai người cũng không nói chuyện nữa.Không biết có phải là tác dụng tâm lý hay không, nhưng tối hôm qua sau khi áp dụng bài thuốc dân gian cổ, Nam Cửu hôm nay cảm thấy tốt hơn rất nhiều.Ăn xong cô đề nghị rửa bát rồi vào bếp ngân nga một giai điệu.Buổi tối, Nam Cửu tắm rửa từ trên lầu đi xuống. Anh Nan kể cho cô nghe chuyện ở nhà.Nan Zhendong có tính cách báo tin tốt nhưng không báo xấu. Anh luôn cảm thấy mình là con trai cả trong gia đình. Dù cuộc sống không như ý muốn, anh cũng sẽ không phàn nàn với đàn em chứ đừng nói đến ông già.Ông Nan chỉ có thể hiểu được hoàn cảnh của con trai mình thông qua Nan Jiu.Nam Cửu vừa nói vừa gãi chân.Song Ting đang kiểm tra bộ ấm trà và nhìn sang.Con bê của Nanjiu Bairun bị muỗi đốt nhiều lần, đỏ bừng và sưng tấy.Ông Nam đứng dậy bưng chai nước vệ sinh tới đưa cho Nam Cửu.Nam Cửu không thích mùi vị nồng nặc nên từ chối áp dụng.Nam Cửu ở trong trà thất hai ngày, cơ bản đã hiểu được trà quán kiếm tiền như thế nào.Ngoài thu nhập từ khách hàng uống trà tại quán, một phần khác là từ việc bán trà.Có cả một tủ bảo quản trà ở phía bên phải lối vào quán trà, trong đó chứa nhiều sản phẩm trà khác nhau.Khi có người đến mua trà, thường là Song Ting hoặc ông Nan là người nhận.Bạn không thể lao vào tìm hiểu và pha trà, cũng như không có nhiều nội dung kỹ thuật khi theo dì Wu phục vụ trà và nước.Vì đã đến làm việc cho Nam tiên sinh nên Nam Cửu không có ý định lấy tiền vô ích.Đêm hôm sau, Nan Jiu đã có cuộc nói chuyện chân tình với anh Nan. Ông đề cập rằng người tiêu dùng hiện đã quen với việc tìm kiếm các cửa hàng nổi tiếng trên nền tảng trực tuyến.Quán trà Maoer từng có danh tiếng nhờ truyền miệng. Bây giờ chúng ta đã bước vào thời đại thông tin, các quán trà xưa cũng phải theo kịp thời đại.Cô gợi ý rằng các quán trà có thể tham gia nền tảng này, đăng ký tài khoản hoặc thậm chí tạo một IP độc lập.Nam Cửu lời nói rất kích động, lão giả có chút bối rối.Anh ta không biết những từ tiếng Anh trong miệng Nam Cửu có ý nghĩa gì, vì vậy anh ta yêu cầu Nam Cửu cùng thảo luận với Tống Đình.Nam Cửu nhìn quanh cũng không thấy Tống Đình.Anh Nan nói anh đang đi ra ngoài và sẽ quay lại sớm.Nam Cửu thiếu kiên nhẫn, nóng lòng chờ một lát mới có thể làm điều mình muốn.Ngoài trời bắt đầu mưa mười phút trước nên cô chỉ cần cầm một chiếc ô màu đen và đi về phía con hẻm.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-05 12:22:17*