### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 47 Trang 47

---

### Nội dung | Nội dung

Cô đi theo phía sau, hai tay ôm lấy cái mông mập mạp của Tiểu Khải, giúp chia sẻ một phần sức nặng với Tống Đình. Đi được vài bước, Tống Đình hỏi Tiểu Khải: “Muốn giải nhiệt không?”Tiêu Khải ngẩng đầu. Tống Đình nói: "Đi thôi."Anh sải bước đi lên và leo lên vị trí cao trong chớp mắt.Khi Nam Cửu đi tới khe nước, Tiểu Khải đã nhảy xuống suối và bắt đầu cuộc chiến nước với những đứa trẻ khác.Tống Đình ngồi trên tảng đá bên suối nhìn anh.Nam Cửu đi tới quầy bán điện thoại di động mua hai bình nước đá ném cho Tống Đình một bình.“Thành thật mà nói, nuôi con thực sự rất vất vả. Nhìn thấy Tiểu Khải như thế này, sau này tôi rất sợ có con”. Tống Đình mở nước, nghiêng người liếc nhìn cô: “Em suy nghĩ rất xa.” Anh ngẩng đầu uống một ngụm nước đá, bóng người trong tầm nhìn ngoại vi của anh đột nhiên lao về phía dòng suối.Xiaokai từng dùng súng nước với một số đứa trẻ xa lạ để trêu chọc nhau, nhưng khi chơi nó phát điên lên đến nỗi đứa nhỏ lùn chạy quanh vì nó, lo lắng đến mức gọi điện cho anh trai đang đi cùng mình.Cậu bé lớn tuy không béo bằng Tiểu Khải nhưng lại cao hơn anh rất nhiều.Cậu lớn rõ ràng là ở đây để bảo vệ cậu bé. Tiểu Khải hoàn toàn không để ý tới ánh mắt không thân thiện của anh ta, liền cầm súng nước xịt vào người anh lớn.Quần áo khô của đại thiếu niên trong nháy mắt bị ướt, sắc mặt lập tức trở nên khó chịu.Nam Cửu thấy tình thế không ổn, vội vàng cởi giày chạy về phía Tiểu Khải.Tuy nhiên, cô vẫn đã muộn một bước. Khi cô chạy lại gần, cậu bé to lớn giật lấy khẩu súng nước trong tay Tiểu Khải và đẩy cô xuống.Dòng suối đầy sỏi đá, nếu ngã xuống chắc chắn sẽ bị va đập mạnh.Nam Cửu muốn tóm lấy Tiểu Khải nhưng cậu bé lại nặng hơn cô. Cô không những không tóm được anh mà còn bị Tiểu Khải bế xuống suối.Dòng nước lạnh buốt thấm vào quần áo của cô, cổ tay Nam Cửu trong nháy mắt bị một lực nào đó tóm lấy, kéo cô lên khỏi dòng nước.Nam Cửu đứng yên sau đó mới phát hiện Tống Đình cũng đã xuống nước.Cậu lớn chĩa súng nước vào Tiểu Khải vừa mới leo lên. Tống Đình xoay người, chặn Tiểu Khải sang một bên, nói với anh cả: “Mang tới đây.” Giọng nói của anh không lớn cũng không dữ tợn, nhưng thái độ bình tĩnh và đáng sợ của anh khiến đứa trẻ lớn phải cảnh giác. Anh ta không dám trả thù Xiao Kai nên ngoan ngoãn trả lại súng nước.Nam Cửu vừa cầm lấy súng nước, Tiểu Khải liền muốn chộp lấy.Cô vác súng nước sau lưng, túm lấy cổ áo Tiểu Khải: “Đi với tôi.” Dưới bóng cây ven lạch, Nam Cửu trấn áp Tiểu Khải. Tống Đình ngồi ở một bên nhìn cô. Cô ấy thực sự có ác ý với đứa trẻ.Sau khi Nam Cửu dạy dỗ Tiểu Khải xong, liền đưa cho cậu súng nước. Anh nhanh chóng chạy đi chơi tiếp.Nam Cửu quay người lại thì thấy Tống Đình đang nhìn mình với nụ cười nhàn nhạt trên môi.Cô bước xuống suối, đi về phía anh chàng đang ngồi dưới bóng cây, hỏi: “Sao anh lại cười?”"Anh trai của bạn trông giống như bạn khi bạn còn nhỏ." "Vớ vẩn, sao tôi có thể là một đứa trẻ nghịch ngợm được?"Tống Đình hơi nhướng mày: "Ngươi mất trí nhớ khi nào?" Nam Cửu hạ mí mắt xuống, cúi người đỡ dòng nước bên người, xoay cổ tay, nước chảy về phía Tống Đình. Tống Đình không hề trốn tránh hay nhường đường, cứ để cô văng tung tóe lên người anh. Anh ta ngồi trên tảng đá nhô cao, vẻ mặt bình tĩnh tràn ngập mùi hương của một con thú hoang đang săn mồi.Mặc dù Nam Cửu cảm thấy có gì đó không ổn và kịp thời thay đổi tốc độ, nhưng Tống Đình có cánh tay dài nên dễ dàng tóm lấy cô và kéo cô xuống nước.Nam Cửu căn bản không có cách nào chống lại sức mạnh của hắn. Cô tưởng mình sẽ lại xấu hổ rơi xuống nước, thậm chí còn vô thức căng thẳng cơ thể.Tuy nhiên, cơn đau như mong đợi đã không đến, và lực giữ cánh tay cô lại có chút khéo léo vào giây phút cuối cùng.Khi Nam Cửu rơi xuống nước, một cánh tay rắn chắc đột nhiên vòng qua eo cô, dùng lực ngăn cản cô rơi xuống, va chạm biến thành một cái ôm giam cầm.Nước trong suối lập tức dâng đến thắt lưng, Nam Cửu bị Tống Đình nửa bế nửa ép rơi xuống nước. Dưới nước, cánh tay anh vòng qua eo cô, gần như kéo cô vào ngực anh. Nam Cửu thở hổn hển ngẩng đầu lên, tóc dính vào má, giọt nước lăn xuống lông mi.Một khoảng cách nguy hiểm, gần đến mức cô có thể thoáng thấy vẻ điên cuồng trong đôi mắt lặng lẽ của anh.Qua bóng cây, Nam Cửu thoáng thấy Nam Trấn Đông và Liêu Hồng đang đi về phía bờ suối.Sắc mặt cô đột nhiên cứng lại, vặn vẹo người: "Bố tôi và những người khác đều ở đây."Sau khi cảm nhận được tấm lưng cứng ngắc và hơi thở rối loạn của cô, Tống Đình không những không buông ra mà càng siết chặt vòng tay hơn.Cuộc đấu tranh của cô giống như một con cá vỗ cánh bị mắc vào lưới.Cảm giác ngột ngạt khi bị mắc kẹt, bị săn đuổi và không thể thoát ra được với tốc độ cực nhanh đang bóp chặt trái tim cô. --------------Tác giả có lời muốn nói: Tôi đã đọc được nửa cuốn sách, còn bao nhiêu người vẫn đồng hành cùng tôi trong việc xuất bản?Hôm nọ tôi thấy một độc giả nói rằng tôi luôn dừng đột ngột, và cuốn này dường như cũng kết thúc đột ngột hahaha ~ Tôi đã suy ngẫm về điều đó và nếu số lượng người theo dõi bản cập nhật có thể được duy trì trong tương lai, tôi sẽ cân nhắc viết thêm một chương cho cuốn sách này.Chương 33
chương
33
Năm cuối cấp, Tống Đình bất lực nhìn vẻ lo lắng trong mắt Nam Cửu chuyển thành hoảng sợ.
Lúc này anh mới bình tĩnh rút tay lại. Nan Zhendong và Liao Hong đã tìm thấy con trai của họ trước tiên.Khi họ tìm lại được họ, Tống Đình đang ngồi bình thản bên bờ suối.
Nam Cửu lên bờ sớm,
Sắc mặt hắn tối sầm, thân thể ướt đẫm nước.trước khi mặt trời lặn,
Họ trở về nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng, mỗi người về phòng tắm rửa và thay quần áo, đồng thời thay quần áo sẽ ăn tối ở tầng một của nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng.Tống Đình và Nam Cửu sống trong một phòng, còn gia đình ba người của Nan Zhendong sống trong một phòng.Người chủ của nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng để lại cho họ một chiếc bàn tròn lớn.
Lúc Nam Cửu đi tắm rồi xuống lầu, Nam Trấn Đông và gia đình vẫn chưa thu dọn đồ đạc.
Chỉ có Song Ting xuống trước và ngồi đó nói chuyện điện thoại. Nam Cửu kéo ghế ra, ngồi đối diện Tống Đình. Anh mở mắt và nhìn cô.Nam Cửu vừa mới tắm xong, da dẻ mịn màng.
Tóc cô được buộc cao nhưng vẫn có cảm giác ớn lạnh trên người.Thấy anh liếc nhìn,
Cô nghiêng người ra, lấy điện thoại ra và tự mình lướt web.Ánh mắt anh lại rơi vào chiếc điện thoại di động của cô, đây vẫn là chiếc anh mua cho cô hai năm trước.
Nó có hộp bảo vệ và đã được sử dụng cẩn thận nên trông vẫn như mới. Nam Cửu vừa ngồi xuống không bao lâu, chủ nhà trọ liền đi tới: “Anh Tống phải không?”Tống Đình đứng dậy chào hỏi: “Tôi quyết định đến vào phút cuối.
Tôi đang gây rắc rối cho bạn. "Nó không rắc rối đâu. Tôi và Đại Thần là anh em. Cả hai chúng ta đều là con người của chính mình. Không cần phải lo lắng về điều đó." Hãy ngồi xuống nhanh chóng,
Thức ăn sẽ sẵn sàng ngay lập tức. "Đang nói chuyện, Nam Trấn Đông bọn người thay quần áo xong liền đi xuống lầu.Ông chủ nhà nghỉ nhìn Nam Cửu, thản nhiên hỏi: “Anh dẫn bạn gái tới đây chơi à?” Nan Zhendong và Liao Hong vừa mở ghế ra, tình cờ nghe được câu nói này.Nam Cửu ngước mắt lên nhìn Tống Đình.Tống Đình thản nhiên dựa lưng vào ghế, mí mắt khép lại.Bầu không khí trên bàn chợt rơi vào một sự im lặng chết chóc đến lạ lùng.Nam Cửu thấy Tống Đình không nói gì, vội vàng phủ nhận nói: “Chúng ta là họ hàng.” Ông chủ nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng nhìn Nan Zhendong và Liao Hong, chào hỏi rồi đi vào bếp.Nam Cửu xoay người nhìn chằm chằm Tống Đình.Tống Đình cầm điện thoại như không có chuyện gì xảy ra, không ngẩng đầu lên.Nam Cửu chạm vào điện thoại, mở hộp thoại: [Sao vừa rồi không nói chuyện?】Điện thoại di động của Tống Đình rung lên trong tay. Anh ngước mắt lên liếc nhìn phía đối diện, rồi lại hạ xuống.Sau đó Nam Cửu nhận được tin nhắn của hắn: [Anh nói cái gì vậy?liên quan đến?Tôi coi bạn là người thân như thế nào? Bạn có ngủ với người thân không?】 Nam Cửu ánh mắt nhìn qua hai chữ cuối cùng, lông mày giật giật, vẻ mặt có lỗi liếc nhìn Nam Trấn Đông và Liêu Hồng, khóa điện thoại lại cắm lên bàn.Khi nhắc đến chủ đề bạn trai và bạn gái, Liêu Hồng nhớ tới điều gì đó, hỏi Nam Cửu: “À mà, Tiểu Cửu, ở trường cậu có kết bạn không?” Ánh mắt Tống Đình rơi vào trên mặt cô không để lại dấu vết.Nam Cửu không có trực tiếp trả lời: “Sao thế?” "Con trai của một đồng nghiệp của tôi năm nay 28 tuổi. Anh ấy làm việc trong lĩnh vực CNTT. Anh ấy được trả lương khá cao và khá trung thực. Bạn có muốn gặp anh ấy không?" "Anh ấy có đẹp trai không?" "Tôi chưa tận mắt nhìn thấy, tôi đã xem ảnh rồi. Cô ấy trông rất xinh đẹp và có khuôn mặt đẹp. Cô ấy là người địa phương. Bạn quay lại thêm thông tin liên lạc của mình và tìm cơ hội dùng bữa nhé?" Nam Cửu U ngước mắt lên, nhìn vào mắt Tống Đình có chút khó hiểu.Anh ngồi đó, một tay chống lên bàn, vẻ mặt bình thản nhưng ánh mắt lại bình thản.Nam Cửu dời tầm mắt đi, thản nhiên cười: "Được." Nan Zhendong nói: “Bây giờ cậu đã tốt nghiệp rồi, gặp đúng người thì có thể nhìn xung quanh.” Một tiếng “rầm” giòn vang, những chiếc đĩa và đũa đã tiệt trùng được niêm phong trước mặt Tống Đình đều bị anh xé toạc.Một âm thanh đột nhiên cắt ngang cuộc trò chuyện, Nam Trấn Đông hồi lâu không trả lời Nam Trấn Đông.Ăn xong Nam Cửu đi lên lầu. Cô nằm trên giường và nhìn vào điện thoại một lúc. Cô thực sự buồn chán nên phải xuống lầu đi dạo.Khi bước ra khỏi nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng, cô nhìn thấy chiếc xe thương mại đang đậu trước cửa. Cô bước qua vài bước và vươn đầu nhìn vào bảng điều khiển.Một giọng nói vang lên không xa nhưng gần: "Sau khi lấy được bằng lái xe, bạn đã bao giờ ra đường chưa?" Nam Cửu đứng thẳng dậy, nhìn xung quanh nhưng không thấy ai cả."Bên trên." Nam Cửu ngẩng đầu nhìn lên.Tống Đình đang dựa vào chiếc ghế đan liễu gai trên ban công tầng hai, bắt chéo chân trên ghế, tay cầm điện thoại di động, màn hình mờ ảo.“Vẫn chưa ngủ à?” “Mới có tám giờ thôi.” Tống Đình vẫn bất động, nấp sau lan can.Nam Cửu đáp lại lời hắn vừa nói: “Tôi chưa lên đường.” Đèn xe bật sáng hai lần, gương chiếu hậu vốn đã gập lại tự động duỗi ra.Nam Cửu liếc nhìn Tống Đình, đưa tay mở cửa xe.Cô leo lên xe và mày mò. Sau khi nghiên cứu màn hình điều khiển trung tâm và bệ tỳ tay, cô thò đầu ra ngoài hỏi: "Tôi có thể lái nó ra ngoài một vòng được không?" Tống Đình không trả lời.Im lặng vài giây, cô thu chân lại rồi đứng dậy bước vào nhà.Một lúc sau, Tống Đình từ tầng hai đi xuống, mở cửa hành khách bước vào xe. Nam Cửu khởi động xe.Mái tóc đen dài của anh được buộc gọn sau đầu, có vài sợi tóc xõa xuống một bên cổ.Cô liếc sang một bên, mái tóc cô đung đưa nhẹ theo chuyển động. "Nửa năm tôi không động tới vô lăng, sao anh dám ngồi lên?" "Anh cứ lái đi, phần còn lại tôi sẽ giao cho anh."

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-05 12:22:57*