### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 63 Trang 63

---

### Nội dung |Nội dung

Cô lần lượt gọi cho Li Chongguang và Liu Yin, nhưng họ cũng không có tin tức gì về Song Ting. Đinh Quân nhìn thấy cô đi ra khỏi phòng họp một lúc, liền hỏi: "Chuyện gì vậy?"Nam Cửu cúp điện thoại, cau mày nói: “Có lẽ tôi... phải về vì chuyện gia đình.”Đinh Quân thấy sắc mặt cô ngưng trọng, nói: “Vậy cô về nhà ổn định trước đi.” Nam Cửu vỗ vỗ hắn nói: "Việc này giao cho ngươi."Nói xong, cô ấy không dừng lại một giây phút nào.Cô quay lại cơ quan lấy chìa khóa xe rồi bấm số điện thoại của anh Nan.“Ta hiện tại đang chạy lên núi, ngươi yên tâm…” Sau khi cúp điện thoại, Nam Cửu lái xe ra khỏi Tinh Dao, thẳng đến núi Nam Can.Xe của Nam Cửu vừa phóng vào đường cao tốc, Lâm Song Dao đã gọi anh: "Anh đã về quê chưa?"Nam Cửu giọng điệu khô khốc nói: “Ding Jun đúng là quản lý mọi việc, báo cáo mọi việc cho anh.”"Sao cậu lại về vào lúc này?"“Ở Trà Sơn xảy ra chuyện, tôi đi bên đó.”Chú của cậu đâu?Bạn có cần đi không?" "Bây giờ tôi không thể liên lạc với anh ấy ở nhà." Sau một lúc im lặng, Lin Songyao nói với cô, "Hãy cẩn thận và gọi cho tôi nếu bạn cần bất cứ điều gì." Trên đường đi, Nan Jiu vẫn tăng tốc không ngừng nghỉ. Lông mày cô luôn nhíu lại, và con đường tiếp tục kéo dài trước mắt cô, như thể không có điểm kết thúc. Song Ting không phải là người biến mất mà không gọi. Anh biết rằng ông già đang đợi anh ở nhà nên anh sẽ gọi anh bất kể thế nào. Nếu anh Không thể liên lạc với bất cứ ai, chắc chắn đã xảy ra chuyện gì đó khủng khiếp. Các loại suy nghĩ khủng khiếp như thủy triều, mỗi ý nghĩ như một lưỡi dao lạnh cắt ngang thần kinh căng thẳng của Nan Jiu. Tuy nhiên, tình hình hiện tại không chắc chắn, cho đến khi có được thông tin chính xác, ưu tiên hàng đầu của cô là chạy đến Chashan và ổn định hậu phương của anh ta trước tiên, lái xe đến núi Nangan. Lúc Nam Cửu gõ cửa nhà Lão Ba, trời đã tối hẳn, người mở cửa là một cô gái có dáng vẻ đặc biệt, với bím tóc dài buông thõng trước người, Nam Cửu liếc nhìn cô một cái, liền đưa tay véo má cô: “Sang Ya, cô lớn quá.”Trên môi nở nụ cười hưng phấn, kéo Nam Cửu vào phòng, gọi dì Tần "Ừm". Dì Tần nghe thấy tiếng động, từ trong bếp đi ra, hoàn toàn không nhận ra Nam Cửu, hỏi: "Con tìm ai vậy?" Nghe vậy, hắn liền ba bước hai bước xông vào phòng chính: "Chú Tám, đã lâu không gặp." Nam Cửu không buồn nói thêm câu nào và giải thích mục đích đến thăm của mình, "Con nhận được điện thoại của ông nội.Bây giờ chuyện gì xảy ra?" Thím Tần đi pha trà, Sang Ya mang một chiếc ghế dài cho Nam Cửu ngồi. Lão Bá nói ngắn gọn với Nam Cửu chuyện xảy ra trong ngày trong phòng chính. Sau khi Nam Cửu rời đi năm đó, lại hai năm nữa trôi qua, vụ thu hoạch trà ở núi Nam Can vẫn ổn định. Thấy thời gian đã gần đến, Tống Đình bao phủ toàn bộ khu vực phía sau núi. Khi quy mô trồng trọt tăng lên, sẽ cần nhân lực cho việc quản lý vườn trà truyền thống và vườn trà mới, bảo vệ. và bảo trì những cây chè cổ thụ,… Vì vậy, ông đã mở rộng nhà kho trên đỉnh núi, thành lập một đội ngũ quản lý có kiến thức và trình độ chuyên môn, thay đổi mô hình quản lý vườn chè truyền thống, thực hiện quản lý vườn chè hiện đại, hầu hết những người quản lý trong đội này đều là người ngoài núi, một số đã tốt nghiệp chuyên ngành liên quan đến nông nghiệp khi đối phó với những người dân làng cả đời ở trên núi không tránh khỏi những bất đồng, vấp ngã. Chuyện này xảy ra một cách riêng tư nên Song Ting sẽ đứng ra hòa giải. Đã có rất nhiều mâu thuẫn nhỏ, nhưng chưa bao giờ xảy ra rắc rối lớn nào.Mới rạng sáng nay, quản lý Jiang từ đội quản lý đã đến thông báo cho người trồng chè chuẩn bị thu hoạch trước khi thời tiết xấu.Nhưng lúc này, nhiều cây chè vẫn chưa đạt độ chín hoàn toàn lý tưởng nên mâu thuẫn đã xảy ra đến mức hai bên bắt đầu đánh nhau.vườn này là vụ bạo loạn lớn nhất xảy ra kể từ khi thành lập đồn điền chè, nếu không có Hướng Trí Dương và trưởng thôn đến kịp thời duy trì tình hình thì sẽ có rất nhiều người bị thương, tình hình hiện tại là người trồng chè và đội quản lý hoàn toàn bất hòa, không có ai thuyết phục được, bọn họ đều đang chờ Tống Đình xử lý sự việc.Nam Cửu nghe xong sự tình liền hỏi: “Quản lý Khương mà anh nhắc tới bây giờ đang ở đâu?” “Tôi vừa trở về trên đỉnh núi, đèn bên kia còn sáng.”“Ngoài Tống Đình, ở đây còn có ai nữa? Ai có thể nói chuyện?"Lão Bá cau mày: "Nếu muốn giải quyết mâu thuẫn, Hướng Trí Dương có thể ra mặt. Nhưng nói đến Chashan, trưởng thôn lại không thể nói được." "Giám đốc nhà máy đâu?"Dì Tần ngắt lời, Lão Ba do dự nói: "Giám đốc Lưu có thể đưa ra quyết định cuối cùng về chuyện trong nhà máy. Dù sao Lưu viện trưởng cũng không can thiệp vào Sát Sơn chút nào."Nam Cửu cầm chén trà lên uống nửa trà còn ấm. Chạy đến đây, tôi mới có thể giải khát cho đến giờ phút này.Đặt tách trà xuống, cô nói với thúc thúc thứ Tám: "Mời tiến lên mời một số đại diện nông dân trồng chè có chút trọng lượng phát biểu, hãy tập trung lại trên đỉnh núi."Nam Cửu nhìn đồng hồ, cân nhắc rằng dân làng đã đi ngủ sớm, cô nói thêm: "Nếu đã quá muộn rồi."Không tiện, vậy sáng mai đi.” “Không, bây giờ tôi sẽ gọi bọn họ.”Lão Bát đứng dậy, Nam Cửu cũng đứng dậy, dì Tần ngăn cản: “Con ăn cơm chưa?” “Con không đói.Tôi lên đỉnh núi nhìn xem." Nam Cửu quay người mở cửa, bóng dáng của cô nhanh chóng bị màn đêm nuốt chửng. ...Nhà kho trên đỉnh núi không còn như lúc Nam Cửu đến nữa. Giờ đây, phần mở rộng của nhà kho nằm thấp sát núi. Trên tầng hai có vài phòng ngủ tập thể. Quần áo lao động và áo sơ mi trắng được treo trên dây phơi, bay phần phật trong gió. Một tòa nhà riêng được xây bên hông nhà kho để làm văn phòng. Lúc này Lúc này, trong phòng đã sáng đèn, Nam Cửu mơ hồ nhìn thấy bóng người đi vào bên trong, đi về phía đó gõ cửa, một người đàn ông mặt vuông ra mở cửa, Nam Cửu liếc nhìn vết thương trên trán, hỏi: "Quản lý Giang có ở đây không?" Lúc này ai đang tìm ta?"Giang Thanh sải bước tới, liếc nhìn Nam Cửu, hỏi: "Anh là ai?" Câu hỏi này rất khó đối với Nam Cửu.Cô cần một danh tính thích hợp để giải thích tại sao mình lại xuất hiện ở đây. Dừng một chút, cô trả lời anh: "Tôi là người nhà Tống Đình."Giang Thanh lập tức mời Nam Cửu vào nhà, hỏi cô: "Ông chủ Tống có chuyện gì sao? Hôm nay ta gọi nhiều lần như vậy, chỉ là không liên lạc được."Nam Cửu trong mắt lo lắng thoáng qua, hắn lập tức khôi phục bình thường.Hơi thở nặng nề trong lồng ngực, nhưng không lộ ra trên mặt.Tình hình ở Sát Sơn không rõ ràng, lòng người lơ lửng, tin đồn bay khắp nơi.Càng nhiều lần như vậy, càng bớt hỗn loạn.Cô nhìn rất bình tĩnh, nói với những người trước mặt: "Anh ấy đã rời khỏi thành, tạm thời không thể rời đi. Tôi đến xem trước." Ánh mắt Nam Cửu quét qua phòng, mấy cái bàn, xa hơn nữa là một phòng họp.Hai người đàn ông trong phòng họp đang nhìn ra ngoài. Nam Cửu gật đầu với họ, ánh mắt rơi vào một dãy tủ thông tin.Các tài liệu và danh bạ trong tủ được chia thành nhiều loại, lưu trữ nhiều loại thông tin về Trà Sơn.Nam Cửu dừng lại trước cửa tủ.Tủ dữ liệu đã khóa. Cô cúi đầu hỏi Chu Duy Ninh, một người đàn ông mặt vuông đang ngồi gần đó: "Tôi có thể xem tài liệu ở đây được không?"Chu Duy Ninh quay đầu nhìn Giang Thanh do dự một chút, lịch sự từ chối: "Xin lỗi, đều là thông tin nội bộ, không tiện kiểm tra. Có quy định."Nam Cửu không kiên trì. Một lúc sau, Lão Ba mang theo một đội quân lớn đến.Nam Cửu gặp rất nhiều người quen cũ, chẳng hạn như Trương Giang, cha của Quân Tử là Sanwaizi và bốn năm gương mặt quen thuộc khác.Những người này vừa vào nhà, bầu không khí lập tức trở nên căng thẳng.Giang Thanh lập tức cúi mặt hỏi: "Sao các ngươi lại đến đây? Bạn vẫn muốn gây rắc rối à?""Tôi gọi bạn đến đây."Nam Cửu chưa kịp nói gì đã nói với Giang Thanh, "Tất cả chúng ta vào phòng hội nghị ngồi xuống nói chuyện." Tam Ngoại Tử cao lớn nhìn chằm chằm vào Giang Thanh, như muốn đánh anh ta.Nam Cửu bước tới, vỗ nhẹ vào Tamwaizi và nói xin chào: "Chú Waizi, Junzi bây giờ thế nào rồi?" Cơn giận của Sanwaizi tiêu tan một chút, quay đầu lại.Lai nói với Nan Jiu: “Ra ngoài đi chơi hai năm cũng không tốt, bây giờ tôi đã quay lại.”Vừa nói chuyện, Nam Cửu vừa tự nhiên dẫn nhóm Tam Ngoại Tử vào phòng họp vừa trò chuyện.Trấn Mẫn từ bên ngoài thở hổn hển chạy vào, Nam Cửu quay lại nhìn cô, hai người đều dừng lại, tôi nghĩ khi đó, Trấn Mẫn chỉ là một cô gái mới ngoài hai mươi.Năm tháng đã để lại dấu vết trên cơ thể cô, còn Nan Jiu, người đã trút bỏ chiếc áo khoác rực rỡ thời trẻ, khoác lên người một chiếc áo gió thẳng tắp, dáng người sắc sảo, bắt mắt trong mắt anh đã không còn nữa, thay vào đó là vẻ điềm tĩnh và sáng suốt sắc bén.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-05 12:23:15*