### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 81 Trang 81

---

### Nội dung | Nội dung

Nhưng cô ấy không ra đi tay trắng.Chiếc túi cô mang đi chứa đựng kinh nghiệm hoạt động chín muồi, nguồn lực trong ngành mà cô đã dày công trau dồi trong vài năm, cùng tầm nhìn rộng và tư duy tổng thể với tư cách là một nhà điều hành kinh doanh.Và tất nhiên là một số tiền rất lớn.Lần này cô muốn có cả hai. ...Nắng trưa lười biếng chiếu sáng giữa những tòa nhà kinh doanh kín gió ở Shenghua CBD.Nam Cửu ngồi trước quán cà phê dưới tòa nhà văn phòng, ngẩng đầu nhìn về hướng ngôi nhà thuở nhỏ của mình.Cộng đồng cũ đó từ lâu đã bị nhấn chìm bởi những tòa nhà cao tầng xung quanh và không thể tìm thấy dấu vết nào nữa.Cô vẫn nhớ rằng trước đây ở Shenghua có rất nhiều ao.Vào mùa hè, tôi luôn cùng bạn bè ở nhà ra ao bắt nòng nọc và bơi dưới nước.Hơn mười năm trôi qua, giao diện thành phố hiện đại đã xóa nhòa đi sức hấp dẫn trong ký ức của cô từ lâu, mọi thứ dường như thật mới mẻ và xa lạ.Bóng người trước mặt cô rung động một lúc. Hạ Yên Nhiên cởi thẻ làm việc của mình ra, ném lên bàn. Cô kéo chiếc ghế đối diện Nam Cửu ra và phàn nàn: “Tên Jason đó làm tôi khó chịu gần chết. Anh ta còn nói với anh ta rằng chúng ta có hẹn vào buổi trưa và cứ bắt tôi nói chuyện nhiều.” Nam Cửu gọi cho cô một cốc cà phê, thản nhiên hỏi: “Là ông chủ của em đấy.” Đúng vậy, em hỏi anh đang hẹn hò với nam hay nữ. Nó có liên quan gì đến việc tôi đang hẹn hò với ai? Chuyện gì anh cũng phải hỏi em." Tháng trước, Hạ Yên Nhiên kéo ghế, chắc là vì sợ gặp đồng nghiệp, nhìn xung quanh để xác định không nhận ra ai trước khi hạ giọng nói: "Jason gọi em đi công tác vào lúc nửa đêm. Anh ấy nhất quyết đòi vào phòng tôi để tìm giải pháp cho tôi. Tôi không để ý đến anh ta, anh ta còn trơ tráo đến gõ cửa phòng tôi." Nam Cửu nhướng mày hỏi: "Anh giải quyết thế nào?" "Tôi trực tiếp gọi điện cho lễ tân và nói rằng ngoài cửa có một người đàn ông quấy rối tôi, sau đó anh ta bị bắt đi. “Xấu quá, tôi không sợ anh ta. “Giày nhỏ à?” “Tôi đã mang rồi. Tôi đã sắp xếp rất nhiều thứ cho tôi khi tôi trở về. Tôi đã làm thêm giờ được nửa tháng. Nhìn tôi này…” Hạ Yên Nhiên đứng thẳng lên, khoe bộ đồ mình đang mặc. “Bây giờ tôi cũng không dám mặc váy. Tôi bận cả ngày chỉ vì sợ anh ấy tìm lý do nào đó để đến nói chuyện với tôi. "Ra tay đi." Hạ Yên Nhiên nhấp một ngụm cà phê, tức giận nói: “Tôi đẹp trai không phải lỗi của tôi.” Nam Cửu cười: “Anh có từng nghĩ đến việc chuyển đổi công việc chưa?” Khi còn đi học, tôi muốn trở thành một nhân viên cổ trắng quyến rũ trong tòa nhà văn phòng tầng 5A và nói chuyện về các dự án với đồng nghiệp trong quán cà phê mỗi ngày. Trên thực tế, tất cả những gì tôi làm là sao chép và in, đặt hàng mang về và gửi hóa đơn. Tôi làm thêm giờ đến nửa đêm cũng không dám nói thật với bố mẹ…” “Có chút nhục nhã,” Nan Jiu nói, tiếp lời và nói: “Sau này anh đã làm cho câu lạc bộ trở nên thịnh vượng. Không phải bạn là người đã đàm phán cho một số buổi biểu diễn thương mại quy mô lớn sao? Với khả năng của bạn thì không nên như vậy. Hạ Yên Nhiên rũ mắt: "Đôi khi phải mạo hiểm tìm cơ hội việc làm. Giờ nghĩ lại, công việc trong câu lạc bộ của trường thú vị hơn việc tôi đang làm bây giờ. Nó chứa vàng." Nam Cửu nén cười, trầm giọng nói, đầy ẩn ý: “Khi còn là sinh viên năm nhất, cậu đã đến thư viện với tôi, tôi đã nói với cậu rằng bốn năm đại học trong nháy mắt trôi qua, sau khi tốt nghiệp, cậu có thể thay đổi thành phố, mọi thứ đều có thể bắt đầu lại.” Xia Yanran dừng lại và từ từ đặt chiếc cốc trở lại bàn. Những mệt mỏi và thỏa hiệp tích lũy theo năm tháng luôn ở bên tôi.Khi tốt nghiệp, cô không nghĩ đến việc đến thành phố mới để làm việc chăm chỉ.Chỉ là quê hương quá rộng lớn, ngàn dặm núi sông, không có phương hướng."Có muốn đổi chỗ với tôi không?" Nam Cửu ánh mắt kiên định như thiêu đốt: "Chúng ta lại hợp tác đi." Những lời này giống như một tia lửa, rơi vào bóng tối bị hiện thực trấn áp trong mắt Hạ Yên Nhiên, tia sáng gần như tắt ngấm lại bắt đầu bùng cháy....Bước vào Huangmei Tianhou‌, Maoer Lane dường như bị bao phủ bởi hơi ẩm.Ngay cả khi bạn ngồi yên, bạn có thể đổ mồ hôi khắp người.Song Ting tháo bộ lọc điều hòa ra và vệ sinh sớm, đồng thời bảo ông già bật điều hòa trong quán trà vào ban ngày, thay vì bật tắt tiết kiệm vài kilowatt giờ điện.Người già vẫn tin vào sự điềm tĩnh và mát mẻ tự nhiên. Nếu không có ai đến quán trà, ông Nan thà ngồi ở cửa cho gió lùa vào còn hơn là bấm nút điều hòa.Gần đây, ông Nan tâm trạng sa sút.Lão Tần đã không còn nữa, những người mà ông quen biết cả đời trong con hẻm này lần lượt rời đi. Đối với ông Nan, thời đại của ông đang bị xóa bỏ từng chút một.Có lúc hắn ngồi ở cửa quán trà nhìn những gương mặt xa lạ ra vào trong ngõ, nhưng hồi lâu hắn cũng không gọi được tên.Tống Đình nhận thấy mấy ngày gần đây ông lão ăn không ngon nên bảo dì Ngô về sớm.Anh nấu một số món ăn hợp khẩu vị của ông già.Khi màn đêm buông xuống, món cá yêu thích của ông lão được hầm trong nồi, nồi cơm điện chuyển từ nấu sang giữ ấm.Những chậu cây xanh trước cổng quán trà trông héo úa theo sự thay đổi của thời tiết.Trước khi ăn, Tống Đình lần lượt chuyển chậu cây về phòng trà, dự định sau khi ăn xong sẽ cắt tỉa lại.Anh cúi xuống nhấc chiếc chậu hoa đất sét cuối cùng lên. Các cơ ở cẳng tay anh căng lên và phồng lên. Vết thương trên cánh tay anh đã lành nhưng để lại sẹo.Tiếng con lăn trượt trên nền đá xanh ngày càng gần, cuối cùng dừng lại phía sau anh."Sếp, chúng ta đóng cửa sớm thế? Còn uống trà được không?" Lưng anh cứng lại, anh đứng thẳng lên và từ từ quay đầu lại.Dưới ánh hoàng hôn, cô buộc tóc đuôi ngựa cao, ngọn tóc được ánh nắng chiều nhuộm vàng nhạt.Trên tay tôi có hai chiếc vali, một lớn và một nhỏ.Cô đứng trước quán trà với tất cả hành lý ngược sáng, nụ cười rạng rỡ đến mức làm lu mờ cả ánh hoàng hôn.Lần này bên nhau trên thế giới này giống như một tách trà nóng đậm. Nó phải mất một thời gian dài để ủ trước khi vị ngọt êm dịu nhất lắng xuống.Kết thúc văn bản.Lời khuyên: Nếu bạn đang tìm tiểu thuyết hay, hãy đến với 52shuku~www.52shuku.net

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-05 12:23:36*