### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 60 Trang 60

---

### Nội dung | Nội dung

Tuy nhiên, vẻ mặt tinh tế của cô đã lọt vào mắt anh Nan ngồi đối diện. Anh ấy chiếm ưu thế trong cách nói chuyện với tư cách là một người đàn ông.Thay vì bảo vệ cháu gái của mình, bà bắt đầu xem chương trình. Cảm giác ngớ ngẩn đó lại hiện lên trong tâm trí ông già.“Về phần vết xước trên cây cột này,” Tống Đình lần đầu tiên đưa mắt nhìn Nam Cửu, “Là do ông lão tạo ra mỗi lần cháu cháu về. Mỗi vết xước đều là do ông ấy tạo ra. Thời kỳ trưởng thành của bọn họ đạt tới đỉnh cao. Tiểu Cửu hay quên đến nỗi ngay cả dấu vết của chính mình cũng không tìm được, phải không?” Nam Cửu quay người lại, ánh mắt hắn thoáng chạm vào mắt Tống Đình, trong giây lát cả hai đều nhìn đi nơi khác.Lin Songyao đặt đũa xuống. Trên mặt hắn không hề có chút ủ rũ hay bối rối nào. Thay vào đó, anh nở một nụ cười khiêm tốn: "Tôi xin lỗi, tôi đã không nghĩ kỹ." Anh nhẹ nhàng chuyển chủ đề, hỏi một cách tự nhiên như trò chuyện bình thường: “Nhân tiện, tôi còn chưa hỏi, cô đến từ năm nào?” Tống Đình đưa xương cá cho Nam tiên sinh, đáp: “Tôi là thỏ.” "Vậy tôi nên gọi anh là anh trai," Lin Songyao vẫn mỉm cười, "Tôi nhỏ hơn anh. Hai tuổi." Anh dừng lại một chút, nhìn quanh quán trà đầy dấu vết thời gian, giọng nói dịu dàng có chút sắc bén: “Vì quán trà mở cửa kinh doanh nên thừa kế là quan trọng, nhưng doanh thu bền vững cũng phải được cân nhắc. Dù sao, dù tình cảm có sâu sắc đến đâu, họ cũng cần sự hỗ trợ của thực tế để tồn tại.” Lin Songyao qua lại không có kết quả tốt nhưng anh vẫn đưa chủ đề trở lại mức "doanh thu".Làm việc với Lin Songyao đã lâu, Nan Jiu đương nhiên biết rằng anh sẽ không vô cớ tự chuốc vào rắc rối.Nếu bạn có thể hỏi câu hỏi này, mục đích của bạn chắc chắn là không trong sạch.Nan Jiu liếc nhìn Lin Songyao với vẻ hơi cau mày.Tống Đình chậm rãi trả lời hắn: “Sở dĩ quán trà này mở cửa đến bây giờ không phải để chào đón người qua đường, mà là vì kỹ năng pha chế và kỹ năng điều khiển nhiệt độ đã kiên trì trong sáu mươi năm. Đó là loại trà được cung cấp độc quyền bởi ba mươi bảy cây trà cổ thụ trên núi Nam An, và những người uống trà già sống ở nửa con hẻm, trà xuân đầu tiên được đặt hàng vào mỗi mùa xuân.” Anh ta nhìn Lin Songyao, giọng điệu chậm rãi nhưng mạnh mẽ, "Tính toán ở đây không phải về tỷ lệ doanh thu, không phải đơn giá. Không phải về tiền nhanh chóng, mà là dấu hiệu cũ đã được tích lũy trong sáu mươi năm qua."Lin Songyao không trả lời nữa mà mỉm cười đầy mê hoặc.Lớp vỏ bình tĩnh của Nanjiu hơi lỏng ra. Cô quay đầu lại nói với Lin Songyao: "Đừng chỉ nói chuyện, hãy ăn đồ ăn đi." Ông Nan xoa ngón tay thô ráp lên thành bát, ánh mắt chậm rãi quét qua Tống Đình.Sức mạnh lạnh lẽo trong người Tống Đình dần dần lắng xuống.Bầu không khí trong quán trà vốn có chút trì trệ do cuộc trò chuyện sâu sắc cũng bắt đầu sôi động trở lại.“Sao cậu không rời đi tối nay và ở lại đây?” Ông Nam hỏi.“Không,” Nam Cửu đáp, “Chúng ta sẽ ở khách sạn.” Chiếc thìa trong tay Nam Cửu im lặng khuấy bát canh trước mặt, vẻ mặt bình tĩnh ẩn chứa một chút khó chịu.Tống Đình có lẽ không có suy nghĩ một chút, hắn muốn tận mắt nhìn xem Nam Cửu cuối cùng sẽ chọn loại người như thế nào.Khi anh ta nhìn thấy Lin Songyao, người khôn ngoan và tinh vi, mọi thứ đều có thể định lượng được, trong lòng anh ta lóe lên một lưỡi sắc bén, anh ta muốn mài giũa tinh thần của đối thủ và cho anh ta biết rằng không phải mọi thứ trên thế giới này đều có thể đo lường được bằng được và mất.Tuy nhiên, khi nhìn thấy dáng vẻ căng thẳng của Nam Cửu, anh cuối cùng cũng không đành lòng khiến cô cảm thấy xấu hổ giữa hai người.Đang nói chuyện, màn hình điện thoại di động của Tống Đình trên bàn đúng lúc sáng lên. Anh liếc nhìn xuống, đi sang một bên nghe điện thoại, sau đó quay sang anh Nam nói: “Tôi có việc phải làm, phải ra ngoài.” Tống Đình liếc nhìn Lâm Song Dao, gật đầu: "Các ngươi ăn từ từ." Cho đến khi Tống Đình biến mất ở cửa quán trà, áp lực vô hình bao trùm Nam Cửu cũng tiêu tan theo sự ra đi của anh.Lin Songyao trầm ngâm nhìn Nan Jiu.Ông Nam lớn tiếng nói: “Tôi chấp nhận lời đề nghị của cậu. Nhưng ở tuổi này, tôi không thể chịu nổi nữa. Chú của cô ấy khuyên tôi đừng quá lo lắng về quán trà, chỉ cần an toàn. Hiện tại quán trà vẫn mở cửa, chỉ để nhường chỗ cho hàng xóm cũ uống trà, tôi cũng đỡ buồn chán”. Lin Songyao nghe nói rằng quán trà có thể kiếm được lợi nhuận hay không chưa bao giờ được Song Ting cân nhắc.Ông duy trì quán trà này để ông Nan có một tuổi già an nhàn.Trong trường hợp này, anh không nói gì nữa.Sau bữa tối, ông Nan mời Lin Songyao uống trà một lát. Anh gọi Nam Cửu vào phòng nói chuyện với cô một lúc.Lần trước Nam Cửu bước vào căn phòng này, mọi chuyện vẫn như cũ.Lần này khi tôi về, ngôi nhà đã khác. Các bức tường và sàn nhà đã được xử lý mới.Nam Cửu hỏi: “Không phải ngươi nói không có ý định sửa sang nhà sao?” "Tôi không có ý định sửa sang lại, tường của Hoàng Mỹ Thiên bị mốc không chịu được, nghiêm trọng quá. Bạn Song... Ý anh ấy là sống ở đó không tốt cho sức khỏe nên bạn cứ giúp tôi làm." Ông Nan gõ nắp tách trà. Nam Cửu hiểu ý, nhấc bình thủy lên rót nước cho ông lão."Những ngôi nhà này là do bà nội ngươi còn sống đã dọn dẹp. Bà nội ngươi đã mất đã nhiều năm, bà không thể giữ được nữa, chỉ có quán trà là gần như không trụ nổi. Ngày mai, quán trà không thể giữ được nữa, ta gần như sắp bị chôn rồi." “Đừng nói những lời như vậy, ngươi thật có nghị lực. Thật tuyệt phải không? Sống đến trăm tuổi cũng không thành vấn đề.” “Các cháu đều sắp có gia đình rồi. Lão già không chịu được." Nam Cửu đặt bình nước nóng xuống, ánh mắt rơi vào chiếc nạng gỗ được chạm khắc. Cô chưa từng nhìn thấy chiếc nạng này được làm ra bao giờ.Ông Nam nhìn theo ánh mắt của cô, nhìn vào chiếc nạng, vuốt ve tay cầm của chiếc nạng: "Cái này dễ sử dụng hơn những cái trước. Cậu mua ở đâu vậy?” Nam Cửu nhướng mi: “Sau này Nam Kiều Ngọc cũng trả lại. Ông ấy có nói cho cậu biết không?" "Có cần ông ấy nói cho cậu biết không?" Nam Cửu Phúc cụp mắt xuống nói: "Tôi nhờ sư phụ làm." Nam Cửu ngồi trên chiếc ghế nhỏ, nói chuyện với ông nội, giống như ông vẫn nói khi còn nhỏ.Ông Nam cầm tách trà lên, nhấp một ngụm trà nóng rồi nói: "Tôi tưởng ông chưa đến ba mươi tuổi sẽ không uống. Nói cho tôi biết, tại sao bạn lại yêu chàng trai trẻ đó? Bởi vì nhà hắn giàu có?” “Đương nhiên là không.” Nam Cửu sáng ngời mở to mắt, “Ta rất muốn tìm hắn. Có rất nhiều người đàn ông xếp hàng để tôi lựa chọn phải không?” Anh Nam giễu cợt cô: “Em không hề khiêm tốn chút nào. Tại sao?” “Thích hợp.” Ánh đèn trong nhà cũ tối tăm, hàng mi cong cong của Nam Cửu nhẹ nhàng che đi đôi mắt của anh ấy.” Tôi và anh ấy quen nhau khi làm việc cùng nhau, chúng tôi rất hợp nhau, dễ dàng giao tiếp. Gia đình anh ấy cũng đến từ Fengshi, và chúng tôi luôn chăm sóc lẫn nhau." Ông Nan liếc nhìn Nan Jiu và nói với giọng điệu từng trải qua những thăng trầm của cuộc sống: "Đây là một cặp vợ chồng. Trái tim tôi đang xoắn lại. Điều duy nhất hoạt động tốt là hiện tại không có xung đột. Nó sẽ kéo dài trong một thời gian dài. Nếu thật sự xảy ra chuyện, ngươi vẫn cần phải có nền tảng quan hệ mới có thể tiến xa." Nam Cửu ngừng nói, ánh mắt tập trung vào tách trà bốc khói."Được rồi, ta sẽ không nói nhiều với ngươi. Tôi đã già rồi và tôi không thể hiểu được suy nghĩ của những người trẻ như các bạn ngày nay. Anh sẽ không đi khi em kết hôn. Tôi sẽ đi khắp nơi để có một bữa ăn. Xương già của tôi sẽ tan rã. Tốt hơn là nên tử tế hơn bất cứ điều gì khác. Tôi đưa anh…” Trước cửa quán trà, thân hình ọp ẹp của ông Nam đứng trước ngưỡng cửa.Nam Cửu bước vài bước rồi quay lại nhìn ông, ông Nam giơ bàn tay khô héo lên nhẹ nhàng vẫy về phía cô.Chiếc nạng nâng đỡ thân hình gầy gò của ông như một cây cổ thụ đã cắm rễ ở đây hàng chục năm.
chương
42
Hành trình cuộc đời rời quán trà,
Gió đêm gào thét trong ngõ, kèm theo cơn giông sắp ập đến.Lin Songyao đi bên cạnh Nan Jiu và hỏi lớn: "Chú của bạn có phản đối gì với tôi không?" “Anh đang suy nghĩ quá nhiều đấy.” Con hẻm có người dân thưa thớt vào ban đêm.
Dấu chân trên gạch đá,
Giọng nói rất sâu. "Tôi cũng nghĩ mình đã suy nghĩ quá nhiều,
Lần đầu tiên tôi gặp anh ấy, ăn mừng có ích gì chứ? Lin Songyao quay đầu lại, ánh mắt rơi vào hàng lông mày rũ xuống của Nam Cửu: “Anh ấy họ Tống, không phải Nam.
Ở tuổi này, có vẻ như ông nội bạn không phải là con ruột của ông ấy. Nam Cửu bắt gặp ánh mắt dò hỏi của hắn: “Anh muốn nói gì?” "Đôi mắt bình tĩnh của cô ấy nhắm chặt. Lin Songyao mỉm cười: “Dáng người của anh ấy trông khá nam tính.
Anh ấy trông cũng khá ổn. Khi về nhà ông nội và ở chung một mái nhà với ông, bạn không có suy nghĩ gì sao?"Khi chúng tôi bước ra khỏi con hẻm, gió đêm trở nên mạnh hơn. Mặt Nam Cửu ngược sáng,
Ẩn mình trong màn đêm u ám, trong giọng nói của hắn mang theo vẻ lạnh lùng: "Xong chưa?" Nan Jiu chưa bao giờ là người bộc lộ cảm xúc trước mặt Lin Songyao.
Hầu hết thời gian, cô đều giấu cảm xúc và sự tức giận của mình ở những nơi sâu thẳm mà người khác không thể nhìn thấy. Anh đã tận mắt chứng kiến ​​những thất bại và tổn thất mà cô đã trải qua, anh nghĩ cô sẽ mất bình tĩnh và suy sụp.
Nhưng mỗi khi quay đầu lại, cô luôn có thể đối mặt với mọi mưa gió bằng thái độ bình tĩnh. Đây gần như là lần đầu tiên Lin Songyao nhìn thấy những cảm xúc rõ ràng như vậy trên khuôn mặt Nan Jiu. Nhưng những cảm xúc đó được bọc trong một lớp vỏ cứng và vẫn không bộc lộ ý nghĩa sâu xa nào. Lin Songyao không có ý định tiếp tục hỏi thăm, nhưng khoảnh khắc ánh mắt anh quét qua góc phố,
Một ý tưởng nghịch ngợm xuất hiện trong đầu anh mà không hề báo trước. Anh ta dừng lại và chặn đường của Nan Jiu. Sự ấm áp thường ngày trong mắt anh biến mất.
Chỉ còn lại một màn sương mù tối tăm và mù mịt. Không hề báo trước, anh ôm lấy eo Nam Cửu, đột nhiên kéo cô lại gần, hôn cô mà không một lời giải thích.Mọi chuyện xảy ra quá đột ngột, Nam Cửu thoát khỏi cơn kinh ngạc, hỏi anh: “Sao anh lại nổi điên trên đường thế?”Nụ cười thành công của Lin Songyao tràn ra từ đôi mắt anh, lạnh lùng và vui tươi. Nam Cửu tim đập thình thịch, đột ngột quay đầu lại. Dưới gốc cây cổ thụ, một bóng dáng quen thuộc xoay người bước vào ngõ.Đó là Tống Đình.Cái nhìn cuối cùng của anh trước khi quay lại trong mắt anh không hề có sự tức giận hay ngạc nhiên mà là một vực thẳm mà mọi hơi ấm đã bị rút cạn, một cái giếng khô trong đó ánh sáng đã bị dập tắt hoàn toàn.Bóng dáng anh bị con hẻm vô tận nuốt chửng, như thể cả thế giới đã đóng lại cánh cửa sau lưng anh.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-05 12:23:12*