### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 80 Trang 80

---

### Nội dung | Nội dung

Lần đầu tiên, Lin Songyao thực sự cảm thấy mình đang đánh mất cô và sự kiểm soát không thể nghi ngờ của mình đối với Xingyao. Ban đầu anh ấy nghĩ rằng thứ anh ấy đưa ra là nơi trú ẩn và một cái thang.Nhưng cô ấy đã xây dựng thành phố của riêng mình dưới mái nhà này.Cô ấy hấp thụ mọi thứ, tiêu hóa mọi thứ và biến mọi thứ cô ấy đưa vào thành máu thịt của chính mình.Anh nhìn cô qua nhiều lớp người.Cái nhìn này xuyên thấu tương lai, và anh có thể thấy rõ kết cục của họ - hoặc họ sẽ hoàn toàn tách biệt; hoặc khi cô leo lên đỉnh cao, mọi ánh mắt anh nhìn cô đều biến thành bùn dưới chân cô.Lin Songyao nhìn đi chỗ khác, tiếng bước chân dần dần xa dần, cuối cùng biến mất trong tiếng cửa thang máy đóng mở.Chương 55
chương
55 (Hết văn bản... Nền tảng cộng đồng thương hiệu xuyên biên giới đã nhận được thành công vòng tài trợ đầu tiên.
Điều này đã cải thiện đáng kể tinh thần trong Shining Star, vốn đang trì trệ do mối quan hệ hỗn loạn giữa các cổ đông. Vào đêm tiệc mừng, mọi người lần lượt đến nâng cốc chúc mừng. Bất cứ ai đến Nanjiu sẽ không bị từ chối,
Hãy mở rộng vòng tay và uống cho thỏa thích. Tôi đã tham dự rất nhiều bữa tiệc tối với Nam Cửu,
Ding Jun chưa bao giờ thấy cô say rượu. Cô luôn nâng ly một cách gọn gàng, ngăn nắp,
Trước đây có một số cộng tác viên quan tâm đến cô và tìm cách chuốc say cô. Kết quả thường lệ là sau khi uống say người đó, cô bố trí xe đưa người đó đi an toàn. Ding Jun từng tò mò về giới hạn trên về khả năng uống rượu của cô.
Cô chỉ đáp lại nhẹ nhàng, tùy vào việc mình có muốn tỉnh táo hay không. Đinh Quân cầm ly rượu đi tới,
Hắn ngồi xuống bên cạnh Nam Cửu, nói: “Đến lượt ta à?” Nam Cửu cầm ly rượu mới rót cùng hắn chạm vào: “Đến lượt ta kính trọng ngươi, về sau mọi người đều phải trông cậy vào ngươi.” Đinh Quân cười khổ.
Ngẩng đầu lên và uống. Nam Cửu đặt ly rượu đã cạn xuống: “Ngươi không phải kêu hắn tới sao?” "Nếu cậu làm vậy, anh ấy sẽ không thể nói rằng anh ấy sẽ đến phá hoại hạnh phúc của mọi người." Đinh Quân thở dài
"Tôi vẫn nhớ khoảng thời gian cửa hàng hàng đầu mới được xây dựng. Ba người chúng tôi thường xuyên làm việc ngoài giờ đến nửa đêm và bạn luôn ra lệnh cho chúng tôi làm những công việc nặng nhọc. Yoko mỉm cười trước mặt bạn với vẻ mặt vô dụng,
Quay lại và nói rằng bạn là một phù thủy. Nếu người đàn ông nào cưới bạn, anh ta sẽ cắt hết xương mà không mất da. Haiz... Đôi khi tôi nghĩ về điều đó. Mặc dù lúc đó tôi hơi mệt,
Nhưng nó vẫn khá vui phải không? Nam Cửu cụp mắt xuống, dùng đầu ngón tay vô thức xoa xoa mép cốc.
Trong cơn xuất thần, tôi chạm vào hơi ấm mơ hồ trong ký ức. Trong hành lang lạnh thấu xương của bệnh viện, cô hoàn toàn bị ông nội quay lưng. Ngay khi cái lạnh sắp nhấn chìm cô, anh khoác áo khoác lên vai cô và ở bên cô suốt màn đêm tan vỡ. Bát cháo nóng hổi mẹ anh nấu khiến cô cảm thấy một sự ấm áp gần như sang trọng giữa khoảng trống tuyệt vọng. Bản chất con người luôn phức tạp. Đó là dòng sông dài chảy, va chạm giữa những tảng đá lợi ích và cuồn cuộn trong dòng cảm xúc. Vô số giao lộ, khám phá và chuyển hướng, mang theo tất cả sự đục ngầu và rõ ràng đến điểm dừng tiếp theo. Tiệc mừng kết thúc, Nam Cửu ngồi ở ghế sau xe. Vô tình, tài xế đã đậu xe ở tầng dưới ở Xingyao. Nam Cửu ngước mắt nhìn ra ngoài cửa sổ nhìn Đinh Quân. Đinh Quân đang ngồi ở ghế phụ quay lại nói với cô: “Anh ấy đang đợi em ở trên đó.”… Trong đêm đầy sao, mỗi trạm làm việc đều ẩn trong bóng tối, chỉ có văn phòng trống trải lâu ngày ở cuối mới được thắp sáng. Nam Cửu giẫm lên giày cao gót, từng bước một đi về phía ánh sáng. Tiếng gót giày chạm đất vang vọng trong khu văn phòng trống trải, mỗi âm thanh đều giống như đang đếm ngược. Cánh cửa văn phòng hé mở. Nam Cửu gõ cửa hai lần, đẩy cửa vào. Lin Songyao ngồi sâu trong ghế văn phòng, cổ áo sơ mi mở rộng và một chiếc bàn đầy tài liệu trải trên bàn. Khi hắn ngước mắt lên, trong mắt hiện lên vẻ mệt mỏi không thể che giấu. Ánh mắt anh dõi theo cô, nhìn cô đến gần hơn, kéo ghế ra và ngồi xuống. Mái tóc xoăn được chăm sóc cẩn thận khẽ đung đưa theo cử động của cô, mái tóc vuốt ve một bên khuôn mặt càng tăng thêm chút quyến rũ và quyến rũ. Khuôn mặt cô đỏ bừng vì say rượu, nhưng đôi mắt cô vẫn trong trẻo."Anh đã uống bao nhiêu?" Giọng anh trầm thấp, có chút lo lắng không thể nhận ra."Khá một chút." Đôi mắt cô quét qua tài liệu chuyển nhượng cổ phần trên bàn. Lin Songyao đẩy những tài liệu này sang một bên, đứng dậy và cầm một tách trà sạch. Nước nóng được rót vào cốc, một làn sương trắng mờ ảo bốc hơi. Anh đặt tách trà trước mặt cô: “Tỉnh táo đi.”Mùi thơm của trà dường như đưa hai người trở lại khung cảnh nhiều năm về trước. Khi đó, cha anh đã sắp xếp cho anh cả của anh trở về Trung Quốc để tiếp quản ngành công nghiệp cốt lõi. Có mấy anh em họ tranh nhau làm ăn, thậm chí còn có con ngoài giá thú núp trong bóng tối chờ cơ hội. Năm đó cô vẫn còn là học sinh cấp hai. Cô nhẹ nhàng đặt tách trà trước mặt anh, mùi trà lặng lẽ lọt vào tầm mắt anh. "Thành thật mà nói, tôi vẫn không thể hiểu được rằng bạn sẽ từ bỏ con đường này."Cô cầm tách trà lên thổi bay lá trà nổi trên mặt: “Ai nói tôi bỏ cuộc?”Sau khi nhấp một ngụm trà nóng, cô đặt cốc xuống: “Mọi con đường đều dẫn đến Rome, tôi chỉ đổi đường thôi.”Ý nghĩa của câu này rất rõ ràng. Cô rời Xingyao chỉ để cắt giảm lợi nhuận chứ không phải rời bỏ ngành. Với sự quen thuộc của Nanjiu với công việc kinh doanh của Xingyao và sự hỗ trợ của toàn đội dành cho cô, cô có thể dễ dàng lấy đi nguồn lực, hoạt động kinh doanh và thậm chí cả các thành viên cốt lõi của Xingyao. Cùng nhau chiến đấu trong cùng một khu chợ, Xingyao có thể sớm trở thành một cái vỏ trống rỗng. Đầu ngón tay của Lin Songyao vô thức gõ lên bàn. Xingyao là sự nghiệp đầu tiên của anh sau khi tốt nghiệp, anh không dựa vào xuất thân và nguồn lực của gia đình. Nơi đây mang theo giấc mơ thuần khiết nhất của tuổi trẻ anh. Trước khi Nanjiu trở thành cổ đông, rất nhiều cửa hàng đã trở thành người dẫn đầu trong số các đối tác địa phương. Mặc dù những năm qua hắn không đầu tư nhiều tâm sức cho Tinh Dao, nhưng nhìn nó sa sút, thậm chí phải đánh nhau với Nam Tửu, chính là tình huống mà hắn ít muốn thấy trước nhất. Nghĩ nghĩ, hắn đưa ra nói: "Ta chỉ có một điều kiện."Hắn đem bản thỏa thuận đã ký và điều kiện bổ sung đẩy tới trước mặt Nam Cửu: “Rời đi Phong Thành.”Ngón tay thon dài của anh gõ nhẹ vào dòng "Điều khoản bổ sung": "Anh cũng tự mình thành lập Xingyao. Anh không muốn một ngày chúng ta phải chiến đấu đến chết ở cùng một khu chợ, phải không?"Nam Cửu rũ mắt xuống, lật từng trang tài liệu. Lin Songyao sẵn sàng mua lại toàn bộ cổ phần của mình với giá cao hơn giá thị trường, và ngay cả những dự án, hoạt động kinh doanh chưa có trong thỏa thuận rút vốn của cổ đông cũng được coi là khoản bồi thường. Đặc quyền này không chỉ là sự ghi nhận cho những nỗ lực của Nan Jiu trong những năm qua mà còn là cái giá anh phải trả để loại bỏ một trong những đối thủ mạnh nhất trước sự phát triển của Xingyao trong tương lai. Nam Cửu ánh mắt đảo quanh giữa các điều khoản, đột nhiên ngước mắt lên, hơi nheo mắt lại: “Anh chắc chắn như vậy tôi sẽ ký sao?” "Tôi không chắc."Lin Songyao gặp sự kiểm tra của cô với ánh mắt phức tạp, "Nhưng tôi hiểu bạn. Bạn không, tôi không thể chịu được khi nhìn thấy Xingyao thất thủ, và tôi không thể chịu đựng được việc tiêu diệt đội mà tôi đã tu luyện bằng chính đôi tay của mình. "Việc Nanjiu từ bỏ quê hương và khu chợ quen thuộc của mình và tránh xa người thân và bạn bè ở thành phố này chắc chắn là một quyết định nặng nề.Tuy nhiên, với tư cách là một doanh nhân, Lin Songyao đã mất đi Nan Jiu, người bạn đời quý giá nhất của mình, nên anh chỉ có thể cố gắng hết sức để bảo toàn lãnh thổ kinh doanh của mình. Thời gian trôi trong im lặng. Cuối cùng, cô đóng lại toàn bộ văn kiện: “Sau khi Cao Lộ xác nhận các điều kiện, tôi sẽ ký và gửi cho anh trong thời gian sớm nhất.” Cô chấp nhận điều kiện của anh, đó là giải pháp tối ưu duy nhất có thể đạt được vào lúc này.Từ bỏ thị trường và tài nguyên địa phương, để lại trò chơi với danh giá, để đổi lấy sự ổn định của Xingyao, sự ổn định của các đồng nghiệp cũ và lợi ích toàn diện của tất cả các đối tác. Nam Cửu ngước mắt lên, trong nháy mắt hai người chạm nhau, bầu không khí căng thẳng cuối cùng cũng kết thúc, hai bên đều đạt được mục đích. Lin Songyao tựa lưng vào ghế, cố gắng làm cho giọng điệu nhẹ nhàng hơn: "Anh có định quay về rửa tay và nấu súp không?""Khi rời khỏi Fengshi, bạn phải rửa tay và nấu súp?"cô hỏi với đôi lông mày nhướn lên."Đúng vậy, người có thể bắt ngươi rửa tay nấu canh, có lẽ còn chưa sinh ra."Anh nhìn cô chằm chằm và mỉm cười, với nỗi nhớ không thể kiểm soát trong mắt. Cô lặng lẽ uống trà cho đến khi cạn sạch tách trà. Khi đặt tách trà xuống, cô ấy ngẩng đầu lên với nụ cười thực sự trong mắt. Không hề chiếu lệ, không giả vờ mà là nụ cười từ tận đáy lòng."Lão Lâm, đi từng bước nhỏ một chút, có khi cũng không phải chuyện xấu."Cô ấy giống như đang nói với một người bạn cũ rằng: "Hãy thực hiện từng bước cẩn thận. Đó là của bạn và nó sẽ luôn rơi vào bạn". Đôi mắt của Lin Songyao sâu thẳm như màn đêm, quả táo Adam của anh khẽ lăn, như thể anh muốn nói điều gì đó, nhưng cuối cùng anh chỉ mím môi.Nam Cửu cầm lấy tài liệu của mình nói với hắn: “Chỉ vì ta đi nơi khác không có nghĩa là không thể uy hiếp Tinh Dao. Dù bận việc đến đâu, ngươi cũng phải dành chút thời gian tới đây. Ngươi cũng biết Đinh Quân làm gì, có người quất hắn sau lưng.”Nam Cửu đứng dậy, tạm biệt hắn: “Ngươi nên về sớm đi.” Cô quay lại và đi về phía cửa. Tiếng giày cao gót lại vang lên, nhưng lần này nó nhỏ dần. Lin Songyao đột nhiên đứng dậy, đi vòng quanh bàn và gọi cô: "Nam Cửu."Cô quay lại và thấy anh đang đứng đó, dang rộng vòng tay về phía cô. Cô dừng lại vài giây, sau đó quay lại và bước về phía anh, dang rộng vòng tay. Anh khép tay lại, dồn tất cả những gì mình tích lũy bao năm vào cái ôm này. Trên tóc cô vẫn còn thoang thoảng mùi rượu và nước hoa quen thuộc, vương vấn trong hơi thở của anh, anh không khỏi siết chặt những đốt ngón tay trắng nõn của mình. “Nếu sau này mọi chuyện không như ý…” Giọng nói của anh vang lên bên tai cô, mang theo chút run rẩy không thể nhận ra, “Hãy nhớ rằng, vòng tay anh luôn rộng mở với em.”Nam Cửu nặng nề vỗ lưng hắn, trong giọng điệu mang theo giọng điệu trêu chọc đặc trưng của nàng: "Nói ít đi những câu nói cặn bã, ít nhất có vẻ chân thành hơn."Anh mỉm cười buông cô ra, ánh mắt tham lam theo dõi từng cử động của cô. Khi đóng cửa lại, cô vẫn gọn gàng, ngăn nắp, không bao giờ luộm thuộm. Tuy nhiên, đây là lần cuối cùng anh nhìn cô rời đi như thế này. Cánh cửa lại đóng lại, và anh là người duy nhất còn lại trong văn phòng, với mùi trà thoang thoảng trong không khí. Nam Cửu rời đi, rời khỏi Tinh Dao, hoàn toàn từ biệt chiến trường mà cô đã chiến đấu suốt tám năm. Sẽ là sai lầm nếu nói rằng cô ấy không hề hối hận. Xingyao đã mang quá nhiều mồ hôi và những ước mơ còn dang dở.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-05 12:23:35*