### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 11 Trang 11

---

### Nội dung | Nội dung

“Trà phải được uống ở nhiệt độ thích hợp. Nếu để nguội, hương vị sẽ không bao giờ trở lại”. Song Ting đứng dậy sau khi pha xong cốc. Nam Cửu muốn nhấp một ngụm trà trong bát mà không để ý.Không ngờ Tống Đình lại lấy bát mà không cho cô cơ hội.Tống Đình đi vào trong dọn bát trà.Nam Cửu một mình trốn ở quầy, hờn dỗi.Cô lấy điện thoại di động ra và tìm cách nhận trà.Cô không biết nếu cô không tìm kiếm. Sau khi tìm kiếm, cô phát hiện có rất nhiều điều cần chú ý.Người lớn nên mời trà cho cấp dưới như thế nào, cấp dưới nên chú ý điều gì khi mời trà cho người lớn tuổi và cách thể hiện sự tôn trọng giữa các đồng nghiệp.Dựa trên kết quả tìm kiếm, cô xem lại hành động vừa rồi của mình và nhìn thoáng qua mặt trời lặn.Buổi tối, ông Nan hỏi cô buổi chiều đã học được những gì.Nam Cửu bưng bát, nghiêng đầu nhìn Tống Đình ngồi đối diện, giọng điệu nham hiểm nói: “Tôi đã học được cách không dễ dàng uống trà do người khác pha, nếu không sẽ dễ dàng múc nước trong giỏ tre một cách vô ích.”Tống Đình trong mắt mỉm cười không nói gì. Ông Nan mắng cô: “Tôi biết nói một số lời ngụy biện”. Tác giả có lời muốn nói: -------------- Phong bì đỏ ngẫu nhiên sẽ rơi vào chap này Chap 9
chương
9
Vào năm thứ hai, khi Nam Cửu gần như đã ăn xong, ông Nam bảo cô tính xem hôm nay cô đã nhận được những gì.Tống Đình biết chính xác có bao nhiêu bình trà được sản xuất. Nếu số tiền Nan Jiu nhận được khớp với số lượng trà sản xuất được thì tài khoản sẽ không có vấn đề gì.Tín dụng nhận được trên điện thoại di động nhìn thoáng qua là rõ ràng, phần còn lại là tiền mặt.Nam Cửu ngồi ở quầy lấy tiền lẻ hôm nay ra đếm.Ông Nan ngồi tựa lưng vào ghế, nhìn Tống Đình, nhỏ giọng nói: "Máy tính của Tiểu Cửu giá bao nhiêu? Tôi sẽ đưa tiền cho cậu." "Không, tất cả đều là quá khứ." Tống Đình đổ hết thức ăn thừa vào mà không ngẩng đầu lên.“Nếu chú của cô ấy có được sự hào phóng của bạn thì ông ấy đã không giận ông chủ của mình đến mức mất hàng ngàn đô la.” Ông Nan ít khi nhắc đến con cái.Khi chú của Nan Jiu gặp trường hợp khẩn cấp, ông đã đến nhà Nan Zhendong để vay tiền. Anh ta không những không nhận được tiền vay mà còn thất vọng.Kể từ đó giữa hai anh em nảy sinh mâu thuẫn.Mặc dù đều định cư ở Fengdu nhưng họ hiếm khi tương tác với nhau.Ngay cả khi Nam Trấn Đông tái hôn, chú của Nam Cửu cũng không có mặt.Để hòa giải mâu thuẫn giữa hai anh em, ông Nan đã đưa cho cậu con trai út một khoản tiền để giúp cậu vượt qua khó khăn.Sau khi Nan Zhendong và dì Nan Jiu biết được chuyện này, họ đã tố cáo ông già.Con cái bất hòa rất có thể là do sự vô đạo đức của ông già, những lời nói này đã trở thành cái gai trong lòng ông Nan.Khi còn trẻ, ông cùng vợ điều hành một quán trà và bận rộn đến mức phải nuôi ba đứa con.Đến lúc anh muốn chăm sóc chu đáo cho chúng thì các con của anh đã lớn và lần lượt rời khỏi Maoer Lane.Điều đáng mừng là dù không phải con ruột của ông nhưng ông Nan đã chứng kiến ​​cháu lớn lên.Giờ đây chúng tôi ngày đêm bên nhau nên tuổi già của ông Nan bớt khổ hơn....Nam Cửu đếm tiền hai lần nhưng không khớp với con số mà Tống Đình báo cáo.Cô nghi ngờ hỏi Tống Đình: "Anh có đếm quá không? Thêm một bình Phục Định lão hầu mỹ cùng đĩa trà và đồ ăn?" Ông Nam tiếp lời: “Từ khi chú Song của cháu đảm nhận công việc này, cháu chưa hề mắc sai lầm nào. Hãy nghĩ xem đã sai ở chỗ nào”. Tống Đình và ông Nam ngầm nhìn Nam Cửu.Nam Cửu cau mày, lục soát trái phải, đột nhiên ngẩng đầu lên: “Tôi biết, khoảng ba giờ chiều có một ông chú không trả tiền, người đàn ông đó đội mũ đen, có một nốt ruồi ở cằm, ra ngoài thì rẽ trái. Trước khi đi, chắc chắn ông ta ở trong ngõ. Ngày mai tôi sẽ đi tìm ông ta.” Ông Nan và Song Ting nhìn nhau, trong mắt họ có vẻ ngạc nhiên.Chú Nan Jiu được đề cập là Qian Baldy, sống ở Pozi và là khách thường xuyên đến quán trà.Qian Baldy có trí nhớ kém và thường xuyên quên đưa tiền cho anh ta, Song Ting chưa bao giờ xin anh ta điều đó.Họ ở trong các quán trà quanh năm, và vì có ít tiền hơn nên họ đương nhiên hiểu vấn đề là gì.Hôm nay là ngày đầu tiên Nam Cửu đến đây, lại là cuối tuần. Buổi chiều, tám bàn trà đều chật kín, người thay đổi mấy lần.Danh sách trà trong quán trà được chia thành nhiều loại khác nhau và mỗi loại trà có mức giá khác nhau.Trong hoàn cảnh hỗn loạn như vậy, Nam Cửu có thể nhớ chi tiết người chưa đưa tiền, diện mạo, tung tích của họ, đồng thời có thể nhanh chóng so sánh số tiền còn thiếu với loại trà. Điều này cho thấy tuy cô không có hứng thú với trà nhưng cô có bản chất nhạy cảm với tiền bạc và tự học kế toán doanh nghiệp.Nam tiên sinh không nói gì, chỉ là nhìn Nam Cửu bằng ánh mắt ấm áp: “Cứ kiểm tra đi, sau đó chúng ta không cần tiền, chỉ cần ghi sổ là được.” "Tại sao không?" Nam Cửu nghe được lão nhân nói, lập tức trả lời: "Mở cửa làm ăn, giá cả niêm yết rõ ràng, hôm nay không trả nợ, ngày mai hắn trốn hóa đơn thì sẽ kiếm được bao nhiêu tiền?" Nam Cửu quay đầu nhìn Tống Đình: “Hắn là họ hàng của ngươi sao?” “Con trai ông ấy phụ trách việc kinh doanh ở phố cổ.” Nam Cửu không hiểu xúc tiến đầu tư có quan hệ gì với bọn họ.Ông Nan tiếp lời cuộc trò chuyện: “Thu tiền là một môn khoa học. Có tiền thì nên thu, có tiền thì không nên thu. Có bao nhiêu người đến uống trà, khi nào thì thu và từ ai. Nếu nắm vững được những kiến ​​thức này thì sẽ học được cách làm người”. "Tôi đang làm một công việc tốt." Nam Cửu thu tiền lẻ lại.Thấy cô không coi trọng, ông Nam nói với cô: “Đi rửa bát đi.” "Cho tôi nghỉ năm phút, lưng tôi đau quá." Nam Cửu di chuyển đến chiếc ghế tựa bên cạnh, đỡ eo anh rồi từ từ nằm xuống.Cô ấy không nói vớ vẩn. Lúc này lưng cô thực sự rất đau, nhưng vẻ mặt của cô có chút cường điệu.Tống Đình đứng dậy, dọn bát đĩa lại.Ông Nam giơ tay: “Cứ để đó chờ cô ấy lấy. Lương không miễn phí đâu”. Tống Đình vẫn kiên trì nói: “Sau khi thắt lưng lành lại chúng ta sẽ nói chuyện.” Vừa rời đi, Nam Cửu quay người nói với Nam tiên sinh, buổi chiều Tống Đình không cho cô uống trà."Tôi đã kiểm tra trên Internet. Tôi nhặt nó lên mà không có vấn đề gì. Mọi thứ đều ổn. Tôi thậm chí còn đứng dậy, nhưng tôi chỉ cần cúi đầu chào anh ấy chín mươi độ." Ông Nan tìm được một chiếc cốc khá đẹp và nói: “Để tôi xem cậu nhặt nó như thế nào”. Nam Cửu ngồi thẳng dậy, hai tay đi nâng chiếc cốc lên. Tay vừa chạm vào cốc, ông Nan liền tát vào tay."Móng tay của bạn không được chạm vào mép cốc. Tại sao bạn không cho ngón tay vào?" Nam Cửu thu tay lại, cụp mắt xuống: “Móng tay của ta dài, ta cũng không phải cố ý chạm vào mép cốc. Chẳng lẽ là vì chuyện này sao?” "Ngươi cho rằng đây là chuyện nhỏ sao? Đây là quy tắc không được dùng ngón tay chạm vào mép cốc. Nếu gặp phải người khác, nếu cẩn thận thì phải rót trà ra ngoài. Một số khách dù không nói gì cũng sẽ cảm thấy khó chịu. Bạn phải hình thành thói quen cầm cốc bằng tay để khi bận rộn không phạm sai lầm. Đây là chuyện có thể giải thích rõ ràng trong một câu. Tống Đình khiến Nam Cửu nghi ngờ chính mình suốt buổi chiều. Người ta không thể dạy người khác, nhưng là người."Có thể học được một khi được dạy, Nam Cửu theo bản năng cầm lấy đáy cốc uống nước lạnh.Tống Đình rửa bát xong đi ra khỏi bếp, ông Nam hỏi: “Thuốc bôi mà lão Dương kê lần trước còn có không?”“Trên lầu, đem cho Tiểu Cửu.”Hiệu quả còn hơn cả loại thạch anh kê ở bệnh viện lớn." Buổi tối, Nam Cửu lấy chai thủy tinh màu nâu sậm, cố gắng tìm hướng dẫn trên lọ thuốc, nhưng trên lọ thuốc không có gì cả. Cô mở lọ ra, một mùi hăng xộc thẳng vào mặt khiến cô ho. ...Hôm nay Song Ting tắm xong, mặc áo khoác rồi mở cửa phòng tắm. Vừa quay trở lại phòng nằm xuống, có người từ bên ngoài gõ cửa. Anh lại đứng dậy mở cửa. Nam Cửu đứng trước cửa phòng cầm lọ thuốc: “Không nói cách dùng.”“Áp lên eo, xoa theo chiều kim đồng hồ để thúc đẩy sự hấp thu.”Cửa phòng hé mở, Tống Đình nắm lấy tay nắm cửa, lồng ngực rộng lớn che khuất ánh sáng trong phòng. “…Ý ông là, ông muốn tôi đưa hai tay ra sau lưng xoa bóp cho mình sao?”hắn.” Tống Đình trả lời nàng, Nam Cửu đưa lọ thuốc vào tay hắn: “Xin lỗi đã làm phiền ngươi.” Nói xong liền đi vào trong, Tống Đình do dự một chút: “Đem vào phòng ta bôi?”“Nếu không thì sao? Vào phòng tôi?" Cô mở miệng hỏi, nhưng Tống Đình có vẻ kiềm chế khi anh ngăn cô lại. Anh chỉ đơn giản mở rộng cửa và để cô đi. Nam Cửu bước vào nhà, mắt anh sáng lên. Gác mái của quán trà từng là căn cứ bí mật của cô và anh em họ.Họ luôn thích lẻn lên lầu chơi sau lưng người lớn.Trong ấn tượng của tôi, trên gác mái quanh năm có những mảnh vụn chất đống trên gác mái. Nhiều trong số đó là đồ cũ mà ông già không muốn vứt đi.Nhiều năm trôi qua, sau khi Nam Cửu lớn hơn một chút, anh không còn đến nữa, nơi này không còn như những gì cô nhớ nữa, bây giờ tường đã được sơn lại, sàn nhà có hoa văn giống như sàn nhà của cô, trong phòng có một chiếc tủ quần áo, một chiếc giường dài 1,5 mét, một chiếc bàn làm việc.Cô nhấc chiếc ghế trước bàn lên, xoay người ngồi xuống, hơi vén bộ đồ ngủ lên, để lộ một phần eo thon nhỏ, quay người hỏi Tống Đình: “Được không?”Tống Đình liếc mắt một cái rồi mở lọ thuốc ra, mùi hăng nồng ngay lập tức lan ra trong không khí, làm loãng đi mùi thơm của trà, Nam Cửu liếc nhìn thấy tựa đề là “Phương pháp thị trường và đổi mới sáng tạo”.Cửu Cửu lật sách vội vàng liếc nhìn một cái, Tống Đình cúi xuống nói với cô: “Lúc rảnh rỗi thì đọc.”“Cô biết tôi học kinh tế phải không? Tôi có nhiều sách như thế này nếu bạn muốn đọc chúng. Lần sau anh sẽ gửi cho em một ít." "Được." Tống Đình xoa thuốc trong lòng bàn tay cho ấm rồi ấn lên eo cô. Ngón tay vừa chạm vào da, Nam Cửu liền co rúm người lại.Tống Đình bỏ tay ra, ngẩng đầu nhìn cô.Nam Cửu vùi mặt vào trong ngực anh, co rúm vai: "Anh nhột, em tiếp tục."Tống Đình chuyển sang dùng lòng bàn tay chạm vào. Lòng bàn tay anh rộng và ấm áp.Khoảnh khắc anh ấn vào cô, một Cảm giác khó tả lặng lẽ dâng lên trên làn da của anh, giống như bị côn trùng cắn, khiến Nam Cửu cảm thấy ngứa ngáy trong lòng.Cô kiềm chế không vặn vẹo, cố gắng nói chuyện để đánh lạc hướng bản thân.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-05 12:22:16*