### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 24 Trang 24

---

### Nội dung | Nội dung

Ông Nan thấy cậu giúp việc cả buổi chiều liền giữ cậu lại để ăn tối. Nhưng Nam Cửu lại nói: “Không, tôi đã trả lương cho anh ấy rồi, nên tôi mời anh ấy đi ăn.”“Anh trả lương bao nhiêu?” Ông Nan hỏi một cách khó hiểu. “Anh có nó, tại sao tôi lại không?” Nam Kiều Ngư hỏi."Không phải là ủy thác sao?"Nam Cửu nói xong, hắn cùng Nam tiên sinh đồng thời nhìn Tống Đình.Tống Đình nhíu mày, không nói gì.Rõ ràng là anh ta không nói với anh Nan về hoa hồng, và anh Nan hoàn toàn không biết rằng Nan Jiu đã làm việc chăm chỉ từ sáng đến tối cho hoa hồng và toàn tâm toàn ý cho một hoạt động mạng nào đó.Vì Tống Đình không bàn bạc với ông Nam nên không thể sử dụng lợi nhuận của quán trà được.Cho nên tối hôm qua Nam Cửu nhận được hoa hồng chính là Tống Đình đơn phương giao cho nàng. Nếu vừa rồi cô không vô tình nhắc đến chuyện đó thì cả cô và anh Nan đều không biết chuyện này.Bây giờ, cô dự định dùng số tiền Song Ting đưa cho mình để đãi những người đàn ông khác một bữa tối.Nam Cửu ngước mắt lên, nhìn chằm chằm vào mắt Tống Đình. Cho dù anh có nhìn cô một cái, cô cũng sẽ ở lại quán trà trong bữa ăn hôm nay.Tuy nhiên, Tống Đình từ đầu đến cuối không hề ngước mắt lên hay nói một lời nào.Lý Trùng Quang không biết chuyện gì đang xảy ra, nhìn trái nhìn phải.Bầu không khí bế tắc trong vài giây. Nam Cửu đứng dậy, nắm lấy cổ áo Lý Trùng Quang, kéo hắn đứng dậy: “Đi thôi.” Ông Nan xua tay rồi đi theo chàng trai.Sau khi họ rời đi, ông Nan hỏi Tống Đình: “Sao em không nhắc chuyện này với anh?” "Không ngờ cô ấy có thể làm được, tôi thuận miệng đồng ý nên cũng không nói cho anh biết. Lý tiên sinh đã ứng trước mẻ trà, đó là công của Tiểu Cửu." Ông Nan không nói gì, nhưng Nan Qiaoyu lại phàn nàn: "Tôi không có công, nhưng tôi phải làm việc chăm chỉ, phải không?" Ông Nan mắng anh: “Tiểu Cửu đã đóng góp vào thu nhập của quán trà, anh đã làm gì vậy?” “… Tôi ăn uống cũng không giỏi hơn cô ấy à?”… Hôm qua Lý Trùng Quang đãi Nam Cửu món thịt nướng, hôm nay cô ấy đãi Lý Trùng Quang món lẩu.Lúc bọn họ ăn gần xong, Nam Cửu nói: “Ngày mai đừng đến cửa hàng, hiếm khi về nhà nghỉ ngơi.” Lý Trùng Quang không hiểu ý Nam Cửu trong lời nói, cho rằng cô đang quan tâm đến anh, thậm chí còn khoe khoang về tình trạng thể chất của anh trước mặt Nam Cửu.Ăn xong, hai người đi dọc theo ngõ Maoer.Dừng lại trước cửa quán trà, hai người tạm biệt nhau.Lý Trùng Quang quay người, đi được vài bước rồi quay lại: "Nam Cửu..." Nam Cửu quay người nhìn hắn."Bạn có bạn trai không?" Li Trùng Quang bất ngờ hỏi.Nam Cửu con mắt hơi nheo lại: "Cái gì? Ngươi sẽ không đuổi theo ta chứ?" Lý Trùng Quang gãi đầu cười ngượng ngùng.Hai người bế tắc nhất thời, Lý Trùng Quang cũng không có ý định rời đi. Ngay lúc hắn đang vui vẻ ngẩng đầu lên, một tiếng “cạch” cực kỳ nhẹ đã phá vỡ thế bế tắc.Hai người đồng thời nhìn lên lầu. Có một bóng người hiện rõ trên khung cửa sổ hành lang tầng hai.Một ngôi sao lửa đỏ sậm nhấp nháy trên đầu ngón tay của Tống Đình, con ngươi đen thẫm của anh nhìn chằm chằm xuống.Vẻ bối rối trên mặt Lý Trùng Quang càng trở nên xấu hổ hơn. Anh vội vàng nói: “Anh Song vẫn chưa ngủ à?” Anh tạm biệt Nam Cửu rồi trở về nhà.Nam Cửu bước tới trước trà quán, ngước mắt hỏi hắn: “Anh không hút thuốc à?” Khói từ từ tràn ngập, đọng lại rồi biến mất. “Đây là khói à?”Anh ta hạ ánh mắt xuống, lắc vật trong tay rồi biến mất khỏi cửa sổ. Nam Cửu lấy quần áo lên lầu hai tắm rửa.Vừa định bước vào phòng tắm, cô quay người đi về phía cửa sổ hành lang.Một đĩa nhang được thắp dưới đất trong góc.Mùi thơm rất nhẹ, không nồng như nhang muỗi. Có lẽ đó là thứ mà Song Ting đã thắp vừa rồi.Loại hương thơm này đã xuất hiện hơn một ngày, nhưng Nam Cửu vẫn chưa từng để ý tới.Cô chợt nhận ra, ngoại trừ mấy ngày đầu mới đến, đã rất lâu rồi cô không bị muỗi quấy rối....Trong vài ngày tới, Li Trùng Quang ngày nào cũng đến thăm.Đôi khi quán trà đông đúc nên anh ta bắt đầu đánh họ.Lão khách uống trà trong ngõ nhìn thấy Lý Trùng Quang cầm ấm nước, cười nói đùa với ông Nam: "Ông Nan, tại sao con trai ông Lý Đầu lại đến gặp ông và trở thành cháu rể của ông?" Nam tiên sinh mắng: “Đừng nói nhảm, hắn cùng Tiểu Tửu của ta lớn lên, mới có thể vui vẻ.” Khách trà lại nói: “Lúc nhỏ thì vui vẻ, nhưng khi lớn lên nói về bạn bè thì cũng là chuyện bình thường. Làm sao có thể nói họ được gọi là tình nhân thuở nhỏ, tình nhân thời thơ ấu.” Lý Trùng Quang nghe được trưởng lão nói như vậy, trong lòng cảm thấy rất vui mừng. Anh quay sang Tống Đình đang đứng sau tủ trà và nói: “Anh Song.” Tống Đình uống một ngụm trà rồi quay người lại.Lý Trùng Quang gãi gãi đầu, vẻ mặt xấu hổ, thăm dò hỏi: “Nếu ta đối xử tốt với Tiểu Cửu, ngươi cảm thấy Nam gia gia sẽ đồng ý sao?” Tống Đình còn chưa kịp mở miệng, Nam Kiều Ngọc đã cắt ngang: “Không phải cậu nên hỏi Nam Cửu trước xem anh ấy có đồng ý không?” "Đúng vậy." Trước buổi tối, Lý Trùng Quang gọi Nam Cửu ra ngoài quán trà và nói có chuyện muốn nói với cô.Gạo dì Ngô mua đã được giao tới, người giao cơm hét vào cửa.Tống Đình bước ra khỏi quán trà, vác cơm lên vai. Khi quay lại, anh nhìn thấy Lý Trùng Quang và Nam Cửu đang đứng ở phía bên kia bức tường.Hai người đối mặt nhau, Lý Trùng Quang quay lưng về phía Tống Đình, Nam Cửu dựa vào tường.Đôi mắt cô hơi xếch, ánh mắt cô và Tống Đình từ khoảng cách hơn mười bước đan xen vào nhau.Những tinh thể băng nhỏ li ti ngưng tụ trong mắt cô. Cô nhìn chằm chằm vào Song Ting, nắm lấy cổ áo của Li Trùng Quang và kéo anh đến trước mặt cô.Lý Trùng Quang theo bản năng vươn tay chống vào tường, ôm Nam Cửu vào lòng.Tống Đình thu hồi ánh mắt, không ngừng bước vào quán trà.Bạn của Nan Qiaoyu đi chèo thuyền ở thị trấn Xianshui và đề nghị anh tham gia cùng.Buổi chiều, Nam Kiều Ngọc thu dọn hai bộ quần áo, gọi xe đi đến trấn Tiên Thủy cách đó mấy chục cây số, nói buổi chiều sẽ quay lại.Trước khi rời đi, anh không biết mình đã vứt sạc điện thoại ở đâu nên vội vàng rút sạc của Nam Cửu ra.Chiếc ba lô anh mang ngang qua quầy, vô tình làm rơi điện thoại di động của Nam Cửu xuống đất.Anh vội vàng nhấc máy lên, liếc nhìn màn hình vỡ rồi liếc nhìn xung quanh rồi đặt điện thoại lại trên quầy mà không ai để ý.Nam Cửu quay lại, liền cầm điện thoại lên xem. Anh quay lại hỏi dì Wu, Nan Qiaoyu ở đâu?Dì Wu nói rằng anh ấy đã rời đi.Nam Cửu chỉ có thể tạm thời đè nén lửa giận, chờ hắn trở về giải quyết.Mặc dù màn hình điện thoại di động bị hỏng nhưng may mắn là nó vẫn còn sử dụng được.Buổi tối, Nam Cửu tắm rửa xong mới từ phòng tắm đi ra. Cầu thang dẫn lên gác mái được lát bằng ánh sáng.Nam Cửu xoay người đóng cửa phòng tắm lại. Một âm thanh cót két vang lên trong hành lang im lặng. Giọng nói của Tống Đình từ phía trên cầu thang vang lên: “Tiểu Cửu.” Nam Cửu dừng lại ở lối vào cầu thang. Tiếng bước chân lên lầu gõ lên cầu thang gỗ, mang theo một cỗ khí thế không thể bỏ qua.Cô ngước mắt lên và nhìn thấy Song Ting đang rẽ vào góc phố. Chiếc quần kaki sẫm màu quấn quanh đôi chân dài của anh. Đường quần thẳng tắp, chiếm gần một nửa chiều cao của anh.Khi anh bước xuống từng bước một, toàn bộ thân hình của anh hiện ra, đầu gần như chạm vào khung cửa thấp của cầu thang. Anh vô thức cúi đầu đi đến chỗ cô, ánh mắt bình tĩnh ngước lên cao, khó có thể quay đầu lại. Né tránh cảm giác bị kiểm soát: “Anh sẽ nói chuyện với em một lát.” Nam Cửu quay người đi đến cửa sổ hành lang tầng hai, nhìn con hẻm yên tĩnh ngoài cửa sổ: “Anh đang nói cái gì vậy?” Tống Đình vẫn dừng lại ở góc cầu thang, thân hình ẩn trong bóng tối."Mẹ biết ở tuổi này con còn mới mẻ với nhiều thứ. Mới không có nghĩa là muốn làm gì thì làm, nhất là vấn đề tình cảm. Nếu mới một thời gian, con đã nghĩ đến hậu quả chưa?" Giọng nói của anh vang lên từ sâu trong lồng ngực, nặng nề như một cây đàn cùn đánh vào gỗ cứng, "Cho dù anh không quan tâm đến hậu quả, còn tình huống của người khác thì sao? Lấy Lý Trùng Quang làm ví dụ, anh thật sự định theo dõi anh ta khắp nơi, hay chỉ muốn mua vui, hay... muốn lợi dụng anh ta để chọc tức tôi?" Nam Cửu tựa người vào cửa sổ, quay đầu lại. Cơn gió trong ngõ sâu thổi qua đuôi tóc của cô, một sợi tóc lướt qua một bên chiếc cổ mịn màng của cô.Đôi mắt ngấn nước đó nhuốm vẻ trong sáng và ngây thơ, giống như nhị hoa có mùi thơm thoang thoảng bay xung quanh.Nhưng Tống Đình biết bông hoa của cô có rất nhiều gai nguy hiểm.Vẻ mặt của anh ấy giống như một tảng đá đã bị gió và nắng phong hóa trong nhiều năm. Cảm xúc chôn sâu trong mắt, nhưng khuôn mặt vẫn bất động: “Nếu em muốn dùng cách này để chọc tức anh thì không cần đâu. Dù sao thì em cũng là người lớn. Đúng, em muốn ở bên ai cũng là quyền tự do của em, nhưng anh không muốn em vì anh mà làm điều gì sai trái.” Nam Cửu nhẹ nhàng nhai hai chữ này, dựa vào bệ cửa sổ, chậm rãi ngồi lên khung cửa sổ.Các cửa sổ ở hành lang của quán trà có khung cửa sổ kiểu cổ thấp. Nam Cửu hồi nhỏ phải gác chân lên khung cửa sổ, bây giờ từ thắt lưng trở lên có thể dễ dàng nhìn ra ngoài.Cô ngả người ra sau, nghiêng nửa người ra ngoài cửa sổ, mái tóc dài ngay lập tức bị gió đường thổi bay.Gần như cùng lúc đó, bóng dáng của Tống Đình áp tới trước mặt cô.Vòng eo cô siết chặt, cánh tay rắn chắc vòng qua eo cô, ngay lập tức kéo cô trở lại cửa sổ.Cô nhảy xuống đất, ngón tay nhẹ nhàng đặt lên ngực anh, ngước mắt nhìn anh chằm chằm: “Đây chính là điều anh gọi là vớ vẩn.” Cô buông tay ra, quay người đi xuống cầu thang vòng qua anh.Cô dùng những hành động thiết thực để nói với Tống Đình rằng nếu cô thực sự muốn làm điều gì đó ngẫu nhiên thì có rất nhiều cách.Tiếng bước chân biến mất trên bậc thang, Tống Đình vẫn đứng ở cửa sổ hành lang.Cơ thể mềm mại và cảm giác nhột nhột trên đầu ngón tay chỉ thoáng qua, nhưng hương thơm của hoa lan trắng mới nở vẫn vương vấn trong không khí, hít vào phổi rồi không ngừng xâm nhập vào tứ chi và xương cốt.Cô ấy táo bạo và liều lĩnh, và những quy tắc được thiết lập không có gì cản trở cô ấy.Tống Đình hai tay ôm khung cửa sổ, nhíu mày.Cho dù đó là mối quan hệ giữa các cá nhân hay giao dịch kinh doanh, anh ấy đều quen với việc kiểm soát tình hình.Tuy nhiên, mùi hương tinh tế này đã để lại dấu vết cực kỳ tàn khốc và nguy hiểm trên người anh....Nan Qiaoyu ở lại thêm một ngày và trở lại quán trà vào buổi chiều ngày thứ ba.Tống Đình đến quán trà, dì Ngô đang nấu ăn.Trong quán trà chỉ có ông Nan và Nan Jiu.Nam Kiều Ngọc vừa đến, trước khi hắn đặt túi xuống, Nam Cửu đã bước tới, cúi đầu hôn hắn một cái. Nan Qiaoyu hét lên: "Anh điên à?" Nam Cửu lấy điện thoại di động ra, giơ màn hình vỡ về phía anh: “Anh làm à?”

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-05 12:22:31*