### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 5 Trang 5

---

### Nội dung | Nội dung

Tống Đình thấy cô mắng xong, lớn tiếng hỏi: “Em đói không?” "...Hửm?" Nam Cửu còn chưa thoát khỏi oán hận, đại não đã ngừng hoạt động trong hai giây. Anh trả lời anh mà không cần suy nghĩ: "Một chút." "Chúng ta đi ăn nhé." Tống Đình quay người dẫn đường. Anh lấy điện thoại ra gọi cho ông Nam, nói rằng ông đã tìm được Nam Cửu và sẽ đưa cô đi ăn nhẹ lúc nửa đêm trước khi quay về.Nam Cửu đi phía sau hai bước, nhìn bóng lưng thản nhiên của Tống Đình, cảm thấy tâm tình của mình ổn định đến khó tin.Những lời cô nói đủ xấu xa, nhưng trên mặt anh chẳng những không có chút tức giận, lại không đặt mình vào vị trí trưởng bối để dạy cho cô một bài học, thậm chí còn dẫn cô đi ăn.Nam Cửu đột nhiên cảm thấy Tống Đình có chút kỳ quái.Bầu không khí giữa hai người có chút ngượng ngùng, hoặc có lẽ chỉ có Nam Cửu cảm thấy khó xử, còn Tống Đình lại tỏ ra bình tĩnh.Nói chuyện điện thoại với anh Nam xong, anh vừa định rẽ ra khỏi ngõ thì đột nhiên nói: “Năm đó anh lái xe ra ngoài tìm em”. Anh bước ra khỏi ngõ, vẫy tay chào chủ quán rồi đi lấy thực đơn.Nam Cửu sững sờ trước cửa ngõ, trong lòng lặng lẽ mở ra một khe hở, đủ loại cảm xúc tràn vào, xen lẫn cảm xúc.Tống Đình quay người mời Nam Cửu tới ngồi xuống.Nam Cửu lúng túng đi đến bên bàn, bầu không khí ngượng ngùng càng thêm căng thẳng. Không phải nắm đấm của cô đánh vào bông, mà là không có bông nào cả. Cô ấy đấm những cú đấm trống rỗng như một kẻ ngốc.Sau khi đốt lửa xong, Nam Cửu nhìn đĩa rau củ cứng ngắc được dọn ra, nói với Tống Đình: "Sao em gọi nhiều thế? Anh ăn ở quán Internet rồi." Tống Đình nhướng mi, liếc nhìn cô: “Tôi chưa ăn.” "..." Nam Cửu ngoan ngoãn nhắm mắt lại.Nam Cửu nói mình đã ăn xong liền cầm đũa lên ăn nhiều như Tống Đình.Trong khi ăn, ánh mắt cô vô tình liếc nhìn cánh tay của Tống Đình, nơi có vài vết móng tay và vết máu rõ ràng.Cô không thể cúi mặt xin lỗi được nên đành ôm bát quay sang bên kia, giả vờ như không để ý.Thấy cô im lặng, Tống Đình bắt đầu nói: "Nghe nói em yêu sớm?" "Lạ thế?" Nam Cửu trợn mắt: “Ngươi không phải yêu sớm sao?” "KHÔNG." Tống Đình giơ tay xin ông chủ bưng cho mình một bát cơm."Tôi nói cho cậu biết, vậy cậu đang làm gì ở trường? Học tập chăm chỉ và tiến bộ mỗi ngày? Nhìn cậu không giống một học sinh giỏi." Tống Đình cúi đầu nhặt rau, cười không nói."Ai kể cho anh nghe về tình yêu cún con của tôi? Ông nội tôi? Ông ấy biết gì? Không phải bố tôi nói với ông ấy. Bố tôi tin tất cả những gì người khác nói, nhưng ông ấy không bao giờ hỏi tôi có nó không. Luôn là như thế này." Ông chủ vừa đặt bát cơm lên bàn. Nam Cửu cầm lấy, khinh thường gắp cơm vào miệng.Song Ting không còn cách nào khác đành phải yêu cầu ông chủ dọn thêm một bát nữa."Ở tuổi hiện tại của bạn, nếu bạn đang nghĩ về những điều không có tương lai, tốt hơn hết bạn nên nghĩ về tương lai." "Buồn cười, ai nói nhất định phải có tương lai? Ở tuổi của ta người không phải chỉ chơi đùa, muốn tìm bạn tình thì phải kết hôn sinh con? Đó chẳng phải là tổn thất lớn sao?" Tống Đình đối với thái độ sống thản nhiên của Nam Cửu Phàm cũng không có nhận xét gì, liền quay đầu hỏi: “Những năm này ngươi ở nhà cha ngươi sao?” "Nhờ có bạn mà tôi đã sống trong khuôn viên trường những năm này." Nam Cửu trả lời xong liền ngừng nói. Cô cúi đầu nhét cơm vào miệng, nhai kỹ.Những người bạn cùng phòng của cô mong được về nhà vào thứ Sáu hàng ngày, nhưng cô không có hy vọng và chưa bao giờ có.Những cô gái ở cùng ký túc xá với cô đều mang quần áo về nhà giặt vào các ngày thứ Sáu.Cô là người duy nhất đứng trong hành lang mùa đông đầy gió lạnh âm bảy độ, vò bộ quần áo bẩn thỉu, tay cô như bị những hạt băng xuyên qua, lạnh đến mức không cảm nhận được gì.Cô sẽ không nói điều này với ai, không ai hỏi, và không ai quan tâm.Lúc này, cô chỉ nhai những ký ức không mấy tốt đẹp này cùng với cơm rồi nuốt vào bụng. Trở lại quán trà, đèn vẫn sáng.Ông Nan đang ngồi bên bàn trà chơi đùa với chú trà mới của mình. Sau khi Tống Đình trở lại, anh liền đi thu thập lá trà.Nam Cửu lẻn tới gần cửa, muốn lẻn vào phòng. "Tới đây."Ông Nan gõ con thú cưng của mình vào khay trà và bình tĩnh nói.Ông Nan đã tham gia vào nhiều tôn giáo và tôn giáo khác nhau trong suốt cuộc đời mình.Anh ta đã sống đến tuổi này và mang trong mình một tinh thần xã hội đen nào đó.Lão giả tuy rằng hiếm khi tàn nhẫn với Nam Cửu, nhưng một khi đã tỏ ra xấu hổ, Nam Cửu cũng không dám làm trái ý ông.Cô cúi đầu đi tới chỗ anh Nan.Ông lão dùng nạng chọc xuống đất: “Bắt đầu từ ngày mai, chúng tôi sẽ thiết lập kiểm soát ra vào và các cháu không được phép ra ngoài vào ban đêm.” Nam Cửu môi không nhúc nhích, giọng nói lầm bầm trong cổ họng.Ông Nam cao giọng: “Muốn nói gì thì cứ mở miệng mà nói thật to. Đừng mắng sau lưng tôi.” "Ta không có mắng ngươi, ta chỉ nói ngươi không thể ra ngoài cũng không sao, ngươi mua cho ta một cái máy tính." Ông Nam trừng mắt nhìn cô: “Anh muốn đi mua nó của bố em, em cứ tưởng tượng đi.” Tống Đình bưng trà đi vào tủ trà. Ông Nan trợn mắt và thoáng nhìn thấy vết máu trên cánh tay của Tống Đình. Anh ta tức giận đến mức cầm chiếc nạng lên ném vào bắp chân của Nam Cửu.Ông Nan thường dùng nạng để dọa Nan Jiu nhưng ông chưa bao giờ dùng vũ lực. Lần này, Nam Cửu thực sự bị tổn thương.Cô hét lên, bám chặt vào chân bàn, đứng bằng một chân, trừng mắt: “Sao anh lại đánh tôi?” "Ta tại sao đánh ngươi? Tống thúc ngươi từ trên núi trở về, không uống một ngụm nước chạy ra tìm ngươi, ngươi đã làm cái gì?" "Anh ấy uống rồi. Chủ quán Internet đưa cho anh ấy." Giọng nói của Nam Cửu trở nên nhẹ nhàng hơn khi nói.Ông Nam thấy cô nói lại, liền chống nạng đứng dậy, dựng tóc gáy, giơ nạng định đánh cô một bạt tai.Song Ting lúc nào đó quay lại, cúi xuống nhặt những trà sủng vương vãi trên khay trà. Bóng dáng của anh tình cờ ở giữa anh Nan và Nan Jiu.Nam Cửu ngồi co ro ở góc bàn.Tống Đình nghiêng cổ, dùng ánh mắt ra hiệu cho cô quay về phòng.Nam Cửu vội vàng xoay người, khập khiễng trở vào nhà.Ông Nan ngồi lại, dùng nạng chọc xuống đất: “Bảo vệ cô ấy cũng vô ích, cô ấy sẽ không nói một lời tử tế với cậu đâu.” Tống Đình lại cúi đầu nhặt trà sủng lên: “Cô ấy còn trẻ.” Nam Cửu giữ cửa mở, lắng nghe hồi lâu. Mãi đến khi anh Nan về phòng, cô mới thu dọn quần áo rồi lên lầu tắm.Nam tiên sinh mở cửa nhà, liền nghe thấy Nam Cửu tắm xong tiếng bước chân đi xuống lầu. Giọng nói từ ngoài cửa truyền đến: “Chân cậu còn đau không?” Nam Cửu dừng một chút, giọng khàn khàn: “Đau quá, ta què rồi.” “Anh bị khập khiễng nên đừng chạy lung tung.” “Đồng đông đông”, tiếng bước chân của Nam Cửu vang lên giòn vang.Mặc dù ông Nan bác bỏ ý định mua máy tính của cô trước mặt Nan Jiu, nhưng ông vẫn hỏi Tống Đình chiếc máy tính đó giá bao nhiêu vào ngày hôm sau khi có thời gian.Nghe nói mấy ngàn, ông Nam giả vờ như không hỏi thăm.Nam Cửu tuy ban đêm không thể ra ngoài, nhưng ban ngày vẫn có thể lẻn ra ngoài chơi.Nhưng chẳng bao lâu sau, nguồn cho phép cô ra ngoài đã bị cắt.Kể từ ngày đó, Nan Jiu không thể đến một số quán cà phê Internet xung quanh ngõ Maoer. Quản trị viên mạng và lễ tân đã thuyết phục cô rời đi khi nhìn thấy cô.Ngay cả Li Chongguang, người suốt ngày nói về việc anh ấy giỏi như thế nào trong lĩnh vực này, cũng đột nhiên biến mất và ngừng gọi cô ấy ra ngoài.Thật khó để Nam Cửu nghi ngờ những chuyện kỳ ​​lạ này có liên quan đến Tống Đình.Nam Cửu buổi chiều ra ngoài chơi đàn, hai mươi phút sau trở lại với sắc mặt u ám.Lúc đó Tống Đình đang đứng trước bàn trà chào khách.Nam Cửu sắc mặt ủ rũ, dựa vào cột chờ đợi hồi lâu. Sau đó, anh ta thả anh ta ra, và khi anh ta đang đi về phía quầy, anh ta tiến lại gần và hỏi anh ta: "Anh khiến tôi không thể thoát ra được à?" Tống Đình không hề dừng lại, thậm chí còn không thèm nhìn anh. Anh hỏi cô: “Anh trói em bằng dây à?” "Đừng giả vờ nữa, phải không?" Tống Đình nhìn xuống chân cô, nhẹ nhàng hỏi: “Không còn đau nữa à?” Anh không phủ nhận mà còn trêu chọc cô. Nam Cửu rất tức giận.Cô đã nói ra tất cả những điều khó chịu lần đó, chỉ ra thân phận của Tống Đình và liên tục tố cáo anh không đủ tư cách để chăm sóc cô.Thấy tối hôm đó tâm tình anh rất tốt nên anh cũng không hề tức giận hay tỏ ra xấu hổ. Anh quay lại, dùng đòn trả đũa mạnh mẽ nhất để kiểm soát cô chặt chẽ hơn.Ông nội luôn nói rằng quán trà là một thế giới phức tạp. Tống Đình có thể quản lý tốt quán trà, nhưng sẽ không thể nếu không có một số kỹ năng.Nam Cửu và Tống Đình hiếm khi có cơ hội ở một mình. Cho dù có đi chăng nữa thì Tống Đình thường là người ít nói nên cô chưa bao giờ thấy Tống Đình nói chuyện hùng hồn với bất kỳ vị khách uống trà nào.Vì vậy Nam Cửu cho rằng đánh giá của ông nội đối với Tống Đình là quá đáng.Bây giờ nhìn lại, đánh giá của ông nội vẫn có ý nghĩa tham khảo nhất định.Nam Cửu đêm đó vô tình làm bị thương Tống Đình một chút cảm giác tội lỗi, cũng bởi vì chuyện này trong nháy mắt bị xóa sạch. Không chỉ vậy, cô còn ghét Tống Đình đến mức ngứa ngáy.Tuy nhiên, có chính sách từ trên và có biện pháp đối phó từ dưới.Im lặng hai ngày, Nam Cửu lại bắt đầu chạy ra ngoài.Lý Trùng Quang sợ Tống Đình, nhưng Lưu Ẩn lại không biết những chuyện này. Ngược lại, cô rất vui khi Nam Cửu đến chơi cùng mình.Nam Cửu nhìn thấy Lưu Ẩn trang điểm, đi giày cao gót, có chút hâm mộ nói: “Đại học cũng tốt, cậu có thể nhuộm tóc tùy thích. Tôi dự định sau khi tốt nghiệp cấp ba sẽ nhuộm tóc màu tím.” Liu Yin nói: "Tôi đã học đại học năm năm và đã tốt nghiệp." Nam Cửu không nói gì nữa. Cô tưởng Lưu Ẩn vẫn đang học đại học, nhưng không ngờ cô đã đi làm rồi.Thấy cô không trả lời, Lưu Ẩn nói: "Em thi tuyển sinh cấp 3 rất tốt. Phần lớn mọi người trong lớp đều theo học trường kỹ thuật và bắt đầu làm việc trong nhà máy từ sớm. Công việc thu ngân hiện tại của em khiến nhiều bạn cùng lớp ghen tị." Lưu Ẩn mở phần mềm trên máy tính và bắt đầu xem một bộ phim thần tượng.Nam Cửu lơ đãng nhìn màn hình.Khi tham gia kỳ thi tuyển sinh cấp 3, điểm của cô thuộc loại cao nhất lớp nên được nhận vào một trường cấp 3 không đến nỗi tệ.Nếu lúc đó anh ấy ở lại, có lẽ anh ấy đã chuyển đến trường của Lưu Ẩn với tư cách là sinh viên cho mượn. Liệu anh ấy có thể đỗ vào trường trung học hay không là một dấu hỏi.Cô đã phàn nàn về ông nội của mình trong nhiều năm và cô cũng có mối hận thù với Song Ting.Cô không hề biết rằng họ đã cho cô nhiều lựa chọn hơn về tương lai.Liu Yin hiện làm nhân viên thu ngân tại một trung tâm mua sắm trên con phố cổ gần đó. Công việc thu ngân yêu cầu hai ca.Nam Cửu chỉ có thể chơi với cô vào ngày cô làm ca sáng.Họ không còn chơi máy chơi game nữa và thường ở trong phòng của Lưu Ẩn để xem phim truyền hình và chương trình tạp kỹ.Mỗi lần Nam Cửu đến gặp Lưu Ẩn, Lưu Ẩn đều hỏi cô xem Tống Đình có ở trong cửa hàng không.Hỏi nhiều lần, Nam Cửu không khỏi nhận ra có điều gì đó kỳ lạ.Trong bữa tối, Nam tiên sinh nói với Nam Cửu: “Ngày mai, khi mọi người đến quán trà, hãy ăn mặc chỉnh tề và bớt nói chuyện đi.” Nam Cửu cười: “Ngày nào sẽ không có người đến trà quán? Vì sao ta ăn mặc không chỉnh tề?”

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-05 12:22:09*