### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 34 Trang 34

---

### Nội dung | Nội dung

Thân ảnh ngượng ngùng của Trấn Mẫn đột nhiên lọt vào tầm mắt của Tống Đình. Hô hấp của hắn đột nhiên đình trệ. Anh đẩy Zhang Jiang ra khỏi mình và bước qua bụi trà để nhanh chóng gặp cô.Trong nháy mắt Trấn Mẫn nhìn thấy Tống Đình, nước mắt lưng tròng, thanh âm không khỏi run rẩy: "Nam Cửu, nàng..." Lời vừa nói ra, đầu gối của nàng liền trở nên yếu ớt, gần như quỳ xuống trước mặt Tống Đình. Những vết tát rõ ràng trên mặt cô giống như vài vết máu bắt mắt.Trong cơ thể Tống Đình máu nóng, một tiếng gầm gừ không thể khống chế xé toạc cổ họng hắn: "Tiểu Cửu đâu?" Trong mắt Trấn Mẫn vẫn tràn đầy sợ hãi, môi run run: "Nam Cửu bị bọn Chu Đại Hải bắt cóc..." Chương 23
chương
23
Vào năm thứ hai, Zhenmin và Nanjiu đi chợ trong thị trấn.
Sau đó họ khai thác và mua riêng. Nam Cửu nghĩ tới việc mang chút đồ ăn về cho lão nhân, liền đi vào một cửa hàng trái cây sấy khô.Trong lúc trả tiền, cô nghe thấy có gì đó chuyển động bên ngoài.
Anh vươn đầu ra nhìn,
Một nhóm đàn ông vây quanh một người và tiến vào con hẻm.
Túi vải đỏ rơi xuống đất cũng giống như việc Zhenmin bước ra khỏi núi.Nam Cửu lao ra khỏi cửa hàng mà không thèm lấy đồ.Khi cô chạy vào con hẻm, ba người đàn ông đã vây quanh Zhenmin và bắt đầu hung hãn, nói rằng họ sẽ xé quần áo của Zhenmin thành từng mảnh.
Hãy để mọi người trên đường xem cô ấy là ai.Anh ta còn đe dọa sẽ lấy lại Zhen Min và bán nó cho Blind Wang cùng làng.Nam Cửu nhặt gạch trong góc lao vào ngõ.Mái tóc dài màu vàng trắng của cô ấy quá bắt mắt. Người ta đồn rằng một cô gái thành phố đã đến Chashan.
Anh ta là họ hàng của Tống Đình, nhiều người lập tức nhận ra Nam Cửu.Thái độ của họ đối với Nam Cửu tương đối kiềm chế, chỉ khuyên cô tránh xa vì đây là chuyện gia đình họ."Họ tưởng tôi là chị Song Ting,
Bạn sẽ không làm gì tôi đâu, cứ chạy đi sau khi tôi lao tới chỗ bạn.
Đừng quay lại! "Đây là lời cuối cùng của Nam Cửu nói với Chân Mẫn.Vừa nâng viên gạch lên, cô vừa đẩy mạnh cơ thể của Zhen Min ra sau.Trấn Mẫn không dám dừng lại, cũng không dám quay đầu lại.
Tôi chạy ngay đến đồn cảnh sát thị trấn.Khi anh theo cảnh sát quay lại con hẻm thì không có ai ở đó.Ông lão bán táo gần đó cho biết cô gái đã bị nhóm đàn ông bắt đi.Zhen Min không thể chờ đợi lâu hơn nữa và chạy về Chashan để tìm Song Ting.Tống Đình lao về phía xe,
Vừa lấy điện thoại di động ra, anh vừa gọi cho Giám đốc nhà máy Lưu: "Chuẩn bị tiền mặt và đến Heishiwa ngay lập tức. Nhanh lắm." Làng Heishiwa vẫn ở phía sau núi Nangan.
Nó nằm trong một thung lũng núi. Trước khi con đường núi được xây dựng, nhiều người ở Làng Heishiwa chưa bao giờ ra khỏi núi trong đời.Người trong làng chuộng con trai hơn con gái. Con gái của họ không được ăn đủ mặc, và họ không muốn tự chữa trị khi bị bệnh. Nhiều cô gái không sống để trưởng thành.Khi một làng có quá nhiều đàn ông thì việc tìm vợ trở thành một vấn đề.Những cô gái bên ngoài không sẵn sàng kết hôn ở những ngôi làng nghèo khó. Đàn ông trong làng muốn tìm vợ có thể dùng đủ mọi thủ đoạn quanh co.Những năm đầu, một số người ngoài đã đến làng Heishiwa để tìm con gái họ. Họ không những không tìm thấy cô mà còn bị dân làng làng Heishiwa đuổi ra khỏi làng.Cho dù có gọi cảnh sát tới cũng không có tác dụng gì. Đàn ông ở làng Heishiwa đoàn kết một cách đáng ngạc nhiên, trong khi phụ nữ thì không dám thở.Không có bằng chứng, không thể tìm thấy ai và cảnh sát cũng không thể thực thi pháp luật.Vấn đề cuối cùng phải được để yên.Bầu trời dần trở nên tối hơn, và ánh hào quang tỏa ra một màu đỏ cam kỳ lạ xuyên qua tán cây rậm rạp.Đường núi hẹp và hiểm trở, một bên là vách đá, một bên là vách đá.Động cơ ô tô gầm lên buồn tẻ, giống như một con thú bị mắc bẫy điên cuồng.Bàn tay cầm vô lăng của Tống Đình tái nhợt. Con đường núi trước mặt đang sụp đổ và ngoằn ngoèo, toàn bộ đỉnh núi đè nặng lên đôi vai săn chắc của anh.Những lời Nam Cửu nói với anh đêm qua khi rời đi liên tục vang lên trong đầu anh: “Anh sẽ hối hận!” Những lời này biến thành mũi kim, xuyên thấu trái tim anh một cách tinh xảo. Cơn đau ngột ngạt bóp nghẹt hơi thở của anh và gần như xé nát trái tim anh.Bóng tối từ sâu trong thung lũng tỏa ra, đỉnh núi mờ dần, mặt đất hòa vào bóng tối một cách chết chóc và ma quái.Zhenmin và chú Tám ngồi ở ghế sau.Càng đến gần làng Heishiwa, cơ thể cô càng run rẩy và những hình ảnh khủng khiếp cứ hiện lên trong đầu cô.Cô đã ở trong gia đình Zhu hơn một năm. Ngoài trải nghiệm của bản thân, cô còn chứng kiến ​​những cô gái trẻ bị anh em trong gia đình bạo hành như thế nào.Cô không dám phát ra âm thanh hay thậm chí là khóc. Những ngón tay của cô không ngừng run rẩy trên đầu gối.Ánh đèn xe chiếu vào làng Heishiwa. Dưới sự hướng dẫn của Zhenmin, họ chạy qua bãi đất và dừng lại trước cổng nhà Zhu.Tống Đình yêu cầu cô ở trong xe không được xuống xe.Bác Lão Ba đi cùng và Hướng Trí Dương, bí thư thôn cùng nhau xuống xe mở cửa nhà Chu để thương lượng.Chu Đại Hải nghe thấy tiếng động liền chạy tới, cầm rìu chọc vào đất ở cửa, hét lên rằng không có ai ở đây, nửa đường ném cô bé ra khỏi xe, yêu cầu bọn họ lên núi tìm.Bác Lão Bá và Hướng Trí Dương nhìn nhau. Ngọn núi rất lớn và trời đã về đêm. Họ có thể tìm thấy nó ở đâu?Trong lúc hai người còn đang thảo luận, Tống Đình đi ngang qua bọn họ, túm lấy cổ Chu Đại Hải, dùng sức hỏi: “Hắn ở đâu?” Chu Đại Hải sắc mặt tái xanh, giơ rìu trong tay lên đánh Tống Đình. Tống Đình không chịu tránh né hay nhượng bộ.Đôi mắt anh như hai vũng máu không đáy, phủ đầy những sợi máu hung hãn, hung hãn nhìn chằm chằm vào anh.Chú thứ tám nhanh chóng bước tới và ấn chiếc rìu trong tay Zhu Dahai.Chu Đại Hải bị ánh mắt hung bạo của Tống Đình làm cho choáng váng, không có động tĩnh gì nữa.Trước đây anh ta đã đưa người đến vùng núi trà để gây rối và phá hủy một cây trà.Không lâu sau, cơ quan thực thi pháp luật đến nhà ông và yêu cầu phá bỏ công trình xây dựng trái phép.Sau ba lần cảnh báo không thành công, máy ủi đã đến và phá hủy ngôi nhà của anh.Từ đó về sau, hắn nhớ tới Tống Đình.Anh nghĩ đến việc trả thù, nhưng sau khi hỏi thăm xung quanh, anh nghe nói anh không phải là người đơn giản. Nhìn thì có vẻ lịch sự và nhã nhặn nhưng thực chất lại rất sành điệu.Anh ta không đến Chashan để gây rắc rối cho Zhenmin, phần lớn là vì anh ta sợ đó là lãnh thổ của Song Ting.Nhưng hiện tại, Tống Đình đã bước vào địa bàn của hắn.Anh ta nhếch khóe miệng một cách độc ác và gầm lên tận cùng phổi.Ngay lập tức, một nhóm người lao tới bao vây xe và người, trên tay mỗi người đều cầm nông cụ. Xiang Zhiyang là người đã chủ trì các sự kiện lớn.Khi nhìn thấy tình huống này, anh ta giơ tay và ấn xuống mọi người. Anh ta cao giọng nói: “Con gái làng chúng tôi bị mấy thanh niên làng anh bắt đi. Họ đều là người của đất nước này, họ tình cảm và có lý, anh phải cho chúng tôi một lời giải thích”. "Nếu không có lời giải thích, trong thôn của chúng ta là ai?" "Đúng rồi!" một người hét lên, và một nhóm người theo sau. “Có người đã nhìn thấy nó trong thị trấn.”Xiang Zhiyang đã cố gắng thương lượng một cách tốt đẹp.Một người dân làng khác lập tức trả lời: "Ai nhìn thấy thì đi nói chuyện với ai? Dù sao chúng tôi cũng không nhìn thấy." Chu Đại Hải cầm rìu, trên mặt hiện lên một nụ cười nham hiểm, trong đám người vang lên tiếng cười nhạo.Trưởng làng nghe thấy tiếng động liền chạy tới. Khi nhìn thấy Hướng Trí Dương, anh ta sửng sốt: "Sao anh lại ở đây?" "Ta tới đây tìm người. Người trong thôn các ngươi bắt giữ gia đình Tống lão đại có được không?" Dân làng không quen biết Hướng Trí Dương, nhưng Trưởng thôn Triệu vẫn biết lai lịch của anh ta.Xiang Zhiyang có thể nói tốt trong quận và đã đọc một số sách. Những chính sách mang lại lợi ích cho người dân ở một số làng lân cận đều là những thủ tục mà trước đây ông phải trải qua.Vì đích thân đến nên anh phải làm thủ tục để giữ thể diện.Trưởng thôn Triệu lập tức quay sang cầm nông cụ của dân làng: “Ở nhà các ông có ai không?” Mọi người đều lắc đầu.Trưởng thôn Triệu lại nhìn Chu Đại Hải.Chu Đại Hải nhếch khóe miệng sang một bên, nhổ nước bọt về phía Tống Đình: “Không có ở đó.” Triệu trưởng thôn quay đầu lại nói với Hướng Chi Dương: "Ngươi cũng đã nhìn thấy rồi. Nếu người đó không có ở đây, chúng ta cũng không thể làm gì được. Chúng ta không thể giúp ngươi sống sót đi ra. Hay là ta gọi mấy người vào núi hỗ trợ tìm kiếm?" Lão Bát hừ lạnh một tiếng, đối với người dân làng Heishiwa lớn tiếng nói: “Đếm xem chúng ta có bao nhiêu vợ chồng ở làng Qianjing và làng Heishiwa của các ngươi. Nếu ngay cả người trong làng của chúng ta cũng không di chuyển, sau này các ngươi cũng không có khả năng xuống núi.” Nếu người dân ở làng Heishiwa muốn vào thị trấn thì con đường núi gồ ghề là con đường duy nhất và làng Ganjing nằm ở lưng chừng núi.Lấy Lão Ba làm ví dụ, dân làng Càn Kinh thôn kể từ khi trồng trà đối xử với người khác ngày càng dịu dàng hơn, nhưng điều này không có nghĩa là trong lòng họ không có máu.Vào thời điểm đó, dân làng làng Heishiwa đã chặn tiến độ xây dựng đường của đội xây dựng với hy vọng thu được lợi ích nào đó từ việc này.Chính người dân làng Ganjing đã dẫn người lên núi hộ tống đội xây dựng. Trong thời gian này, những xung đột không bao giờ dừng lại.Người dân làng Heishiwa chắc chắn biết ý nghĩa trong lời nói của Lão Ba: “Không ai có thể xuống núi”. Trưởng thôn Zhao nháy mắt với cha của Zhu Dahai, Lao Zhugui.Ngay khi Lão Zhugui bước một bước, Zhu Dahai giơ rìu lên và chặn anh ta trước mặt cha mình.Hai luồng ánh sáng chói lóa từ xa phóng tới, xe của Giám đốc Lưu xuất hiện ở cổng làng. Tống Đình quay đầu liếc ngang, sau đó đổi ánh mắt, ánh mắt nhìn thẳng Chu Đại Hải: “Thả hắn ra thì tốn bao nhiêu tiền?”Đồng tử của Zhu Dahai co lại nhanh chóng, và ánh sáng tham lam tỏa ra từ đôi mắt hình tam giác đang nhướng lên của anh ta.Cuộc tranh cãi xung quanh dần dần dừng lại, không khí bỗng trở nên căng thẳng.Gió thổi xuyên qua những dải tre ở rìa sân, phát ra những tiếng rên rỉ khe khẽ. Có người vô tình liếc nhìn Chu Đại Hải."Một trăm ngàn." Hai chữ này phát ra từ miệng Chu Đại Hải, chỉ để lại sự im lặng chết chóc treo trên đầu mọi người. Zhen Min lo lắng bám vào cửa sổ xe.Giá cô dâu của cô chỉ hơn 30.000 nhân dân tệ và cô vẫn chưa trả hết. Chu Đại Hải nói rõ ràng là mình đang nói nhảm. Hành động của cô khiến Chu Đại Hải chú ý. Anh ta hơi nghiêng đầu, chỉ vào Trấn Mẫn trong xe, nói với Tống Đình: “Chúng ta hãy giải quyết chuyện với cô gái đó đi.”Bàn tay đặt trên kính của Trấn Mẫn nắm chặt thành nắm đấm, móng tay cắm vào da thịt.Đèn xe càng ngày càng gần, một chiếc ô tô màu đen dừng lại phía sau Tống Đình, ba người đàn ông bước xuống xe.Tống Đình nhìn Lưu đạo diễn: "Đồ vật đâu?" "Cái rương."Giám đốc Lưu nhờ người mở cốp xe. Tống Đình đi vòng ra phía sau xe, cúi người lấy ra mười bó tiền trong xe. Không hề mặc cả, hắn trực tiếp ném về phía Chu Đại Hải: "Thả hắn đi."Chu Đại Hải không ngờ Tống Đình lại vui vẻ như vậy. Anh từ từ nhặt tiền và đưa cho bố. Sau đó, anh ta đứng thẳng lên, cơ mặt co giật gần như bệnh hoạn: “Tôi chỉ nói một trăm nghìn thôi, nhưng tôi chưa nói thêm điều kiện gì cả.”

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-05 12:22:42*