### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 49 Trang 49

---

### Nội dung | Nội dung

Đêm đã khuya, trong phòng không có tiếng động nào, ngoại trừ tiếng thở dài đan xen. Cô đứng dậy và đi chân trần vào phòng tắm.Tiếng nước chạm vào kính tạo thành một màn sương mù dày đặc.Cửa phòng tắm lại bị đẩy ra, khi anh đến gần, không khí bỗng trở nên loãng hơn.Cô giống như một chiếc thuyền bị ném vào sóng, dâng lên và chìm xuống khi anh đến gần, cho đến khi cô một lần nữa bị cuốn vào vòng xoáy mất kiểm soát này.Có ba bộ trong hộp đầu giường.Lúc bốn giờ sáng, họ trở lại nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng, tách ra trong thang máy rồi trở về phòng.Song Ting nói với Nan Zhendong rằng việc đặt chỗ đi bè là vào buổi chiều.Buổi sáng, Tiểu Khải đang ngâm mình trong bể bơi của nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng nhưng lại không quấy rầy Nam Cửu.Nam Cửu toàn thân như bị tàu hỏa cán qua, từng thớ thịt đau nhức, yếu ớt, ngủ một giấc đến tận trưa.Sự điên cuồng của màn đêm cuối cùng sẽ được thay thế bằng mệnh lệnh của ban ngày.Lúc Nam Cửu từ trên lầu đi xuống, Tống Đình liền cầm lấy túi xách trên tay cô, bỏ vào xe.Ánh mắt họ chạm nhau, hơi ấm vẫn còn đọng lại nhưng họ đã quay trở lại vị trí của mình.Chuyến đi bè kết thúc vào buổi chiều và đã muộn để trở về Maoer Lane sau khi ăn tối gần đó.Gia đình ba người của Nan Zhendong trực tiếp trở về khách sạn nghỉ ngơi. Tống Đình và Nam Cửu trở lại quán trà.Ngõ đêm sâu thẳm, tối tăm, lá rụng chất đống ở góc bị gió nhặt lên, rồi nhẹ nhàng rơi xuống, phát ra âm thanh nhẹ nhàng.Bất cứ nơi nào ánh sáng chiếu tới, những con bướm bay mù quáng trước chao đèn, tạo ra những bóng đổ lắc lư trên tường.Tấm biển cũ của "Mao'er Tea House" dần hiện ra trong tầm nhìn, giống như một rào cản vô hình giữa họ.Tiến thêm vài bước nữa, họ sẽ trở lại trạng thái bất khả xâm phạm. Tóc Nam Cửu bị gió đêm thổi tung bay.Cô nhận thấy Tống Đình đi chậm lại nên cô cũng đi chậm lại.Đi qua con hẻm, anh nắm lấy cổ tay cô và dẫn cô vào một cái bóng nhỏ.Thân hình cao lớn của anh chặn ánh sáng ngoài ngõ. Cô mạnh dạn áp mình vào người anh, nhìn vào mắt anh: “Anh không quay lại à?”"Anh sẽ quay lại sau."Đôi mắt anh như những đám mây tích tụ, và cô được bao bọc trong những cảm xúc khó phân biệt. Hai bên là những bức tường cũ cao cao, chắn mất ánh sáng của đèn đường.Cô ngước mặt lên, đưa đôi môi ấm áp đến gần quả táo mỏng manh của anh, thè lưỡi ra và nhẹ nhàng quấn quanh nó, giống như dấu hiệu đặc biệt của thợ săn để chiếm hữu con mồi.Tay anh tìm đến lưng cô, và anh cúi đầu xuống để che môi cô. Đôi môi đó mềm mại và căng mọng, giống như mật ong dần dần tan chảy dưới ánh mặt trời, khiến người ta không khỏi chạm vào, chiếm hữu, thậm chí là tàn phá cô.Nam Cửu đáp lại rất nhanh. Cô ấy thấp hơn anh.Khi họ hôn nhau trong tư thế đứng, anh phải cúi xuống và cúi đầu. Đôi bờ vai rộng của anh nhẹ nhàng ấn cô xuống, kéo cô vào thế giới chỉ thuộc về hai người họ.Cô được nhẹ nhàng bao bọc trong hơi thở, nhiệt độ cơ thể và sức mạnh của anh, hoàn toàn cách ly với sự hỗn loạn và ồn ào của thế giới bên ngoài.Đột nhiên ngoài ngõ vang lên một tiếng ho rất nhẹ: "Tống Đình?" Nam Cửu thân thể đột nhiên cứng đờ, hắn cúi đầu ôm lấy phía trước Tống Đình, đem mặt hắn vùi vào trong ngực hắn. Tống Đình khép tay lại, quay đầu lại. Lão Lý Đầu tình cờ cầm lấy tách trà đi đánh bài trước mặt hắn.Anh khá bất ngờ khi nhìn thấy cảnh tượng này: “Đang nói là bạn bè à?” "Đúng." Tống Đình bình tĩnh trả lời.Tống Đình cũng đã ba mươi tuổi, bên cạnh anh chưa từng có một người phụ nữ nào.Lão Lý thấy cuối cùng cũng tìm được người, muốn xem cô gái này thế nào, nhưng lại ngượng ngùng trốn vào trong ngực Tống Đình.Anh không muốn tự chuốc thêm phiền phức nên cười ngượng nghịu rồi bỏ đi. Nghe tiếng bước chân dần dần biến mất, Nam Cửu thở dài một hơi nhẹ nhõm: “Cha của Lý Trùng Quang?”Tống Đình gật đầu.Tấm vải trên ngực anh bị Nam Cửu nắm chặt, giống như trái tim đang bị bóp chặt của cô lúc này.Anh ôm cô chặt hơn, nụ hôn bị gián đoạn không tiếp tục.Ngực và cánh tay anh tạo thành một vòng vây thân mật và an toàn, hoàn toàn bao bọc cô.Sau khi ôm nhau một lúc, họ buông nhau ra và quay lại. Bóng người đứng lặng lẽ bên ngoài con hẻm nhìn chằm chằm vào họ một lúc.Khi cô từ bên ngoài trở về, Lưu Ẩn nghe thấy lão Lý gọi tên Tống Đình. Khi đến trước cửa nhà, cô quay người đi về phía con hẻm.Cô đã biết Song Ting được mười tám năm. Khi còn nhỏ, anh thường có vẻ mặt nghiêm nghị, và anh luôn mang vẻ mặt nghiêm nghị khiến người lạ tránh xa.Bọn trẻ trong ngõ tụ tập lại, ghê tởm việc anh bị đánh bầm dập, dùng đá cứng và những lời lẽ khó chịu đánh anh.Anh không còn lối thoát nên chỉ có thể lao vào chúng, dùng nắm đấm và dùng vũ lực nguy hiểm đến tính mạng để hạ gục từng kẻ bắt nạt anh.Sau đó, anh ở lại quán trà, trút bỏ cơn tức giận khó chịu khi còn trẻ, đóng chặt cửa lại để người khác đến gần. Sự chân thành trong mắt anh biến thành một vực nước sâu không thể khuấy động được.Anh ấy trông rất tử tế với người khác và có thể nói chuyện với bất cứ ai chỉ vài lời.Kỳ thật trái tim kia đã sớm bình tĩnh, không ai có thể nhìn thấu đáy. Đằng sau lòng tốt là sự xa lánh mà không ai có thể thực sự đến gần được. Lưu Ẩn chưa bao giờ nghĩ rằng có một ngày Tống Đình sẽ ôm một người phụ nữ thân thiết như vậy trong tay.Tác động của cảnh tượng này đối với cô còn lớn hơn nhiều so với việc có một người phụ nữ ở bên cạnh anh.Tuy nhiên, khi họ quay lại, ánh mắt của Liu Yin chuyển từ ngạc nhiên sang sợ hãi. Mọi chuyện diễn ra chỉ trong chớp mắt. Biểu cảm trên khuôn mặt cô ấy đã bị bóp méo nhiều lần.Cô nhìn qua vai Tống Đình, nhìn chằm chằm bóng người từ phía sau đi ra: “Nam Cửu?”Nam Cửu khựng lại, máu trong nháy mắt rút đi, vết đỏ còn sót lại trên mặt thay vào đó là sự tái nhợt.Ngọn đèn đường cũ kỹ đầu ngõ nhấp nháy, tắt phụt như hơi thở của người sắp chết.Im lặng hồi lâu, Nam Cửu ngẩng đầu lên nói với Tống Đình: “Tôi và cô ấy nói chuyện một lát.” Tống Đình gật đầu, trở về quán trà trước.Ngoài ngõ Mao'er, cách cây cổ thụ không xa, có một hàng dài người leo đá. Nam Cửu và Lưu Ẩn ngồi trên ghế đá. Ánh đèn xe trong bóng tối kéo dài một bóng người, nhanh chóng biến mất ở cuối đường.“Ông nội cậu có biết không?” Giọng nói của Lưu Ẩn rất nhẹ nhàng, như bị phủ một lớp bụi."Không ai biết." Ánh mắt Nam Cửu dán chặt vào bên kia đường.Quán bán bánh quế thơm đã đóng cửa và ông chủ cũng sắp đóng cửa hàng. "Các bạn gặp nhau khi nào?""Không cùng nhau." "Mối quan hệ của bạn bây giờ là gì?" "Đó là mối quan hệ." Câu trả lời quá thẳng thắn của Nam Cửu khiến Lưu Ẩn nhất thời không nói nên lời.Cô rất ngạc nhiên khi Nam Cửu lại có mối quan hệ không thể diễn tả được với chú mình, người mà cô đã gọi từ khi còn nhỏ. Cô càng ngạc nhiên hơn khi Tống Đình lại cho phép loại quan hệ này tồn tại. Trong mắt Lưu Ẩn, Tống Đình luôn là người bảo thủ và thận trọng trong việc xử lý tình cảm.Anh ta thậm chí sẽ không dễ dàng tiếp cận người khác giới, nhưng anh ta lại chấp nhận một mối quan hệ cởi mở như vậy, điều này gần như phá vỡ sự hiểu biết của Liu Yin về Song Ting.Lưu Nhân quay đầu lại nhìn khuôn mặt Nam Cửu chìm trong ánh đèn neon: “Em khi nào…” “Tôi ngủ với anh ấy vào năm thứ hai.”Khi cô ấy nói điều này, vẻ mặt cô ấy rất bình thản, giống như mặt hồ vào một ngày lặng gió - không buồn vui, không mong đợi và không đòi hỏi. Nhưng anh ấy nói những điều điên rồ nhất với sự bình tĩnh trọn vẹn nhất. Lưu Ẩn ngơ ngác nhìn Nam Cửu, vẫn còn không thể tin được, nhưng cô ấy dường như nghĩ rằng tất cả những chuyện này xảy ra với mình là điều hợp lý. Cô ấy luôn mạnh dạn hơn tôi, dám nghĩ và làm. Người dũng cảm luôn tận hưởng thế giới đầu tiên. Sau một hồi sửng sốt, Lưu Ẩn đột nhiên mỉm cười. Cô cụp mắt xuống, lắc đầu: “Thật sự là của anh.” Sau đó, nụ cười biến mất, cô cau mày ngẩng đầu lên: “Con có định nói với ông nội không?” "KHÔNG."Nam Cửu ánh mắt dần dần mất đi tiêu cự, linh hồn giống như tạm thời rời khỏi cơ thể, lơ lửng trong không trung nhìn chính mình, “Chúng ta không thể ở bên nhau.”"Tại sao." Tôi đã trở thành nhân viên chính thức. Tôi đã dành vài năm ở trường đại học trước khi có được nền tảng để làm việc. Tôi không thể quay lại sống ở Ngõ Mao'er.Anh ấy có núi trà phải chăm sóc, phải làm việc, và anh ấy sẽ không rời khỏi Ngõ Mao'er." Là tình yêu, cô cũng không nên đặt tương lai cuộc đời mình vào người khác, cô chợt nhớ tới lời Nam Cửu nói với cô mấy ngày trước khi nói chuyện với cô: “Cuối cùng thì hôn nhân cũng là như vậy.Nếu cuộc sống của bạn phụ thuộc vào mối quan hệ thì tốt hơn hết hãy tìm cách khiến bản thân thoải mái."Lưu Ẩn mơ hồ nhớ tới gia đình Nam Cửu không hòa thuận. Khi còn nhỏ, cô từ nơi khác đến Mao'er Lane một mình vì quan hệ gia đình. Có lẽ, hôn nhân chưa bao giờ là điều đáng mong đợi đối với cô, và tình yêu cũng vậy. Họ chia tay trong ngõ nhỏ, khi họ quay lại, Nam Cửu đột nhiên ngăn cô lại. Ngầm nói: “Ta sẽ không nói cho ai biết, ta vẫn hy vọng ông nội của ngươi có thể sống đến trăm tuổi!”Nam Cửu trên môi nở nụ cười, nàng vẫy tay với Lưu Âm: “Cám ơn.”Đẩy cửa quán trà ra, Tống Đình ngồi trong trà thất xem xét bộ ấm trà, bên cạnh hắn chỉ có ngọn đèn bật sáng, trên bàn còn lại chìm trong bóng tối “Anh đã nói chuyện rồi sao?” Nam Cửu ngước mắt nhìn lên. Đình nói: “Ngủ đi.” Nam Cửu đi về phía hắn, kéo ghế đối diện, tùy hứng nói: “Pha cho ta một bình trà.Đã lâu rồi tôi không uống trà anh pha." Tống Đình nhận lấy. Đi ngang qua liễn: "Anh không sợ ngủ không được à?" "Bây giờ tôi không thích uống cà phê, nên uống trà cũng không phải vấn đề lớn." Đêm dần trở nên tối hơn, hai người ngồi đối diện nhau bên cửa sổ treo. Trà khô rơi xuống đáy bát ấm, phát ra tiếng leng keng rất nhẹ. Nam Cửu đột nhiên cảm thấy âm thanh này rất lành, nhưng cũng rất dễ chịu. Trong thời gian ngắn, nước chạm vào sứ, một tiếng vang khác lan truyền trong phòng trà yên tĩnh, cô dùng mắt ghi lại từng bước đi, quá trình vốn có vẻ rườm rà giờ lại có vẻ vui mắt.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-05 12:22:59*