### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 29 Trang 29

---

### Nội dung | Nội dung

Nam Tửu không khỏi nghĩ đến hình ảnh anh ôm Chân Dân bằng cánh tay to lớn và khỏe khoắn. Trong căn nhà gỗ tối tăm, Trấn Mẫn hoàn toàn được bao bọc bởi bộ ngực rộng lớn của anh.Anh chàng cứng rắn và cô thôn nữ hòa quyện vào nhau say đắm.Bất chấp ánh nắng thiêu đốt và bùn bắn tung tóe, vẫn không thể ngăn được chất thải màu vàng không ngừng lóe lên trong đầu Nam Cửu.Song Ting có ngoại hình vừa thiện vừa ác, lại có dáng người hung hãn. Khi anh ấy làm những việc như vậy, chắc chắn anh ấy sẽ khiến phụ nữ phải dừng lại.Những hình ảnh thật trong đầu cô cứ đốt lên ngọn lửa trong cơ thể Nanjiu, nhưng cô lại phẫn uất vì ngọn lửa không tên đã giam cầm cô. Cô chỉ có thể trút nỗi uất ức lên chiếc xẻng trên tay.Những người đàn ông làm việc chung quanh cô đều ngạc nhiên trước sức mạnh tàn bạo của cô.Một cô gái có vẻ ngoài trắng trẻo và gầy gò, với đôi tay không thể nâng vai hay gánh trọng lượng của mình, bắt đầu làm việc với rất nhiều sức lực, như thể cô ấy đang đi đào mộ tổ tiên.Buổi trưa, Trấn Mẫn và dì Tần cùng nhau đi giao đồ ăn.Trấn Mẫn nhìn Nam Cửu cật lực cầm xẻng dưới nắng như thiêu như đốt, vẻ mặt hơi giật mình: “Sao ngươi lại đến đây?” Khi Trấn Mẫn hỏi, Nam Cửu mới nhận ra trong số những người đang làm việc, ngoại trừ cô, đều là nam giới.Phụ nữ ở vùng núi thường chịu trách nhiệm hái và pha trà.Khi không bận, tôi ở nhà lảng vảng những việc vặt vãnh.Những công việc nặng nhọc, mệt mỏi này đều do nam giới đảm nhiệm.Nếu tối qua Nam Cửu không làm ầm ĩ chuyện đến làm việc với Tống Đình, khiến mức độ đối xử khác biệt và khác biệt giới tính leo thang, thì Tống Đình đã không hạ thấp cô.Xét tính tình của cô, nếu cô không đồng ý chắc chắn sẽ không vui, vì vậy Tống Đình chỉ cần để cô chịu đủ đau khổ rồi quay về càng sớm càng tốt.Không ngờ cả buổi sáng trôi qua, cô mệt mỏi cũng không hề kêu một tiếng, vẫn còn nghị lực như bò.Nhóm lớn di chuyển đến một nơi râm mát để dùng bữa, nhóm người của Zhang Jiang ngồi bên ngoài, để Nan Jiu dưới bóng cây.Khi Tống Đình đi tới, Trương Giang đã nói đùa với anh: “Em là một cô gái lớn có thể đứng lên chống lại một người đàn ông.”Họ không biết mối quan hệ giữa Tống Đình và Nam Cửu, còn tưởng rằng họ là họ hàng từ gia đình anh mang về.Tống Đình mỉm cười, không giải thích thêm, ánh mắt rơi vào Nam Cửu. Nam Cửu ngồi xếp bằng trên sàn, cúi đầu ăn thật sâu. Tư thế bắt chéo chân của cô khác với người thường.Bàn chân phải của cô đặt trên đùi trái và bàn chân trái của cô đặt trên đùi phải.Đầu gối của cô ấy bị ép rất thấp. Sự linh hoạt của cô ấy thật đáng kinh ngạc.Bên cạnh có một chàng trai 19 tuổi đến làm việc cùng bố, người khác gọi anh là Junzi. Quân Tử làm theo tư thế ngồi của Nam Cửu, nhăn mặt đau đớn, thậm chí còn nhấc một chân lên.Nam Cửu nhìn bộ dáng buồn cười của hắn, khóe môi hiện lên nụ cười, ân cần nhắc nhở: “Dây chằng của ngươi cứng quá, đừng đứt, nếu không sẽ bị thương.”Trấn Mẫn đi tới chỗ Tống Đình, đưa cơm cho anh rồi ngồi xuống bên cạnh anh. Nam Cửu đưa mắt nhìn về phía bọn họ.Nụ cười trên mặt anh vẫn chưa biến mất, nhưng ánh sáng trong mắt anh lại lặng lẽ bị kéo lại.Cảnh tượng Mười tám cấm thời hiện lên trong tâm trí cô suốt buổi sáng. Nhân vật nam và nữ chính đang ngồi đối diện cô. Lúc này, cô không thể nhìn họ được nữa. Anh ta chỉ đơn giản quay lưng lại và tựa người vào sau cái cây lớn, tránh tầm nhìn của mình.Một lúc sau, có tiếng bước chân vang lên từ phía sau gốc cây. Nam Cửu cụp mắt xuống.Đôi bốt đế dày của Tống Đình bước qua đống cỏ khô và dừng lại bên cạnh cô.Anh nói với cô: “Em hãy về với đám người Trấn Mẫn đi. Vòng eo của em chỉ mới có mấy ngày thôi, đừng mệt mỏi nữa.”Nam Cửu đứng dậy, cởi mũ, vỗ nhẹ vào ngực hắn.Không nói một lời, anh quay người bỏ đi.Tống Đình quay lại nhìn cô bước đi.Anh luôn cảm thấy cô đang tức giận, mặc dù anh không biết cô tức giận vì điều gì.Theo logic mà nói, giờ đã là buổi trưa, lẽ ra cơn giận sẽ tiêu tan sớm khi bạn thức dậy.Khi mặt trời bắt đầu lặn, mọi người quyết định về nhà ăn cơm trước, sau đó quay lại nhà Lão Ba để thảo luận về việc kiểm tra vườn chè mấy ngày qua.Tống Đình gửi dụng cụ đến nhà Lão Ba và ở lại chỗ Lão Ba ăn tối.Chân Mẫn từ phía sau nhà đi vòng quanh mang theo những món ăn mới nấu.Khi có nhiều người, dì Tần thường gọi cô đi ăn cùng. Sang Ya kéo Tống Đình và cho anh xem những dòng chữ trên mặt đất, đó là 26 chữ hoa và chữ thường mà cô vừa viết bằng cành cây. Lần trước Tống Đình đến dạy cô, cô bé học rất nhanh và đã có thể viết tốt. Tống Đình sờ túi quần, thấy không có gì ăn, chỉ có thể mỉm cười giơ ngón tay cái lên giơ ngón tay cái lên cho cô.Khi ngẩng đầu lên, Tống Đình nhìn thấy quần áo của mình đang treo trên dây phơi trước nhà.Anh liếc nhìn Jin Min đang lau bàn.Trấn Mẫn chú ý tới ánh mắt của anh, quay đầu lại nhìn, vứt giẻ rách xuống rồi bước ra khỏi nhà."Anh lấy quần áo của tôi à?" “Anh mang lên giặt không tiện, tôi giặt giúp anh.” “Lần sau không cần.” Tống Đình thu hồi ánh mắt, đi vào nhà. Đến cửa, anh dừng lại, quay đầu lại: “Sáng nay Tiểu Cửu có đi giặt quần áo với anh không?” "Tôi mang bữa sáng cho cô ấy và chỉ đường cho cô ấy." Tống Đình ngoảnh mặt đi, không nói thêm gì nữa. Nam Cửu đã nhận ra đường, cầm cơm đi tới.Sau khi vào phòng, cô liếc nhìn Tống Đình, lúng túng đi vòng qua anh rồi ngồi đối diện anh.Trong bữa ăn, Tống Đình và chú thứ tám nói chuyện về hướng gió ngày mốt.Nói đến việc sắp xếp kiểm tra, Tống Đình nói: “Ngày mai và ngày kia tôi trực ban, tôi sống ở tầng dưới sẽ thuận tiện hơn.”Bát thúc nói: “Làm sao có thể để ngươi ở đây hai ngày liền? Thân thể ta chịu không nổi.” Tôi đứng dậy ngay khi nói điều đó.Đừng xuống, nếu không cả nhà buổi tối sẽ không thể ngủ ngon được đâu." Nam Cửu bưng bát ăn lơ đãng, cho đến khi từ khóa "bên dưới" và "một người" kích thích thính giác của cô. Trăn Mẫn lúc sáng nói cô sống ở căn nhà phía sau nhà dì Tần, nhưng Tống Đình lại sống ở phía dưới. Nam Cửu tuy không biết hắn đang ám chỉ bên nào nhưng chắc chắn không có ở đây. Ăn xong, Nam Cửu giúp dọn bàn. Trước khi đi, cô liếc nhìn Tống Đình. Ting: “Anh về cùng tôi đi tắm nhé?”Mọi người trong phòng, ngoại trừ Sang Ya, nhìn có chút kỳ lạ. Nam Cửu lập tức nhận ra câu nói này có gì đó không rõ ràng, ý cô “tắm cùng cô ấy” là ở ngoài phòng tắm giúp xem, không tắm cùng cô. Nước, Bát Bát lấy ra một điếu thuốc, châm lửa, Trấn Mẫn nắm lấy mảnh vải, vắt nước thành vòng tròn, ánh trăng trong trẻo trôi nổi trên đồi trà, hương trà càng trở nên rõ ràng như ngâm trong sương, Tống Đình đi theo sau, bóng núi như xương sống, nằm im lặng, tiếng nói sau lưng tan vào màn đêm: “Không ngờ sáng nay Trấn Mẫn đã đi theo.Gió thổi chạm vào da thịt của hắn, khiến hắn khẽ rùng mình, lời giải thích này đến rất tự nhiên, không có điềm báo hay lý do gì, nhưng ban ngày sắc bén hơn một cái xẻng, không ngờ đâm vào trong lòng Nam Cửu. Cô im lặng suốt đường đi, cho đến khi bước vào phòng tắm, chốt cửa lại, sau đó giọng nói của cô truyền ra từ tiếng nước: “Anh có quan hệ như vậy với cô ấy sao?” về mối quan hệ?” “Cô ấy giúp anh giặt quần áo.Loại quan hệ đó." Trong cổ họng anh bật ra tiếng cười khúc khích: "Anh nhìn chằm chằm vào tôi cả buổi sáng sao?" Suy nghĩ của Nam Cửu bị Tống Đình vạch trần, may mắn là đôi má nóng bừng của cô đã ngập trong nước nên anh không phát hiện ra. Bình thường khi cô không chịu thừa nhận điều gì, cô sẽ giả vờ điếc không nghe thấy Tống Đình đang nói gì. Mãi cho đến khi tiếng nước ngừng, giọng nói của Tống Đình lại vang lên ngoài cửa: "Tôi không lãng mạn như anh." Nghĩ."Nam Cửu vừa mở cửa, Tống Đình đã bước đi, để lại một câu: "Tôi còn có việc phải làm, cậu đi ngủ sớm và đừng suy nghĩ nữa."Sang Ya đi ngủ sớm, dì Tần đưa Sang Ya về phòng. Zhenmin ở lại pha trà cho những người đến bàn bạc chuyện này.Khi Tống Đình bước vào nhà, những người khác đã ăn xong liền chạy tới.Trấn Mẫn nhướng mắt đi ngang qua anh. Cô lặng lẽ cầm một tách trà nóng lên. Mang đến cho Tống Đình, mùa mưa hàng năm đối với Sát Sơn là tai họa, ngoài việc chuẩn bị trước, công tác kiểm tra, cứu hộ cũng rất quan trọng khi mưa lớn chính thức đến, mọi người bàn tán hơn nửa giờ, nhưng bên ngoài có một trận náo động đã cắt ngang cửa nhà, thò đầu ra ngoài.“Tôi không biết nó đến từ gia đình nào. Cô gái bị kéo đến trang trại chè và bị bắt nạt. Dì Qing nhìn thấy cô ấy khi cô ấy đi đến túp lều và yêu cầu tôi quay lại và gọi cảnh sát. "Những lời này giống như một con dao sắc nhọn, ngay lập tức xuyên thủng bầu không khí hài hòa vốn có trong phòng.Song Ting đột nhiên đứng dậy và sải bước ra khỏi nhà.Trong làng quả thực có rất nhiều gia đình có con gái, nhưng chỉ có một vài dân làng sống trên đỉnh núi.Ngôi làng rất lớn, và bạn không thể nhìn thấy ai nếu không nhìn lên.Nếu bạn dám làm điều này với những người trong cùng một ngôi làng, bạn sẽ phải làm như vậy.Không làm thì mạo hiểm tính mạng, nhà kho được xây dựng trên đỉnh đồi, Nam Cửu một mình sống ở đó, cánh cửa sắt to lớn đó dù mạnh mẽ đến mấy cũng không thể chống cự được một tên côn đồ đã âm mưu từ lâu, màn đêm đã buông xuống, đỉnh núi tối tăm như mực, trái tim Tống Đình bị nắm chặt, gió không ngừng thổi qua tai hắn.Mùi rỉ sét ngày càng nồng nặc, giống như thủy triều mang theo xỉ băng, từng chút một nhấn chìm miệng mũi hắn, không khí càng ngày càng đặc, khuôn mặt tái nhợt của mẹ hắn hiện lên trước mắt hắn, một cảm giác tuyệt vọng lạnh lùng không thể cứu vãn trong nháy mắt đã nuốt chửng sự tỉnh táo của hắn.một tiếng động lớn, đột nhiên quay người lại, trong tay vẫn cầm chiếc máy sấy tóc kêu vo vo, kinh ngạc nhìn chằm chằm vào Tống Đình, lúc này tầm nhìn của hắn cứng đờ, tất cả những nỗi sợ hãi, những tưởng tượng đẫm máu tồi tệ nhất xé nát hắn, biến mất như thủy triều dâng trào trong lồng ngực hắn vẫn chưa bình tĩnh lại, hơi thở hắn lên xuống dữ dội, ánh mắt run rẩy dán chặt vào nàng, mang theo trọng lượng ngàn cân.Trong lòng Cửu Cửu nhất thời cứng đờ, tắt máy sấy tóc, nín thở: “Ngươi làm sao vậy?” Tất cả cảm xúc bộc lộ ra đều bị một cỗ lực lượng gần như tàn nhẫn ép trở lại cơ thể, hắn lớn tiếng hỏi: “Vừa rồi ngươi có ở trong phòng không?”

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-05 12:22:36*