### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 4 Trang 4

---

### Nội dung | Nội dung

...Tống Đình rời đi, Nam tiên sinh nói với Nam Cửu rằng hắn đã lên núi. Nam Cửu không hỏi đó là ngọn núi nào hay cô đang làm gì ở đó.Cô không quan tâm đến chuyện của Song Ting và hiếm khi nói chuyện với Song Ting.Trước hết, Nan Jiu có một người chú ruột, cô không thể đến gần chú thần này, người hơn cô vài tuổi và hơn cô một thế hệ.Thứ hai, Tống Đình không mấy nhiệt tình với cô, cô đương nhiên sẽ không lấy lòng anh.Song Ting rời đi được năm ngày, nhưng anh Nan rất bận.Nam Cửu bình thường lười biếng, nhưng vào thời khắc mấu chốt lại có thể bị lợi dụng làm người.Nhìn thấy ông già mệt mỏi không thể duỗi thẳng lưng, Nan đã lâu không phát điên. Anh dậy sớm và giúp đỡ ông già một tay.Lúc này cô rất mong chờ Tống Đình sớm trở lại.Nếu anh không quay lại, cô sẽ không thể trốn thoát được.Thường có ít khách hàng hơn vào các buổi chiều thứ Hai.Thấy Nam Cửu không thể ở nhà, ông Nam cho phép cô ra ngoài chơi một thời gian dài.Nam Cửu giống như ngựa hoang thoát khỏi dây cương. Một khi được thả ra, nó không bao giờ biết cách trở về nhà.Trời đã tối rồi mà nó vẫn chưa về. Ông Nan chống gậy ra vào mấy lần, nhìn đầu ngõ. Hắn không nhìn Nam Cửu mà nhìn Tống Đình.Song Ting đang mang theo hai túi trà lớn. Khi nhìn thấy ông Nam đang thò đầu vào cửa quán trà, ông bước tới chào: “Quán không bận à?” "May mắn thay, chúng ta hiện tại cũng sắp đi rồi, Tiểu Cửu còn chưa trở lại." Tống Đình đặt lá trà xuống. Vào cửa, anh hỏi: “Em ra ngoài khi nào?” Ông Nan nhăn mặt: “Ông ấy biến mất sau bữa trưa.” “Tôi sẽ đi tìm nó.” Song Ting lại sải bước về phía con hẻm trước khi có thể bước vào cửa....Tối hôm đó, Tống Đình bảo ông Nam ở nhà đợi tin tức. Anh đi đến vô số nơi và cuối cùng tìm thấy Nan Jiu trong một quán cà phê Internet.Nan Jiu cùng Li Trùng Quang đi ra ngõ.Li Chongguang sống ở Fork Alley. Anh lớn hơn Nam Cửu hai tuổi. Anh và Lưu Ẩn từng học cùng lớp. Khi còn trẻ, họ cùng nhau chơi trò chơi điện tử tại nhà của Liu Yin.Li Chongguang gặp một nhóm thanh niên thất học ở gần đó và dẫn Nan Jiu, người không có nơi nào để đi, cùng họ đến một quán cà phê Internet để thành lập một nhóm chơi game.Khi Tống Đình tìm được, một thanh niên gầy như xương sườn đang cúi người, cầm con chuột trước mặt Nam Cửu, vẻ mặt nham hiểm.Bóng dáng Tống Đình áp sát phía sau người đàn ông, nắm lấy cổ áo của chàng trai, nhấc anh ta trở lại chiếc ghế bên cạnh.Người đàn ông quay lại định chửi rủa, nhưng sau khi nhìn rõ người đó, đột nhiên thay đổi lời nói: "Anh Song." Trong quán Internet có người nhận ra Tống Đình, lớn tiếng hỏi hắn: "Này, ngươi về khi nào vậy?" Tống Đình điếc tai, cúi đầu nói với Nam Cửu: “Về nhà đi.” Nam Cửu quay người lại, nhìn thấy Tống Đình. Hắn sửng sốt hai giây, chiếu lệ nói: "Ngươi về trước đi, ta chơi xong trò chơi này." Tống Đình không rời đi mà kéo ghế ngồi cách đó vài bước.Anh ấy cao và cao. Anh chưa kịp thay quần áo khi từ trên núi trở về. Anh ấy không mặc bộ quần áo giản dị, lịch sự thường ngày. Một chiếc thắt lưng màu nâu buộc nửa tay áo màu đen của anh ta, và những góc quần sờn được cuộn lên và chất đống trên cổ tay đôi bốt của anh ta.Ánh sáng xanh nhàn nhạt trên màn hình máy tính chiếu lên hốc mắt sâu và sống mũi thẳng tắp của anh, tăng thêm chút sắc bén và ngột ngạt.Tuy anh không lên tiếng thúc giục nhưng khi anh ngồi đó, những người bạn đang cười mắng đều im bặt.Họ không chỉ im lặng mà còn ngồi thẳng dậy.Chiến đấu theo nhóm đòi hỏi sự phối hợp. Nếu không giao tiếp sẽ không có không khí, trò chơi đương nhiên sẽ nhàm chán.Nam Cửu cảm giác được bầu không khí có gì đó không đúng, nghiêng người hỏi Lý Trùng Quang: "Sao ngươi lại sợ hắn? Hắn không phải người nhà của ta, không thể khống chế ta." "Không phải vậy..." Lý Trùng Quang vẻ mặt xấu hổ, do dự nói: "Ông nội của ngươi có nói cho ngươi biết về hắn không?" "Chuyện gì đã xảy ra thế?" Lý Trùng Quang liếc nhìn Tống Đình.Tống Đình liếc sang một bên, lạnh lùng nhìn anh.Lý Trùng Quang đổi chủ đề: “Không sao đâu, coi như tôi chưa nói gì đi.” Nam Cửu không vui đập con chuột lên bàn, xoay người cong môi: “Ta biết đường về rồi, ngươi có thể đừng ở đây nữa được không?” "Việc này đã kết thúc." Tống Đình nhắc nhở, khóe mắt hơi nhướng lên đầy sự sắc bén, dù không có biểu cảm gì nhưng lời nói của hắn vẫn có sức nặng không thể bỏ qua.Tình cờ người mà anh cảnh cáo lại là một cô gái đang trong giai đoạn nổi loạn.Nam Cửu không thích hành vi của anh ta. Cô ấy có tâm lý nổi loạn. Anh càng kiểm soát cô, cô càng chống cự.Nan Jiu lại nhặt con chuột lên và bước vào vòng tiếp theo.Những người trẻ thành lập nhóm với cô vẫn đang nhìn quanh, phân vân không biết có nên bắt đầu hay không.Nam Cửu ánh mắt quét qua: "Đi thôi! Tại sao còn đứng yên?" Các bạn trẻ quay lại nhìn Song Ting. Thấy anh không nói gì, họ lần lượt rời mắt và bước vào trò chơi tiếp theo.Nam Cửu nhếch khóe miệng nhìn Tống Đình qua tấm màn phản chiếu, trong mắt hiện lên một tia khiêu khích.Chủ quán cà phê Internet từ phòng sau đi ra. Biết Tống Đình không hút thuốc, anh lấy trà ngon vừa uống ra pha một tách trà cho Tống Đình."Đã lâu không gặp, dạo này cậu có bận không?" Tống Đình giơ tay nhận lấy trà: “Như thường lệ.” "Hôm nay cậu đến đây..." Ông chủ Zhuang lịch sự hỏi.Tống Đình hất cằm về phía Nam Cửu đang ngồi: “Là cháu gái của ông Nam.” Anh cúi đầu uống một ngụm trà, sau đó nhẹ nhàng gõ cửa nói: “Chưa đủ tuổi.” Ông chủ Trang tái xanh mặt, lập tức cam đoan: “Sẽ không có lần sau.” Ông chủ Zhuang chạy đến trao đổi vài câu với quản trị viên mạng, tất cả máy tính ở dãy Nan Jiu đều bị ngắt kết nối ngay lập tức.Những người trẻ tuổi đang chiến đấu hết mình với các đối thủ của mình trong thế giới trực tuyến và khi bất ngờ bị buộc phải bỏ cuộc, tất cả đều trở nên vô cùng tức giận. Họ đứng dậy nôn ra mùi thơm, đập bàn phím và yêu cầu giải thích.Quán cà phê Internet hỗn loạn một thời gian. Ông chủ Zhuang đi tới và hỏi những người trẻ tuổi này về chứng minh thư của họ.Các bạn trẻ chết lặng. Nam Cửu liếc mắt nhìn Tống Đình.Anh ngồi đó bình thản uống trà.Nam Cửu không chỉ trò chơi bị gián đoạn mà còn mất mặt trước những đồng đội mới gặp.Cô tức giận đi về phía Tống Đình và tra hỏi anh: "Anh yêu cầu ông chủ cắt Internet của chúng ta? Bố tôi không thể quản lý tôi, vậy tại sao anh lại quan tâm đến tôi? Ông nội tôi gọi anh là con đỡ đầu và anh thực sự nghĩ anh là chú của tôi?" Sau giọng nói của Nam Cửu, quán cà phê Internet vốn ồn ào đã trở nên im lặng.Cô tức giận đến mức không để ý rằng chàng trai trẻ đứng bên cạnh đang im lặng lùi lại, sợ hãi nhìn chằm chằm vào Tống Đình.Những vị khách khác đang xem náo nhiệt cũng chuyển sự chú ý sang Tống Đình.Bầu không khí dần dần trở nên kỳ quái và căng thẳng, nhưng Tống Đình lại mặc kệ mà uống hết trà trong cốc.Nam Cửu thấy hắn không có phản ứng, nắm đấm như đánh bông, càng tức giận hơn."Tôi còn chưa quay lại với anh, anh có thể làm gì tôi?" Song Ting bảo cô phải làm gì với hành động của mình.Anh đặt tách trà xuống, nắm cổ tay Nam Cửu bước ra ngoài.Năng lượng bướng bỉnh trong cơ thể Nam Cửu dâng lên, hắn vung tay dùng hết sức lực giãy giụa nhưng lại dễ dàng bị sức mạnh của Tống Đình đè bẹp.Với tính khí nóng nảy và tinh thần nổi loạn cùng lúc, Nan Jiu đã chèn ép và oằn mình với Song Ting như một con sư tử nhỏ đang giận dữ.Tống Đình sắc mặt lạnh lùng, trên trán nổi gân xanh, ai cũng khó có thể tiến tới vì bị cô gái ôm vào ngực.Ông chủ Zhuang toát mồ hôi lạnh khi nhìn thấy tình huống này.Anh sợ nếu cô gái này tiếp tục gây rắc rối, Tống Đình sẽ ném cô qua vai.Vài năm trước, có người đã gây rắc rối ở quán trà Mao'er. Hắn đã tận mắt nhìn thấy Tống Đình khuất phục mấy người, thân thể dày đặc đến mức ngay cả đại hán cũng không thể chống đỡ được nắm đấm của hắn.Không ai dám ngăn cản chàng trai đang chơi game với Nan Jiu. Chỉ có Lý Trùng Quang là vẫn trung thành. Anh chạy đến trước cửa quán Internet khuyên Tống Đình: “Có chuyện gì thì nói đi, đừng hung hăng như vậy.” Tống Đình nhìn hắn, lạnh lùng hỏi: “Ta hung hăng sao?” "Không, không." "Tránh sang một bên." "Ồ, được rồi." Nam Cửu nhìn bóng dáng Lý Trùng Quang lùi sang một bên, trợn mắt.Quản trị viên mạng đến bên cạnh ông chủ Zhuang, nhìn chằm chằm vào bóng người bước ra khỏi quán cà phê Internet: "Cô gái đó là ai? Hung dữ quá?" Ông chủ Trang nheo mắt đầy ẩn ý: “Ngoại trừ người Nam Lão, ai dám nhổ lông lưng hổ?” Tác giả có lời muốn nói: ----------------- Phong bì đỏ rơi ngẫu nhiên trong chap này Chap 4
chương
4
Vào năm thứ hai trung học, Tống Đình ném Nam Cửu vào lề đường, để cô gây rắc rối.Nam Tửu vừa bị lôi đầu tóc, quần áo đều rối tung, xấu hổ vô cùng.Vừa thoát khỏi xiềng xích, cô lập tức siết chặt nắm đấm, dùng răng và móng vuốt lao về phía trước: "Anh không phải đang làm việc trong quán trà của ông nội tôi sao? Tại sao tôi lại phải can thiệp vào chuyện của mình?" “Tại sao tôi lại can thiệp vào chuyện của anh?” Tống Đình từ trên cao nhìn xuống cô, gân xanh trên trán đã mờ đi, vẻ mặt khôi phục bình tĩnh."Năm đó, nếu cậu không động viên ông nội cho tôi về, liệu tôi có bị họ ném như rác không? Tôi có thể ở lại đây. Ông nội tôi đã hỏi về việc chuyển trường khác rồi." Cậu có biết khi trở về tôi sẽ phải đối mặt với điều gì không?Anh có bao giờ hỏi em có vui khi quay lại không?Tất cả các bạn coi tôi như một gánh nặng và đá tôi khắp nơi."Tôi rời nhà mẹ tôi được vài ngày, họ có gọi cảnh sát không? Có người đến tìm tôi? Họ ước gì tôi sẽ bị bọn buôn người bắt cóc trên đường. Thật tiếc khi tôi gặp được bạn. Bạn không phải là kẻ buôn người, nhưng bạn cũng không khác gì. Chính bạn đã khiến ông nội tôi thay đổi ý định và đuổi tôi đi. "Nếu bạn không muốn tôi đến, tại sao bạn lại ra ngoài tìm tôi?Tôi có quay lại hay không không phải việc của anh. Chú tôi thậm chí còn không quan tâm. Bạn là loại chú nào vậy? Ngươi thật sự coi trọng bản thân..." Một khi nói ra vài lời, giống như một trận lũ đã mở ra. Không phải Nam Cửu không oán hận mà là cô còn trẻ, không có quân bài mặc cả để chống lại số phận. Năm đó cô bỏ nhà đi, dùng hết dũng khí thực hiện một hành động liều lĩnh để thay đổi hoàn cảnh, nhưng cô không thể làm được. Sau ba tháng nghỉ ngơi, cô bị đưa về. Cô không nói những suy nghĩ nội tâm này với bất kỳ ai, kể cả chính cô. Ông nội từ lâu đã quen với việc xây dựng một bức tường thờ ơ và khinh thường, bao bọc mình trong một lớp áo thờ ơ. Tuy nhiên, hôm nay, Song Ting đã phá vỡ bức tường, cô ghét người đàn ông tọc mạch này, trước mặt anh, cô cảm thấy mình không còn cách nào khác ngoài việc tấn công anh bằng những lời lẽ khó chịu, có lẽ là vì Song Ting muốn cứu cô. Khuôn mặt của cô ấy chỉ đơn giản quay lại và chặn Nan Jiu trên đường, để cô ấy chửi bới mà không cần lo lắng. Nếu Song Ting không cãi nhau với cô ấy, cô ấy sẽ tiếp tục nói chuyện một mình, và cô ấy nhanh chóng liếm môi, và một vẻ bối rối hiện lên trên khuôn mặt cô ấy trước sự im lặng đột ngột.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-05 12:22:08*