### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 65 Trang 65

---

### Nội dung | Nội dung

Được Zhang Jiang huy động, ba nông dân trồng chè trẻ hơn vẫn ở lại. Sau khi Sanwaizi trở lại, anh ấy đã đánh thức Junzi.
Hãy để anh ấy chạy đến giúp đỡ.Giang Thanh an bài hai người,
cộng với anh ấy,
Tổng cộng có ba người.Chân Mẫn cũng ở lại, pha thêm chút trà và chuyển một số tài liệu, sổ sách ra vào.Tài liệu chất đống trên bàn hội nghị, bầu không khí căng thẳng kéo dài đến tận sáng sớm.Nam Cửu từ lâu đã quen với tốc độ nhanh như vậy.
Có khả năng xử lý nhiều vấn đề phức tạp cùng lúc, tư duy nhanh như chớp.Để so sánh,
Tốc độ làm việc ở Dashan chậm hơn nhiều. Mặc dù mỗi năm hơi bận rộn vài tháng nhưng cũng không thể so sánh được với nhịp độ làm việc ở các thành phố lớn.Nam Cửu thường thường một hơi báo ra một loạt số liệu, bọn họ sẽ choáng váng hồi lâu.
Phải mất một thời gian dài để phản ứng.Bốn giờ sáng, mọi người đều mệt mỏi.Đại Thuận không thể chịu đựng được nữa
Ngồi trên ghế và ngủ gật.Nam Cửu thấy tình huống này, kêu mọi người trở về nghỉ ngơi trước.Ngay khi tôi bước ra khỏi văn phòng, có thứ gì đó bước ra từ bóng tối.
Đến gần chân Nam Cửu. Cô giật mình lùi lại một bước và nhìn rõ đó thực ra là một con chó lớn màu vàng.Nam Cửu quỳ xuống, định nhìn con chó. Không ngờ con chó lại tránh mặt anh.
Nằm xuống cách cô vài bước, anh nhìn cô chằm chằm. Nam Cửu quay người hỏi Chân Mẫn đi theo phía sau: “Đây có phải là con chó lúc trước không?”“Cũng là con chó đó. Nó là một con chó già và không nhìn thấy được.
Khứu giác của tôi cũng không còn nữa nên tôi sẽ không để ai chạm vào mình. "Nam Cửu chậm rãi đứng dậy, nhìn lại lần nữa.Trấn Mẫn nói với Nam Cửu: “Em có thể ngủ ở chỗ anh.”“Chỉ có Tống Đình mới có chìa khóa nhà gỗ vườn trà?” "Trương Giang có chìa khóa dự phòng." "Ta đi nhà gỗ nghỉ ngơi." Nam Cửu theo Chân Mẫn đám người trở về thôn. Nam Cửu đợi ở cửa nhà, Trấn Mẫn và Trương Giang cùng nhau vào nhà. Một lúc sau, Trương Giang lấy chìa khóa ra đưa cho Nam Cửu, nói với Nam Cửu: “Chờ một chút, Trấn Mẫn.”Vừa về đến nhà, Trấn Mẫn lấy ra hai cái bánh bao nóng hổi nhét vào tay Nam Cửu: “Dì Trần nói cậu không có.” Để ăn tối, vốn dĩ anh đã chạy lên đỉnh núi mời em đến chỗ anh dùng bữa, nhưng không ngờ bây giờ em lại bận rộn như vậy, sao em không đặt bánh bao vào tay trước? Nam Cửu liếc nhìn bóng dáng Trương Giang trong phòng, ánh mắt lại rơi vào khuôn mặt Trấn Mẫn. Trấn Mẫn chú ý đến ánh mắt Nam Cửu, nói với cô: “Tôi gả cho Trương Giang.” Tiếng khóc của một đứa trẻ vang lên từ trong phòng.Nam Cửu hiểu ý, không dừng lại nữa, giục cô: “Vừa rồi cảm ơn cô, xin hãy quay lại sớm.”Trấn Mẫn quay đầu lại, sau đó lại quay đầu lo lắng hỏi: “Anh Tống có chuyện gì sao? Đối mặt với Trấn Mẫn, Nam Tửu không giấu giếm điều gì: “Tạm thời chúng ta không thể liên lạc được.Tôi không biết tình hình thế nào." "Vậy cậu định làm gì?" "Tôi sẽ suy nghĩ lại. Đã muộn rồi.Cậu nên ngủ một giấc đi." Sau khi tạm biệt Trấn Mẫn, Nam Cửu bỏ bánh bao vào túi, một mình đi đến vườn trà. Vườn trà nằm trong bóng tối tĩnh mịch, có một căn nhà gỗ đứng lẻ loi ở cuối rặng trà. Nam Cửu đi đến ngôi nhà gỗ, tra chìa khóa và mở khóa cửa nhà gỗ. Khoảnh khắc đèn bật sáng, cô được đưa về lại tuổi hai mươi của mình. Ngôi nhà nhỏ này đã từng nở rộ tuổi thanh xuân nóng bỏng nhất của cô. Cô hoàn toàn giao nộp mình cho người đàn ông mạnh mẽ và đáng tin cậy đó, chỉ là Giống như đi vào biển sương mù, bất chấp phía bên kia, quay lại chỗ cũ sau nhiều năm, cảm giác đau nhói vẫn cồn cào, gần như nhấn chìm cô, cô bước vào nhà và quét qua mọi thứ xung quanh, đồ đạc trong nhà gỗ đã có chút thay đổi, chiếc giường nhỏ chật chội đã được thay thế bằng một chiếc giường gỗ lớn hơn và chắc chắn hơn, khiến cho cửa lều Nam Cửu ngồi trước cửa có cảm giác sống động hơn. và nhìn chằm chằm vào màn đêm đen tối, suy nghĩ của anh ấy không ngừng nghỉ mà vẫn chạy điên cuồng. Bản thân việc vội vã thu hoạch chứa đầy nhiều yếu tố không chắc chắn, một quyết định sẽ ảnh hưởng đến sinh kế của hàng trăm người trồng chè và công nhân trong toàn bộ núi chè và nhà máy chè.để tính toán mọi tài khoản kinh tế;chúng ta cần phải cân nhắc rủi ro thị trường. Mỗi một trong số đó đều là một quyết định cực kỳ khó khăn.Một khi bạn quyết định chờ đợi, bạn phải chịu rủi ro không thu được gì.Một khi bạn quyết định lao vào thu hoạch, bạn phải liên hệ ngay với công nhân, chuẩn bị trang bị và sắp xếp lịch trình cho các nhiệm vụ khác nhau, cuối cùng bạn vẫn có thể phải chịu tổn thất.Đây là một cuộc chiến sinh tồn khác với chiến trường mà Nan Jiu đã quen thuộc. Đánh bại thiên nhiên, nhưng con người và thiên nhiên cần phải hợp tác với nhau.Khó khăn như vậy không thể bị con người hoàn toàn kiểm soát.Điều cấp bách hơn là cô không có thời gian để cân nhắc lợi hại, sau khi bình minh cô phải đưa ra quyết định, áp lực áp đảo đè lên vai Nam Cửu như một đỉnh cao khổng lồ, không biết bao nhiêu lần Tống Đình đã trải qua áp lực như vậy.Cô không để điện thoại xuống, để giọng nói đó lặp lại bên tai, cho đến khi giọng nói đó tự động tắt, màn hình điện thoại tắt đi, cô nhanh chóng bấm vào, nhấp vào trang web và tìm kiếm tất cả tin tức về Tingzhuang trong những ngày gần đây.Nếu ngày mai không có tin tức, lựa chọn duy nhất là gọi cảnh sát. Sự lo lắng và lo lắng gần như khiến cô nghẹt thở.Những cây chè cuộn tròn trong bóng tối đen kịt, lặng lẽ bao quanh ngôi nhà gỗ, bóng tối trước bình minh đè nặng lên, khiến lồng ngực cô đau thắt vì căng thẳng, Nanjiu nghĩ đến.Bánh bao Zhenmin đưa cho cô, cô lấy bánh bao ra khỏi túi, trời đã tối, không có ánh sao, không có ánh trăng, chỉ có bóng tối mờ mịt, Nam Cửu nhét bánh bao vào miệng anh, những mảnh vụn cứng ngắc dính vào lưỡi và miệng họng, khiến cô nuốt khó khăn, thực quản có chút đau nhức.Biết nuốt vào sẽ dễ chịu hơn. Theo lý trí, cô nên ngủ một lát trước khi trời sáng.Tuy nhiên, nằm trên giường, đầu óc cô không thể ngừng lại trong chốc lát, cô buộc mình nhắm mắt như vậy trong nửa giờ, sau đó ngồi dậy, mặc áo khoác bước ra khỏi cabin, còn sương đọng trên đầu lá, Nam Cửu bước vào trong rặng trà, ngồi xổm xuống.Đang cố gắng tìm kiếm câu trả lời từ mỗi cây trà và từng ngọn lá, một cơn gió thổi qua khiến cây trà run rẩy, sương trên ngọn lá chảy đến đầu ngón tay cô, trong không khí tràn ngập mùi đất ẩm và hơi se của lá trà, trái tim cô dần dần chùng xuống, tưởng tượng nếu là Tống Đình, anh sẽ nhặt mảnh đất nâu sẫm dưới gốc cây trà lên.Đến chóp mũi ngửi thấy, đất hơi mát, mang theo hương vị đặc trưng của núi trà này, nàng khép lòng bàn tay lại, thành kính nắm giữ nền tảng sinh mệnh của Sát Sơn, giống như nắm chặt tay Tống Đình.Đột nhiên, một cỗ lực lượng im lặng từ trong lòng bàn tay bộc phát ra, từ trong lòng bàn tay nàng truyền vào trong mạch máu, khi tia nắng đầu tiên chiếu xuống mặt đất, nàng lại bừng tỉnh tinh thần chiến đấu... Sau khi Nam Cửu trở về nhà gỗ, hắn rửa mặt.Trở lại bàn trong nhà gỗ, bật đèn trên bàn, lấy sổ ra, tìm số liệu vừa ghi chép, tiến hành phân tích chi phí và lợi ích đầu tư của hai phương án, lập mô hình rủi ro, đánh giá tính khả thi khi thực hiện.Lúc sớm dì Tần tới mở cửa, Lão Ba đang ngồi trong phòng uống cháo, ngẩng đầu hỏi: "Tối hôm qua mấy giờ xong việc?"Nam Cửu đi ngang qua nói: "Có thể liên lạc với Lưu tổng, sáng sớm đến để chúng ta xử lý xong chuyện."Lão Bá Thụ đặt bát xuống, nói: "Sáng nay nếu có chuyện lớn như vậy sẽ gọi điện thoại."Lộn xộn, không có cách nào lão chủ Tống sẽ không ra mặt, hiện tại không ai có thể liên lạc với hắn, nhiều loại suy đoán tùy ý lan truyền trong thôn, ngày hôm qua ở Sát Sơn xảy ra rất nhiều chuyện phiền toái, nghe nói buổi tối người tình của lão đại Tống đã họp mặt với quản lý Khương và Trương Giang suốt đêm, việc quyết định từ trên không rõ ràng, khiến người trồng chè lo lắng, khiến cả thôn bị bóng tối bao phủ vào khoảng tám giờ.Lúc đầu mọi người tụ tập ở khoảng không gian rộng rãi bên ngoài văn phòng, sau khi mọi người dần dần đi vào phòng họp bên trong, Nam Cửu vừa định đi theo mọi người vào nhà, điện thoại di động của anh đột nhiên vang lên trong túi, cô lấy điện thoại ra, liếc nhìn rồi trả lời cuộc gọi của ông Nam.Nam Cửu vừa sải bước rời khỏi đám đông, vừa đi đến bên cạnh nhà.lập tức trở nên căng thẳng: “Anh ấy đâu? Xảy ra chuyện gì thế?""Có một vụ tai nạn xe cộ."Nam Cửu ngừng thở: "Có nghiêm trọng không?""Cụ thể tôi không biết. Anh ta đã sử dụng điện thoại di động của người khác để báo rằng mình vẫn an toàn. Anh ấy chỉ nói rằng tạm thời anh ấy sẽ không quay lại, nên tôi không cần lo lắng. Hiện giờ cậu ở đó thế nào rồi?" Người bắt máy rơi vào im lặng hồi lâu.Sự lo lắng và lo lắng dồn lại thành sức nặng đè lên ngực Nam Cửu. Cô cầm điện thoại, cổ tay hơi run lên.Dừng lại vài giây, cô hít một hơi thật sâu, đè nén cảm xúc hỗn loạn trong lồng ngực.Khi nói lại, giọng cô đã ổn định, tập trung lại thành một lực trấn an: "Tôi ở đây canh gác, tôi có thể giải quyết được, cậu yên tâm."

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-05 12:23:17*