### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 15 Trang 15

---

### Nội dung | Nội dung

Tống Đình nhường giường cho Nam Kiều Ngư ngủ. Anh lấy một chiếc chăn bông trong tủ và trải nó xuống sàn, làm một chiếc giường đơn giản trong phòng. Nam Kiều Ngọc nằm trên giường không ngủ được.Anh nhấc điện thoại di động lên chơi một lúc thì có tiếng ríu rít phát ra từ điện thoại di động.Căn gác đã yên tĩnh, bất kỳ chuyển động nào cũng vang vọng rõ ràng khắp phòng."Tắt nó đi." Giọng nói của Tống Đình mang theo chất kim loại lạnh lùng, giống như tiếng chuông đập vào tai Nam Kiều Ngọc.Anh ta sợ hãi đến mức khóa điện thoại lại.Sau khi tắt điện thoại, Nan Qiaoyu càng cảm thấy chán nản hơn.Tống Đình không liên quan gì tới hắn, vì sao phải nghe hắn?Nam Kiều Ngọc trằn trọc xoay người, sau đó liền nhấc điện thoại lên, định ra ngoài chơi.Ngay khi anh ra khỏi giường, một cơn gió mạnh ập vào anh trong bóng tối.Nam Kiều Ngọc còn chưa kịp phản ứng, đã có người túm lấy gáy anh, ném anh trở lại giường.Anh tựa lưng vào tấm thảm, nhìn chằm chằm vào giếng trời và nuốt khan, tim đập nhanh.Một trận chiến giữa những người đàn ông không cần quá nhiều lời nói.Đối mặt với sức mạnh đè bẹp tuyệt đối, Nan Qiaoyu không dám phạm thêm sai lầm nào nữa. Sáng hôm sau, Nam Kiều Ngọc còn đang ngủ ngon lành thì chăn gối đột nhiên bị người ta lấy đi, máy điều hòa trong phòng cũng bị tắt.Vào mùa hè, căn gác nóng bức không chịu nổi, bạn không thể ở đó dù chỉ một giây mà không bật điều hòa.Nan Qiaoyu tỉnh dậy vì nóng và ngồi dậy. Thấy Tống Đình đã thu dọn xong mọi thứ, anh gấp chăn lại rồi đặt sang một bên. Anh liếc nhìn anh rồi nói: “Đứng dậy đi.” Nan Qiaoyu phàn nàn trong lòng.Điều này có thể so sánh với huấn luyện quân sự. Điều quan trọng là người hướng dẫn sẽ không ở bên giường vào ban đêm. Song Ting giống ác quỷ hơn là người hướng dẫn. Ông Nan hơi ngạc nhiên khi thấy Nan Qiaoyu sáng sớm dậy đi làm, ông hỏi Song Ting: “Tối qua cậu không làm phiền chứ?”Tống Đình bình luận: "Rất tốt." "..." Nam Kiều Ngọc trốn ở bên cạnh hắn, không dám nói gì.Tác giả có lời muốn nói: -------------- Phong bì đỏ rơi ngẫu nhiên ở chap này Chap 12
chương
12
Vào ngày tôi học năm thứ hai, một khách hàng quen đã đưa tiền cho Nam Cửu.Nan Qiaoyu cầm lấy vừa nói vừa cười nhạo khách trà. Dì Ngô nhờ Nam Cửu giúp mang trà lên.Nan Qiaoyu dẫn đầu và nhận lấy bát trà từ tay dì Wu.Rõ ràng là những người ngồi trên bàn vừa rời đi. Bàn trà chưa dọn, còn rất nhiều việc đang chờ. Nam Kiều Ngọc nhìn không ra, nhưng kiên quyết muốn đến trước mặt Nam Cửu. Dù cô có làm gì thì anh cũng sẽ là người làm đầu tiên. Nam Cửu không làm gì nữa, ngồi ở quầy nhìn điện thoại. Nam Kiều Ngọc kéo một chiếc ghế đẩu tới ngồi cạnh cô. Nam Cửu chán ghét trợn mắt nhìn hắn: “Thạch cao da chó.”Nam Kiều Ngọc rũ vai, nghiêng người: “Ta hỏi ngươi, hiện tại trà quán có thể kiếm được bao nhiêu tiền?”Nam Cửu cúi đầu, lạnh lùng nói: “Làm sao ta biết?”"Sao anh không biết? Hiện tại anh không có sổ sách gì cả." Nam Cửu quả nhiên có thể nhìn thấy sổ cái, nhưng đó chỉ là tiền trà mà khách trả tiền trà. Quán trà cũng kiếm được một phần lợi nhuận từ việc bán trà và chỉ có ông Nan và Song Ting biết về phần tài khoản đó. Nhưng cô không có ý định nói điều này với Nan Qiaoyu. Nam Kiều Ngọc thấy cô không chịu nói chuyện, mỉa mai nói: "Không biết ý định của cô là gì, chẳng phải cô chỉ muốn ông nội truyền quán trà cho cô sao?" Nam Cửu cười lạnh: "Ngươi không muốn?" "Ta nghĩ, đây chính là Nam gia tài sản, ngươi cũng không phải người ngoài." Nam Cửu ném điện thoại lên quầy, nhìn nghiêng, trong mắt mang theo vẻ giễu cợt: “Nói với ông nội, “Không cần phải nói, dù sao ông cũng sắp kết hôn.”Nam Cửu cảnh cáo ông: “Đừng phân biệt giới tính với tôi như vậy.Nói đến chia tay, ta đối với ngươi cũng không tiếc một xu." Nam Kiều Ngư đột nhiên đứng lên, bả vai căng thẳng: "Cha mẹ ngươi không để ý tới ngươi, ngươi phát điên cái gì?" Nam Kiều Ngư bình thường miệng lưỡi bẩn thỉu, nhưng Nam Kiều lại có thể chịu đựng được. Tuy nhiên, câu nói này chạm đến điểm đau của Nam Cửu, cô cầm cuốn sổ kế toán ném về phía Nam Kiều Ngư: "Nhìn xem!Nếu ngươi có bản lĩnh cầm lấy, ngươi có thể giữ được không?" Nam Kiều Ngọc nắm chặt nắm đấm, khách ngồi hai bàn bên cạnh nhận ra bầu không khí có gì đó không ổn liền nhìn sang. Bóng dáng Tống Đình xuất hiện ở phía sau Nam Cửu, ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm Nam Kiều Ngư. Bàn tay siết chặt của Nam Kiều Ngọc dần dần buông lỏng ra. "Nhặt nó lên." Tống Đình hạ giọng. "Tôi không có vứt nó đi.Ai ném sẽ nhặt." Nam Kiều Ngọc vẻ mặt khinh thường. Nam Kiều quay người ngồi trên ghế, lông mày mỏng đột nhiên chụm lại, môi mím cứng. Chuyện này đã xảy ra từ khi cô còn nhỏ. Khi Nam Kiều Ngọc khiêu khích cô, chỉ cần cô chống trả và bị người lớn nhìn thấy, cô sẽ là người bị mắng. Nam Cửu ngồi cứng ngắc, không muốn nhặt lên, như thể ai nhặt lên sẽ là người bị chỉ trích. "Tôi đã nói rồi.ngươi nhặt đi." Giọng nói của Tống Đình ẩn chứa một cảm giác áp bức không thể lay chuyển. Lông mi của Nam Cửu chớp chớp, ánh mắt vừa nhìn đến cuốn sổ kế toán, hắn liền nhìn thấy Nam Xiaoyu với vẻ mặt lạnh lùng, cầm cuốn sổ kế toán lên, đặt lên quầy rồi chạy lên lầu. Nam Cửu chợt nhận ra lời nói vừa rồi của Tống Đình là nhằm vào Nam Kiều Ngọc. Tống Đình liếc lên lầu nói với dì Ngô: "Nhìn đi." Sau đó hắn đi lên lầu. Nam Cửu tiên sinh từ trong bếp đi ra, nhận ra hai đứa nhỏ lại vừa cãi nhau, hắn bước tới trước mặt Nam Cửu, nghiêm túc nói: “Hai người không thể bình tĩnh lại sao?”Nam Cửu cười lạnh: “Cậu đưa trà quán cho hắn, hắn mới bình tĩnh lại.”"Không có gì, đừng suy đoán lung tung." Mặc dù ông Nam nói như vậy nhưng ông ấy đang nghĩ chính xác những gì Nam Cửu nói. Một lúc sau, Tống Đình từ trên lầu đi xuống, theo sau là Nam Kiều Ngư vô cảm. Kể từ khi Nam Kiều Ngọc từ trên lầu đi xuống, ông ấy không hề gặp rắc rối gì với Nam Cửu, nên ông ấy chỉ cần làm những gì cần làm. Cho dù chặn đường Nam Cửu và cô ấy hét "tránh đường", ông ấy cũng sẽ trừng mắt nhìn cô ấy rồi đi ra ngoài. Trên đường đi không mắng nàng, sự thay đổi của Nam Kiều Ngọc khiến Nam Cửu nghi ngờ vừa rồi bị Tống Đình đánh trên lầu, đương nhiên đây chỉ là nghi vấn mà thôi, trên người Nam Kiều Ngọc không có dấu hiệu bị đánh. Nam Cửu bỏ bát đĩa vừa nhặt lên, dựa vào bếp nhìn bóng lưng anh: “Tôi tưởng anh sẽ trách tôi.”Dù sao thì cô cũng là người vứt sổ sách đi, “Tôi thấy chính là anh ta đang tìm kiếm rắc rối.”Tống Đình đóng nồi cơm lại, nhặt chiếc bát lên, tâm trí Nam Cửu không ngừng chìm xuống là đúng, cha mẹ cô từ nhỏ đã không để ý nhiều đến cô. tất cả mọi thứ, nhưng bố mẹ cô chắc chắn sẽ không, thậm chí anh còn tát vào mông cô trước mặt cả nhà để ngăn cản cô cãi nhau với họ, chỉ có ông nội mới có thể đứng ra hòa giải, nhưng đối với anh Nan, lòng bàn tay và mu bàn tay của anh đều là da thịt, anh sẽ không thiên vị bất cứ ai, theo ý kiến của anh cũng sẽ chỉ làm một bát nước. Ánh mắt cô liếc qua nhìn lại trên lưng Tống Đình, cảm giác an toàn mà anh tạo ra giống như đường phủ đầy thạch tín, nhưng cô vẫn không nhịn được muốn chạm vào món gà om cho bữa tối, Nam Kiều Ngọc lại vô tình bỏ chân vào bát, không hài lòng với bữa ăn. Đẩy chiếc đĩa sang một bên, đôi đũa của anh đã trống rỗng nói với anh: “Anh không thể để em gái anh đi được sao?Người nhà dạy dỗ em như thế nào?” “Cô ấy chỉ kém tôi hai tháng, sao có thể là em gái tôi?Tôi nghĩ cô ấy cứng rắn đến mức muốn làm em gái tôi." Nói xong, anh vẫn nhấc đũa và gắp miếng ức gà ở bên cạnh. Nan Jiu gắp một chiếc chân gà khác vào bát: "Tôi nhận lời, anh à." Nan Qiaoyu tức giận nhét cơm vào miệng. ... Vào cuối tuần, nhiều đợt khách du lịch lần lượt đến quán trà. Khách từ bên ngoài nhìn thấy gì cũng ngạc nhiên, nhưng ông Nan lại mỉm cười chào đón đúng nguyên tắc hiếu khách mà ai đến cũng vậy. Một vị khách vào bữa tối chủ nhật, ông Nan nói: “Ngày mai tôi không bận đâu.Tôi đến nhà Lão Tần xem ông ấy lại phải nhập viện." Đúng như lời anh nói, sáng sớm hôm sau, tám bàn trà trong quán trà đã kín chỗ, mấy người đang ngồi xếp hàng trên những chiếc ghế tre bên ngoài. Nam Cửu không còn ở quầy nữa, cô cầm biển số viết tay chạy ra cửa phát số. Bếp lò hổ trong quán trà giờ đã trở thành vật trang trí, nhưng những người trẻ tuổi chưa từng nhìn thấy bếp hổ nên nhìn thấy gì cũng phải chụp vài bức ảnh. Anh Nan không đến nhà Cheng Lao Qin, suốt ngày bị một nhóm thanh niên vây quanh, chụp ảnh với họ như linh vật, sau khi đóng cửa vào ban đêm, anh Nan cuối cùng cũng nhận ra có điều gì đó không ổn, anh nói với Song Ting: "Anh tìm thấy những người này ở đâu?" những viên gạch đến từng kẽ lá của Ngõ Mao'er, đến tận sâu trong con hẻm, cảm giác sâu thẳm bí ẩn khiến ánh mắt mọi người vô thức dõi theo máy ảnh cho đến khi dừng lại ở tấm bảng cổ kính, máy ảnh phóng to và dừng lại, và một mặt trời rực rỡ từ từ nhô lên từ phía sau tấm bảng. Tấm bảng có khắc "Mao'er Tea House" chuyển từ tối sang sáng dưới ánh sáng.Trà quán Mao'er được khắc sâu trong dòng lịch sử, được rửa sạch từng lớp bởi ánh sáng của các thời kỳ khác nhau, vẫn giữ nguyên dáng vẻ ban đầu, dưới cái nhìn của máy quay, giai điệu thay đổi, máy quay tiếp tục tiến lên, các khung cảnh khác nhau trong quán trà được đóng khung trên màn ảnh nhỏ, những chiếc ghế tre kêu cót két, chiếc bếp hổ phủ đầy sương trắng, ấm trà bằng đồng phun ra hơi nước... Quán trà sống động như một xã hội ngưng tụ, xen lẫn thăng trầm.chảy vào bát, hòa quyện và xoay tròn với những lá trà, và hương trà vương vấn trong mũi khắp màn hình.Đây là ký ức thời thơ ấu của Nan Jiu, cô dùng ống kính của mình để ghi lại di sản pháo hoa của quán trà.Ở phần cuối của video, máy ảnh phóng to để lộ ra một người đàn ông đang ngồi bên cửa sổ treo, những ngón tay mảnh khảnh đang cầm một bát trà, và khi máy ảnh kéo lại, nơi người đàn ông đó đang ở.ngồi đã biến thành một ông già, những ngón tay gầy guộc của ông liên tục cọ xát vào thành bát, và những khoảnh khắc nhỏ bé trong cuộc đời ông trôi qua trong bóng tối của máy ảnh.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-05 12:22:21*