### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 16 Trang 16

---

### Nội dung | Nội dung

Ông Nan nhìn chằm chằm vào màn hình, đôi mắt dần trở nên đục ngầu, như thể ông đang nhìn thấy cuộc sống vội vã của mình qua màn hình.Anh đưa điện thoại lại cho Tống Đình, nhắm mắt lại: “Tiểu Cửu đã gần hai mươi rồi, anh vẫn coi cô ấy như một đứa trẻ.” Tống Đình mỉm cười cất điện thoại.Ông Nan từ từ mở mí mắt, nhìn Nan Qiaoyu đang đứng ngoài cửa đang nói chuyện điện thoại ngớ ngẩn với ai đó, rồi thở dài....Những hóa đơn viết tay của quán trà sẽ được lưu giữ trong một thời gian trước khi bị tiêu hủy. Ông Nan nhờ Nan Jiu sắp xếp lại các hóa đơn trước đó.Có một dòng người uống trà vô tận suốt buổi sáng.Một vị khách già nhìn chằm chằm vào Nam Cửu ở quầy và hỏi Tống Đình: "Đó có phải là cháu gái của Nam Cửu không? Cô ấy đã già như vậy rồi à?" Tống Đình quay lại nhìn cô.Nam Cửu ngồi xếp bằng ở quầy, lật sách. Chiếc áo cổ yếm màu cam làm nổi bật xương quai xanh rõ ràng của anh ấy, đường vai thẳng và mịn màng, làn da tông lạnh và mái tóc tết hai bên màu bạch kim buông xõa trên vai.Ánh mắt anh dừng lại một lúc rồi rút lại: "Đúng, em là một cô gái lớn." Khi ông Nan đi ngang qua quầy, ông nói: “Tôi đã thấy những thứ bạn làm”. Nam Cửu nghe xong, nâng cằm: "Vậy thì sao?" Cô liếc nhìn Nam Kiều Ngư đang câu cá ở nơi xa, trong mắt mang theo ý cười: "Anh có cân nhắc để tôi kế thừa quán trà không?" Anh Nam nheo mắt nhìn cô: “Em chưa già, nhưng tham vọng của em không hề nhỏ.” Sau đó, cô ấy bỏ đi.Khi xem qua các tờ tiền lịch sử, Nam Cửu phát hiện ra rằng uống trà do Tống Đình pha phải tốn thêm tiền.Cô lấy hóa đơn ra hỏi dì Ngô bên cạnh: “Quán trà của chúng ta còn dịch vụ này không?” Dì Ngô liếc nhìn hóa đơn rồi trả lời: “Quản lý Tống có bằng cấp cao.” Nam Cửu cười: "Chứng chỉ cao cấp gì? Cao cấp thế nào?" “Là chứng chỉ pha trà, anh ấy là tôi đã thi đỗ.” Nam Cửu hiểu ra: "Chứng chỉ trà sư cao cấp?" "Ừ, hình như là vậy. Nhưng bình thường anh ấy rất bận, trừ khi có người quen mời hoặc chiêu đãi mọi người, bình thường anh ấy không có thời gian ngồi pha trà cho người khác." Zhang thu thập hóa đơn, cười nói: "Tổng cộng chỉ có vài người. Ông ấy là quản lý cửa hàng và ông nội tôi là ông chủ. Dì Wu, bà giữ chức vụ gì? Tổng giám đốc nội bộ?" Dì Ngô xua tay nói: “Tổng giám đốc không làm gì thì tôi cũng chỉ đến làm việc thôi.” Đưa trà xong, dì Ngô lau tay, trêu chọc Nam Cửu: "Vậy ngươi là cán bộ như thế nào?" Nam Cửu ôm một chồng văn kiện, không chút do dự trả lời: “Giám đốc tài chính, giám đốc tài chính.” Dì Vũ mỉm cười vui vẻ. Cô không hiểu quan chức này hay quan chức kia nên cười nhạo Nam Cửu không muốn tìm cho mình một chức vụ chính thức.Nam Cửu liếc nhìn Nam Kiều Ngư: “Hắn chỉ có thể là ngư dân.” Dì Ngô không hiểu: "Tại sao?" “Anh ấy chỉ biết câu cá thôi.” Dì Wu và Nan Jiu đều nhìn chằm chằm vào Nan Qiaoyu và mỉm cười.Nan Qiaoyu đảo mắt và đưa ngón giữa cho Nan Jiu.Quá trưa, ông Nan thấy lượng người cao điểm đã qua nên về phòng đánh một giấc.Tống Đình nhận được điện thoại, có việc gì đó đang rời khỏi thành phố.Để tránh hai chàng trai trẻ gây rắc rối khi anh rời khỏi quán trà, anh đã gọi Nan Qiaoyu đi và cùng anh ra ngoài làm việc vặt.Họ rời đi không lâu, có ba người đàn ông bước vào quán trà.Ba người ngồi xuống nhìn chung quanh, sau đó ngẩng đầu nhìn chằm chằm vào xà nhà của quán trà.Dì Wu gọi trà cho họ.Người đàn ông có cựa ngựa phía trước tên là Li Wei. Anh ấy nói tiếng nước ngoài với dì Wu, người có vẻ bối rối.Nam Cửu ngồi ở quầy, ngước mắt nhìn về phía đó.Sau đó, cô bước ra khỏi quầy và nhận đơn trà từ dì Wu.Ánh mắt của ba người rơi vào Nam Cửu, nhìn qua nhìn lại, lén nháy mắt.Tác giả có lời muốn nói: ----------------------------Chương 13 phong bì đỏ ngẫu nhiên rơi vào chương này
chương
13 (V thông báo)
Big... Nan Jiu phớt lờ những ánh mắt khó chịu và giới thiệu thực đơn trà bằng tiếng Anh.Khi cô đang nói chuyện, ba người họ hoàn toàn không nghe và thì thầm điều gì đó.Nam Cửu không nói nữa, đứng ở bên bàn trà chờ bọn họ thảo luận xong.Ba người họ ngừng nói khi thấy cô không còn nói nữa.Lý Vi hỏi cô bằng tiếng Anh giá bao nhiêu?Mặc dù Lý Vi nói tiếng Anh lưu loát, nhưng âm thanh vang vọng trước miệng thường ngày trong cách phát âm của hắn đã bị lỗ tai Nam Cửu bắt được chính xác.Cô nở một nụ cười giả tạo chuyên nghiệp không chê vào đâu được: “Chúng tôi đều là người Trung Quốc nên không cần tôi phiên dịch cho anh.” Cô đặt danh sách trà lên bàn trà và nói: "Hãy gọi cho tôi sau khi bạn xem xong." Li Wei đơn giản ngừng giả vờ làm người nước ngoài và hỏi lớn: "Bạn có thể kiếm được bao nhiêu nếu làm việc ở đây trong một tháng?"Nam Cửu hơi nâng cằm lên, liếc nhìn mấy người. Ánh mắt Lý Vi không chút do dự đảo qua cổ và xương quai xanh của Nam Cửu: “Anh có hứng thú đổi nghề không?” Nụ cười trên mặt Nam Cửu không chạm tới đáy mắt: “Cho tôi một lý do để chuyển đổi công việc.” Lý Vi chỉ vào đồ đạc trong quán trà, xoay cổ tay nửa vòng: “Một cô gái thời trang như vậy thà ở trong một quán trà tồi tàn còn hơn đến một nơi xa hoa.” "Nơi ưa thích là gì?" Nam Cửu theo lời hắn hỏi.Lý Vi cười nhưng không trả lời, lấy điện thoại di động ra đưa cho Nam Cửu: “Để lại số điện thoại, lát nữa sẽ gọi lại cho tôi.” Nam Cửu lấy điện thoại di động, nhập một dãy số rồi đưa lại cho Lý Vi.Lý Vi nhấc điện thoại lên, liếc nhìn: “Số của anh ngắn thế sao?” "Đúng." Nam Cửu nhàn nhạt trả lời, hỏi: “Ngươi đọc qua danh sách trà chưa?” Lý Vi tùy ý chỉ vào danh sách trà.Nam Cửu nhận trà gọi đưa cho Ngô dì, sau đó đi trở lại quầy.Một lúc sau, giọng nói của thím Ngô truyền vào tai Nam Cửu: “Ta đã nói với ngươi là ta sẽ đổi một bát trà cho ngươi.” Nam Cửu ngước mắt lên khi nghe thấy âm thanh. Lý Vi ném bát trà lên bàn, hét lớn: "Đây là đổi bát trà à? Suýt chút nữa tôi đã cắt phải miệng rồi. Đây là cách anh xử lý sự việc sao?" Giọng nói của anh khiến những người uống trà ở bàn khác phải nhìn sang.Lý Vi nhân cơ hội nhặt bát trà vỡ giơ lên ​​trước mặt dì Lý: “Làm sao tôi biết trước có người uống bát trà này có bị đứt miệng hay không? Nếu có người khác bị bệnh, chẳng phải tôi mới là người xui xẻo sao?” Lý Vi vừa nói lời này, vị khách vốn đang cầm trà đã im lặng đặt bát trà xuống.Một câu chuyện tin tức đã được đưa tin ở Nam Thành vào tuần trước. Sau khi một vị khách của khách sạn bị thương, máu của anh ta đã chạm vào bộ đồ ăn.Sau đó, do bộ đồ ăn của khách sạn không được khử trùng đúng cách nên người khách tiếp theo đã sử dụng nó. Môi của khách hàng bị vết nứt ở miệng bát làm xước, nhưng lúc đó anh ta không để ý.Sau khi trở về nhà, anh tiếp tục cảm thấy không khỏe. Anh đến bệnh viện kiểm tra và phát hiện mình nhiễm HIV.Tin tức bùng nổ này đã dẫn đến một cuộc đại tu toàn bộ ngành nhà hàng ở Nam Thành kéo dài một tháng.Nó vẫn đang trong thời gian khắc phục. Nếu sự việc này đột nhiên xảy ra trong quán trà, khách uống trà khó tránh khỏi cảm thấy khó chịu. Nam Cửu đi vòng qua quầy, đi thẳng đến bàn, cầm lấy bát trà trong tay Lý Vi, liếc nhìn một cái rồi đưa mắt nhìn vào mặt anh: “Sao anh có thể chắc chắn rằng bát trà này đã vỡ trước khi anh đến?” Lý Vi nhìn Nam Cửu một cái, vừa lấy lại cái bát từ trong tay cô, anh ấn ngón cái vào mu bàn tay cô, rút ​​ra, nghiêm giọng nói với cô: “Đừng can thiệp.” Nam Cửu. Anh rút tay lại, từ trong hộp khăn giấy lấy ra một tờ giấy lau mu bàn tay: “Vậy anh muốn ai xử lý?” "Mời lão bản đi ra giải thích." Nam Cửu vo tròn khăn giấy đã lau rồi ném vào thùng rác. Hắn ngẩng đầu nhìn chằm chằm hắn: “Ông chủ là ông nội ta, có chuyện gì thì nói cho ta biết.”Vẻ mặt Lý Vi có chút kinh ngạc, ba người nhìn nhau, trao đổi ánh mắt. Nam Cửu không cho bọn họ cơ hội bàn bạc, sau đó nói: “Bộ ấm trà trong quán trà của chúng ta không thể nào bị hỏng được.” "Ý anh là chúng tôi đã làm vỡ bát trà này? Chúng tôi đến uống trà, tại sao phải đập vỡ bộ trà của anh?"người đàn ông mạnh mẽ đeo dây kim cương nói. "Ừ, tại sao vậy?" Nam Cửu không những không nghe theo lời Đại Cường Tử mà còn ném lại câu hỏi.Lý Vi tiếp lời: “Anh cứ nói là chúng tôi phá, có bằng chứng gì? Anh theo dõi chụp được hay là tận mắt nhìn thấy?” Anh ta đặt một tay lên lưng ghế, vẻ mặt bình tĩnh và điềm tĩnh, biết rằng trong quán trà không có thiết bị giám sát nên không thể đưa ra bất kỳ bằng chứng nào.Ông Nan nghe thấy tiếng động liền bước ra khỏi nhà.Tình cờ nghe được lời của Lý Vi, tôi cũng hiểu được sơ bộ sự việc.Anh ta thoáng thấy nhiều người ở lối vào quán trà nhìn náo nhiệt nên chống gậy bước tới, nói vài câu lịch sự rồi đề nghị dọn một bữa miễn phí tại bàn cho họ, nhằm trấn áp sự việc.Trong lúc ông Nam đang thương lượng với vài người thì Nam Cửu bước ra khỏi quán trà, ở trong ngõ một lúc.Khi quay lại quán trà, tình cờ nhìn thấy Lý Vi đang đá ghế, đứng lên cùng hai anh em bên cạnh, nói những lời gay gắt: “Bây giờ anh đã già rồi, làm sao có thể mở quán trà với điều kiện vệ sinh như vậy?” Nam tiên sinh nói sắc mặt tối sầm, dùng nạng chọc xuống đất: “Nơi nhỏ bé này đã hoạt động nhiều năm như vậy, sự tình vẫn luôn xảy ra, chưa bao giờ có vấn đề gì về sức khỏe. Tôi không ngại phiền toái của ba người, xin hãy từ từ rời đi, đừng tiễn họ.” Sau khi ra lệnh cho khách, đám người Li Wei cũng không có ý định ở lại.Vừa quay người lại, Nam Cửu đã bước tới trước mặt ba người: “Mặc dù ông nội tôi là chủ quán trà nhưng tôi là người thu tiền. Hôm nay các ông không chỉ phải trả tiền trà mà còn phải bồi thường cho chúng tôi bát trà bị hư.” Ông Nan nhìn chằm chằm, giọng ông hòa lẫn với tiếng vo ve của một chiếc ống thổi cũ. Minh: "Tiểu Cửu!" Nam Cửu lên tiếng trước khi ông nội cô kịp ngăn cản: “Tôi đã gọi cảnh sát năm phút trước, chắc năm phút nữa cảnh sát sẽ đến.” Cô có thái độ cứng rắn, chặn cửa quán trà và nhìn chằm chằm vào vài người, đôi mắt đầy sương giá khiến ba người họ dừng lại tại chỗ.Lý Vi từ tức giận chuyển sang cười: “Tôi nghĩ ông chủ của anh đã quá tuổi để theo đuổi vụ án. Nếu anh nhất quyết muốn chia tay với tôi thì được thôi, chúng ta đợi cảnh sát đến phán xét.” Lý Vi quay đầu nhìn Nam tiên sinh, chỉ vào hắn: “Ta không thể nói lời khó nghe.” Tôi nói trước cho anh biết, nếu cảnh sát đến mà không giải quyết được vụ án, còn anh làm lãng phí thời gian của tôi thì không chỉ là từ bỏ mà thôi."Ba người kéo ghế, vô tư ngồi ở cửa quán trà, như không cho phép ai vào. Chuyện như thế này, việc kinh doanh của quán trà đương nhiên là không thể. Một số khách của quán trà lần lượt đứng dậy rời đi, trong khi những vị khách còn lại của quán trà chỉ đang chờ một lời giải thích.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-05 12:22:22*