### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 59 Trang 59

---

### Nội dung | Nội dung

Lin Songyao ăn mặc chu đáo hơn bình thường. Anh ta cởi bỏ những chiếc đồng hồ đắt tiền và hàng hiệu xa xỉ, mặc một chiếc áo sơ mi giản dị và chất lượng tốt. Anh ấy trông cao quý và ổn định. Ông Nan làm ra vẻ mặt nhân hậu và đi vòng qua quầy về phía Lin Songyao.Chỉ cần đi vài bước, anh ta đã nhìn chàng trai trẻ này từ đầu đến chân.Lin Songyao lần đầu tiên đến nhà và mang theo rất nhiều thuốc lá, rượu và thực phẩm bổ sung cao cấp đắt tiền.Ông Nan liếc nhanh thì thấy chàng trai trẻ này xuất thân từ một gia đình khá giả.Dì Wu đang tận hưởng và cứ nhìn chằm chằm vào Lin Songyao.Ông Nan trao đổi với Lin Songyao vài câu nhưng ông già không nghe rõ nên Lin Songyao cúi xuống nói chuyện với ông Nan.Dưới sự bao bọc cẩn thận của Lin Songyao, tính hào nhoáng và giễu cợt bẩm sinh của anh ta đã được kiềm chế một cách khéo léo, thể hiện một vẻ ngoài có học thức, đàng hoàng.Nam Cửu liếc hắn một cái, sau đó yên lặng quay đi, nhìn ổ khóa điện tử trên cửa quán trà: “Bây giờ chúng ta đang sử dụng công nghệ cao, khi nào chúng ta thay đổi nó?” Dì Ngô nói với cô: "Năm ngoái đã đổi, ông nội của cô luôn quên mang chìa khóa, tôi đã khóa cửa mấy lần rồi. Tống Đình chỉ đơn giản đổi sang khóa điện tử, bây giờ ra ngoài không cần mang theo chìa khóa."Khi cái tên này được nhắc đến một cách bất ngờ, cả Nam Cửu và anh Nam đều im lặng trong giây lát.Trong trà thất, không ai ngoại trừ ông nội và cháu trai nhận thấy sự tồn tại của bầu không khí huyền ảo này. Nam Cửu vội vàng đổi chủ đề: “Cái khóa này có dấu vân tay phải không?” "Đúng vậy, nhưng dấu vân tay của ông nội cậu không bao giờ có thể được ghi lại chính xác. Ông ấy luôn bấm vào mật khẩu." "Bạn có thể nhớ mật khẩu không?" “Sao cậu không nhớ ngày sinh nhật của anh ấy?” Nam Cửu cười nói: “Anh ấy mua một nửa để làm sinh nhật. Người trong ngõ vẫn dùng ngày sinh nhật làm mật khẩu nên không sợ trộm.” Chúng tôi không cần tiền mặt nữa. Tại sao có kẻ trộm vào trộm bát trà?Hơn nữa, lúc nửa đêm Tống Đình ở đây, ai dám tới trộm đồ?" Nam Cửu không trả lời, cũng không hỏi Tống Đình ở đâu. Cô đã báo trước cho ông lão về ngày cô trở về lần này. Tuy không nói rõ ràng nhưng nếu là chuyện ngầm hiểu thì mọi người sẽ tránh bị nghi ngờ. Có lẽ lúc này anh ta sẽ không ở lại quán trà. Đúng lúc Nam Cửu đang nghĩ vậy, trên cầu thang có tiếng bước chân.
chương
41
Trên hành trình của cuộc đời, mặt trời lặn đốt cháy qua cửa sổ treo,
Những bậc thang biến mất trong ánh sáng buổi tối. Một bóng người thon dài được đúc trên cầu thang gỗ, sau đó đường nét dần dần rõ ràng hơn. Bóng dáng Tống Đình lọt vào tầm mắt mọi người.
Chiếc áo sơ mi ngắn tay gọn gàng được kéo giãn hết cỡ trên vai,
Mỗi bước lên cầu thang,
Có một âm thanh bị bóp nghẹt vang vọng trong phòng trà. Anh bước lên bậc cuối cùng và đứng yên. Thân hình cao lớn của anh đã lấy đi phần lớn ánh sáng và dưỡng khí trong quán trà.
Ngay cả những hạt bụi lơ lửng cũng bị bước chân của anh làm xáo trộn. Ông Nan quay lại, trong mắt chứa đầy ý nghĩa sâu xa và phức tạp.
Đồng Tống Đình nói: “Đây là Tiểu Lâm.” Ngón tay cái của Nam Cửu nhét vào túi quần siết chặt đường khâu, đầu ngón tay chảy ra máu, hơi tê dại.Ánh mắt Tống Đình không có nhìn Nam Cửu mà đi thẳng về phía Nam tiên sinh.
Hãy nhìn Lin Songyao. Lin Songyao đứng thẳng lên, môi cong lên một cách lịch sự: "Chú là chú Nan Jiu phải không? Xin chào,
Tôi là Lin Songyao. "Lin Songyao chủ động đưa tay về phía Song Ting, động tác tự nhiên.Song Ting liếc nhìn xuống, giơ tay chạm nhẹ vào anh ấy: "Cứ gọi tôi là Song Ting." Hai người đứng đối diện nhau,
Chiều cao và khí chất của họ gần như tương đương nhau.Song Ting mang trong mình sức sống và sự kết tủa đã được cuộc sống mài giũa.Mặt khác, Lin Songyao lại có sự điềm tĩnh và sâu sắc được nuôi dưỡng nhờ được chiều chuộng và chiều chuộng.Khi ánh mắt họ chạm nhau, không có tia lửa hay sự lạnh lùng nào, chỉ có sự giám sát mật độ cao.Hai người gần như buông tay cùng một lúc,
Không khí khuấy động.Ông Nan liếc nhìn Nan Jiu, người có khuôn mặt căng thẳng, phá vỡ thế bế tắc không chút dấu vết, rồi mời Lin Songyao ngồi xuống.
Anh ấy quay lại với dì Wu và nói: "Dì có ở lại ăn tối không?" Dì Ngô vội xua tay: "Không cần, con có thể nói chuyện với người nhà, mẹ không làm phiền con." Dì Wu nhấc máy và rời đi trước.Ông Nam lẩm bẩm: “Chúng ta pha một tách trà trước nhé”. Ông Nan mở quán trà, đây là lần đầu tiên cháu rể tương lai đến thăm nên ông phải pha một tách trà để chiêu đãi cháu.Thông thường khi mọi người đến quán trà, chỉ cần ông Nam nói như vậy, Tống Đình sẽ quay lại pha trà.Tuy nhiên hôm nay Tống Đình vẫn bất động, hiển nhiên không có ý định pha trà.Ông Nan nhận thấy có điều gì đó không ổn liền cầm nạng bước đến tủ trà.Nam Cửu đúng lúc đứng lên: “Ta đi.” Kể từ lần cuối cùng Nam tiên sinh buông lời trước ngày sinh nhật, nói không muốn gặp lại cô, Nam Cửu vẫn chưa quay lại.Trong những ngày nghỉ lễ, cô sẽ gửi lời chúc phúc đến ông già, đồng thời chuyển phong bao lì xì màu đỏ.Ông già không bao giờ trả lời, ông cũng không nhận được.Lần này cô đột nhiên gọi Nam Cửu trở lại, cô cũng không biết thái độ của ông nội cô đối với cô lúc này thế nào, chứ đừng nói đến ảnh hưởng của chuyện đó đối với Tống Đình.Tuy nhiên, khi chúng tôi thực sự gặp nhau, dường như chuyện xảy ra năm đó chưa từng xảy ra.Nan Jiu không chắc liệu ông nội cô có để lại chút mì mỏng cho cô trước mặt Lin Songyao hay không.Nhìn chung, thái độ của anh đối với cô khá ôn hòa.Ông Nan không chỉ cư xử tử tế, ân cần mà Song Ting còn tỏ ra điềm tĩnh, ra vẻ như một người chú, mời cô và Lin Songyao vào bàn ăn tối.Nam Cửu rửa tay, giúp sắp xếp bát đĩa, đũa.Tống Đình tự nhiên nhận lấy bát cơm nóng hổi trong tay Nam Cửu, ngón tay hai người vô cùng nhẹ nhàng chạm vào nhau. Không ai ngước mắt lên, động tác uyển chuyển như đã được dàn dựng nhiều lần.Tống Đình từ khi cô vào nhà liền không có nhìn nghiêm túc nhìn Nam Cửu.Nam Cửu cũng cố gắng hết sức tránh giao tiếp bằng ánh mắt với anh.Trong toàn bộ căn phòng, ngoại trừ Lin Songyao, ba người còn lại đều duy trì được cảm giác cân bằng tinh tế một cách tinh tế.Tại bàn ăn, ông Nan đưa cho Lin Songyao một phong bì dày màu đỏ.Lin Songyao từ chối, ông Nan nhét nó vào tay anh: "Quà gặp mặt, đây là quy định, hãy giữ lấy." Tống Đình liếc nhìn phong bì màu đỏ, cụp mắt xuống, chậm rãi lau tay.Lin Songyao liếc nhìn Nan Jiu, người đang gật đầu với anh.Anh ta nhận chiếc phong bì màu đỏ từ tay ông già và nói lời cảm ơn.Sau khi Lin Songyao ngồi xuống, ánh mắt anh quét quanh quán trà.Hầu hết đồ nội thất bên trong đều đã cũ, ngoại trừ bàn trà được làm bằng gỗ mới.Nam Cửu cũng chú ý đến bàn ghế mới toanh, lớn tiếng hỏi: “Bàn được đổi khi nào?” “Nó vừa được thay đổi vào thứ Ba tuần trước, ngày bạn gọi tới. Ông chủ giao đồ đạc đã đi nhầm đường và giao hàng vào đêm khuya." Ông Nan trả lời.Lin Songyao nhân cơ hội tiếp lời và nói với giọng ân cần: "Tôi thấy nhiều cửa hàng trong ngõ đã lắp biển chỉ dẫn. Trà quán cũng có thể cân nhắc làm một cái để khách hàng dễ tìm thấy hơn." Tống Đình cẩn thận gấp chiếc khăn tay lại rồi đặt sang một bên: "Từ ngõ này đến đây, tổng cộng có tám mươi bốn viên đá lát đường. Cái nào? Những cư dân cũ biết những gì được chôn ở đó. Những người lạc đường không phải là những người thực sự muốn uống trà." Nan Jiu cầm đôi đũa trên tay hơi dừng lại, sau đó quay sang Lin Songyao và nói: "Chuyển khăn giấy." Lin Songyao lấy ra một mảnh giấy đưa cho Nan Jiu, và không ai tiếp tục chủ đề.Một lúc sau, ông Nan lên tiếng phá vỡ sự im lặng: "Công việc chính của anh bây giờ là gì?" "Tôi hiện đang tập trung vào các dự án phức hợp thương mại. Bắt đầu từ nửa cuối năm nay, tôi sẽ dần dần tiếp quản một số ngành nghề của bố tôi." Ông Nan hơi bối rối: "Khu phức hợp này làm gì?" "Thực ra đây là một loại hình trung tâm mua sắm mới với nội dung phong phú hơn. Nó tích hợp các chức năng phục vụ ăn uống, giải trí, văn phòng, bán lẻ và triển lãm vào một tòa nhà. "Lin Songyao giải thích.Sau khi nghe điều này, ông Nan gật đầu hiểu ý.Lin Songyao mỉm cười nhẹ và nói một cách lịch sự và chu đáo: "Bố tôi cũng thích uống trà, và ông ấy đã đầu tư vào một số không gian uống trà trong những năm đầu. Cửa hàng mang phong cách cổ xưa của Trung Quốc với các chi tiết như caissons và chim sẻ để tạo ra bầu không khí uống trà đầy nghệ thuật. Nếu ông nội có ý định cải tạo quán trà trong tương lai, tôi sẽ sắp xếp cho các nhà thiết kế và đội kỹ thuật quen thuộc để giúp đỡ. "Ting Ting thong thả nhặt những cái gai trên bụng cá và không ngước mắt lên, anh ấy chỉ hỏi:" Bạn nghĩ cần phải sửa đổi bên nào? Ghế đã được thay thế, về nguyên tắc, màu sắc của khung gỗ là tốt nhất nên phù hợp với bàn ghế, để hiệu ứng thị giác hài hòa hơn.""Còn gì nữa không?" Giọng điệu của Song Ting vẫn bình thường. "Còn cây cột kia, tôi thấy trên đó có rất nhiều vết xước. Nếu như vậy, bức tường cũng có thể sửa sang lại."Tống Đình trên mặt hiện lên một nụ cười không đến tận mắt, hắn đặt đũa xuống, giọng nói đều đều nhưng có chút lực lượng: "Bốn gian phòng và gác xép trong quán trà đã được sửa sang lại. Bạn có biết tại sao quán trà không di chuyển không?"Nan Jiu không thể không chậm lại nhặt đồ ăn lên, và cô không bao giờ nghĩ về lý do.Lin Songyao không trả lời ngay mà chỉ nhìn chằm chằm vào Song Ting. "Vết nước trên bức tường phía sau bạn ở bên trái," Song Ting nâng cằm và nói với giọng điệu bình tĩnh, "là những đường lũ do trận lụt năm 1998 để lại. Chính bức tường đó đã chặn nước lũ bên ngoài và cứu quán trà này." Anh dừng lại và liếc nhìn quả lê. khung gỗ bên cạnh: “Chiếc kệ đó là của Feng Chang, một nghệ nhân nổi tiếng ở Nam Thành. Ông Quang đã tự mình làm được điều đó khi Hong Kong trở về Trung Quốc. Trận động đất năm 2008 đã ảnh hưởng đến quán trà, một số bộ ấm trà không được cứu vãn. Chỉ có những lon trà thủy tinh cũ được 16 người hàng xóm cất trên kệ là không bị vỡ. "Tất nhiên, bây giờ nó quá mỏng manh để có thể chịu được sức nặng, nhưng mọi người uống trà già vẫn sẽ nhìn.Giọng điệu của Song Ting càng sâu hơn, "Khi nói đồ cổ, bạn không có ý bắt chước gỗ và chỉ sơn lên. Điều tôi thực sự muốn bắt chước là cảm giác con người mà những đồ vật cũ kỹ này ngày qua năm tích lũy. Làm sao tôi có thể bắt chước thứ này? "Giọng nói của Song Ting rơi xuống, phòng trà đột nhiên rơi vào im lặng.Tầm nhìn ngoại vi của Nan Jiu nhẹ nhàng lướt qua bóng dáng im lặng của Lin Songyao, và lông mày của anh ta nhướn lên gần như không thể nhận ra. Lin Songyao là người có tư duy điển hình của một doanh nhân, luôn xem xét mọi việc dựa trên lợi ích. Tất nhiên, đây không phải là khuyết điểm, ít nhất trên bàn đàm phán, hắn luôn có thể nắm bắt điểm yếu của đối phương và giáng một đòn chí mạng. Đây là lần đầu tiên Nam Cửu nhìn thấy hắn bộ dạng không có gì để nói.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-05 12:23:10*