### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 7 Trang 7

---

### Nội dung | Nội dung

"Không." “Bố anh ấy là công nhân nhà máy xi măng, thỉnh thoảng anh ấy lại đánh và đá mẹ. Anh Song bảo vệ mẹ cô ấy, và bố anh ấy cũng đánh anh Song. Khi còn nhỏ tôi gặp anh ấy trong con hẻm, và tôi thường xuyên nhìn thấy anh ấy đầy vết bầm tím.” "Không ai quan tâm à?" "Ai quan tâm? Đều là chuyện gia đình. Nếu rắc rối đến đồn cảnh sát, cảnh sát sẽ không xử lý. Sau khi cởi quần áo, anh ấy được đưa về nhà. Gia đình mẹ cô ấy không có ở đây, và cô ấy bị đánh và không có nơi nào để đi, nên cô ấy phải chấp nhận. Mặc dù gia đình gặp khó khăn, điểm số của anh ấy không tệ. Khi anh ấy được nhận vào trường cấp 1, mẹ anh ấy thậm chí còn đến nhà tôi để cho anh ấy trứng đỏ. "Tôi nói là như vậy.chuyện tốt và chuyện xấu khi cậu ấy vào được trường cấp 1 số 1. Trường cấp 2 số 1 xa nhà nên mỗi tuần anh về một lần.Anh ấy đang ở nhà, bố anh ấy nên kiềm chế hơn.Anh đi học, cha anh uống rượu và chẳng còn gì nữa.Khi mẹ anh nói điều gì khó chịu, bố anh đã dọn bàn và đập vỡ ghế đẩu để chào mẹ."Anh Song biết đức tính của cha, thỉnh thoảng sẽ về giữa tuần. Một lần khi mẹ anh không có ở nhà, bố anh kể rằng mẹ anh đã ra ngoài thăm họ hàng. Anh Song không tin lời cha nói. Người ta nói rằng thi thể của mẹ anh bị đào lên dưới con dốc sau nhà. Tôi nghe người ta nói rằng thi thể của mẹ anh đầy máu me, gãy tay và chân."Bố anh kể rằng mọi người đều quỳ lạy anh nên anh gần như gọi ông là bố.Anh Song không mủi lòng và muốn gọi cảnh sát. Cha anh đã chặt anh bằng một con dao làm bếp. Hai người đi từ nhà ra ngõ.Trước quán trà của bạn một đoạn, anh Song đã đẩy bố xuống đất và đánh ông. Anh ta vừa khóc vừa đánh anh ta.Mọi người sống xung quanh đều nghe thấy tiếng động.Nó rất khốn khổ.Sau khi cha anh bị đánh đập và khuất phục, anh Song đã kéo anh và đích thân đưa cha anh đến đồn cảnh sát, sau đó thu thập xác mẹ anh khi anh trở về.Hoàn cảnh khốn cùng của mẹ anh lúc đó không ai dám giúp đỡ. ""Ôi chúa ơi! Nam Cửu giọng nói khô khốc, hắn buông lỏng tay cầm que cay, que cay rơi xuống đất, xung quanh có vài con kiến ​​tụ tập.“Đừng lo lắng, tình hình trong nhà hắn rất tệ. Cha anh vào đó và mắc nợ rất nhiều. Chủ nợ sợ rằng mình sẽ không lấy được tiền sau khi cha mình qua đời. Anh ta nói nợ của cha sẽ được con trai trả nên mỗi ngày đều ngồi xổm ở cổng trường, hoặc chặn ngõ không cho anh ta đi học. Tôi đã gặp anh ấy hai lần. Suốt ngày anh ấy ồn ào đến mức không thể đọc được nữa. Cuối cùng anh ta đã giải quyết được căn nhà, xóa hết nợ khó đòi, cha anh ta cũng bị xử tử…” Sau này, ông Nan nhận người đàn ông vô gia cư bất chấp lời đồn đại và sự can ngăn của hàng xóm. Từ đó, Tống Đình ở với ông Nan trong nhiều năm. Đàn kiến ngày càng tụ tập, kéo theo những dải cay đi. Những hình thù nhỏ dày đặc trên gạch đá biến mất ngay lập tức. Ánh hoàng hôn ghép lại những hình thù bất thường trên những viên gạch đá, che đi những dấu vết còn lại. Tác giả có điều muốn nói: -------------------------- Chương 6 của Phong Bì Đỏ Ngẫu Nhiên.
chương
6
Trong lần hẹn hò mù quáng với Chu Ngạn vào năm thứ hai trung học, Tống Đình cư xử lịch sự và chu đáo, rót trà cho Chu Ngạn và mời cô đi uống nước, nhưng lại không đưa ra bất kỳ lời giải thích nào cho Chu Ngạn về sự vô lý của Nam Cửu. Hai người không trò chuyện một lúc rồi kết thúc cuộc họp một cách vội vàng. Nam Cửu từ bên ngoài bất an đi vào. Anh Nan đang bận ở quầy, ngước mắt nhìn cô. Một lúc sau, ông Nan làm xong việc và gõ cửa. Nam Cửu nằm ở trên giường, tắt TV, ngơ ngác nhìn trần nhà.Ông Nan bước vào nhà, ngồi xuống chiếc ghế tre, đặt tay lên cán nạng và hỏi cô: “Hồn cô mất rồi à? Nam Cửu tỉnh táo lại, nhìn ông nội, từ trên giường ngồi dậy, chạy tới cửa phòng, vươn đầu nhìn ra ngoài, đóng cửa lại sau lưng, vẻ mặt ủ rũ quay lại, gằn giọng nói: “Cha Tống Đình có giết mẹ hắn không?Ông Nam có vẻ giật mình: “Con nghe ai thế?” Nam Cửu không có xưng tội Lý Trùng Quang mà chỉ trả lời một cách mơ hồ: "Người nhà nói đến chuyện đó, tôi nghe thấy cũng khá đáng sợ.""Khi mẹ cô ấy còn sống, cô ấy đã cùng chịu đau khổ với cha mình. May mắn thay, cha của anh ấy xứng đáng với điều đó."“Bên ngoài mặt trời lặn, ánh sáng mờ đi, đèn trong phòng không bật, Nam Cửu ngồi ở mép giường, cứng cổ, nhìn chằm chằm Nam tiên sinh một hồi, Nam tiên sinh nhìn nàng như khúc gỗ chọc vào nàng, nói với nàng: “Chuyện này ta không nên nói cho ngươi biết. Bạn biết điều đó, nhưng bạn biết điều đó. Ở bên ngoài đừng nói nhảm, nếu không chú Song của ngươi sẽ nghe thấy.""Tôi biết.Nam Cửu biết điểm này, "Ta thật sự không nhìn ra được nhà hắn xảy ra chuyện gì lớn, ta cảm thấy hắn khá bình thường, ý ta là tâm tình khá ổn định."Đôi mắt đục ngầu của ông Nan chậm rãi chớp chớp: "Vậy tôi phải làm sao? Chuyện đã xảy ra rồi, ông ấy không chịu trách nhiệm, làm sao có thể mong đợi có người giúp đỡ mình?"Nếu trái tim không đủ kiên cường thì con người sẽ gục ngã từ lâu." Nan Jiu không thể đặt mình vào một góc nhìn khác về vấn đề này. Cha mẹ cô vừa mới ly hôn. Nếu thực sự đến mức đó, bầu trời sẽ sụp đổ với cô. Ngay lập tức, Nan Jiu nhận ra một điều nghiêm trọng hơn. Vào buổi chiều, cô nghĩ rằng Song Ting vẫn có thể thành đôi với Liu Yin ngay cả khi họ không kết hôn. Nhưng anh Nan nói rằng gia đình Liu Yin không thể đồng ý. Vài giờ trước, cô không biết lý do đằng sau điều này và không xem xét nó một cách nghiêm túc. Đã xảy ra chuyện. Nhìn lại, nhìn lại đã xảy ra chuyện. Hiện tại sắc mặt của nàng hết lần này đến lần khác, Lưu Ẩn gia biết rất rõ, Tống Đình cưới nàng là lựa chọn duy nhất, nhưng nàng lại bối rối, hủy hoại sau này nếu như Tống Đình không tìm được vợ, Nam tiên sinh sẽ trừng mắt nhìn nàng: "Ngươi!" Hắn đứng dậy, thở dài đi ra cửa. Cuối cùng anh cũng không nói gì với cô nữa. ... Sau khi tiễn Chu Nhan về, Tống Đình như thường lệ dọn bàn trà, bận rộn với những việc vặt trong quán trà. Nam Cửu hé mở cửa, trợn mắt. Khi Tống Đình mang theo bộ ấm trà đi ngang qua cửa, cô mở cửa, nhoài người ra ngoài: “Ừ…” Tống Đình dừng lại, bờ vai rộng che khuất ánh sáng ngoài hành lang.“Ngươi đã giải thích với nàng chưa?” Nam Cửu giấu nửa người sau cánh cửa, ánh mắt lo lắng run rẩy. Tống Đình cúi đầu, ánh mắt quét qua trên mặt cô, vẻ mặt bình thường, tựa hồ cũng không có trách móc cô.Điều này khiến Nam Cửu càng cảm thấy áy náy: "Không phải là không thể sao? Để tôi nói cho cậu biết, tôi nghĩ Chu Ngạn có cảm tình với cậu. Nếu cậu không có việc gì thì thường xuyên nhắn tin cho cô ấy, khen ngợi cô ấy thật nhiều. Phụ nữ thích nghe điều tốt. Nếu không ổn, cậu có thể mời cô ấy đi chơi lần nữa, tôi sẽ nói rõ với cô ấy. Tống Đình không trả lời mà hỏi: "Ai cho cậu bộ mặt đó?" "Lưu Âm." Thấy Tống Đình không tức giận với cô, Nam Cửu mở lời. ra cửa, đi ra khỏi nhà, “Trông không đẹp sao?”Tống Đình thu hồi ánh mắt, quay người nói: “Quá trưởng thành rồi.” “Khen người khác sẽ mất miếng thịt sao?”Nam Cửu hướng về phía Tống Đình phàn nàn. Nhìn thấy Tống Đình sắp rẽ vào một góc, anh ta lại nhỏ giọng nói: “Khó trách anh ta không tìm được vợ.” Tống Đình đột nhiên dừng lại, vặn cổ. Nam Cửu lập tức cảm thấy lạnh sống lưng. Cô quay người bước vào nhà và đóng chặt cửa lại. Tống Đình và ông Nam suốt ngày bận rộn quản lý quán trà, không có thời gian nấu nướng. Ngoại trừ bữa sáng, còn lại hai bữa đều do Ngô Quế Anh tới làm. Dì Wu làm việc trong quán trà và trả lương cho cô mỗi tháng. Tuy không nhiều nhưng đó là một công việc thoải mái. Không có việc gì phải làm và tôi rất vui khi nhận được mức lương này. Thỉnh thoảng dì Ngô không đến được nên nhiệm vụ nấu nướng được giao cho Tống Đình. Mấy ngày sau, Nam Cửu dậy muộn, Tống Đình và Nam tiên sinh đều đã ăn trưa rồi. Trong bữa ăn, cô ở một mình trong căn bếp nhỏ. Dì Ngô gọi Tống Đình ra ngoài bếp, nói: "Có tin tức từ Chu Ngạn, cô ấy có hứng thú với cậu, cô ấy là người nhà của cô ấy, cảm thấy tình thế bên cạnh cậu không ổn, sợ xảy ra chuyện gì đó.Tôi nghĩ cũng có thể như thế này. Cậu chuẩn bị một ít quà, tôi sẽ giúp cậu đi một chuyến, sau đó chúng ta sẽ xem làm thế nào để lấy lại.Ngoài ra, gia đình cô ấy còn yêu cầu bất kỳ đứa trẻ nào sinh ra trong tương lai đều phải đặt tên là Chu.Nhưng họ cũng nói rằng họ sẽ chuẩn bị một phòng cho." cậu ở thành phố.” Chuyện này không nói rõ ràng, nhưng gần như có nghĩa là Tống Đình sẽ kết hôn. Theo quan điểm của dì Wu, mặc dù Chu Diễn lớn tuổi hơn và ngoại hình trung bình nhưng Song Ting không có lý do gì để từ chối chỉ vì cô sẵn sàng cho thuê phòng tân hôn.Tuy nhiên, sự cám dỗ này không làm thay đổi vẻ mặt của Song Ting. Anh bình tĩnh nói: “Quên đi, không cần phiền phức nữa.” Dì Ngô muốn thuyết phục cô lần nữa. Bên ngoài có người tên là Tống Đình. Sau khi cảm ơn lòng tốt của dì Ngô, anh ấy đi chào các vị khách uống trà.Buổi tối, Nam Cửu ở trong phòng xem TV, Tống Đình và Nam tiên sinh ở bên ngoài làm việc.Nam tử nhắc đến chuyện của Chu Ngạn, có vẻ xấu hổ: “Tôi nghe Ngô Quế Anh nói chuyện này có lỗi với Tiểu Cửu.”Nam Cửu nghe thấy ông nội nhắc đến cô ấy, liền cầm điều khiển từ xa lên, giảm âm lượng TV, vểnh tai lên.“Không phải chuyện của Tiểu Cửu, giọng nói của Tống Đình mơ hồ vang lên, “Anh cũng không muốn à?” “Ngọn núi mới bắt đầu có hai năm. Sau mùa xuân tôi phải thường xuyên đến đó." Nếu không ở nhà sẽ lãng phí thời gian của người khác, em đừng lo lắng cho tôi. "Sau khi hai người trò chuyện về chuyện xảy ra trên núi, Nam Cửu lại vặn âm lượng TV trở lại bình thường. …Kỳ nghỉ hè trong chớp mắt đã kết thúc. Khi Nam Trấn Đông đến đón Nam Cửu, anh đã dẫn con trai cả Tiểu Khải đến thăm ông nội. Xiao Kai 5 tuổi đã ăn thịt thành công người đàn ông nặng 70 pound. Thằng to béo. Nan Zhendong và Liao Hong không những không cho rằng con trai mình bị thừa cân mà còn luôn khen ngợi con trai ăn ngon và không kén ăn. Anh đưa nó cho Xiao Kai, phớt lờ thân hình mập mạp của anh. Wu Guiying đến nhà con gái bà. Ông Nan bảo Nan Jiu vào bếp giúp Song Ting. Cô gõ một quả trứng lên quầy một lúc. Cô dùng đũa khuấy chiếc bát sứ. Tống Đình bảo cô thái cà chua. Động tác của cô ấy giống như đang chặt móng giò lợn. Sau khi vào, cô bắt đầu làm việc chăm chỉ và muốn nổ tung nhà bếp. Tống Đình cầm lấy con dao làm bếp trong tay cô, nói: "Không cần làm, ngươi ngồi bên cạnh đi.""

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-05 12:22:12*