### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 39 Trang 39

---

### Nội dung | Nội dung

Trước khi trở lại quán trà, Nam Cửu cất chiếc vòng vàng trên cổ tay đi.Động thái này tuyên bố rằng mối quan hệ của họ chỉ có thể tồn tại trong bóng tối, không bao giờ nhìn thấy ánh sáng ban ngày....Nửa giờ trước khi Tống Đình và Nam Cửu trở về, Nam Kiều Ngọc nghe được Nam tiên sinh nói hôm nay bọn họ sẽ trở về.Anh vội vàng thu dọn căn gác xép đã xây mấy ngày nay.Tuy nhiên, anh ấy thực sự không phải là người làm việc. Có vẻ như anh ta đã dọn dẹp sàn nhà, bàn và giường, nhưng thực tế những món đồ đã dọn sạch sẽ chất thành đống trong góc hoặc đơn giản là giấu dưới gầm giường.Tống Đình đi vào phòng nhìn chung quanh, sau đó liếc nhìn Nam Kiều Ngọc.Nam Kiều Ngư trên mặt lộ ra nụ cười: "Lái xe mệt mỏi sao? Hay là tối nay ta để ngươi ngủ trên giường?" Nhìn thấy vẻ mặt tội lỗi của anh, Tống Đình đi tới bên giường.Nan Qiaoyu nín thở và có vẻ hơi lo lắng.Tống Đình cúi xuống nhìn dưới gầm giường. Anh không biết liệu mình có thể nhìn thấy nó hay không.Thoạt nhìn, anh thấy dưới gầm giường có một cái hang. Những thùng mì ăn liền, khăn giấy vương vãi, những chiếc tất bẩn chưa giặt chất đầy khắp nơi.Tống Đình rút ra từng thứ một, nhưng Nam Kiều Ngọc đã biến mất.Nam Kiều Ngọc cho rằng cho dù Tống Đình không dạy hắn một bài học, hắn cũng sẽ không cho hắn một bài học tốt.Không ngờ lúc Tống Đình từ trên lầu đi xuống, vẻ mặt rất bình tĩnh, không có dấu hiệu tức giận.Anh ôm lòng nhìn hồi lâu, mãi đến khi Tống Đình bị ánh mắt của anh chọc tức, mới ngẩng đầu hỏi anh: “Anh đang nhìn cái gì vậy?” Nan Qiaoyu sau đó đặt trái tim mình trở lại trong bụng.Buổi tối, Nam Kiều Ngọc trở về phòng, phát hiện trong phòng lại được Tống Đình dọn dẹp. Có vẻ như... anh ấy cũng đã xịt thuốc khử trùng, điều này dường như khiến anh ấy không ưa anh ấy.Anh không chắc chắn và cũng không dám hỏi.Trước khi đi ngủ, Nam Kiều Ngọc khiêm tốn nhường giường cho Tống Đình.Tống Đình không để ý đến anh, kê giường xuống sàn rồi tắt đèn đi ngủ.Nan Qiaoyu trở lại cuộc sống huấn luyện quân sự sau khi được thả vài ngày....Trước bữa tối hôm sau, Nam Cửu nhận được cuộc gọi từ câu lạc bộ. Các tân sinh viên đã báo cáo trước rằng quá trình tuyển dụng cho câu lạc bộ của họ sắp bắt đầu.Sau khi cúp điện thoại, cô bước trở lại bàn ăn.Nam Kiều Ngọc liếc nhìn chiếc điện thoại di động mình đang cầm, lập tức tiến lại gần, nói bậy: "Điều kiện sử dụng tiền giàu có là gì?" Tống Đình tình cờ từ trong bếp cầm cơm đi ra, liếc nhìn bọn họ.Nanjiu cất điện thoại di động của mình đi.Nam Kiều Ngư đi theo nàng, vươn đầu nói: "Cho ta xem." "KHÔNG." Nam Cửu ngồi đối diện cô.Nam Kiều Ngư lẩm bẩm: "Có gì tuyệt vời như vậy?" Nam Cửu nhún vai: “Cũng không có gì lớn lao, về đi bảo mẹ mua cho.” Nan Qiaoyu nhìn chằm chằm, đôi mắt rực lửa.Tống Đình kéo ghế ra, ngồi xuống, đưa đũa cho Nam Kiều Ngư: “Ăn đi.” Ông Nam nghe thấy náo động liền bước tới nói: “Có chuyện gì ồn ào vậy?” Anh treo chiếc nạng mới sang một bên, nhìn Nam Cửu: “Em mua điện thoại di động à?” Tống Đình đổ nước sốt vịt quay lên đầu con vịt.Nam Cửu nhìn chằm chằm ngón tay của mình, trong mắt có chút do dự, mơ hồ nói: “Không phải Nam Kiều Ngọc đã làm vỡ điện thoại di động của tôi sao?” Nam Kiều Ngư lập tức trả lời: "Không có gì." Anh quay sang ông Nam: “Ông nội, thật sự không phải cháu.” Ông Nam cau mày không hài lòng: “Về sau ông không chịu trả tiền, sao không nói vài câu đi.” Nan Qiaoyu khi nghe đến số tiền, anh ta lập tức im lặng.Nam tiên sinh lại quay sang Nam Cửu: “Còn cậu, cậu lại tiêu tiền hoang phí, tôi thấy sau khi tan trường cậu sẽ uống gió tây bắc.” Nam Cửu cúi đầu xới cơm trong bát, hiếm khi đáp lại.Tống Đình bưng cho ông Nam một bát canh rồi đặt trước mặt ông. Anh ta đề cập đến việc Fang Mazi từ phía đông đường phố ngày mai sẽ đến uống trà, nên bỏ chủ đề.Ăn xong, Tống Đình xếp bát đĩa vào bếp.Nan Qiaoyu đang bắt chéo chân chơi game.Nam Cửu lau sạch bàn, đặt giẻ lau xuống, nói với Nam tiên sinh: “Nhân tiện, tôi có việc phải làm ở trường, ngày mốt phải về.” Nam Kiều Ngư nghe được Nam Cửu sắp về Phong Thạch, vội vàng nói: "Ngươi đặt vé chưa? Ta đi cùng ngươi." Nam Cửu nhận lấy. Anh nghiêng đầu nhìn anh: “Ai muốn đi cùng anh?” Nước trong bếp lặng lẽ chảy. Tống Đình cầm một chiếc bát sứ màu trắng. Dòng nước đập vào thành bát, bắn tung tóe những giọt nước nhỏ, một chút mát lạnh bám vào da thịt hắn. Cổ tay anh hơi khựng lại.Ông Nan bảo Tống Đình về phòng ông vào buổi tối.Tống Đình thu dọn đồ đạc trong bếp, mở cửa phòng ông Nam.Sau khi đóng cửa lại, ông Nam lấy sổ tiết kiệm ra nói: “Ngày mai ông giúp tôi rút một ít tiền và đưa học phí của Tiểu Cửu cho cô ấy.” "Tôi sẽ chuyển tiền cho cô ấy bằng điện thoại di động. Tôi sẽ tiết kiệm tiền bằng cách đến ngân hàng." Ông Nan đưa sổ tiết kiệm cho Song Ting. Trong tay hắn thanh âm trầm thấp nhưng lời nói lại rất rõ ràng: "Một mã một mã, ngươi đóng học phí cho nàng là không thích hợp."Chuyện này Nam tiên sinh không nói rõ ràng, đương nhiên lo lắng Tống Đình và Nam Cửu không phải ruột thịt.Về chuyện quan trọng, hắn không thể để Nam Cửu nợ Tống Đình một ân tình lớn như vậy. Tống Đình cụp mắt xuống, nhíu mày lại gần giữa, cầm lấy sổ ngân hàng.Chương 27
chương
27
Vào năm cuối cấp, Lão Tần được xuất viện.
Việc điều trị này đã lấy đi một nửa cuộc đời của anh. Ông Nan đến nhà Lão Tần từ sáng sớm để thăm ông.Trong bữa sáng, bàn ăn chỉ có ba người.Nam Cửu chuyên tâm ăn bánh xèo nhân trứng.
Tống Đình cúi đầu uống cháo.
Cả hai đều không phát ra âm thanh.Nan Qiaoyu thấy mọi người đều im lặng,
Một số không thích nghi lắm.Anh mở đầu cuộc trò chuyện và hỏi: “Lần này trên núi có gì vui không?”Nam Cửu cụp mi xuống, im lặng nhai. Tống Đình ngước mắt nhìn hắn, nhưng không nói gì. Nam Kiều Ngư nhìn trái nhìn phải: “Sao cậu không nói gì?”Tống Đình bưng bát lên, húp cháo một hơi. Nan Qiaoyu thoáng thấy vết thương trên cẳng tay anh,
Anh hỏi: “Chú Song, cánh tay của chú bị sao vậy?” Nam Cửu đêm đó cắn vào tay hắn.
Vết thương đã đóng vảy và không còn thấy dấu răng. Tống Đình bưng bát đứng lên, đáp: “Muỗi cắn.” Bóng dáng Tống Đình đã đi xa, Nam Kiều Ngư vẫn còn lảm nhảm: “Ta vừa nói muỗi trong núi có độc.
May mắn thay tôi đã không đi vì nhóm máu của tôi thu hút muỗi. Nam Cửu trừng mắt nhìn hắn: “Ngươi mới là độc nhân.
Bạn thậm chí không thể ăn bất cứ thứ gì để ngăn chặn miệng của bạn."Nam Kiều Ngọc không hiểu quay đầu lại, hắn không có đắc tội Nam Cửu, hắn không biết vì sao nàng lại tức giận như vậy.
Anh thản nhiên hỏi: “Dì có ở đây không?”… Mặc dù Nam Cửu rất bất đắc dĩ, nhưng Nam Kiều Ngọc vẫn mua cùng chuyến tàu về Phong Thạch với cô, chỗ ngồi vẫn ở bên cạnh cô. Buổi sáng trước khi đi, ông Nam gọi Nam Cửu vào nhà.
Đưa cho cô ấy phong bì đựng học phí. "Hãy tự mình cất nó đi.Đừng thả nó trên đường. Ngoài ra, đừng để Tiểu Ngư nhìn thấy.
Cậu cũng biết anh ấy... đừng nói nữa.Nam Cửu cất phong bì vào trong ba lô, kéo khóa lại, ngẩng đầu lên nhìn quanh phòng, tường nhà vẫn là đá dado xanh, sàn đá cẩm thạch từ khi Nam Cửu còn nhỏ đã như vậy, mấy chục năm nay không hề thay đổi. Cô lớn tiếng hỏi: “Tại sao ngôi nhà này vẫn chưa được cải tạo?”“Tống Đình nói rằng anh ấy cũng sẽ sửa sang lại nhà của tôi, nhưng tôi không cho anh ấy làm. Bà của bạn đã như thế này khi bà còn ở đây. Cô ấy đã ở đây cả đời, tại sao cô ấy lại làm vậy?"Nam Cửu dần dần thu hồi ánh mắt, những cảm xúc vi tế và phức tạp đan xen với nhau như vô số sợi dây.Thế hệ trước không thể trói buộc thế hệ hiện tại bằng cách trói chân họ, và tương tự, thế hệ hiện tại không thể cưỡng bức tách thế hệ trước ra khỏi thời đại của họ.Đó là con đường họ đã thực sự đi qua, những thăng trầm họ đã trải qua và là cuộc sống chảy vào máu họ.Ông Nan vẫn không biết cách sử dụng máy ATM, ông không biết cách sử dụng.Xóa bộ nhớ trong điện thoại di động của anh ấy, và anh ấy không biết cách chuyển tiền nhận được qua mã QR. Song Ting là cầu nối giữa anh Nan và thời đại này.Cô chạm vào cây cầu này, nhưng cô không thể làm gì để khiến nó sụp đổ trong thế giới của ông nội cô....Song Ting vác hành lý của Nan Jiu và Nan Qiaoyu vào xe trước, Nan Jiu đứng ở lối vào con hẻm với chiếc ba lô trên lưng.Đến đầu ngõ, hắn đóng cốp xe lại, quay đầu lại, một cơn gió xuyên qua đại sảnh, cuốn theo bụi đất và lá khô trên môi Nam Cửu nở nụ cười: “Không phải anh định mua bánh quế thơm cho tôi sao?”Tống Đình quay người đi đến cửa hàng bán bánh ngọt đợi anh.Chiếc túi đựng bánh quế thơm ngọt ngào đưa vào cửa sổ, Nam Cửu cầm lấy chiếc túi, móc ngón tay quanh xương của anh, các khớp ngón tay hơi siết chặt, những đường vân trên đầu ngón tay bị đốt cháy vào trong cơ thể cô.và nói, "Bạn có muốn một miếng không?""Tôi sẽ không ăn nó." "Tôi sẽ không ăn nhiều như vậy."Lần này xe không dừng ở quảng trường nhà ga mà lái thẳng đến bãi đậu xe.Song Ting mang theo hành lý của họ và đưa họ vào ga.Trước khi tàu vào ga, Tống Đình nhắc nhở Nam Kiều Ngọc đi vệ sinh sớm, Nam Kiều Ngư trả lời hiện tại không muốn đi tiểu, Tống Đình liếc nhìn anh: “Đừng lên xe đi tìm nhà vệ sinh.”Nam Kiều Ngư nghĩ nghĩ, Nam Cửu đành phải nhường đường đi vệ sinh. muốn đi cùng ta không?" Nam Cửu lạnh giọng nói: "Ngươi bệnh à?Tôi có thể vào phòng vệ sinh nam với anh không?" Nam Kiều Ngọc quay người bước đi. Tống Đình thu hồi tầm mắt, nắm lấy cổ tay Nam Cửu, kéo cô vào bóng tối sau cột. Anh siết chặt hai tay, kéo cô vào lòng, áp lòng bàn tay nóng bỏng lên lưng cô, ép cô về phía mình. Nhịp tim cộng hưởng, hơi thở trở nên rối rắm. Anh cúi đầu, đè nén dòng nước ngầm yếu ớt trong hơi thở: "Em đi nghỉ lễ Quốc khánh về à?"

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-05 12:22:48*