### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 30 Trang 30

---

### Nội dung | Nội dung

"Ừ, còn gì nữa?" Nam Cửu cau mày, ý thức được không đúng, "Xảy ra chuyện gì?" Dao động trong mắt anh chìm xuống, anh trả lời: “Tôi nghe dân làng nói có một cô gái đã xảy ra chuyện.” Tống Đình tuy không nói rõ ràng chuyện gì xảy ra, nhưng lúc này đã khuya nên vội chạy tới mở cửa. Nam Cửu đại khái đã đoán được chuyện gì xảy ra.Cô đặt máy sấy tóc xuống, đắm chìm trong vầng hào quang màu vàng ấm áp, với mái tóc vàng trắng xõa ngang vai.Cô hơi quay đầu lại, đôi mắt nheo lại như một loài mèo nguy hiểm nào đó, mang theo chút dã tâm săn mồi: “Cho nên anh cho rằng người gặp tai nạn là tôi?” Cô chậm rãi xoay người, bộ đồ ngủ màu trắng sữa phát sáng như dòng nước chảy theo chuyển động của cô, bồng bềnh một cách tự nhiên trên những đường cong trưởng thành của cô.Hình ảnh nhấp nhô mơ hồ hiện lên trong ánh sáng mờ ảo, trong trẻo nhưng cũng có sức sát thương đến thót tim.Hơi thở của anh đột nhiên dừng lại sâu trong cổ họng, máu chảy ngược vào màng nhĩ, phát ra âm thanh ầm ầm nguy hiểm.Từ khi còn nhỏ, cô đã biết dùng một con dao cùn để liên tục cắt vào cùng một chỗ, moi tim và moi xương của anh ta ra.Trước đây, cô trêu chọc thân phận của anh, nói đi nói lại với anh rằng anh không đủ tư cách để chăm sóc cô, đồng thời cảnh báo anh rằng anh là người ngoài.Bây giờ tôi đã lớn, tôi đã thay đổi cách tiếp cận của mình. Tôi chỉ cần dễ dàng nhéo cánh cổng sinh mệnh của một người đàn ông và kéo nhẹ để khiến anh ta mất trí.Nếu cô không phải cháu gái của Nam tiên sinh, Tống Đình có thể đã đóng cửa lại, để cô nếm trải hậu quả khi chọc tức anh, nhưng anh lại không thể chạm vào cô.Lòng tốt của ông Nam đối với Tống Đình Lai nặng như núi chứ không phải của một người cha.Dưới mũi của ông Nan, ông có những suy nghĩ vô lý về đứa cháu gái nhỏ của mình. Điều này thật tàn nhẫn và coi thường đạo đức con người.Tống Đình kìm nén hơi thở trong lồng ngực, quay mắt đi, nói với cô: “Anh chỉ qua nhìn xem thôi, không sao đâu.” Anh quay người lại và định rời đi."Bây giờ thì sao?" Giọng nói của cô cản bước anh và quét qua trái tim anh như những chiếc lông vũ nhỏ bé. "Có phải vì ông nội mà anh lo lắng em sẽ xảy ra chuyện không?" Anh không trả lời, và một khoảng im lặng kéo dài giữa hai người.Một sợi dây vô hình dường như căng ra trong không trung, rung chuyển với âm thanh vo ve có thể đứt bất cứ lúc nào.Chương 20
chương
20
Khi tôi học năm thứ hai, Lão Ba và những người đó đã đến tìm tôi.
Đại quân hùng mạnh xông lên đỉnh núi. Nhìn thấy Tống Đình đứng ở cửa nhà, bọn họ vội vàng hỏi: "Sao vậy?" "Không phải Tiểu Cửu,
Cô ấy đang ở trong nhà. "Không sao thì cũng được"
Đại Thuận,
Quay lại và nói với dì Tần của bạn nhanh chóng. Cô sợ đến mức rời khỏi giường và định đi qua. "Người tên Đại Thuận vội vàng chạy lại.Đang nói chuyện thì một nhóm đàn ông đã đi tới cửa nhà.Zhenmin đi phía sau vài bước, thở hổn hển theo sau.Tống Đình hơi nghiêng người,
Bóng người che khung cửa, chặn Nam Cửu vào trong cửa.Nam Cửu chen vào cửa,
Anh muốn lén nhìn xem chuyện gì đang xảy ra, nhưng lại bị Tống Đình đưa tay ra sau lưng đẩy ra.Trấn Mẫn núp sau đám người, ánh mắt cô nhìn Tống Đình, động tác của cánh tay anh lọt vào mắt cô.Trên con đường sỏi ngoài cổng sắt,
Một số dân làng cầm đèn pin chạy tới.Lão Ba hét lên với họ: "Các bạn đã tìm thấy anh ta chưa?" Có người trả lời anh: "Tìm thấy anh ấy rồi." Lão Bá và những người khác lập tức đi theo.Nam Cửu nhìn thấy cảnh này, hắn cũng muốn xem rốt cuộc chuyện gì xảy ra.Tống Đình không khỏi nhắc nhở cô rằng cô không mặc đồ lót.
Tôi chỉ có thể dùng thân mình chặn nàng lại, nói: “Em ở trong phòng, ngăn kéo có khóa dự phòng.
Khóa cửa lại, đừng đi theo. " Vừa nói anh ta vừa đóng cửa lại và một lúc sau,
Mọi người vừa bước đi.Chỉ đến khi Nam Cửu nghe dì Tần kể lại chuyện xảy ra tối hôm qua vào sáng hôm sau, hắn mới biết đó là hiểu lầm.Hai thanh niên trong làng bí mật quan hệ tình dục với người nhà.Ban đêm trên đỉnh núi có ít người nên hai người lẻn ra khỏi nhà.
Chạy lên núi để thử.Không ngờ cô lại bị bà Thanh đang đi vệ sinh đụng phải. Cô tưởng có cô gái nào đó bị cưỡng bức nên quá lo lắng nên đã gọi người đi bắt tên trộm.Sự việc vừa xảy ra thì mọi người trong làng đều biết.Gia đình nhà trai cho biết họ đã chuẩn bị quà đính hôn và dự định sẽ đến thăm nhà gái trong vài ngày tới.Sau một đêm rắc rối, nó thực sự đã dẫn đến một sự kiện vui vẻ.Nam Cửu ở trong núi hai ngày, không làm gì cả, rất buồn chán.Thấy Sang Ya luôn thích ở bên cô, bà chỉ cần gọi cô đến và dạy cô nhảy.Nam Cửu dạy cô một số động tác đơn giản, Tang Ya học rất chăm chỉ.Cô bé rất thích khiêu vũ một cách tự nhiên nhưng chưa bao giờ được tiếp xúc với nó.Cô nhìn thân hình mềm mại và mái tóc dài tuân theo mệnh lệnh của Nam Cửu, trong mắt tràn đầy ghen tị.Sau buổi trưa, mây che phủ mặt trời và ngày nắng chuyển sang nhiều mây.Nam Cửu chỉ đơn giản cởi bỏ quần áo chống nắng và mặc áo vest trắng để dạy Sang Ya các động tác.Sang Ya không nghe được tiếng hát nên Nam Cửu chỉ có thể đối mặt với cô, để Sang Ya đánh giá nhịp điệu bằng cách nhìn vào hình dáng miệng của cô. Điều này có tác dụng rất tốt với Sang Ya.Khi Song Ting và chú thứ tám của anh ta đến lấy dụng cụ, Sang Ya hào hứng chạy đến chỗ bố chồng và Song Ting, chỉ tay vào mình và nhảy múa.Nam Cửu đi tới giải thích với cô: “Cô ấy đã học được một điệu múa, muốn biểu diễn cho cô xem.” Lão Bát mỉm cười vỗ tay khen ngợi Sang Ya.Nan Jiu ra hiệu cho Sang Ya.Sang Ya ưỡn bộ ngực nhỏ, vươn cổ, vỗ tay, khua tay, xoay người... Đôi mắt thỉnh thoảng liếc nhìn Nam Cửu.Tầm nhìn ngoại vi của Song Ting theo Sang Ya và hơi nghiêng sang phải.Nan Jiu đứng chéo trước mặt Sang Ya và bắt gặp sự do dự tinh tế của Sang Ya. Cô xoay nhẹ cổ tay và nghiêng cổ. Những chuyển động rời rạc này giống như một chiếc chìa khóa, mở ổ khóa trong cơ thể Sang Ya, giúp cô nhảy toàn bộ điệu nhảy một cách trôi chảy.Bác Lão Bá và dì Tần đứng ở cửa cười vỗ tay, Sang Ya hưng phấn đến chóp mũi đều đổ mồ hôi.Tống Đình hôm qua không có thời gian thưởng cho cô nên chỉ quay người đi đến cửa hàng trong làng mua một cây kem.Khi trả tiền, anh ta xin ông chủ thêm.Nam Cửu ngồi xổm bên chuồng gà, vươn đầu nhìn vào trong, hai tay chợt lạnh buốt. Cô quay đầu sang một bên, Sang Ya liếm cây kem, đưa chiếc còn lại chưa mở cho cô rồi chỉ về hướng Tống Đình đang đứng.Nam Cửu cầm kem, thấy Tống Đình và Lão Bát đang rời đi, liền vội vàng đi theo.Tống Đình quay người nhìn cô: “Sao em lại đi?” "Ngươi đi làm việc của ngươi đi, ta đi xem một chút." Nam Cửu lười biếng ở trên đỉnh núi gần như kiệt sức, định theo hắn xuống đi dạo.Tống Đình không nói thêm gì nữa, buông cô ra.Kem lạnh tan chảy trên đầu lưỡi, xua đi cái nóng thiêu đốt, Nam Cửu hài lòng nheo mắt lại.Sau khi đi xuống, Nan Jiu chạy đến ở cùng Zhang Jiang và những người khác, và nhanh chóng học cách vận hành máy đào mương.Máy đào rãnh vận hành không khó nhưng vẫn cần một số kỹ năng để sử dụng thành thạo.Junzi luôn đẩy máy lên dốc và nhiều lần xúc nó vào những người đứng gần đó.Trương Giang sợ hắn chặt cây trà nên không dám đụng vào nữa, chỉ để hắn xách túi.Trong túi có điện thoại di động, thuốc lá, bật lửa, chai nước, đồ khô và những thứ linh tinh khác bất tiện cho mọi người khi mang theo khi đi làm.Nam Cửu nhanh chóng bắt đầu. Họ gọi Quân Tử đến xem. Jun Zi hỏi cô tại sao cô có thể giữ chặt nó.Nan Jiu đã nói những điều vô nghĩa về mọi thứ, từ sự phối hợp cơ thể đến khả năng giữ thăng bằng của cơ thể và điểm mạnh của cánh tay.Quân Tử tin đó là sự thật nên chỉ lấy một cuốn sổ nhỏ ra và viết ra.Dự báo thời tiết nói ngày mai sẽ có mưa lớn nhưng đối với dân làng vùng núi thì dự báo thời tiết mùa này chỉ giống như dự báo thời tiết ngẫu nhiên. Khi nào mưa sẽ đến?Tin nhắn trên điện thoại của bạn không thành vấn đề. Nó phụ thuộc vào những đám mây trên bầu trời.Lão Ba không ngừng thúc giục ở đầu bên kia: "Mau lên, nhanh lên, nó đang tới." Trương Giang không dám lơ ​​là, cầm lấy máy đào hào, dặn mấy anh em nhanh chóng giải quyết hậu quả, chuẩn bị sơ tán.Nam Cửu Mộng từ trong vòng vây hỏi: “Có chuyện gì vậy?” "Mưa lớn." Trương Giang không thèm nói thêm nữa, cùng binh lính của mình lao xuống chân dốc để thu dọn đồ đạc.Nam Cửu ngẩng đầu nhìn bầu trời. Mặt trời vừa ló ra khỏi đám mây, mặt trời đang rực sáng trên bầu trời. Có vẻ như trời không có mưa lớn.Tuy nhiên, cô đã nghĩ quá sớm. Chỉ trong mười phút, một cơn gió thổi qua, rồi ánh sáng ban ngày đột nhiên mờ đi.Mùi đất tràn ngập không khí hòa lẫn với mùi đặc trưng của cây trà, mang lại cảm giác có phần lạ lẫm.Tiếng ve sầu ồn ào ban đầu không biết từ lúc nào đã lặng lẽ biến mất, thay vào đó là tiếng sấm rền vang xa xa.Sau tiếng sấm rền vang lên, mặt đất đột nhiên trở nên yên tĩnh đến đáng sợ.Nhưng trong nháy mắt, buổi tối trở nên tối tăm như nửa đêm.Hôm nay bố của Junzi lên thị trấn để đi công tác. Quân Tử đi theo Trương Giang, ngẫu nhiên nhét những thứ vương vãi trên đất vào túi, sau đó vác xẻng trên vai chạy về.Khi hạt mưa đầu tiên rơi xuống, Tống Đình đã sải bước đến trước mặt Nam Cửu, kéo cô vẫn đứng đó xuống: “Mau đi, chạy về.” Ngay khi Nam Cửu chuẩn bị vùng vẫy, một tiếng kêu đột nhiên từ dưới dốc truyền đến, Trương Giang hét lên phía trên: “Quân ngã xuống mương.” Trong chốc lát, những hạt mưa nối thành một hàng, mưa lớn trút xuống. Tống Đình đẩy Nam Cửu: “Anh đi trước.”Sau đó, anh ấy nói với chú Tám và nhóm của chú: "Hãy mang theo dụng cụ và tôi sẽ quay lại." Song Ting đi xuống dốc ba, hai bước bất chấp trời mưa to.Cột mưa làm đất lầy lội. Thi thể của Junzi bị mắc kẹt trong mương. Đất trở nên trơn trượt. Anh ta đã trèo lên nhiều lần nhưng không thể trèo ra được.Xem ra con mương này vẫn là mối nguy hiểm tiềm ẩn do chính tay hắn gieo rắc.Cách đây vài ngày, cha anh nhờ anh đào đầu mương sâu hơn để nước có thể chảy ra ngoài.Nơi này râm mát và mát mẻ nên anh cứ đào bới ở đây để trốn tránh sự lười biếng của mình.Khi cha anh đến và nhìn thấy, ông đã đá anh một cú và yêu cầu lấp thêm đất.Cha vừa rời đi, hắn liền ngẫu nhiên đổ đầy hai xẻng rồi rời đi.Bề mặt đất trông có vẻ ổn nhưng bên dưới lại không được lấp đầy chút nào.Trương Giang gọi binh lính xông lại nhưng không kịp đánh dấu và rơi xuống hố mình đã đào. Ban đầu, anh ta có thể nhảy ra ngoài chỉ bằng một cú đẩy tay.Tuy nhiên, khi mưa tiếp tục lớn hơn, cái hố dưới chân Junzi ngày càng lún sâu hơn, khiến anh dù có leo lên thế nào cũng không thể trèo ra ngoài.Tống Đình và Trương Giang phối hợp nắm lấy cánh tay anh, kéo anh lên.Cơ thể chắc nịch của Junzi trở nên nặng nề khi bị kéo lên. Vừa bị kéo ra, hồn ma liền rống lên, kêu lên đau đớn.Trương Giang không biết mình bị thương ở đâu. Khi anh ta căng thẳng, anh ta buông tay ra, và người lính lập tức trượt xuống đáy mương.Một lúc sau, bùn ngập tới bắp chân tôi.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-05 12:22:38*