### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 33 Trang 33

---

### Nội dung | Nội dung

Nam Cửu nhắm mắt lại, không nói gì. Tống Đình đẩy cô ra, để cô một mình rồi đuổi cô đi.Nếu anh ấy làm cô ấy cảm thấy tồi tệ thì bạn cũng đừng cảm thấy tồi tệ chút nào.Quân Tử ngồi co ro trên chiếc ghế nhỏ cạnh Nam Cửu: “Nhưng hắn có lẽ không biết nơi này, ta chỉ mang Trương Giang tới đây…” Nam Cửu đột nhiên giơ tay ngăn cản Quân Tử nói chuyện.Đế giày dẫm lên lá khô, phát ra tiếng xào xạc khó nghe.Vài giây sau, Junzi nghe thấy tiếng bước chân ngoài nhà.Tiếng bước chân dừng lại trước cửa nhà. Qua khung cửa sổ phủ báo cũ, tôi mơ hồ nhìn thấy bóng dáng cao lớn ngoài cửa.Quân Tử ngồi thẳng dậy, nín thở nhìn Nam Tửu, nhếch môi: “Ta nên làm sao bây giờ?” Nam Tửu không trả lời, thậm chí còn không nhấc mí mắt lên.Màn hình đen trên bàn lại sáng lên, nhạc chuông điện thoại di động vang lên khắp phòng.Tiếng chuông đột ngột vang lên khiến Junzi giật mình, lo lắng đến mức muốn tìm chỗ trốn.Nam Cửu nhìn hắn hoảng sợ, ra tay ra hiệu im lặng, ý bảo hắn đừng hoảng sợ.Chuông đã ngừng, giọng nói trầm trầm của Tống Đình từ ngoài phòng truyền đến: "Anh tự mình ra ngoài hay muốn tôi đi vào?" Nam Cửu vẫn không nhúc nhích, chiếc ghế bập bênh cũ kỹ kêu cót két trở thành lời nhắc nhở trong đêm, đè lên thần kinh đang đập loạn của Tống Đình."Anh đang làm gì trong đó vậy?" Anh đập tay vào cánh cửa gỗ bị khóa.Cánh cửa gỗ cũ kỹ không chịu được lực tàn bạo và gần như bị vỡ tan vì chấn động.Quân Tử rúc vào bên cạnh Nam Cửu, không ngừng kéo nàng: “Nghĩ biện pháp đi, ta sợ hắn xông vào đánh ta.” "Bạn đang làm gì sai à?" Nam Cửu không hề sợ hãi, quay sang nói đùa với Quân Tử. "KHÔNG." "Tôi sẽ sợ gì nếu không có bạn?"Cái tát ngoài cửa biến thành nắm đấm đập thẳng vào cánh cửa gỗ. Sự im lặng bất thường trong nhà không ngừng thách thức điểm mấu chốt của Song Ting.Anh ta lấy cờ lê và đập vỡ ổ khóa. Trong lúc cửa bị đẩy ra, Nam Cửu hơi nghiêng người, dây đeo trên vai phải trượt xuống. Cô phớt lờ nó và ngước đôi mắt ngấn nước lên.Nan Jiuda Xiao cạnh tranh với Song Ting trong một trận chiến trí tuệ và lòng dũng cảm. Mặc dù cô có thể không đánh bại được anh, nhưng cô biết cách giẫm lên điểm đau của anh một cách chính xác.Tường nhà cũ hoang vắng, ánh trăng xuyên qua cửa chen vào nhà, bồng bềnh trên cát bụi. Nam Cửu nằm trên ghế bập bênh, chiếc ghế rên rỉ theo nhịp thở.Hai tay cô buông thõng trên thành ghế, đầu ngón tay chạm vào lon bia đã vơi một nửa.Chiếc địu dệt màu đen mát lạnh quấn chặt quanh người cô một cách gần như hoang dã.Một bên của chiếc địu rơi xuống vai cô, sợi dây mảnh treo lỏng lẻo trên khuỷu tay cô. Những đường nhăn ở một bên cổ kéo dài đến vai cô. Bức ảnh có tác động trực quan ngay lập tức khiến Song Ting phải nghẹt thở. Đôi mắt hắn như diều hâu ngủ yên trong bóng tối, chăm chú nhìn Quân Tử bên cạnh Nam Cửu. Junzi chưa bao giờ nhìn thấy Boss Song như thế này trước đây, anh sợ đến mức không dám thở.Tống Đình tiến lên giật lấy bia trong tay Nam Cửu, ném tới trước mặt Quân Tử, nắm lấy cổ tay Nam Cửu, không cần lễ phép nhấc cô lên khỏi ghế bập bênh.Cơn tức giận không giấu giếm còn đáng sợ hơn cả lần anh bắt gặp cô trong quán cà phê Internet vài năm trước.Nam Cửu bị hắn kéo ra ngoài. Anh kéo tay cô và cô ngả người ra sau. Hai người giằng co, vướng víu, kéo lê suốt một đoạn đường về vườn trà.Tống Đình đột nhiên quay người: “Anh nhất định muốn cãi nhau với tôi ở ngoài à?”“Tôi không cãi nhau với anh, tôi chỉ không muốn đi cùng anh thôi.”Trong mắt cô có một vẻ ngỗ ngược không thể chế ngự được, khiến cuộc đời cô đau đớn.Anh nhìn cô chằm chằm, gân xanh trên cổ giật giật: “Sao em lại thức khuya thế, cùng anh ta về nhà?” "Bạn nghĩ gì?" "Nam Cửu!" Hắn đè nén cơn tức giận, giọng nói khàn khàn lạnh lùng: "Ngươi muốn làm gì? Cái gì?"Cô ngước mắt lên, trên đường về, một vài sợi tóc bị bung ra. Khi hơi thở của cô lên xuống, đôi mắt ướt đẫm nhìn anh, giống như đồng tử của một con thú nhỏ trong rừng đột nhiên mở ra, sẵn sàng cắn bất cứ lúc nào. "Lúc trước ngươi đã chứng kiến ​​chuyện xảy ra trong thôn, hai người trẻ tuổi đi chơi một lúc, bị phát hiện sau đó phải kết hôn. Trong lòng ngươi không tính đến hậu quả sao?" Nam Cửu ngẩng cổ lên, nhìn thẳng vào mắt anh: “Hậu quả thế nào?”Cô tiến lên phía trước: “Có thể giữ tôi ở đây được không? Cưới Quân Tử đi?” Cô càng ngày càng đến gần, trong mắt hiện lên tia bất an: "Anh có cho phép không?" Cổ Bạch Hoa Hoa đón lấy ánh sáng, lọt vào trong mắt Tống Đình. Mùi hương của cơ thể cô vẫn còn vương vấn khi cô đến gần hơn. Đó không phải là mùi nước hoa mà là mùi thơm cơ thể tỏa ra từ cơ thể và dưới làn da cô. Anh đã nếm qua mùi vị gây nghiện nhưng giống như một quả táo tẩm độc, nó cũng có tác dụng gây chết người. Ánh mắt cô lướt qua môi anh, những đầu ngón tay mảnh khảnh của cô nhẹ nhàng nhấc lên và chạm vào bộ ngực đang phập phồng của anh, với một vẻ khiêu khích lười biếng.Tống Đình nắm lấy cổ tay cô mạnh đến mức gần như nghiền nát xương cô. Nam Cửu cúi đầu cắn vào cẳng tay, không hề nao núng mà tấn công.Cơ bắp của anh đột nhiên căng cứng, nhưng anh ôm cô chặt hơn, và một cuộc vật lộn im lặng tràn ngập màn đêm.Cô giống như một con thú man rợ, gặm nhấm những phần dễ bị tổn thương của anh từ mọi hướng, cố gắng xé nát xương thép và sắt của anh và chui vào máu thịt của anh.Nhưng Tống Đình luôn chặn cô khỏi cửa, dùng hết khóa này đến khóa khác phong ấn suy nghĩ của cô.Những chiếc răng xuyên qua da, và mùi vị của rỉ sét tươi trộn lẫn với nó lan ra trên lưỡi cô. Cơn đau nhức đột ngột làm ngọn lửa trong mắt anh càng thêm mãnh liệt. Anh tóm lấy gáy cô và kéo cô đi.Cùng lúc đó, những ngón tay của anh bấu vào tóc cô như những chiếc kìm sắt, buộc cô phải ngẩng đầu lên."Bạn muốn gì ở tôi? Một mối quan hệ lâu dài hay một đêm hưng phấn? Hãy nói cho tôi biết."Nam Cửu sửng sốt trước câu hỏi thẳng thắn của anh. Cô chưa bao giờ nghĩ đến việc có mối quan hệ lâu dài với Tống Đình. Bị anh thu hút giống như cá biển sâu bị ánh sáng cám dỗ.Sự pha trộn giữa nguy hiểm và cám dỗ thót tim trong anh dần dần đánh thức tham vọng đang ngủ yên trong máu cô. Cô nhe nanh và tiến lại gần anh, cố gắng ăn thịt anh. Đây là bản năng và bản năng sinh lý mong muốn bắt được con mồi.Cô thích thú với trò chơi săn bắn, sự dao động trong mắt anh và nhịp tim tăng nhanh khi cô đến gần anh. Và một mối quan hệ lâu dài đồng nghĩa với sự cam kết, trách nhiệm, bình đẳng, có đi có lại và một tương lai chung, điều này hoàn toàn trái ngược với tâm lý săn lùng trong tiềm thức của cô.Sự im lặng của cô đã thay thế câu trả lời. Những gì cô muốn chắc chắn sẽ đi ngược lại với tín ngưỡng mà anh tuân theo.Tống Đình siết chặt đốt ngón tay, nhéo cổ cô, cúi người xuống, khí thế áp đảo cảnh cáo cô: “Đừng mong anh để em muốn làm gì thì làm, anh không có thời gian đùa giỡn với em.”Dân làng gần vườn chè nghe tiếng động liền bật đèn lên.Phong tục dân gian ở làng không tốt bằng ở ngoài. Tống Đình đã đi một vòng lớn như vậy, vượt qua mọi khó khăn để tìm được cô chỉ để cân nhắc những ảnh hưởng có thể xảy ra. Nam Cửu không hề coi trọng những ràng buộc và đắn đo này chút nào.Cô lớn lên ở một thành phố lớn, giác ngộ, tiên phong, độc lập và không quan tâm chút nào. Nhưng anh đã đưa cô đến đây, dù cô không quan tâm thì anh cũng không thể ngồi yên.Tống Đình chỉ đơn giản là ôm cô trên vai để tránh cô gây thêm rắc rối.Cánh tay anh vòng quanh đầu gối cô như sắt, lòng bàn tay anh siết chặt bên ngoài đùi cô, cho anh quyền kiểm soát tuyệt đối.Nam Cửu cảm giác như thế giới quay cuồng, tầm nhìn đột nhiên tăng lên.Cơ bắp hình thang căng phồng của anh ép vào bụng cô, trộn lẫn với cảm giác an toàn độc nhất của anh, và toàn bộ bầu trời đầy sao trên đầu anh đảo lộn trên vai anh.Tống Đình ôm Nam Cửu một đường trở lại đỉnh núi, ném hắn vào nhà, từ bên ngoài đóng cửa lại.Nam Cửu giơ chân đá mạnh vào cửa. Qua khung cửa, giọng nói của cô vừa tức giận vừa cáu kỉnh: “Anh sẽ hối hận!”… Sáng ra, tin nhắn đầu tiên Nam Cửu nhận được là của anh Nam.Ông già nhớ đến ngày sinh nhật của cô và chuyển cho cô một nghìn nhân dân tệ.Một lúc sau, Nam Cửu nhận được mẹ chuyển khoản 600 tệ, cộng thêm một cuộc điện thoại. Anh nói ngắn gọn chúc mừng sinh nhật cô rồi cúp máy. Sau đó sẽ không còn nữa. Khi Nam Cửu đi tới nhà dì Tần, trước cửa nhà dì Tần đã có một đám đông tụ tập.Nguồn cung cấp trong làng đang thiếu hụt. Một số sản phẩm và quần áo dành cho phụ nữ chỉ có thể mua được trong thị trấn.Thật không dễ dàng để có được một chuyến đi lên núi.Chỉ khi thời tiết tốt mới bắt được xe ra khỏi núi, tình cờ hôm nay có chuyến đi.Zhenmin sắp đi thị trấn mua đồ, có rất nhiều phụ nữ trong làng đến nhà dì Tần để nhờ Zhenmin mang đồ.Zhenmin lấy giấy bút viết ra từng thứ mà mọi người muốn mua. Có quá nhiều thứ. Zhenmin nhìn vào danh sách và khẽ cau mày.Những gì cô ấy có thể mang một mình chỉ có giới hạn, nhưng bây giờ mọi người trong làng đều vây quanh cô ấy, và sẽ không thích hợp nếu từ chối bất cứ ai.Hoàn cảnh của Zhenmin ở làng không mấy tốt đẹp vì chuyện gia đình chồng.Nếu cô ấy xúc phạm bất cứ ai, cuộc sống của cô ấy sẽ còn tồi tệ hơn.Ngoài ra, mưa lớn vừa tạnh nên cần đẩy mạnh cày nông trước khi trời tạnh để cây phục hồi sức sống.Có cà rốt và hố trong vườn trà. Một người đi thì những người khác sẽ phải gánh chịu.Cô ấy không thể làm phiền người khác đi cùng mình.Nam Cửu nhìn thấy nàng khó xử, vươn đầu nhìn thoáng qua danh sách của Chân Mẫn Cơ, hỏi: "Khi nào ta có thể trở về?""Khoảng giữa trưa." Zhen Min trả lời cô ấy. Nam Cửu đoán được buổi chiều sẽ có người đến đón, dù sao buổi sáng cũng sẽ không có chuyện gì, thế là nói: “Ta đi cùng ngươi.”Chân Mẫn gật đầu cảm ơn cô. Trước khi đi, Nam Cửu nhờ dì Tần giúp mang tin nhắn cho Tống Đình, phòng trường hợp người đón cô đến mà cô vẫn chưa quay lại.Hôm nay, các bộ phận liên quan sẽ tiến hành kiểm tra định kỳ các quy định tiêu chuẩn hóa của ngành đối với nhà máy chè.Vốn dĩ Tống Đình đã sắp xếp để Giám đốc Lưu tiếp nhận nhà máy chè.Sau khi dì Tần mang theo lời của Nam Cửu, Tống Đình tạm thời đổi ý, tự mình lái xe đến xưởng trà.Lúc Tống Đình quay lại thì đã hơn hai giờ chiều.Anh lái xe thẳng đến nhà kho, đến nhà dì Tần mà không thấy Nam Cửu.Dì Tần nói họ vẫn chưa về. Hôm nay họ có rất nhiều thứ phải mua nên có thể sẽ phải trì hoãn một thời gian.Tống Đình trở lại vườn trà, trên đường gọi Nam Cửu.Có lẽ tôi đã không nghe thấy nó trên đường và không ai trả lời điện thoại.Mặt trời lặng lẽ trượt về phía tây, bóng của những bụi chè chồng lên nhau, những ngọn núi phía xa hiện ra những sắc xanh khác nhau, tầng này đến tầng khác.Ở cuối sườn núi trà, một bóng người loạng choạng lùi lại.Tóc cô bết vào trán và má đầy mồ hôi, cổ áo rách một đường cong, bước đi như vướng vào những chiếc móc, sâu hơn bước kia một bước.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-05 12:22:41*