### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 50 Trang 50

---

### Nội dung | Nội dung

Ánh mắt cô di chuyển từ đầu ngón tay đến khuôn mặt anh: "Xong rồi." Anh ta rót trà và đưa chiếc cốc công lý cho Nan Jiu. Nam Cửu nâng đáy cốc, nhận trà đưa lên miệng.Xa xa có vài tiếng chó sủa khiến con hẻm càng im lặng hơn.Cuối cùng, hắn lại lên tiếng, giọng nói dường như ướt đẫm sương đêm, có chút nặng nề: “Lần sau ngươi dự định thế nào?” Cô đưa lại chiếc cốc cho anh: “Khi tôi còn trẻ, tôi muốn thử sức ở bên ngoài.” Câu trả lời của cô giống như một viên sỏi rơi xuống mặt hồ trong lòng, tạo thành những gợn sóng lăn tăn.Anh cầm chén trà trước mặt lên, trong bầu không khí ướt át, ánh mắt rơi vào chén trà đang đung đưa: “Ra ngoài luôn khó khăn.” Quả táo của anh chậm rãi lăn đi, khi anh lên tiếng lần nữa, giọng nói vừa nhẹ nhàng vừa chậm rãi, “Ít nhất khi trở về, tôi có thể cảm thấy ổn định hơn.” Nàng quay đầu nhìn vầng trăng mỏng manh: “Ta biết.” Cô nói nhẹ nhàng nhưng lại có giọng nói kiên quyết: "Tôi phải đi xem." Anh đã quen với ánh mắt của cô, đó là ánh sáng khi đôi cánh của cô khao khát được đo bầu trời.Ở Ngõ Mao'er vào ban đêm luôn có một loại yên tĩnh khác. Nó độc lập với sự hối hả và nhộn nhịp, nhưng nó có những xúc tu dài quấn lấy Nan Jiu trong những năm tháng trưởng thành của anh."Sau này ông chủ nhà họ Chu có trả lại tiền cho cậu không?" Cô nhìn đi chỗ khác và hỏi.“Nếu hắn dám lấy, hắn sẽ mất mạng và bị giam cầm. Làng của bọn họ đã được trùng tu, trưởng thôn đã bị thay thế.” Nhìn lại Quách Cương hai mươi tuổi, Nam Cửu giờ đây có một nỗi sợ hãi kéo dài.Ở mỗi giai đoạn của cuộc đời, đều có sự can đảm và những lựa chọn riêng cho giai đoạn đó.Nhưng nếu cuối cùng chúng ta có thể đạt được kết quả này thì đó sẽ là một trải nghiệm đáng giá.Tuy nhiên, đối với Tống Đình, cô vẫn không biết lòng dũng cảm và quyết định của mình lúc đó là đúng hay sai.Song Ting bắt đầu ngâm mình lần thứ hai.Nam Cửu nhìn chằm chằm vào tay mình, mỗi động tác đều có cảm giác lễ nghi chậm rãi.Giọng nói của cô như nước tràn xuống: “Trấn Mẫn bây giờ thế nào rồi?” Anh lập tức ngăn nước, mở mắt nhìn thẳng vào mắt cô, ánh mắt nóng bỏng như thiêu đốt: “Em muốn nói gì?” Anh quá sắc bén, suy nghĩ của cô không còn nơi nào để trốn trước mặt anh.Nam Cửu nhẹ nhàng ngả người ra sau, nhìn thẳng vào mắt anh: “Gặp đúng người, đừng cản đường của chính mình.” Tống Đình không lên tiếng, duy trì sự im lặng gần như tàn nhẫn, đặt tách trà thứ hai trước mặt cô.Tôi đổ những lá trà còn lại, cất bộ ấm trà rồi đi lên lầu.Nam Cửu cầm chén trà trong tay, từ ấm chuyển sang lạnh hoàn toàn.Tống Đình từng hỏi ông Nam có muốn đến Fengshi nghỉ hưu không, nhưng ông già chỉ lắc đầu.Đời này, Nam tiên sinh chưa bao giờ nghĩ tới việc rời khỏi con hẻm này, cũng không đành lòng đóng cửa quán trà Mao'er.Đây là khoảng thời gian mà vợ chồng ông đã dành cả cuộc đời để làm việc. Từng viên gạch, từng viên trà, từng hạt gạo là tất cả sự sống không thể rời xa.Khi đó, Tống Đình mất cha mẹ, vô gia cư, tương lai bị hủy hoại, chỉ sau một đêm anh đã chứng kiến ​​​​cuộc đời mình hoang tàn.Anh đứng trên bờ kè bên ngoài ngõ sau Mao'er, nhìn dòng sông cuồn cuộn dưới chân mình, mơ hồ cảm thấy có lẽ đây là kết thúc.Chính ông Nan đã đi theo cậu suốt chặng đường, nắm lấy cổ tay cậu và nói: “Con trai, về nhà với bố đi”. Kể từ giây phút đó, mạng sống của anh được ông Nan trao tặng.Những đứa con của ông già lần lượt rời bỏ ông và bén rễ ở những nơi xa xôi.Nhưng chỉ cần Nam Lão còn ở trong ngõ, chỉ cần quán trà mở cửa, Tống Đình sẽ không rời đi.Sự ổn định mà anh có được không phải là khung cảnh mà cô mong muốn vào lúc này.Và thế giới mà cô khao khát được định sẵn sẽ là một cuộc hành trình mà anh không thể theo đuổi.Chương 35
chương
35
Khi Nan Jiu bước vào xã hội, anh cùng gia đình Nan Zhendong trở về Feng City.Vào buổi sáng rời đi,
Song Ting không đích thân gửi nó.Tiểu Trương ở quán trà tình cờ phải đến Nam ga làm việc nên Tống Đình đưa chìa khóa xe công cho anh ta và nhờ anh ta chở đi.Hãy đặt vé sớm,
Khi Nam Cửu mở cửa,
Có một chiếc túi nhựa treo trên tay nắm ngoài cửa.
Bên trong là hai miếng bánh quế thơm ngọt, còn ấm.Nam Cửu cởi túi, cầm trên tay, đi cùng Nam tiên sinh chào tạm biệt.Bây giờ Nanjiu đã lớn hơn,
Ông Nan không còn lo lắng như hồi còn nhỏ.Sau khi đưa ra những chỉ dẫn đơn giản, ông Nan hỏi đùa: “Chúng ta đi thôi.
Không phải anh ấy đã nói rằng sau khi tốt nghiệp sẽ thừa kế quán trà sao? “Ở trong quán trà đòi hỏi tôi phải bình tĩnh. Nó không phù hợp với tôi. Tôi không thể nghỉ ngơi một giây phút nào." "Bạn khá tự giác." "Mắt Nam Cửu rơi vào chiếc nạng. Năm đó cô có mâu thuẫn với Nan Qiaoyu.
Sau khi đập vỡ chiếc nạng của ông Nam, ông đã sử dụng chiếc nạng hợp kim nhôm này.Công ty là vững chắc,
Nhưng mỗi lần Nam Cửu nhìn thấy, hắn đều cảm thấy chiếc nạng này không hợp với tính tình Nam tiên sinh.Trong khi ông Nan đang nói chuyện thì tiễn cô đến trước cửa quán trà. Nam Cửu liếc về phía cầu thang: “Cậu không thấy chú Tống sao?”"Tôi cũng không nhìn thấy anh ấy.
Có lẽ anh ấy vẫn chưa dậy. Ông Nan trả lời. Nam Cửu nhéo nhéo trong tay bánh quế thơm: "Nói với hắn, ta đi đây." Ông Nam gật đầu: “Đi thôi.”Nam Cửu xách vali bước qua ngưỡng cửa. ...Song Ting chậm rãi bước xuống cầu thang và dừng lại ở cửa sổ hành lang tầng hai. hẻm sâu,
Thân hình gầy gò của cô dần mờ đi. Giống như một cơn gió, nó đến không có âm thanh và khi rời đi không để lại dấu vết gì. Làm thế nào người ta có thể cố gắng chế ngự một cơn gió?
Đó chỉ là lòng tham trong lòng mà thôi. Anh không ràng buộc cô bằng mối quan hệ như vậy, buộc cô phải thề trung thành khi còn trẻ; cô ấy cũng không trói buộc hai người họ vào những kỳ vọng nặng nề nhân danh tương lai. Trên cầu thang có tiếng bước chân, Nam tiên sinh quay lại nhìn Tống Đình: “Tiểu Cửu đi rồi.”"Ừ." Anh đi tới cửa quán trà, bóng dáng đó đã biến mất trong con hẻm từ lâu. Nam tiên sinh thở dài một hơi: “Hai tuần trước Tiểu Ngư gọi điện cho tôi nói sẽ không quay lại.Bây giờ anh ấy đang làm gì... thi đấu game? Anh ấy còn nói phải lo việc này việc nọ, cũng không biết mình đang làm gì. "Người trẻ tuổi bây giờ có rất nhiều cơ hội. Bạn thấy đấy, hai năm qua, hai người này đều đang tranh nhau thừa kế quán trà. Tôi thật sự đã ra trường và không ai muốn quay lại."Tống Đình nhìn bóng đen từ mái hiên rơi xuống, ánh mắt không tập trung.Nam tiên sinh đang tự lẩm bẩm, Tống Đình không nói gì liền quay đầu nhìn anh: “Anh còn chưa hỏi em, Lão Lý đã nói là anh đang yêu ai đó, khi nào anh mới mang anh ấy về cho tôi xem?”Anh ấy hiểu lầm rồi.”Ông Nan di chuyển chiếc nạng và liếc nhìn anh đầy nghi ngờ. ...Nam Cửu chưa bao giờ sẵn lòng chỉ làm một giáo viên. Trong năm cuối cấp, cô đã tham gia vào các hoạt động tiếp thị và phát triển chương trình giảng dạy của Xingyao. Mỗi khi Tinh Dao thực hiện những thay đổi lớn trong nội tâm, cô ấy luôn xuất hiện. Điều đáng xấu hổ là cô ấy còn trẻ và không phải là quản lý. Ở cấp cao nhất, đồng nghiệp và lãnh đạo công nhận cô là cô gái can đảm, có năng lực nhưng cô không có tiếng nói trong công ty. Đối với Nam Cửu mà nói, nàng luôn thiếu cơ hội. Cô không còn cần cơ hội để chứng tỏ bản thân nữa. Điều cô cần là một cơ hội để khẳng định bản thân. Xingyao sắp mở một cửa hàng hàng đầu ở trung tâm thành phố. Không giống như các cửa hàng thông thường, cửa hàng hàng đầu này là một siêu trung tâm tích hợp trưng bày thương hiệu, nâng cấp trải nghiệm, vận hành cộng đồng và hiện thực hóa thương mại. Sau khi ra mắt, cửa hàng này chắc chắn sẽ đưa Xingyao lên một tầm cao mới. Cửa hàng hàng đầu cần có đối tác và tư cách dành cho đối tác chỉ dành cho những người trong công ty. Họ được yêu cầu phải ở lại công ty ba năm, có kinh nghiệm tổ chức độc lập các sự kiện quy mô lớn và có năng lực quản lý nhất định. Nan Jiu là người ngoài cuộc trong cuộc đấu tranh giữa các công nhân. Hôm đó tan làm, cô bước ra khỏi cửa cơ quan như thường lệ. Khi cô đến cửa, một ánh đèn xe lóe lên về phía cô. Cô quay đầu lại thì thấy chiếc xe thể thao hai cửa bắt mắt cách đó vài bước. Nam Cửu đi tới xe, cửa hành khách mở ra, Lâm Song Dao nói với cô: "Lên lên."" Nan Jiu ngồi vào, cô vừa mới kết thúc buổi học, tóc được buộc cao trên đầu, cổ thon và dài. Vài sợi tóc dính vào một bên cổ, phác thảo một đường cong mệt mỏi nhưng thon thả. Cửa sổ đóng lại, Lin Songyao quay sang nhìn cô: "Em có thấy bạn diễn để ý không?"Tôi đã nhìn thấy nó."“Không muốn thử à?”Nam Cửu rũ mắt xuống, trầm mặc một lát rồi hỏi: “Cộng tác giá bao nhiêu?”"Bây giờ chúng ta đừng nói về vấn đề này. Hãy làm một đơn đăng ký và gửi đến email của tôi.""Lin Songyao vừa nói xong, một phụ nữ xinh đẹp với thân hình tương đương người mẫu bước về phía anh. Anh liếc nhìn người phụ nữ xinh đẹp và nói với Nan Jiu: "Em cứ đi đi."Khi Nam Cửu mở cửa xe, mỹ nữ tiến lại gần, nhìn Nam Cửu từ trên xuống dưới, dùng giọng điệu nịnh nọt hỏi Lâm Songyao: "Cô ấy là ai?"Nhân viên công ty." Người đẹp ngồi vào ghế phụ, giọng chua chát: "Nhân viên đều xinh đẹp như vậy sao?" "Khi cửa xe đóng lại, giọng cười của Lin Songyao vang lên: "Không đẹp bằng em. "Chiếc xe gầm lên và lướt qua tầm mắt của Nan Jiu. Những lời yêu thương bất ngờ này phát ra từ miệng Lin Songyao, khiến Nan Jiu nổi da gà không hiểu sao. Trước thời hạn thông báo, Nan Jiu đã nộp một đơn đăng ký chi tiết cho Lin Songyao. Đơn đăng ký bao gồm tất cả các dự án tạo thu nhập trong những năm đại học của cô. , hiển thị kết quả kinh doanh và ý tưởng cho cửa hàng hàng đầu. Kế hoạch thực hiện chi tiết như gương, cột và keo dán sàn của lớp học khiêu vũ, cũng như Kế hoạch, đặc điểm hoạt động và tiêu chuẩn giá cả của cụm giảng dạy chuyên nghiệp, Nan Jiu đã là giáo viên thay thế từ khi còn là sinh viên năm nhất, xét về trình độ, nền tảng của cô không thua kém ai, tuy nhiên, trình độ của cô với tư cách là sinh viên mới ra trường hầu hết đều bị bỏ qua, vào ngày họp mặt ứng viên, cô có phần thất vọng và bước đi trước cửa phòng họp. Màn đêm gần như đẩy bóng tối đi xa, mỗi bước chân vội vã quanh cô giống như một con cá đang bơi dưới ánh đèn neon, bơi về phía trước vô hình.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-05 12:23:00*