### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 32 Trang 32

---

### Nội dung | Nội dung

"Hơn nữa..." Nam Cửu giọng nói kéo dài, trong mắt hiện lên một tia mê hoặc, "Con người sống ở thế giới này, mục đích theo đuổi của mỗi người đều khác nhau. Ở một mức độ nhất định, cấp độ vật chất không thể thay thế được cấp độ tinh thần. Bạn chưa từng nghĩ tại sao Tống Đình lại quay lại ngõ Mao'er sao?" Nói xong lời này, Nam Cửu không nói thêm gì nữa, ánh mắt dần dần mất tập trung.Đối với cô ở giai đoạn này, khía cạnh vật chất lớn hơn khía cạnh tinh thần. Sau khi vào đại học, mục tiêu duy nhất của cô dường như là kiếm tiền. Về tương lai, cô chưa bao giờ nghĩ tới.Chân Mẫn ngẩng đầu lên nhìn cô.Nam Cửu dựa vào khung cửa, dáng người như một bức tranh đóng khung. Ánh sáng chiếu vào từ bên ngoài ngôi nhà và tạo ra những bóng nhỏ trên mép hình người cô.Cảm giác xa lạ rõ ràng trong cơ thể cô giống như một cơn gió không thể kiểm soát, bất cẩn cọ vào da cô và khiến cô run rẩy....Sau nhiều ngày mưa lớn, cuối cùng mặt trời cũng ló dạng.Toàn bộ dân làng đã lên núi chè để cắt tỉa những cây chè bị hư rễ nặng, lá héo để cây chè không bị mất chất dinh dưỡng khiến cả cây chè bị chết.Khi Nam Cửu cùng dì Tần và những người khác đến vườn trà, anh tình cờ gặp Tống Đình, người đã nhiều ngày không gặp.Anh ta đứng ở cuối rặng chè và nói chuyện nhỏ nhẹ với một số nông dân trồng chè.Gió núi nhẹ nhàng khuấy động làn trà, để lộ dấu vết xanh mướt.Ánh sáng mờ nhạt của buổi sáng phác họa hình dáng rõ nét của anh.Trên người mặc một chiếc áo sơ mi vải lanh màu xám nhạt buông lỏng, cổ tay áo tùy ý xắn lên đến khuỷu tay, để lộ những đường nét gọn gàng của cẳng tay.Nam Cửu theo dì Tần vào trong, ánh mắt nhìn về phía anh như lơ đãng.Tống Đình nghiêng người, đưa mắt nhìn.Nan Jiu kịp thời tránh mắt đi và vẫy tay chào Junzi và những người khác.Mấy ngày không gặp, quân tử vây quanh Nam Cửu, nói chuyện không ngừng.Bây giờ họ có thể được coi là những người bạn đã cùng nhau trải qua mọi chuyện. Nếu ngày đó Nam Cửu không nhảy xuống hố ném túi lên, Quân Tử có lẽ đã thua lỗ.Tuy số tiền không nhiều nhưng cũng đủ để anh bị bố đánh một trận.Nan đã lâu không nhìn Tống Đình. Sau khi bước vào sườn núi trà, cô cố tình phớt lờ sự hiện diện của anh và ở lại với Junzi và những người khác.Sau khi Nam Cửu học được cách tỉa cành từ dì Tần, bà chịu trách nhiệm cắt tỉa, còn Quân Tử chịu trách nhiệm thu thập những cành chết do bà cắt và chuyển chúng ra ngoài.Vì chuyện xảy ra hai ngày trước, cha Quân Tử đã tới chào Nam Cửu.Thấy Junzi hôm nay làm việc rất chăm chỉ, dì Qin đã nói đùa với bố của Junzi: "junzi của bạn đang muốn lấy vợ à? Đừng lợi dụng Xiaojiu của chúng tôi, cô ấy là sinh viên đại học ở thành phố." Cha của Junzi mỉm cười nhìn con trai mình.Quân Tử kìm nén đỏ mặt, xấu hổ nói: "Có chuyện gì vậy dì Trần, đừng nói nhảm!" Zhang Jiang và những người khác thấy Junzi nhút nhát, vì vậy họ không bỏ lỡ bất kỳ cơ hội nào để cười nhạo anh ta và bắt đầu ồn ào từ bên lề.Nhìn thấy vẻ mặt ngây thơ muốn trốn vào cây trà của Quân Tử, Nam Cửu cũng cười lớn.Những tiếng cười vang lên ở đầu kia vườn trà khiến Tống Đình mấy lần phải quay mặt đi.Nam Cửu tết mái tóc vàng của mình thành hai bím nhỏ, xõa trên vai. Trên đầu cô đội chiếc mũ rơm mượn của dì Tần. Ánh nắng lọt qua khe hở trên vành mũ, chiếu những đốm sáng nhỏ lên khuôn mặt trắng trẻo của cô. Khi nói chuyện với người khác, ngay cả hàng mi nhấp nháy của cô cũng lóe lên ánh sáng vàng mềm mại, bước đi sống động và chói lóa trong biển trà này.Tiếng cười lắng xuống và mọi người tiếp tục làm việc.Junzi theo sau Nan Jiu với khung hình. Khi Nam Cửu cắt bỏ cành khô lần nữa, khung hình đột nhiên chuyển đến tay cô.Nam Cửu nói với hắn: “Theo ta một đường, cuối cùng ta cũng có được một ít hiểu biết.” Một cái bóng rộng bao phủ lấy cô, Nam Cửu quay người lại, Tống Đình đang đứng sau lưng cô, tay cầm một chiếc giỏ tre.Nam Cửu vội vàng thu hồi ánh mắt, cúi đầu, trên mặt biểu tình biến mất.Cô phớt lờ anh và tiếp tục đi bộ, tìm cây trà tiếp theo cần cắt tỉa."Tối nay cậu hãy thu dọn đồ đạc, chiều mai sẽ có người đến đón." Giọng nói của Tống Đình vang lên sau lưng cô.Nam Cửu cúi người xuống, do dự nửa giây khi ngón tay chạm vào lá cây.Nhưng chẳng bao lâu sau, cô đã lấy kéo cắt bỏ những chiếc lá khô trên cành.Từ đầu đến cuối, cô không ngẩng đầu lên cũng không đáp lại. Đôi mắt cô giấu trong mái tóc, bình thản như không có cảm xúc.Cô nhặt những chiếc lá đã cắt và quay lại. Junzi với tay tới gần khung ảnh.Sắc mặt Nam Cửu hơi cứng đờ, nhưng rất nhanh lại khôi phục bình thường.Trương Giang bên cạnh lớn tiếng hỏi: “Chị, ngày mai chị sẽ đi à?” "Đúng." Nam Cửu trầm giọng đáp lại. “Anh lớn hơn Quân Tử bao nhiêu tuổi?”"Một tuổi." Nam Cửu cúi người xuống, tiếp tục đi về phía trước thăm dò.Junzi xen vào: “Cung hoàng đạo của bạn là gì?” "Leo." "Tháng này không phải là cung Sư Tử sao? Sinh nhật của bạn là khi nào?" Nam Cửu cầm cành cây khô, đóng kéo lại, phát ra một tiếng “tạch” sắc bén và dứt khoát.Một cơn gió thổi qua, những cây trà khẽ đung đưa. Nam Cửu ngơ ngác đứng giữa bụi cây trong chốc lát, bóng hắn phủ lên rặng trà, khẽ rung chuyển.Cô quay người bỏ cành khô vào giỏ tre, giọng nghẹn ngào trong cổ họng: “Ngày 16.” "Ngày mai không phải là ngày 16 sao?" Junzi đã trả lời.Trương Giang ở một bên tiếp lời: “Khó trách ngày mai ngươi phải rời đi, ngươi về tổ chức sinh nhật sao?” Sinh nhật lần thứ 20 của một cô gái là ngày sinh nhật của cô ấy. Ngay cả ở một ngôi làng, người ta cũng phải kê vài bàn ăn ở nhà để mời họ hàng, bạn bè đến nhà ăn tối. Suy cho cùng, hầu hết các cô gái 30 tuổi đều đã về nhà chồng ăn mừng.Sinh nhật 20 tuổi của các cô gái ở thành phố thường hoành tráng hơn, được tổ chức ở những khách sạn lớn, những bữa tiệc và buổi biểu diễn.Họ coi như đương nhiên rằng một bữa tiệc sinh nhật hoành tráng đang chờ đợi Nan Jiu.Nam Cửu không nói gì. Anh ngồi xổm xuống nhặt từng cành cây rơi.Tống Đình ở một bên đang nói chuyện với cha Quân Tử, quay đầu lại, nhìn qua bụi trà, ôm lấy bóng lưng của người đàn ông đang cúi đầu im lặng nhặt cành khô. Một phần cổ trắng nõn của anh mảnh khảnh, dễ vỡ dưới nắng nóng như có thể dễ dàng bị nghiền nát.Trong phút chốc, biểu cảm trên mặt hắn đột nhiên cứng đờ, ánh sáng trong mắt hắn càng đậm đặc hơn.Chương 22
chương
22
Trước bữa tối năm thứ hai của tôi,
Nam Cửu vào bếp dọn đồ ăn, trong khi dì Tần và Trấn Mẫn đang nói chuyện trong bếp.Dì Tần hỏi Zhenmin còn lại bao nhiêu tiền.Zhen Min nói rằng cô ấy có thể trả hết số tiền còn lại vài chục nghìn.Dì Tần lại hỏi dự định của bà sau khi trả hết nợ là gì.Bạn vẫn có ý định ở lại Chashan phải không?Jin Min cho biết cô vẫn chưa nghĩ đến điều đó.Trấn Mẫn đi ăn cơm xong, Nam Cửu hỏi: “Trấn Mẫn muốn trả tiền cho người khác?” “Cô ấy phải tiết kiệm số tiền từ giá làm dâu trước đây.
Nếu không, bạn sẽ không thể sống một cuộc sống hạnh phúc được. "Dì Tần đi vào phòng chính.Zhenmin đặt bữa ăn xuống và quay trở lại.Nam Cửu bưng bát đĩa lên,
qua hành lang,
Ánh mắt anh chạm vào mắt cô, ánh mắt họ gặp nhau trong thoáng chốc, đồng thời, họ nhìn đi chỗ khác.Cô hiểu mong muốn kiếm tiền của Zhenmin và sự chật vật trong mắt anh khi nói chuyện với cô trước đây.sinh tồn,
Nó là tiền đề của mọi ham muốn và ước mơ.... Nan Jiu đã trải qua sinh nhật thứ 19 của mình ở trường.Cô mua cho mình một chiếc bánh nhỏ to bằng lòng bàn tay,
Tôi mượn bạn cùng phòng một cây nến mỏng và dài rồi thắp nó trên ban công ký túc xá.Sau đó, có thông tin cho rằng cô đã phóng hỏa đốt ký túc xá. Cô cầm lấy chiếc bánh chạy đi giải thích với giám thị ký túc xá nhưng trên đường đi chiếc bánh đã rơi xuống đất.
Anh ta đã bị giẫm nát thành từng mảnh. Đêm hôm đó, Nam Cửu nằm trên giường ký túc xá,
Anh đã thực hiện ba điều ước lên trần nhà, hai điều đầu tiên liên quan đến học phí và tương lai.Chỉ có điều ước thứ ba rất đơn giản và khiêm tốn - cô hy vọng rằng mình sẽ không còn trải qua sinh nhật lần thứ 20 một mình nữa.Tống Đình đi ra ngoài lúc buổi chiều, lúc hắn trở về thì mặt trời đã lặn.Ngôi nhà anh ở nằm trong một vườn trà,
Bạn chỉ có thể nhìn thấy nhà kho trên đỉnh núi.Cách đây vài đêm, đèn trong túp lều trên đỉnh đồi luôn sáng.Cho dù Nam Cửu có đến nhà dì Tần ăn tối thì đèn trong nhà vẫn thường sáng để soi đường về.Tuy nhiên, ngày nay,
Trên đỉnh núi tối đen, trong nhà đèn tắt, có chút không bình thường.Tống Đình lấy điện thoại di động ra,
Gửi tin nhắn cho Nam Cửu: Em đang ở đâu?Tin nhắn hồi lâu không có trả lời, Tống Đình chỉ đơn giản bấm số. Điện thoại mở nhưng không có ai trả lời.Sắc mặt hắn tối sầm, vừa mở cửa vừa tiếp tục gọi Nam Cửu, vừa đi về phía đỉnh đồi.Khi lên tới đỉnh đồi, Đại Hoàng đứng canh cửa nhà, nhìn thấy Tống Đình lắc đầu và đuôi.Tống Đình gõ cửa, bên trong không có động tĩnh gì.Anh lấy điện thoại di động ra gọi, nhưng trong nhà không có chuông.Tống Đình quay người đi đến nhà dì Tần, gõ cửa nhà dì Tần.Lão Bát quay đầu lại hỏi: "Sao con về muộn thế?" Tống Đình nhìn quanh phòng chính không để lại dấu vết, đang định hỏi thì lại đổi lời: “Tôi muốn mượn cờ lê hoa mận của anh.” "Ta đưa cho Tam Ngoại Tử." Lão Bát trả lời. Sanwaizi đang nói về người cha quân nhân.Ban ngày cha của Quân Tử hỏi Tống Đình xem anh có cờ lê hoa mận không, Tống Đình nói rằng Lão Ba có một cái.Tống Đình đương nhiên biết cái cờ lê hoa mai của Lão Bá ở đâu, nhưng hắn chỉ đang tìm chuyện để nói mà thôi. Anh thuận tiện hỏi: “Tiểu Cửu Trì ăn tối chưa?” “Tôi nói hôm nay ăn không ngon nên ăn nửa bát rồi quay về.” Dì Tần nói.Song Ting không ở lại lâu nữa và nói sẽ đến nhà Sanwaizi lấy cờ lê.Đêm ở làng luôn yên tĩnh sớm hơn ngoài núi. Trước nửa đêm, nhà nào cũng đóng kín cửa, đường đất tối om không có đèn đường.Song Ting đến nhà Sanwaizi.Sanwaizi đi dép lê mở cửa. Nhìn thấy Tống Đình đứng ở ngoài cửa, hắn kinh ngạc nói: "Chuyện gì xảy ra?" "Không có chuyện gì xảy ra cả. Có gì đó bị vỡ trong nhà. Tôi sẽ đi lấy cờ lê." Sanwaizi thở phào nhẹ nhõm, chạy lại sân rút cờ lê hoa mận ra.Tống Đình liếc nhìn nhà Quân Tử, thấy đèn vẫn chưa bật.Khi Tam Ngoại Tử đưa cờ lê cho Tống Đình, dọc đường hỏi: “Quân Tử không có ở nhà à?” "Không biết có phải là ta cùng Trương Giang đám người ở lại còn chưa trở về." Tống Đình cầm cờ lê, giúp Tam Ngoại Tử đóng cửa sân rồi lại bước vào màn đêm.Sau khi ông nội Junzi qua đời, ngôi nhà cũ vẫn trống rỗng và không có người ở.Ngôi nhà được xây dựng ở phía đông của ngôi làng, nơi có rất ít người sinh sống.Sanwaizi dự định cải tạo ngôi nhà cũ và dùng nó làm phòng cưới cho Junzi trước khi anh kết hôn.Bây giờ gia đình đã có kế hoạch này, Junzi coi ngôi nhà cũ như ngôi nhà thứ hai của mình. Anh ta sẽ chạy về nhà cũ khi không có chuyện gì xảy ra, ở một mình và trốn một lúc, cảm thấy thoải mái.Ngôi nhà cũ tạm thời không có người ở, điện đã bị cắt, chỉ còn ánh đèn điện thoại di động chiếu sáng mái nhà.Nam Cửu nửa nằm nửa nằm trên chiếc ghế bập bênh cũ kỹ. Chiếc ghế bập bênh kêu cọt kẹt và phát ra những âm thanh đều đặn, như một bài hát ru, ru cô vào giấc ngủ.Quân Tử lại liếc nhìn cái tên hiển thị trên màn hình điện thoại: “Anh thực sự không định bắt máy à?”

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-05 12:22:40*