### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 62 Trang 62

---

### Nội dung | Nội dung

Anh ghét cảm giác mất kiểm soát này.Đây là cái gì?Cô sắp kết hôn, và mới đây thôi anh vẫn đang nhìn người đàn ông sẽ dành cả cuộc đời mình cho cô với phẩm giá của một người lớn tuổi.Quay người lại, anh như kẻ chết đuối tóm lấy một khúc gỗ lũa, ôm thật chặt cô dâu tương lai của người khác trong tay, chà đạp lên mọi quy tắc và ranh giới.Các quy tắc đã sụp đổ, mọi lý trí đã mất đi, chỉ còn lại sự hỗn loạn và những yêu cầu vô tận.Thân hình anh hoàn toàn bao bọc lấy cô, giọng nói run rẩy gần như suy sụp: "Sao em lại quay lại?" Đôi mắt cô lướt qua giếng trời nhỏ trên cao, tìm kiếm lượng oxy cuối cùng.Một giọng nói u sầu thoát ra khỏi môi: “Anh không muốn em… cảm thấy khó chịu.” Cú va chạm bất ngờ biến bầu trời đầy sao bên ngoài cửa sổ bầu trời thành một bóng ma.Ánh sáng trong mắt cô cũng nhạt dần, chỉ còn lại một phần cổ trắng như tuyết ướt đẫm dưới ánh trăng.Mạch đập lên xuống theo hơi thở của cô, sinh lực mong manh dâng trào trong mạch máu cô, lúc này chỉ đập vì anh.Anh cúi đầu cắn mạch máu cô, đầu răng chạm vào da thịt. Lúc đó, hàm răng của anh gần như đâm vào cô và hút máu cô.Cuối cùng, anh dùng một loạt nụ hôn để gửi câu trả lời thô sơ và quyết liệt nhất đến người đàn ông anh chỉ gặp một lần.Nam Cửu không có ngăn cản nàng. Ánh trăng lấp lánh trên hõm cổ cô. Cô ngẩng đầu lên, để lộ phần dễ bị tổn thương nhất của mình.Máy sấy đã ngừng hoạt động từ lâu, hơi nóng dư thừa trong lồng giặt đã tiêu tán, tia hơi ấm cuối cùng cũng bị loại bỏ.Trên chiếc giường lớn đó, anh ôm cô, không ai nói gì.Không khí trong phòng đột ngột thay đổi. Nhiệt lượng trước đó tăng lên nhanh chóng, sau đó nguội đi đột ngột vào thời điểm không thể đảo ngược.Khi ông Nan đưa cậu về, cậu mới chỉ là một thiếu niên.Ông Nan đã nuôi nấng anh, nuôi nấng anh, giới thiệu anh đến núi Nangan để học trồng trọt và cấp vốn khởi nghiệp để ký hợp đồng với núi chè.Mỗi bước anh đi đều không thể tách rời sự tu luyện của anh Nan.Nhưng anh lại giống như một con sói mắt trắng, có những suy nghĩ không mong muốn đối với cháu gái của Nam Lão.Ở cái tuổi mà tư tưởng của Nam Cửu còn chưa thành thục, thậm chí còn chưa nghĩ ra được mình muốn gì, hắn đã vượt qua ranh giới không bao giờ nên vượt qua.Anh có vô số cơ hội để giữ lấy điểm mấu chốt của mình, và anh đã từ chối cô rất nhiều lần, dù công khai hay bí mật.Nhưng cuối cùng, anh vẫn thua trước lòng tham bẩn thỉu trong lòng.Người ngoài cuộc sẽ nghĩ gì?Họ chỉ nói rằng anh ta là kẻ vô ơn, dựa vào việc bòn rút tài nguyên của ông Nan để xây dựng một ngành công nghiệp lớn, nhưng trong thâm tâm ông ta thậm chí còn dám động đến cháu gái của ông già.Mỗi lần nàng về ở một lát, đương nhiên là người thân nhất của Nam Lão.Nếu rơi vào mắt người khác thì đó hoàn toàn là lỗi của anh ta.Anh ta có ý định xấu xa, và một số người thậm chí có thể đặt câu hỏi liệu anh ta có nhúng tay vào cô khi cô còn trẻ hay không.Ông Nam yêu cầu anh đừng nghĩ đến chuyện đó nữa, không chỉ vì Nam Cửu mà còn vì lợi ích của chính anh.Anh biết mình luôn biết ý định của anh Nam.Hơn nữa, ông già nào mà không muốn con cháu mình thành đạt, sống vinh quang?Đôi cánh của cô đã mọc đầy đủ, và anh không thể cắt đôi cánh của cô và nhốt cô trong lồng.Vì vậy, ông đã hứa với ông Nan là đừng nghĩ đến chuyện đó nữa.Cô lùi lại, rõ ràng anh có thể ném cô ra ngoài, nhưng bản năng của cơ thể vẫn phá hủy ý chí của anh.Anh không muốn thừa nhận, nhưng anh phải thừa nhận rằng anh rất thích sự hỗn loạn của sự hòa bình bị phá vỡ, và anh tích cực và xấu hổ tận hưởng cảm giác mất kiểm soát mà cô mang đến cho anh.Trong khi cảm thấy tội lỗi vì lời hứa đó, anh đã đòi hỏi mọi thứ từ cô dưới mái nhà Nan gia.Cô phớt lờ ranh giới và quy tắc và nổi cơn thịnh nộ, vậy tại sao anh ta không phải là đồng phạm?Trong sự bóp cổ khốc liệt này, anh đã đích thân xé bỏ thỏa thuận với ông già.Tống Đình rút tay lại, quay lưng lại, không nhìn cô nữa.Không phải vì ghê tởm mà vì sợ hãi.Cô sợ nhìn thấy sự nghiện ngập không thể che giấu trong mắt mình, cô hận chính mình như thế này.Im lặng hồi lâu, anh nói với cô: “Sau này đừng gặp lại.” Nam Cửu nhìn bầu trời ngoài cửa sổ trời, thân thể hắn dường như bị bầu trời đêm ngoài cửa sổ hút vào một lỗ đen.Cô quay lại và nhìn vào lưng anh. Một khe núi sâu và hẹp chìm thẳng xuống từ gáy anh.Cô vòng tay qua eo anh, vùi mặt vào đường ray trũng và nhẹ nhàng ôm anh từ phía sau.Anh không quay lại nữa, cũng không đưa ra bất kỳ phản ứng nào."Tôi xin lỗi." Giọng cô nhẹ đến mức gần như vỡ òa.Đây là một lời xin lỗi quá muộn.Vì sự liều lĩnh giữa mùa hè năm tôi hai mươi, và vì chính bản thân tôi, người đã nghĩ mình đã đủ trưởng thành vào năm đó.Mười phút sau, vòng tay ôm eo anh lặng lẽ buông ra.Tấm nệm bên cạnh anh từ từ nảy lên, như thể… cô chưa từng đến đây.Chương 43
chương
43
Life Journey Nan Jiu và Lin Songyao gặp nhau trong nhà hàng trên tầng hai của khách sạn vào sáng hôm sau.Khi Lin Songyao bước vào nhà hàng,
Nam Cửu mặc chiếc quần tất cổ chữ U màu đen, ngồi bên cửa sổ uống cháo.Lin Songyao nhìn thoáng qua đã thấy người phụ nữ xinh đẹp bên cửa sổ chính là vợ sắp cưới của anh.Anh chỉ đơn giản lấy một vài thứ và đi về phía cô với một tách cà phê.Kéo chiếc ghế đối diện Nam Cửu ra, Lâm Songyao ngồi xuống.
Anh nói với cô: “Hôm qua đã xảy ra chuyện gì vậy?
Vấn đề là ở tôi,
Lần sau sẽ không..." Lin Songyao cầm cà phê lên nhìn Nam Cửu, giọng nói đột ngột dừng lại.Những dấu hôn mơ hồ trườn từ chiếc cổ trắng nõn của Nam Cửu đến xương quai xanh trong trẻo.Đôi mắt anh chợt nheo lại, ly cà phê đang định đưa lên miệng bị ném trở lại bàn với một âm thanh giòn giã.“Tối qua cậu có đến gặp anh ấy không?” Nam Cửu bưng tách trà nóng trong tay lên nói:
Anh thổi nó một cách bất cẩn và nhìn anh.Sắc mặt của Lin Songyao ngày càng trở nên u ám,
Anh chưa bao giờ bị một người phụ nữ chơi đùa một cách trắng trợn như vậy.Cô nói cô sẽ làm khó anh, nhưng anh nghĩ cô nói vậy vì tức giận.Một đêm nọ, cô khiến anh hiểu thế nào là đau khổ.Nam Cửu đặt chén trà xuống, giọng điệu lãnh đạm nói: “Ngươi đã nhìn rõ vị trí của mình chưa?” Những đường gân trên trán Lin Songyao giật giật.
Kéo đường quai hàm nghiến chặt. Anh đã từng nhìn thấy kỹ năng của Nan Jiu trước đây, khi cửa hàng hàng đầu mới được khai trương.
Cô đã phát động một chiến dịch toàn diện chống lại các đối thủ cạnh tranh xung quanh.Thu hút tất cả nhân viên và sinh viên đến ‌Xingyao đã trở thành nền tảng cho sự ra mắt của cửa hàng hàng đầu.Về phần những ông chủ phá sản và rời công ty, cô cũng không tử tế như vậy.Cô ấy giống như kẻ săn mồi trong rừng,
Tin vào quy luật sinh tồn của kẻ yếu và kẻ mạnh, mỗi bước đi đều dẫn đến đổ máu.Tuy nhiên, khi cô chỉ tay vào anh, Lin Songyao cuối cùng cũng nhận ra sự hung dữ trong xương cô.Cô ấy không sinh ra để bị thuần hóa, cô ấy càng muốn kiểm soát,
Cô ấy sẽ chỉ gặp phải một cuộc phản công dữ dội hơn.Lin Songyao tức giận khi dậy sớm đến mức trả phòng khách sạn và lên xe mà không thèm ăn sáng.Nhìn thấy tối hôm qua hung hăng kiêu ngạo của hắn bị dập tắt, Nam Cửu trong lòng có chút vui mừng.
Tôi ăn ngon miệng nên đi tới cửa sổ nhỏ gọi một tô mì.Ăn xong tôi lên xe không vội vàng.Lin Songyao đang ngồi ở ghế lái.Nam Cửu mở cửa hành khách, đặt ghế xuống. Trên đường trở về, Lin Songyao đã lái xe.Sắc mặt anh ta lúc nào cũng u ám, trong xe áp suất không khí thấp. Nam Cửu căn bản không nhìn hắn, liền ngủ một giấc. Xe dừng ở chỗ Nam Cửu. Ngay khi Nan Jiu chuẩn bị mở cửa và xuống xe, Lin Songyao đã nhấn ổ khóa trung tâm và khóa cửa lại. Nam Cửu quay đầu nhìn hắn: “Còn muốn nói gì nữa?”Anh đặt hai tay lên vô lăng, đốt ngón tay hơi giơ lên: “Đừng để chuyện đó xảy ra lần nữa, anh mặc kệ em có liên quan gì đến những người đàn ông khác ở bên ngoài, anh ấy không thể làm được.”Nhắc mới nhớ, ông ấy là chú của bạn ở quê nhà. Chuyện này lan truyền thì không tốt chút nào. Cho dù ngươi không nghĩ đến nhà họ Lâm của chúng ta, hiện tại ngươi vẫn có danh tiếng tốt, khi làm việc bên ngoài vẫn phải coi trọng danh tiếng của mình. Nam Cửu chậm rãi hạ mi, cầm túi xách lên: “Trở về chậm rãi lái xe đi, để Lão Chu dừng xe cho đến Tinh Dao.” "Anh ấy mở khóa, cô ấy quay người bỏ đi. ... Nan Jiu và Lin Songyao đã chọn ngày họ nhận được chứng chỉ vào mùa xuân. Đó cũng là tháng thứ hai sau khi trở về từ Nam Thành. Trên bàn của Nan Jiu có một cuốn lịch, và lịch được khoanh tròn dày đặc. Đó đều là những ngày quan trọng - đi công tác, hội họp, phỏng vấn. Các nhà đầu tư, v.v. Một trong những con số được khoanh tròn bằng trái tim là ngày cô và Lin Songyao nhận được chứng chỉ. Khi Lin Songyao đến Tinh Dao, hắn đến văn phòng Nam Cửu một lúc, lúc Nam Cửu làm việc đã khoanh tròn ngày tháng trên lịch, khi đó là khoảng ba tháng trước, Nam Cửu đột nhiên nhận được điện thoại của Nam Cửu, lúc đó cô đang họp với đám người Ding Jun để bàn bạc về hoạt động của cửa hàng ở thành phố bên cạnh, sau khi xem xong thì cau mày. Đang nói chuyện điện thoại vào buổi tối, Nam Cửu đột nhiên gọi điện, khiến Nam Cửu có cảm giác không tốt, ra hiệu cho Ding Jun rồi đi ra khỏi phòng họp để nghe điện thoại. “Tống Đình có đi cùng anh không?”Đáng lẽ tối qua anh ấy phải về nhà, nhưng sáng nay anh ấy lại không về. "Hiện tại điện thoại của tôi không liên lạc được nên không biết chuyện gì đã xảy ra." Giọng điệu của Nan đầy lo lắng. Nam Cửu an ủi hắn: "Đừng lo lắng, có lẽ điện thoại hết pin hoặc thất lạc đâu đó, lát nữa ta sẽ liên lạc với ngươi để kiểm tra." Nếu ngươi có thể liên lạc với hắn, bảo hắn đừng quay lại đi Sát Sơn nữa."Những người trồng chè đã chiến đấu hết mình và bây giờ ngọn núi đang hỗn loạn." "Mr.Nan nói quá nhanh, lo lắng đến mức ho khan ở đầu bên kia điện thoại.Nam Cửu tâm tình co giật, hắn lo lắng cho sức khỏe của ông nội. Anh vội vàng nói: “Được rồi, tôi hiểu rồi, tôi sẽ tìm cách, đừng lo lắng.”Sau khi cúp điện thoại, Nam Cửu đi lang thang ở hành lang trước cửa phòng họp, gọi đi gọi lại vào điện thoại của Tống Đình, nhưng điện thoại luôn tắt máy.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-05 12:23:14*