### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 8 Trang 8

---

### Nội dung | Nội dung

Khi Nam Cửu quay người đi tới chiếc ghế nhỏ, hắn còn đá vào hũ dưa chua.Tống Đình nghe thấy tiếng động quay người lại, nhìn thấy vẻ mặt tức giận của cô, liền hỏi: "Ai đắc tội em?" "Ông nội." Nam Cửu ngước cái cổ gầy gò lên phàn nàn: "Khi cháu trai của ông đến, hãy nhìn nó hôn nó. Nó thường chống gậy và đau chân. Chân tôi không tốt, cháu tôi ở đây để chữa khỏi mọi bệnh tật. Bây giờ chân tôi không còn đau nữa. Tôi thậm chí còn nhìn thấy nó đưa cho Tiểu Khải một phong bao lì xì. Hôm nay không phải Tết, vậy tại sao nó lại tặng tôi một phong bao lì xì? Tôi cũng là do cha tôi sinh ra. Cho tôi một phong bì màu đỏ? Bạn có nghĩ đây là thiên vị không? Tôi nghĩ đó còn hơn cả thiên vị, Vốn là gia trưởng, ta vốn tưởng rằng hắn cùng cha ta khác nhau, hiện tại xem ra đều giống nhau. Gia tộc này tựa hồ đều muốn kế thừa ngai vàng, vậy tại sao ngay từ đầu lại sinh ra ta. . . " Tống Đình cắt rau, đun nóng dầu, xào, thêm gia vị, sau đó bày ra đĩa. Nam Cửu thanh âm không ngừng, cái miệng nhỏ không ngừng nói, thậm chí đạt đến nam nữ không cân bằng trình độ.Tầm nhìn ngoại vi của Tống Đình hơi nghiêng, thoáng nhìn thấy bộ dáng ủy khuất của Nam Cửu ngồi co ro trên ghế nhỏ, khóe mắt cong lên không đáng kể.Phân tích cuối cùng, tôi chỉ ghen tị khi thấy ông ngoại có tình cảm với cháu trai nhưng tôi không bày tỏ ra ngoài nên trốn trong bếp, thầm buồn.“Anh có bao giờ nghĩ tới…” Tống Đình tắt máy hút mùi, quay người tựa vào bếp. Nam Cửu giương mắt nhìn hắn: "Ngươi đang suy nghĩ cái gì?""Đây là lần đầu tiên của anh trai cậu.
Khi đến thăm nên tặng phong bao lì xì màu đỏ vì cảm xúc và lý trí. Về khoản thanh toán, ông nội của bạn đã chi cho bạn nhiều hơn số tiền đó phải không? Bạn không thể để anh trai bạn đến tận nơi, và ông của bạn chỉ phớt lờ bạn và chỉ nói chuyện với bạn. Đây có được gọi là bát nước không? Lời nói của Tống Đình xoa dịu vết nhăn trong lòng Nam Cửu, cơn tức giận trong lồng ngực dần dần lắng xuống. Dù không vui khi thấy tình cảm của ông nội dành cho Tiểu Khải nhưng trong thâm tâm cô cũng phải thừa nhận rằng việc ông nội yêu cháu mình là điều đương nhiên. Dù có bất hạnh đến đâu, cô cũng chỉ có thể kìm nén. Ở nhà, cảnh tượng này ngày nào cũng diễn ra. Liao Hong là mẹ ruột của Xiao Kai. Xét về tuổi trẻ của Xiao Kai, Nan Zhendong sẽ coi Xiao Kai là trung tâm của gia đình. Nam Cửu dù có cảm xúc thế nào cũng sẽ bị coi là ngu dốt. Để được gọi là nhạy cảm, cô chỉ có thể nhịn. Nếu mọi chuyện cứ tiếp diễn như vậy, cô sẽ trở thành Ninja Rùa Đột Biến Thiếu Niên. Những kỳ vọng dành cho cha mẹ cũng bị hao mòn do bị phớt lờ hết lần này đến lần khác.Thời gian trôi qua, điều đó không còn quan trọng nữa. Hành động của ông nội cũng khiến cô cảm động, vì cô có thể nhận được nhiều sự ưu ái hơn từ ông.Tuy nhiên, sở thích này không phải chỉ riêng Nam Cửu mà là vì cô và những đàn em khác không cùng lúc ở với ông nội.Ông nội có thể thích cô ấy, và tất nhiên ông ấy cũng có thể thích những đứa cháu khác.Nam Cửu thu hồi bất bình, quay người đi rửa mặt.Khi anh bước ra lần nữa, trên mặt anh lại có vẻ mặt thờ ơ như vậy, như thể người tố cáo vừa rồi không phải là cô.Tống Đình thấy cô làm như người bình thường, liền đưa đĩa cho cô: “Mang qua ăn đi.” Nan Zhendong gặp Tống Đình hai lần, vội vàng chào hỏi.Lần này hiếm hoi nên anh nói muốn uống một ly thật ngon với Tống Đình.Tống Đình đi mua hai chai rượu rồi quay lại. Trong bữa tối, hai người đã trao đổi ly và nói chuyện thông thường.Nan Zhendong dành phần lớn thời gian để mắng mỏ Nan Jiu, nói rằng con gái ông bất tiện, khó dạy dỗ, có ý tưởng lớn và không nghe lời người khác.Nam Cửu tựa hồ như chết lặng, không có chút phản ứng nào trước lời mắng mỏ của cha mình. Anh chỉ cúi đầu xuống và ăn.Nam tiên sinh liếc nhìn Nam Cửu rồi nói với Nam Trấn Đông: “Đừng nói mấy lời với một cô gái lớn như vậy.” "Có chuyện gì? Tôi không nói trước mặt người ngoài, Tiểu Song là người của tôi." Nan Zhendong uống vài ly rượu và càng nói chuyện nhiều hơn.Tống Đình nở nụ cười yếu ớt, lại nói sang chuyện khác: “Lúc trước tôi vào núi, có mấy nhà trọ được xây dưới chân núi. Một số đứa trẻ sống trong nhà trọ không biết trồng lúa, khi chơi đùa trên đồng đã giẫm nát một khu vực rộng lớn.” “Làm sao trẻ con thời nay biết được gạo là gì?” Nan Zhendong lấy một chiếc đũa măng tây đưa vào miệng.Tống Đình cầm ly rượu lên, đôi mắt đen láy nằm giữa đôi lông mày sâu thẳm, ánh mắt đầy tò mò: “Đúng vậy, trẻ con chưa từng tiếp xúc với nó, nhưng người lớn sẽ luôn biết…” “Con không dạy là lỗi của cha.”Nếu người lớn chịu dạy, làm sao trẻ con có thể phá hoại mùa màng mà chẳng được gì?Nhưng Tống Đình lại không nói nửa câu sau, hắn chỉ nói xong.Ông Nan rõ ràng đã nghe được ý nghĩa của lời nói, nhướng mi nhìn con trai mình.Nam Trấn Đông không biết mình đã tỉnh táo lại chưa.Nam Cửu có ưu điểm đọc hiểu hoàn hảo, có thể nghe được Tống Đình đang nói hộ mình, mặc dù quá khéo léo.Tác giả có lời muốn nói: --------------------------- Tiểu Cửu sắp bước sang giai đoạn tiếp theo của cuộc đời, ngày mai gặp lại.Chương này ngẫu nhiên rơi phong bì đỏ Chương 7
chương
7
Từ năm thứ hai trung học đến năm thứ hai trung học cơ sở, Tiểu Khải chiếm lấy giường của Nam Cửu, chiếm lấy giường của Nam Cửu.Nam Cửu không muốn ôm hắn ngủ, liền đơn giản kê giường ở bên ngoài.Nan Zhendong say rượu, nằm trên ghế tựa của ông Nan và hét lớn.Nam Cửu nghe vậy liền tức giận. Nằm xuống xong, hắn lại ngồi dậy lay hắn: "Ba, ngươi về phòng ngủ được không? Ba..." Nam Chấn Đông giơ tay gãi bụng, thậm chí không mở mí mắt.Có một cuộc cãi vã ngoài cửa sổ. Nan Jiu mở cửa sổ treo và nghe thấy tiếng hét ma quái của Li Trùng Quang.Gia đình anh sống đối diện với quán trà, khi anh nhìn lên, anh có thể nhìn thấy cha của Li Chongguang đang đứng bên tấm rèm."Ở nhà cả ngày không có kỹ năng, cũng không biết tìm lớp học như thế nào. Trước cuối năm, hãy cho tôi bằng lái xe của cậu, đi mua sắm với anh họ của cậu..." Tiếng cãi vã vẫn tiếp tục, nhưng suy nghĩ của Nam Cửu lại trôi về.Lưu Ẩn đang làm việc, Lý Trùng Quang nhàn rỗi. Hầu hết bạn bè cậu gặp trong ngõ đều đã nghỉ học.Cô lạc lối đến mức chỉ nhìn chằm chằm vào vực thẳm hồi lâu, không để ý đến cái nắng như thiêu đốt trên đầu.Tống Đình từ phòng tắm đi xuống, bế Nam Trấn Đông về phòng, đặt anh lên giường.Khi đi ra, Tống Đình lặng lẽ đóng cửa lại.Nam Cửu nằm trên bậu cửa sổ, ngơ ngác nhìn những giọt mưa từ cửa sổ treo rơi xuống."Không ngủ được à?" Tống Đình đi ngang qua cô và hỏi."Bây giờ là tháng 8." “Có chuyện gì với tháng 8 thế?” Tống Đình đi tới rót một cốc nước, cầm lên uống một ngụm."Bạn đã bao giờ nghe nói về ngày tận thế vào năm 2012 chưa?" "KHÔNG." “Điều đó đã được người Maya tiên đoán rằng một thảm họa lớn sẽ xảy ra trên trái đất vào ngày 21 tháng 12 năm nay.” "Có khi nào trên trái đất không có thảm họa?" Tống Đình đặt cốc nước xuống, hỏi cô: “Em có uống nước không?” "Rót cho tôi một ít." Nam Cửu quay người nói tiếp: "Đó là một tai họa có thể hủy diệt loài người, giống như sự tuyệt chủng của loài khủng long ở kỷ Phấn trắng. Tôi nghe nói rất nhiều người ở nước ngoài đã chuẩn bị sẵn sàng. Nếu là thật, chẳng phải chúng ta chỉ còn sống được bốn tháng sao?" Tống Đình rót nước ra. Anh đưa cốc cho cô: “Đừng vào diễn đàn lộn xộn nữa.” "Ngươi không tin sao? Nếu là thật, đây sẽ là lần cuối cùng chúng ta gặp mặt." Tống Đình hơi cong môi: "Có vẻ như anh rất muốn gặp em." "Điều đó không đúng." Nam Cửu uống một ngụm nước lớn. Sau đó hắn đưa lại ly nước cho hắn: “Sợ sao?” "Ta không phải người duy nhất bị giết, trên đường địa ngục người nhiều như vậy, có gì phải sợ?" Thấy Nam Cửu chưa buồn ngủ, Tống Đình bưng ly nước cho cô, tựa vào bệ cửa sổ cùng cô nói chuyện.Tống Đình và Nam Chấn Đông mỗi người uống một chai rượu.Nan Zhendong ngã xuống, nhưng Song Ting trông vẫn bình thường.Hắn đứng cách Nam Cửu một bước, trên người mơ hồ thoang thoảng mùi rượu. Nó không khó chịu. Có lẽ là do anh vừa tắm xong. Mùi rượu hòa quyện với mùi sữa tắm hòa quyện thành mùi thơm đặc biệt của rượu."Còn bạn thì sao? Bạn có thể sống sót trong bốn tháng. Bạn sẽ làm điều gì chấn động khi quay trở lại?" Trong giọng nói của Tống Đình có chút giễu cợt.Nam Cửu ôm cằm nhìn nước nhỏ giọt ngoài cửa sổ, vẻ mặt buồn bã: “Tôi không biết, bốn tháng quá ngắn ngủi, ngay cả thời gian lấy bằng tốt nghiệp cũng không có.” “Vậy thì hãy học hết cấp ba cho tốt nhé.” Đây là lời cuối cùng Tống Đình để lại cho cô.Nam Cửu đưa mắt nhìn bóng dáng Tống Đình rời đi, trong lòng suy nghĩ quay cuồng.Đêm đó, khi cô và Tống Đình ăn tối, họ nói về tình yêu cún con. Cô ấy nói với Song Ting: “Anh chưa có tình yêu với cún con à?” và Song Ting trả lời: "Không."Cô tưởng anh đang giả vờ nghiêm túc trước mặt đàn em, nhưng giờ cô nhận ra rằng anh có thể không có cơ hội lớn lên như một thiếu niên bình thường.Năm mười bảy tuổi của anh là một vết nhớp nháp, tầm nhìn lầy lội, mùi ôi thiu và một ngôi nhà gớm ghiếc.Bóng dáng Tống Đình biến mất ở cầu thang. Nam Cửu thu hồi ánh mắt, vươn tay đón lấy nước mưa từ cửa sổ treo rơi xuống.Khi cô mười bảy tuổi, lòng bàn tay cô đầy những hạt mưa không bị ô nhiễm. Những con đường yên tĩnh và thoải mái trải dài vô tận. Không khí tràn ngập vị ngọt của đất, mang theo hơi thở nảy mầm của vạn vật....Nan Zhendong đã đặt vé tàu vào sáng hôm sau. Nam Cửu hôm trước nằm trên sàn ngủ không ngon giấc. Anh dậy muộn và chạy đến chào tạm biệt ông nội trước khi kịp ăn sáng.Nam tiên sinh lắc quạt, nửa nheo mắt: “Năm sau ngươi còn phải chiến đấu gian khổ, ngươi phải biết một điều, dựa vào người khác còn hơn dựa vào chính mình. Sau này, chú Tống sẽ chở ngươi đến đồn.” "Tôi biết." Nam Cửu quay người đi chưa được hai bước thì quay lại. "Tôi gặp Tống Đình trên đường vào năm thứ nhất trung học cơ sở. Anh ấy Cậu có ra ngoài tìm tôi không?" "Bố cậu gọi điện nói cậu biến mất, lo lắng cậu ở đây. Tôi không chắc cậu có thật sự đang tìm tôi hay không. Ông ấy định lái xe đến Fengshi và tìm cậu suốt chặng đường." Chiếc vòi đồng đang bốc khói, nước trà đang sôi, bàn trà bóng loáng bị ánh sáng từ cửa sổ chiếu vào che khuất.Bước ra khỏi quán trà, mùi trà già ngọt ngào đọng lại.Khi Nam Cửu nhặt hành lý lên, anh không hề do dự nữa.Tống Đình đậu xe ở đầu ngõ, đi xuống mua hai chiếc bánh hoa quế nóng hổi, ​​gõ lên nửa cửa sổ xe của Nam Cửu, đưa bánh hoa quế cho cô.Nam Cửu vươn tay về phía cửa sổ, cầm lấy chiếc bánh hoa quế thơm ngọt, vô tình chạm vào xương ngón tay của mình. Sự đụng chạm tinh tế nhưng không thể bỏ qua đã truyền từ đầu ngón tay đến trái tim anh.Cô ngước mắt lên, tập trung vào lông mày và mắt anh.Tống Đình không nhìn cô, thu tay lại, ngồi ở hàng ghế đầu.Xe chạy đến ga, Nam Cửu và Tiểu Khải ngồi ở ghế sau, Nam Trấn Đông ngồi ở ghế phụ.Trên đường đi, Tiểu Khải không ngừng phát ra tiếng động, vặn vẹo không ngừng.Nam Cửu im lặng, dựa vào cửa xe quay đầu nhìn khung cảnh đường phố Nam Thành.Đến đèn đỏ, xe từ từ dừng lại. Song Ting liếc nhìn hàng ghế sau qua gương chiếu hậu.Nam Cửu nhận ra điều gì đó, đưa ánh mắt từ cửa sổ nhìn vào xe.Trong gương chiếu hậu, hai cặp mắt vô tình chạm nhau, ánh mắt thoáng chạm nhau và khám phá.Khi đèn xanh bật lên, anh nhìn về phía trước và ánh mắt cô chuyển hướng.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-05 12:22:13*