### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 28 Trang 28

---

### Nội dung | Nội dung

Cánh cửa "cạch" một tiếng mở ra, Tống Đình còn chưa kịp quay đầu lại.Đôi mắt đẫm nước của Nam Cửu nhìn anh, trong giây lát và bình tĩnh.Cuối cùng, anh cắt đứt tần số im lặng, quay người đi về phía trước nhà: “Em đi ngủ sớm đi, anh về.” "Chờ một chút." Tống Đình dừng lại, màn đêm dày đặc bao trùm lấy hắn. Anh quay lại, dưới đôi lông mày nhướng lên, đôi mắt anh trông tối sầm hơn."Ngày mai tôi có thể làm việc với bạn được không?" Nam Cửu hỏi."Bạn không thể chịu đựng được khó khăn đó." Ánh mắt cô chậm rãi lướt qua lông mày anh, đôi mắt nhẹ như lông vũ, đuôi mắt nhếch lên một vòng cung gần như vô hình: “Nếu là Nam Kiều Ngọc đến, anh có để anh ấy ở trong phòng không?” Tống Đình không nói gì, sau vài giây im lặng.Nam Cửu hơi nhướng mày: "Tống thúc, tại sao ngươi lại đối xử khác với ta? Trên núi này có quy định phụ nữ không được làm việc? Vậy tại sao Trấn Mẫn lại có thể làm được?" "Đầu còn đau không?" Anh hỏi đột ngột.Nam Cửu nhất thời không có phản ứng. Sau khi choáng váng hai giây, anh nhớ ra vừa rồi mình đã đập đầu vào tường."Nó không còn đau nữa." Cô ấy trả lời."Sáng mai tôi sẽ đón em lúc tám giờ." Tống Đình nói xong, thu hồi ánh mắt, xoay người rời đi.Nửa đêm sau, Nam Cửu cuối cùng cũng có được một giấc ngủ yên bình. Anh không mơ hay tỉnh dậy. Anh ngủ đến sáng.Tiếng khóc của Đại Hoàng đánh thức cô, ngoài cửa vang lên tiếng gõ nhẹ.Nam Cửu tưởng đã tám giờ, vội vàng đứng dậy mở cửa.Trấn Mẫn đứng ở cửa bưng nồi nói với Nam Cửu: “Em dậy chưa? Anh mang bữa sáng cho em.” Vừa nói, cô vừa đưa cái nồi cho Nam Cửu.Nan Jiu nhận lấy chiếc nồi và nói lời cảm ơn.“Anh định giặt đồ à?” Chân Mẫn hỏi Nam Cửu.Đôi mắt cô ấy to như nước suối ấm áp, có ánh sáng ấm áp.Nam Cửu nghĩ đến bộ quần áo bẩn mà anh đã thay sau khi tắm tối hôm qua, liền hỏi cô: “Giặt ở đâu?” "Tôi sẽ đưa bạn đến đó sau khi bạn ăn xong." Cô lùi lại hai bước: “Tôi đợi anh ở nhà kho gần đây, anh ăn từ từ nhé, đừng vội.” Nam Cửu muốn nàng vào ngồi, nhưng Chân Mẫn đã bỏ đi.Trước cửa nhà có hồ xi măng nhưng áp lực nước rất nhỏ. Rửa mặt đánh răng cũng được nhưng giặt quần áo thì hơi khó.Nam Cửu tắm rửa xong, liền mở nắp nồi.Bên trong là bánh bao hấp nóng hổi, ​​ăn kèm với bát canh mụn.Cô liếc nhìn thời gian, vẫn chưa đến bảy giờ.Cầm chiếc bánh bao lên, cô nhanh chóng đưa ra quyết định.Ăn xong, Nam Tửu tìm một cái chậu màu xanh lam, bỏ quần áo bẩn vào rồi đi ra ngoài tìm Trấn Mẫn.Chỗ giặt quần áo không xa nhưng phải đi bộ qua hàng chè rồi đi vòng sang đầu bên kia của bản.Có một dòng suối trong vắt ẩn mình trong rừng. Bên bờ suối có vài tảng đá lớn sạch bóng, chuyên dùng để giặt quần áo.Trấn Mẫn nói với cô: “Quần áo nhỏ có thể giặt ở nhà, nếu nhiều quần áo thì giặt ở đây cũng tiện.” Nam Cửu gật đầu, làm theo nàng, tìm một hòn đá lớn, đổ quần áo ra giặt từng cái một.Trấn Mẫn mang theo một giỏ quần áo, nhưng cô di chuyển rất nhanh. Nam Cửu giặt một bộ xong, nàng cũng đã giặt mấy miếng."Bạn sống ở một ngôi làng?" Nam Cửu hỏi.“Nhà mẹ tôi ở trong làng.” Trấn Mẫn nhíu mày.Nam Cửu nghe được ẩn ý trong lời nói của cô: “Anh đã kết hôn rồi à?” Môi Trấn Mẫn mím thẳng, tóc che mặt: “Tôi đã kết hôn rồi.” Chỉ hai chữ nói lên kinh nghiệm của cô, Nam Cửu liền không hỏi nữa.Zhenmin lấy trong hộp ra một chiếc quần kaki nam và giặt.Nam Cửu liếc nhìn, ánh mắt dừng lại.Chiếc quần đó là của Song Ting. Hôm qua hắn đeo trên người, bây giờ lại ở trong tay Trấn Mẫn.Zhenmin chịu khó chà đi chà lại vết bùn trên ống quần, giặt giũ cẩn thận và chăm chú."Bây giờ bạn đang sống một mình bên ngoài phải không?" Nam Cửu không để lại dấu vết quay mặt đi, lại tiếp tục chủ đề."Tôi sống ở một phòng riêng phía sau nhà dì Tần. Anh Song giúp tôi nói chuyện với dì Trần và chú thứ tám của tôi." Lông mi Nam Cửu khẽ động.Chân Mẫn cởi quần, lấy ra chiếc áo ngắn tay mà Tống Đình mặc hôm qua.Nam Cửu ném quần áo đã giặt vào chậu, khóe miệng hiện lên một nụ cười đầy mê hoặc: “Anh còn giúp anh ấy giặt quần áo à?” Ngón tay Trấn Mẫn vuốt ve góc quần áo, gió thổi lay động gợn sóng trong mắt cô: “Những thứ nhỏ nhặt này chẳng là gì cả.” Chân Mẫn ngẩng đầu lên, nhìn thấy ánh mắt Nam Cửu. Sự soi mói đọng lại trên mặt cô, cô chỉ nói với cô: “Trước đây chồng tôi đánh tôi, tôi bỏ chạy về làng. Bố mẹ tôi sợ nhà chồng gây chuyện nên muốn đuổi tôi về. Chính anh Song đã ra mặt để tôi ở lại.” Trong lúc trò chuyện không liên tục với Zhenmin, Nan Jiu được biết Zhenmin đã kết hôn ở tuổi 20. Nhà chồng cô sống ở làng bên cạnh.Khi cô kết hôn với Zhenmin, nhà chồng đã cho cô một khoản tiền.Zhen Min có một người em trai, bố mẹ cô dự định dùng tiền cô dâu để xây nhà cho em trai cô và cưới anh ta.Sau khi Trấn Mẫn kết hôn, thỉnh thoảng cô lại bị chồng đánh đập dã man. Gia đình chồng không những không lên tiếng mà còn thường xuyên chế nhạo cô là con gà mái không biết đẻ.Lần đó, Zhen Min chạy về núi với cái mũi và khuôn mặt bầm tím. Cô muốn tìm nơi nương tựa của bố mẹ nhưng không ngờ bố mẹ mượn xe điện và phải gửi cô về nhà chồng qua đêm.Tiếng kêu đau lòng của Zhen Min lan từ làng lên núi.Không ai lên tiếng thay cô, và mọi người trong làng đều biết nếu cô muốn ở lại thì phải trả lại cô dâu.Họ đều là những gia đình có con trai và con gái, dân làng sẽ chỉ xem xét khó khăn của họ từ góc độ của cha mẹ Zhenmin.Cho đến khi tiếng kêu tuyệt vọng của Trấn Mẫn đánh thức Tống Đình đang bàn bạc chuyện ở nhà lão Bát thúc.Nam Cửu không có gì ngạc nhiên khi Tống Đình sẽ giúp đỡ Chân Mẫn.Mẹ anh đã chết vì bạo lực gia đình hồi đó. Vì loại chuyện này đã xảy ra với anh ta nên anh ta không được nhìn thấy nó.Khi Chân Mẫn cùng Nam Cửu nói chuyện quá khứ, mỗi lần nhắc tới Tống Đình, trong mỗi chữ đều ẩn chứa cảm xúc.Là cả hai người phụ nữ, Nan Jiu có thể hiểu được tình cảm của Zhen Min dành cho Song Ting.Có lòng biết ơn và sự phụ thuộc, và có lẽ tình yêu sâu đậm đã được thiết lập rồi.Trên đường trở về, Nam Cửu đi theo sau Chân Mẫn.Tấm lưng đầy đặn của Trấn Mẫn đung đưa trong tầm mắt cô, Nam Cửu im lặng nhìn.Zhenmin không gầy và tổng thể hình dáng của cô ấy tròn trịa.Sự gợi cảm trên cơ thể cô ấy là kiểu đầy đặn có thể khơi dậy ham muốn của đàn ông. Cách cô ấy bước đi, đôi hông đung đưa và vẻ ngoài giản dị có sức hấp dẫn riêng của một thiếu nữ nông thôn.Nam Cửu chợt nhớ tới hỏi tối qua Tống Đình ngủ ở đâu.Anh ấy nói anh ấy có chỗ để ngủ.Sáng nay, quần áo của anh đã ở trong tay Zhenmin. Rõ ràng là anh ấy đã đi đâu.Nam Cửu thu hồi ánh mắt, dùng lòng bàn chân giẫm lên lá khô rơi.Những chiếc lá bị xé ra và nghiền nát trong đất. Song Ting là một người đàn ông trưởng thành và bận rộn với cuộc sống.Ngay cả khi anh ấy không có bạn gái, việc anh ấy có một cô gái mà anh ấy quan hệ thường xuyên cũng không có gì lạ. Thỉnh thoảng anh ấy đến Chashan.Zhenmin là người hiền lành, thực tế và chăm chỉ. Quan trọng nhất là cô ấy có thể hết lòng vì anh ấy.Đối với anh việc nán lại ở quê hương hiền hòa của cô chỉ là vấn đề hai bên đồng ý.Ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy Chân Mẫn, Nam Cửu hẳn là đã đoán được cô nhìn Tống Đình bằng ánh mắt không rõ ràng.Vừa đi trở về, Nam Cửu đã tưởng tượng ra một bộ phim thần tượng đồng quê với tình yêu bạo dâm xen lẫn những tình tiết khiêu dâm.Đến cuối rặng trà, Nam Cửu và Trấn Mẫn tách ra, cô một mình đi bộ về kho hàng. Tống Đình đã đợi trước cửa nhà. Anh ta mặc một chiếc áo phông đen sẫm có viền được nhét gọn gàng vào cạp quần của bộ áo liền quần màu đen.Anh ta đội một chiếc mũ có chóp màu xám đậm để bảo vệ khỏi ánh nắng mặt trời. Phần trên mũi của anh được giấu dưới vành mũ, để lộ đường quai hàm sắc sảo và góc cạnh. Nam Cửu tới gần, nâng vành mũ lên, dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn sang: “Anh ăn cơm chưa?” "Đúng."Nam Cửu đi ngang qua hắn như không nhìn thấy gì, treo quần áo lên dây phơi trước nhà rồi đi vào trong mặc quần áo chống nắng.Trên đường đến vùng trũng, Nam Cửu đã tụt lại phía sau rất lâu và giữ khoảng cách với Tống Đình. Tống Đình đành phải dừng lại, quay lại đợi cô. Thấy tâm tình cô không cao, anh lớn tiếng hỏi: “Tối qua em ngủ ngon không?”"Rất tốt."Nam Cửu bước nhanh hơn, đi đến trước mặt anh, lại cách xa anh một chút. Tống Đình tưởng cô tức giận nên cũng không hỏi thêm gì nữa. -------------- Tác giả có lời muốn nói: Khôi phục ban ngày sẽ tốt hơn ~ Chương 19
chương
19
Tôi đến vùng đất thấp vào năm thứ hai,
Một nhóm đàn ông đã bận rộn ở đó. Khi nhìn thấy Tống Đình dẫn một cô gái trẻ da thịt mềm mại đi làm ruộng, họ cười nói: “Ông chủ Tống,
Tại sao bạn lại mang theo người thân của mình? “Cô ấy tình nguyện. Trương Giang,
Cô ấy đi theo bạn. Trương Giang hỏi: "Nàng có thể làm được sao?" "Ngươi đang nhìn ai?"" Nam Cửu xen vào, vừa mới qua tám giờ,
Nắng trên núi bắt đầu gay gắt. Nam Cửu mặc quần áo chống nắng, mặt tiếp xúc với ánh nắng khiến anh không thể mở mắt. Tống Đình giải thích sự sắp xếp của ngày hôm nay. Trước khi rời đi,
Anh ta đội mũ lên đầu Nanjiu và đi sang phía bên kia bụi rậm cùng với một số nông dân trồng chè khác. Nam Cửu dừng lại một chút,
Anh ta nâng vành mũ lên, đôi lông mày nhướng lên dần dần thả lỏng. Đây là lần đầu tiên Nam Cửu trải nghiệm công việc đào mương, cống thoát nước. Công việc ở Trương Giang tương đối dễ dàng. Có máy đào xích.
Rãnh có thể được đào bằng máy. Người đứng cạnh chỉ cần điều khiển máy rồi san phẳng phần đất do máy đưa ra. Công việc của Song Ting hoàn toàn là thể chất.
Đầu đó máy đào không vào được nên phải dựa vào nhân lực để đào, sỏi rất nhiều.
Phải mất rất nhiều công sức để làm sạch nó. Nam Tửu nghe thấy Trương Giang và những người khác trò chuyện. Dự kiến mưa lớn sẽ đến vào ngày mốt. Họ chỉ có hai ngày, và vẫn còn một nửa đỉnh đồi cần được gia cố.
Thời gian khá eo hẹp. Nan Jiu đi theo Zhang Jiang và những người khác. Sau vài lần quan sát và tìm hiểu, anh bắt đầu tự mình làm việc.kỳ,
Cô thỉnh thoảng lại nhìn về phía Tống Đình.Chiếc mũ được trao cho cô, khuôn mặt của Tống Đình chỉ có thể phơi dưới ánh nắng thiêu đốt.Mồ hôi chảy dọc sống lưng, mỗi lần xúc xẻng, các cơ lưng của anh lại giãn ra rồi co lại như hai đôi cánh đang xòe ra.Các cơ trên cánh tay anh căng ra thành những đường cong cứng cáp, và những đường gân quấn quanh chúng như những dây leo.Với những động tác của mình, anh ấy đã bộc lộ sự căng thẳng nguyên thủy nhất của một người đàn ông.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-05 12:22:35*