### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 22 Trang 22

---

### Nội dung | Nội dung

Mùi máu và mùi thơm lạnh lẽo trên cơ thể cô trộn lẫn thành một luồng chấn động nguy hiểm đến choáng váng, đánh thẳng vào trái tim Tống Đình.Quai hàm anh nghiến chặt, anh đứng thẳng lên và tránh xa cô.Hơi thở của hắn dần dần kiềm chế mà nguội đi, xoay người, để lại một giọng nói trầm lạnh: "Đêm nay ngươi hơi quá đáng, ta sẽ coi ngươi như say rượu không rõ ràng." Anh bước về phía cửa, nắm lấy tay nắm cửa, mở ra và giữ chặt: “Nếu anh làm điều gì khiến em hiểu lầm, anh sẽ cẩn thận.” Anh bước ra khỏi phòng, và với một tiếng click, cánh cửa đóng lại.Nam Cửu ngơ ngác nhìn trần nhà, khóe mắt thoáng qua cảm giác cô đơn.Cô từ từ nhắm mắt lại, bóng tối bao trùm lấy cô, cơ thể cô rơi vào một giấc mơ trống rỗng chỉ có tiếng vang....Tống Đình rời phòng bên, đi lên lầu tắm. Anh giặt bộ quần áo vừa thay và treo chúng trên sân thượng. Đã muộn rồi.Nan Qiaoyu duỗi thẳng lưng trên giường.Tống Đình trở về nhà, nhẹ nhàng di chuyển, trải giường ra sàn rồi nằm xuống.Cơn đau mơ hồ trên môi giống như một hồi chuông báo động nhanh chóng, khiến anh mấy lần kéo anh ra khỏi cơn mơ màng.Ông nằm đó mấy tiếng đồng hồ không ngủ được nhiều nên sáng sớm dậy sớm, xuống bếp, cho kê vào nồi, giữ cho nồi sôi rồi hạ lửa đun liu riu.Nam Cửu lần này trở lại làm việc cho anh Nam.Cô ý thức được rằng hàng ngày cô đều dậy trước khi quán trà mở cửa, không giống như trước đây cô luôn ngủ cho đến khi tỉnh dậy một cách tự nhiên.Chỉ là hôm nay, mặt trời đã hơn ba giờ sáng, cửa phòng cô vẫn đóng chặt.Ăn xong ngụm cháo kê cuối cùng, ông Nam ngẩng đầu lên nói với Tống Đình: “Hôm nay cháo nấu ngon lắm.” Anh đặt bát xuống, thấy Nam Cửu còn chưa dậy, liền lẩm bẩm nói: “Tối qua tôi chưa ăn gì, bữa sáng của tôi nguội rồi, nếu cô ấy không dậy được, tôi nghĩ mình không thể chăm sóc được cô gái này nữa.” Ông Nam chỉ vào Tống Đình nói: “Đưa đây, tôi sẽ gọi cho cô ấy.” Tống Đình không nhúc nhích, nói: "Tối hôm qua về còn sớm, nàng nên ngủ thêm một lát." Nam tiên sinh dựa lưng vào ghế nhìn Tống Đình: “Khi nào thì cậu về?” Nam Kiều Ngọc hùa theo: “Ta cũng không biết ngươi đã trở về.” Tống Đình đổ nó vào tách trà. Lá trà, ánh mắt mờ mịt: “Tôi đến chỗ của Zheng Kun một lát.” Anh ta nói: “Thông qua Zheng Kun, tôi đã gặp một số chàng trai trẻ ngày hôm qua đến quán trà để tìm rắc rối.” Nan Qiaoyu ngồi thẳng dậy và ngừng ríu rít.Tống Đình bưng trà đã pha cho ông Nam: “Những người đó không đến đây để uống trà, họ là người của quán trà gần đây.” Ông Nam cầm trà lên thổi lá trà nổi trên mặt nước: “Đã xử lý xong chưa?” "Đúng." Tống Đình đặt bát đũa sang một bên, "Hôm qua Tiểu Cửu làm lớn chuyện cũng không phải chuyện xấu. Những người đó cố ý lấy mất bát trà. Sự việc có liên quan đến tin tức lúc nãy. Cho dù sự việc được giải quyết thì tin tức cũng sẽ truyền ra sau hậu trường. Gọi cảnh sát sẽ làm rõ sự việc, để những vị khách khác không phải bận tâm." Hành vi có vẻ bốc đồng của Nan Jiu ngày hôm qua đã bị vạch trần trước mặt anh Nan theo một cách khác, khiến mâu thuẫn trở nên vô hình. Ông Nam cúi đầu nhấp một ngụm trà, ánh mắt rơi vào những lá trà bồng bềnh.Cả cuộc đời điều hành quán trà, ông luôn muốn thân thiện và kiếm tiền.Anh không tin vào lòng nhân từ và lẽ phải khi mua bán, và anh cố gắng không gây ra xung đột khi mọi chuyện có thể giải quyết được.Khi những người khác đến quán trà để giải quyết sự việc, họ cũng làm theo cách làm của ông Nan.Phong cách diễn xuất của Nan Jiu hoàn toàn khác với anh ấy. Cô ấy rất sắc sảo trong mọi việc cô ấy làm. Dù có như giông bão nhưng trong lòng cô vẫn nặng trĩu.Cô ấy có những điểm mấu chốt và nguyên tắc rõ ràng, và cô ấy sẽ nâng cao mũi nhọn của mình khi người khác vi phạm cô ấy.Sự việc ngày hôm qua tưởng chừng như liều lĩnh nhưng lại giúp quán trà tránh được những rắc rối sau này và dập tắt tin đồn trong nôi mà không để đối thủ cạnh tranh có cơ hội hoạt động.Ông Nan đặt tách trà xuống và thở dài: “Thời thế đã thay đổi…” Những lời này bộc lộ tâm trạng phức tạp của ông Nan. Anh quay sang Tống Đình: “Hôm qua anh có nói gì nghiêm trọng không?” Nan Qiaoyu "ừm" một tiếng dài rồi gật đầu thẳng.Tống Đình cười nói: “Nàng không trách ngươi.”… Nam Cửu ngủ đến khoảng mười giờ sáng, khách trong trà quán cũng thay đổi.Cô thay quần áo bước ra khỏi phòng bên, chuyên tâm liếc nhìn quán trà, nhưng không thấy Tống Đình.Vì thế hắn đi vòng qua phòng trà, chạy vào phòng tắm trên tầng hai, đóng cửa lại.Sau khi thoải mái tắm nước nóng, Nam Cửu thay một chiếc áo ba lỗ và quần đùi sạch sẽ rồi bước ra khỏi phòng tắm.Vừa mới rẽ lên cầu thang, Tống Đình tình cờ lên gác xép lấy đồ.Hành lang hẹp, những cuộc gặp gỡ không thể tránh khỏi.Mái tóc dài của cô được buộc gọn sau đầu, hơi nước đọng lại trên làn da trong trẻo và ửng hồng, hương thơm xà phòng sạch sẽ theo từng bước đi của cô.Tống Đình liếc nhìn cô.Nam Cửu quay đầu lại, vẻ mặt lạnh nhạt nghiêng người, đi ngang qua hắn dựa vào tường.Ông Nan quay lại thì thấy Nam Cửu đang ngồi ở quầy, chống gậy đi tới, liền nói với cô: "Ra phía sau ăn chút gì đi." Nghe giọng điệu của anh, Nam Cửu biết tối qua anh Nam đã vạch mặt cô chạy ra ngoài.Vì ông nội không lên tiếng về chuyện này nên cô đã bỏ qua lời trách móc của ông già ngày hôm qua.Phích cắm của nồi ấm luôn bật. Nam Cửu lấy ra một bát cháo nóng, ngồi trên quầy uống cháo.Ông Nan nhìn thấy những ngón tay dày đặc của cô, bước tới gần cô hai bước, hỏi cô: “Bàn tay bị sao vậy?” "Móng tay đã được nâng lên một chút." Ông Nan nhìn kỹ thì thấy miếng gạc quấn quanh các ngón tay đã ướt, liền nói với cô: "Anh đã bảo em đừng để móng tay dài như vậy mà. Sao em không tháo băng ra và thay nó khi ướt?""Tôi sẽ thay đổi nó sau." Nam Cửu cúi đầu uống cháo. “Có vết thương thì không ăn cay, uống thêm hai bát cháo, chú Song của con đã nấu từ sáng sớm rồi.” Bàn tay đang cầm bát của Nam Cửu dừng lại giữa không trung, ngước mắt lên: “Anh ấy nấu à?”Không dừng lại, anh đi thẳng đến tủ đựng trà.Nam tiên sinh liếc mắt nhìn Tống Đình, hỏi Nam Cửu: "Được rồi được rồi, sao ngươi lại tức giận với thúc thúc Tống như vậy?" Nam Cửu cúi đầu, giọng nghẹn ngào trong cổ họng: “Tôi không tức giận.” "Càng lớn càng kỳ quái." Ông Nan chống nạng bước đi.Bên kia, Tống Đình đưa lá trà đã chia cho dì Ngô.Dì Wu lấy từng lá trà và so sánh từng lá với Song Ting.Vừa nói, ánh mắt cô dừng lại trên môi Tống Đình. Cuối cùng, cô ấy nói với Song Ting: "Sao miệng anh lại vỡ ra vậy? Anh tức giận à? Lát nữa tôi đi mua sắm sẽ mang cho anh một ít quả lê." Bàn tay đang cầm tờ tiền của Nam Cửu đột nhiên dừng lại.Giọng nói của Tống Đình vang lên từ đầu bên kia: "Không cần, pha chút trà hoa cúc thôi." Dì Ngô gật đầu, nhận trà rồi đi làm.Nam Cửu ánh mắt lướt đến đuôi mắt, ánh mắt như lông chim lướt qua môi Tống Đình.Môi anh mỏng nhưng có đường nét rõ ràng, không có đường viền môi và đầy quyến rũ.Có một dấu vết bí mật trên môi dưới đầy đặn của anh ấy. Anh bất giác mím môi. Một chuyển động nhỏ chạm vào vết sẹo, những gợn sóng im lặng gợn lên trong con ngươi Nam Cửu.Tống Đình ngước mắt lên, ánh mắt không hề báo trước hướng về phía hắn.Nam Cửu ánh mắt dời đi, nhìn đi chỗ khác, khóe mắt lại nhận ra Tống Đình bóng dáng đang đi vòng quanh tủ đựng trà.Nam Cửu quay mặt đi, bước chân càng ngày càng gần. Các đốt ngón tay cầm cây bút đen của cô dần chuyển sang màu trắng, để lại vài vết đen yếu ớt trên tờ tiền.Bóng dáng Tống Đình dừng lại trước quầy, che khuất ánh nắng bên ngoài. Anh nghiêng người về phía trước, gần như che mất quầy tính tiền.Nam Cửu nhíu mày, hô hấp trở nên nhẹ nhàng nông cạn.Một tiếng “dong” nhẹ vang lên, chai sâm panh rơi xuống quầy. Tối qua cô ấy để quên ở quán trà và không mang về.Tống Đình đặt sâm panh xuống, quay người bận rộn mà không nói thêm lời nào.Ánh sáng lại rơi xuống quầy, hơi thở của Nam Cửu trở nên đều đặn trở lại.Nam Kiều Ngư nhìn thấy chai sâm panh, lập tức đi tới hỏi: "Này, cậu lấy nó từ đâu vậy?" Khi anh nói điều này, anh với lấy nó.Nam Cửu ôm hắn, cảnh cáo: “Đừng chạm vào.” Cô đứng dậy và mang sâm panh vào phòng.Một lúc sau, Nam tiên sinh nhìn thấy miếng gạc dính nước trên tay Nam Cửu vẫn chưa được thay.Anh quay sang Tống Đình nói: "Lấy gạc để thay cho Tiểu Cửu. Băng trên tay cô ấy ướt và vẫn còn ngột ngạt." Tống Đình đáp lại, sau khi dọn bàn xong, anh lên lầu lấy băng gạc, đặt trước mặt Nam Cửu, xoay người bước đi.Nam Cửu nheo mắt nhìn miếng gạc, hỏi: “Có nên tự mình thay không?” Tống Đình dừng một chút, sau đó quay người kéo một chiếc ghế tới ngồi ở mép quầy.Anh đưa tay định nhặt miếng gạc lên thì Nam Cửu đã nắm lấy miếng gạc, giữ chặt trong tay.Trong quán trà ồn ào, dưới ánh nắng ấm áp, đôi mắt mảnh như lưỡi dao của cô nhìn anh, xa cách và thờ ơ: “Không cần.” Tống Đình mở mí mắt, bình tĩnh nhìn cô hai giây, đứng dậy dời ghế đi.Nhìn vẻ mặt u ám của hắn, Nam Cửu trong lòng dâng lên một tia trả thù.Cô cúi đầu cắt miếng gạc và thay cái mới.Suốt một ngày, Nan không nói chuyện với Tống Đình nữa. Buổi tối, cô bưng bát ra ngồi ở quầy.Ngay cả ông Nan cũng nhận thấy bầu không khí có gì đó không ổn. Lúc Tống Đình đi vào bếp, anh gọi Nam Cửu tới, hỏi cô: "Em thấy chú Tống của em thế nào? Mỗi lần đến đây em đều không đối xử tốt với chú ấy." "Có thể nói anh ấy rất nhiệt tình với tôi." "Anh ta có tính cách như vậy, cái gì cũng không nói, cho nên đối xử tệ với cậu? Cậu tới khi nào mà anh ta không dọn phòng? Cậu nên mua đi." Mua đi." "Không tốt cho tôi, là vì lợi ích của cậu." Năm đó anh ấy không có nhiều tiền để mua một chiếc máy tính. Nếu là vì ta, hắn có thể giữ bí mật chuyện này nhiều năm như vậy sao?" Nam Cửu cụp mi không nói gì, cảm xúc nhớp nháp trong mắt bị lông mi che mất.Một lúc sau, cô đi đến quầy tính tiền, cầm điện thoại di động lên rồi đi ra ngoài.Nam tiên sinh trừng mắt nói: "Em lại chạy đi đâu vậy? Chỉ cần nói vài lời là chạy ra ngoài." "Mua băng vệ sinh."Cô bước ra khỏi quán trà mà không thèm ngoảnh lại.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-05 12:22:28*