### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 52 Trang 52

---

### Nội dung | Nội dung

Nanjiu chưa bao giờ nhờ họ giúp đỡ, và cô cũng chưa bao giờ yêu cầu sự ấm áp của họ ở cái tuổi cô cần sự chăm sóc của cha mẹ nhất.Đây là lần đầu tiên cô cởi bỏ hết phẩm giá mà mình đã gìn giữ, xé bỏ lớp áo giáp “độc lập” mà cô buộc phải rèn luyện, gạt bỏ sự bướng bỉnh trong xương cốt, mở miệng nói với những người thân ruột thịt của mình một cách thô thiển.Sau khi ra khỏi nhà Nan Zhendong, cô đứng một mình trên con đường lạnh lẽo.Đêm tối như mực, gió lạnh như dao cứa vào da thịt cô.Cô quấn chặt chiếc áo khoác mỏng của mình, nhưng cô không thể cưỡng lại được cái lạnh cắt da.Bụng tôi trống rỗng đến đau đớn, nhưng nó không thể so sánh với sự trống rỗng trong lòng tôi.Nam Cửu lấy điện thoại di động ra lật đi lật lại, tìm kiếm trong sổ địa chỉ.Cuối cùng, ánh mắt cô dán chặt vào chiếc điện thoại của anh Nan.Ba trăm nghìn, con số này giống như một tảng đá khổng lồ đè lên ngực cô.Cô gần như có thể tưởng tượng ra vẻ mặt lo lắng của ông cô khi ông trả lời điện thoại và đôi bàn tay nhăn nheo của ông lấy cuốn sổ ngân hàng ra khỏi hộp thiếc như thế nào.Đây không phải là 20.000 hay 30.000 mà là 300.000.Chưa kể ông già có hay không cho cô mượn.Shan cho biết một khi cô lấy số tiền này từ ông nội, cả gia đình sẽ đến tố cáo cô.Người cô nghịch ngợm, người cô độc đoán, Liao Hong để mắt và những người anh em họ đó.Họ sẽ ngay lập tức cảnh giác và biến cô thành mục tiêu.Đây không phải là vay tiền mà là đích thân thắp lên ngọn hải đăng hướng vào chính mình.Nam Cửu ngón tay duỗi ra, sổ địa chỉ trang lại lần nữa trượt lộn xộn, cuối cùng dừng lại ở cái tên kia.Hơn bốn tháng trước, cô đích thân nói với anh rằng cô muốn ra ngoài thử sức.Anh nhắc nhở cô về những khó khăn khi đi ra ngoài.Cô ấy đã quyết định, giống như người không bao giờ nhìn lại cho đến khi va vào tường.Hơn bốn tháng sau, cô đụng phải bức tường đầu tiên.Về tiền bạc, mối quan hệ gia đình và sự lựa chọn.Ở nhà mẹ đẻ, cô phải chịu đựng sự sỉ nhục và lạnh lùng lạnh lùng; còn nhà của cha cô, cô được coi như một món hàng có thể bán được với giá nào đó.Cô mơ ước được tiến về phía trước, nhưng đôi chân cô đã lơ lửng trong không trung.Cái gọi là gia đình chưa bao giờ cho cô chỗ dựa để ở lại.Cô không muốn cúi đầu trước Tống Đình, cũng không muốn kiêu ngạo như vậy khi rời đi, chỉ hơn bốn tháng sau mới bị hiện thực đè bẹp.Nhìn những cái tên quen thuộc trong sổ địa chỉ, Nam Cửu đầu ngón tay cảm thấy lạnh lẽo.
.Niềm kiêu hãnh bị vỡ tan thành từng mảnh, đâm vào tim, gây ra một cơn đau âm ỉ.Nhưng thực tế còn sắc nét hơn niềm kiêu hãnh. Nếu muốn tiến một bước, bạn phải học cách cúi đầu trước hiện thực.Nam Cửu ngón tay đặt ở trên nút quay số, vừa kiêu vừa xấu hổ mà đẩy tới lui, không ấn xuống được.Sau khi vùng vẫy mấy lần, móng tay gần như cắm sâu vào lòng bàn tay, cuối cùng cô cũng nhắm mắt lại và dùng hết sức ấn vào màn hình.Những âm thanh chờ đợi đều đặn phát ra từ ống nghe, mỗi âm thanh như một chiếc búa đập vào trái tim cô. Với mỗi âm thanh, trái tim cô lại chùng xuống một chút.Chỉ trong vài giây, vô số khả năng hiện lên trong đầu cô.Cô nghĩ có thể cô sẽ nhận được lời nhận xét mỉa mai từ anh, hoặc có thể anh sẽ yêu cầu được gặp cô và giải thích mục đích của số tiền mặt đối mặt.Xét cho cùng, đây không phải là số tiền nhỏ.Cô ấy thậm chí còn chuẩn bị sẵn sàng để quay lại Maoer Lane qua đêm để viết IOU.Khi cuộc gọi được kết nối, giọng Tống Đình vẫn lạnh lùng như cũ: "Xin chào." Chỉ một từ, với giọng điệu quen thuộc mà cô đã quen từ lâu, giống như một chiếc chìa khóa chính xác, chọc thủng hàng phòng ngự chặt chẽ của cô, một vị chua chát đọng lại trên chóp mũi."Tiểu Cửu?" Cô nhanh chóng đè nén cảm giác chua chát không kịp lúc, cố gắng giữ giọng bình tĩnh: “Anh đã ngủ chưa?” "Chưa." Đầu ngón tay cô siết chặt, gần như nín thở: "Tôi muốn... hỏi anh mượn tiền." "Bao nhiêu?" "Ba trăm nghìn." Khoảnh khắc những lời này vừa thốt ra khỏi miệng, trái tim cô lỡ nhịp, như thể đột nhiên rơi vào khoảng không.Chỉ có một khoảnh khắc im lặng ở đầu bên kia của điện thoại. Khi anh lên tiếng lần nữa, giọng nói vẫn không có chút dao động: “Thẻ anh đưa cho em còn ở đó không?” Nam Cửu nắm chặt điện thoại, cổ họng nghẹn ngào, ánh mắt dần dần ấm áp.Anh nghe thấy tiếng ô tô liên tục trên đường và hỏi cô: "Vẫn ở bên ngoài à?""Vâng." "Bạn đã ăn chưa?" Những lời này ngay lập tức đánh bại mọi phòng thủ của cô, khung cảnh đường phố trước mặt cô dần mờ đi. "Tiểu Cửu?" Anh lại gọi cho cô."Tôi đã ăn rồi."Cô thốt ra một câu trả lời gần như không thể nghe được từ sâu trong cổ họng mình.Lại một khoảng im lặng kéo dài ở cả hai đầu điện thoại.Trong ống nghe chỉ có tiếng điện yếu ớt và tiếng thở dồn dập của nhau."Hai ngày nay tuyết rơi, về sớm đi." Anh ấy nói với cô ấy.“Anh nên đi ngủ sớm đi.” Nam Cửu cúp điện thoại, dừng xe trở về nhà thuê.Khi cửa mở, Hạ Yên Nhiên đang đắp mặt nạ trong phòng khách.Nam Cửu Tinh vội vàng đi vào phòng, một lát sau lại đi ra ngoài.Hạ Yên Nhiên quen Nam Cửu lâu như vậy, nhưng chưa bao giờ nhìn thấy bộ dáng của cô ấy nghiêm túc như vậy.Cô tháo mặt nạ ra và hỏi: "Anh đi đâu vậy?" Nam Cửu lại xỏ giày vào, nói với cô: “Anh đi ngân hàng, lát nữa sẽ quay lại.” Trước máy ATM, Nam Cửu nắm chặt thẻ nhét vào máy.Số dư cho thấy tiền đã đến.Trước khi rút thẻ ra, Nam Cửu kiểm tra chi tiết giao dịch. Mười phút trước, một khoản chuyển khoản 200.000 nhân dân tệ vừa được thực hiện.Tức là ban đầu có một trăm nghìn trong tấm thẻ gần như bị lãng quên này.Đó là thứ mà Tống Đình nhét vào túi khi cô rời đường Mao'er vào năm thứ hai.Trong nhiều năm qua, cô chưa bao giờ kiểm tra hay sử dụng nó. Tấm thẻ theo cô từ ký túc xá đại học đến nhà thuê.Nhìn những con số hiển thị trên màn hình lúc này, một nỗi buồn muộn màng quét qua cô.Cô lấy tấm thiệp ra, cầm trong lòng bàn tay, cảm nhận được hơi ấm của anh qua tấm thẻ lạnh lẽo.Cô quay người, mở cửa kính, bước xuống bậc thang và gửi tin nhắn cho Song Ting: Hiểu rồi, tôi sẽ trả lại cho anh trong thời gian sớm nhất.Cô cất điện thoại và ngẩng đầu lên. Bất cứ nơi nào ánh sáng chiếu tới cô, một hoặc hai bông tuyết lang thang và rơi xuống từ bầu trời.Gió từ góc phố thổi vào mặt tôi khiến tôi đau rát.Trận tuyết đầu tiên rơi, cô đứng trong gió lạnh, nắm chặt tay.Những bông tuyết dệt nên sự im lặng xung quanh cô, nhưng chúng không thể che đi những làn sóng đang xô vào trái tim cô.Cô thề sẽ cố gắng hết sức để giành được một tương lai - một tương lai mà cô không phải vay mượn tiền của ai và có thể làm chủ cuộc sống của chính mình.Chương 37
chương
37
Trên hành trình cuộc đời, Nanjiu có một ngôi nhà ở Fengshi.
Xingyao là nhà của cô ấy.Cô dành toàn bộ thời gian của mình cho việc xây dựng và vận hành cửa hàng mới.Quyết định của Lin Songyao khiến một số nhân viên nghi ngờ.Một đối tác khác, Ding Jun, là ban quản lý, và mục tiêu nghi ngờ của họ đương nhiên là Nan Jiu.Lin Songyao thường xuống xe sau khi tham dự bữa tiệc tối vào ban đêm và đi ngang qua cửa hàng mới để kiểm tra tiến độ.Dù muộn thế nào đi chăng nữa,
Anh ấy hầu như luôn có thể nhìn thấy Nan Jiu.Hoặc là cô ấy cúi mình giữa những dây cáp và mảnh vụn,
Bụi bị gió đêm thổi bay trong hành lang,
Che trên vai cô ấy; hoặc nói chuyện qua điện thoại về tiến độ giao hàng và đàm phán với công nhân về vị trí các lỗ; hay nép sâu trong những núi ván, bị nhấn chìm bởi những chiếc tủ, tấm cửa chưa thành hình.Lin Songyao đã suy nghĩ cẩn thận về việc lựa chọn đối tác.Ding Jun, với tư cách là người giám sát,
Ông không chỉ thông thạo hoạt động của ngành mà còn có ảnh hưởng đáng kể trong nội bộ.Tuy nhiên,
Ngoài chiến lược và trình độ, anh ta còn cần một người thực sự có thể làm việc chăm chỉ và thực hiện kế hoạch chi tiết.Nam Cửu đáp lại anh một cách mạnh mẽ nhất bằng thái độ toàn lực - quyết định anh đưa ra bất chấp mọi sự phản đối là không sai.Sau vài tháng,
Nan Jiu đã trưởng thành từ một người mới vào nghề không biết trang trí thành một nhà thầu tận tâm.Người lao động được trả lương mỗi ngày họ làm việc,
Đó không phải là công việc của họ và hầu hết công nhân đều quá lười biếng để đưa tay ra.Nan Jiu không chỉ phải theo dõi tiến độ cải tạo mà còn phải đấu trí với những công nhân, đội thiết kế, nhà cung cấp và công ty hậu cần này suốt ngày.Hãy trông cậy vào người quản lý dự án,
Thời gian xây dựng sẽ chỉ bị trì hoãn hết lần này đến lần khác, cô không muốn trì hoãn một ngày.Chỉ cần xung quanh có người, bất cứ khi nào gặp cô đều sẽ bắt cô đi làm, Lin Songyao và Ding Jun cũng không ngoại lệ.Đôi khi Lin Songyao chỉ muốn nhìn một cái rồi rời đi.
Nhưng Nam Cửu đã cưỡng ép giữ hắn lại.Lần đầu tiên Nam Cửu nhét một chiếc kìm vào tay anh, bảo anh mở chiếc hộp gỗ vừa mới đến. Lin Songyao đã từng làm công việc như vậy ở đâu?
Theo quan điểm của ông, nếu việc gì đó có thể giải quyết được bằng tiền thì tại sao phải tự mình làm việc đó.Nhưng Nam Cửu lại nghiêm nghị nói với anh: “Sau giờ làm các công nhân đều đã về hết. Ngày mai người thợ sơn sẽ đến. Nếu anh nhờ anh ấy giúp anh mở hộp gỗ, anh ấy sẽ phải nói rằng đây là việc của thợ mộc. Nếu anh thực sự gọi cho thợ mộc, anh ấy sẽ nói rằng đây là chiếc ghế chúng tôi tự mua. Con trai, việc này có liên quan gì đến nghề mộc của anh ấy? Tôi có nên nhờ nhà sản xuất đến tháo mấy chiếc đinh gỗ ra không? Có phải đợi thêm mấy ngày nữa không?” chất đống đồ đạc ở đây? "Cứ làm nhanh đi, như thể đây không phải là công ty của anh vậy.""Lin Songyao đang cầm chiếc kìm và không nói nên lời trong giây lát. Anh phải xắn tay áo lên. Một vài chiếc đinh bị cạy, bàn tay anh bị mùn cưa đâm vào. Nam Cửu nhìn hắn không nói nên lời. Nếu Lin Songyao không phải là ông chủ, cô ấy đã bắn anh ta. Cô mắng anh. Cô vội vàng tìm một chiếc băng bó, ngồi xuống sàn và thô bạo nắm lấy tay Lin Songyao và đeo vào cho anh. Lin Songyao không khỏi bật cười khi nhìn thấy vẻ kiêu ngạo của cô. Đi thôi, tôi đói quá. Lin Songyao chậm rãi đứng thẳng lên: "Anh đã gọi tôi là thiếu gia, nhưng anh vẫn muốn tôi làm việc?" "Có thể để cho ta, một nữ nhân yếu đuối làm được sao?" Cô giục: “Được rồi, nhanh lên, tôi còn cần phải bỏ mấy thùng giấy đi.Lin Songyao nhặt chiếc kìm lên: "Nào, em vẫn là một người phụ nữ yếu đuối à?""Khóa cửa cửa hàng, trời đã khuya. Lin Songyao đề nghị: "Chúng ta cùng đi ăn tối nhé?"Nan Jiu liếc nhìn người đẹp vô danh trong xe thể thao của Lin Songyao, ném chiếc túi lớn lên vai anh ta, vẫy tay và dần dần bước đi. Song Ting không trả lời tin nhắn rằng cô ấy sẽ trả lại số tiền càng sớm càng tốt. Nhưng điều đó không có nghĩa là khoản nợ có thể kéo dài vô thời hạn. Nan Jiu ham muốn lợi nhuận hơn Lin Songyao và Ding Jun. Cô ấy hy vọng sẽ mạnh hơn gấp trăm lần. Sau khi cửa hàng hàng đầu mở ra, cô ấy tập hợp tất cả các loại trà để chiêu đãi và gửi chúng cho Song Ting. Trong những ngày nghỉ lễ, trong công ty luôn có nhu cầu về hộp quà trà cao cấp, dù là Tinh Dao hay một số đối tác mà cô liên hệ, cô đều sẽ chuyển đổi thành đơn đặt hàng.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-05 12:23:02*