### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 26 Trang 26

---

### Nội dung | Nội dung

Tống Đình từ gương chiếu hậu liếc nhìn cô: “Sắp đến rồi, còn hai mươi phút nữa.” Bánh xe chạy qua con đường rải sỏi rồi biến thành một rừng tre. Một cánh cổng sắt hiện ra trước mặt cỏ xanh.Tống Đình dừng xe, bấm còi hai lần.Một người phụ nữ khoảng ngoài năm mươi đội khăn trùm đầu chạy ra khỏi phòng phía sau, cởi sợi xích treo trên cửa sắt rồi mở cửa.Chiếc xe đi qua cánh cổng sắt với tốc độ thấp và dừng lại ở khoảng đất trống trước một dãy nhà gỗ.Một con chó lớn màu vàng cứ vẫy đuôi về phía ô tô và sủa không ngừng.Người phụ nữ đội khăn trùm đầu tên là Mei Qin, cô ấy chịu trách nhiệm chính về việc tiếp tân tại nhà kho. Tống Đình mở cửa xe bước xuống xe.Dì Mei Qin cười tươi tiến tới, nói với anh: "Hôm qua, khi nhìn thấy dự báo thời tiết, tôi đã nhờ Lão Ba dẫn người đào mương xuống tầng dưới. Hai ngày nay, chúng tôi đã tăng cường nỗ lực dọn dẹp những khu vực trũng thấp. Mặt đất đã được gia cố nên có thể đến kịp. "Cảm ơn anh đã vất vả, tôi sẽ xuống xe sau." Nam Cửu bước xuống xe, đế giày mài mòn trên sỏi, ngước mắt nhìn dãy nhà Con chó lớn màu vàng đánh hơi về phía Nam Cửu, làm cô giật mình, con chó vàng lớn lập tức vẫy đuôi bỏ đi, mở cốp xe nói với Nam Cửu: “Đến đây mang theo thứ gì đó.”Nam Cửu đi tới cốp xe, nhìn thấy một cái túi lớn, nhìn thoáng qua bên trong có rất nhiều đồ uống và đồ ăn nhẹ. sườn núi trà chạy lên trên, vừa quay người lại nhà kho, anh ta hét lên: “Anh Song, anh có ở đây không?Ta tưởng buổi chiều ngươi sẽ tới!" Con chó vàng nhiệt tình chào đón Trấn Mẫn. Nam Cửu nghiêng đầu nhìn người phụ nữ đang chạy về phía mình. Người phụ nữ đội một chiếc mũ và mặc một bộ quần áo màu xanh đã được giặt trắng. Làn da của cô ấy rám nắng nhưng ngũ quan lại rất đẹp. Nụ cười trên mặt Trăn Mẫn thoáng dừng lại khi cô nhìn thấy cái đầu duỗi ra một nửa của Nam Cửu. Dì Mei Qin hỏi: "Cô ấy là ai?" " Cháu gái của Nam Lão, gọi là Nam." Cửu, nghỉ hè đến xem trà sơn."Nói xong quay đầu lại nói: "Tiểu Cửu, lại đây chào hỏi." Nam Cửu đi tới trước mặt mấy người đang xách túi. Tống Đình nhìn dì Mỹ Cầm rồi nói với Nam Cửu: "Đây là dì Tần." Dì Mei Qin mỉm cười nhận lấy thứ Nam Cửu đang mang: "Cô gái này nhìn đẹp trai quá. Đi đường có mệt không?”Nam Cửu cười: “Không sao đâu.” Dù sao hắn cũng ngủ một giấc, Tống Đình nói thêm: “Cô ấy là Trấn Mẫn, cô ấy lớn hơn cậu không quá hai tuổi. Nếu tôi không ở đây, cậu có cần gì thì có thể đến gặp cô ấy."Vừa nói chuyện, ánh mắt Trấn Mẫn không ngừng đổ dồn vào Nam Cửu. Mặc áo phông trễ vai, quần dài trễ hông, cô có đôi chân thon, dáng người cao ráo, làn da trắng ngần hơn phụ nữ trên núi.Trên người cô có một cảm giác xa lạ đặc biệt.Đứng ở đó, cô dường như đã hình thành nên một thế giới của riêng mình. Trấn Mẫn chưa từng gặp Nam tiên sinh, nhưng cô đã nghe nói đến anh ta.Biết Nam Cửu là người nhà Nam, không khỏi thiện ý nhìn Nam Cửu, mỉm cười với cô, gật đầu chào hỏi, dì Mei Qin giúp Nam Cửu xách đồ vào nhà rồi ra ngoài làm việc, dãy này tạm thời chứa trà, lá trà mới hái sẽ được tạm giữ ở đây, sau đó sẽ dùng xe chở đến xưởng chế biến trà.Sàn bê tông thô sơ, một chiếc giường, một chiếc bàn gấp, hai chiếc ghế, hai chiếc tủ, một cao một thấp, vốn tưởng rằng trên núi điều kiện sẽ khó khăn, nhưng không ngờ nhìn chung quanh, cô liền thấy ngay cả tủ lạnh cũng không cần.Có một số cuốn sách trong tủ. Buổi chiều nếu không có việc gì thì có thể tự mình đọc." Tống Đình vội vàng giải thích, nghe điện thoại rồi vội vàng rời đi. Trước khi rời đi, anh nói với Nam Cửu: "Nếu em thực sự buồn chán thì cứ quanh quẩn ở gần đó. Đừng chạy quá xa.Mang theo điện thoại bên mình." "Tôi không phải con nít." Nam Cửu không nhìn anh, chỉ cúi đầu trả lời tin nhắn. Tống Đình liếc nhìn cô rồi đi ra ngoài. Nam Cửu nhướng mi, nhìn thấy Tống Đình và Trấn Mẫn vừa đi xuống núi qua cửa sổ phòng vừa nói chuyện. Một lúc sau, bóng dáng họ biến mất sau rặng trà. Sau khi họ rời đi, Nam Cửu mở chiếc tủ thấp ra, phát hiện bên trong có rất nhiều sách. Cô cúi xuống đất lục lọi. đi loanh quanh, tìm tiểu thuyết để đọc, nhưng cô lật xem rất lâu, hoặc là sách về trồng chè, quản lý và an toàn sản xuất, hoặc sách về kênh cung ứng và nghiên cứu thị trường nông nghiệp. Tôi miễn cưỡng mở một cuốn sách ghi lại toàn bộ lịch sử kháng Nhật, nên cô bắt đầu xem sự việc "ngày 18 tháng 9" và bắt đầu kể về những việc quỷ quái mà Xiao Nippon đã làm vào buổi chiều. Nhà của Tần, bạn phải đi bộ qua những con đường mòn giữa những ngọn núi trà để có thể đến được ngôi làng. Con chó lớn màu vàng cứ theo họ, chỉ cần Nan Jiu nhìn lại, nó sẽ bỏ chạy, khi cô không chú ý đến nó, nó lén đi theo Nan Jiu và ngửi cô.Ngồi trước ngôi nhà gỗ rộng lớn của dì Qin là một cô bé với mái tóc rối bù, nhìn thấy mái tóc bạch kim dài của Nan Jiu, đôi mắt của cô bé, tưởng rằng cô nhìn thấy Công chúa Elsa.Cửu không đối xử với trẻ con nhiều, có lẽ vì ở nhà các em không ở gần nhau nên bà luôn tránh xa trẻ con, nhưng ánh mắt của cô bé nóng bỏng đến mức không thể né tránh, chỉ có thể cười với cô: “Chào.”Dì Tần ở bên cạnh nói: “Bà ấy không nghe được, sinh ra đã câm điếc.” Nam Cửu có chút kinh ngạc nhìn cô Tần: “Là cháu gái, con dâu của ta đi ra ngoài.”đi làm." Dì Tần vào nhà lấy đồ ăn ra, nói với Nam Cửu: "Ra ngoài đưa Sang Ya vào ăn tối." Nam Cửu bước ra khỏi nhà, Sang Ya nhặt ở đâu đó nhiều viên đá lớn nhỏ khác nhau, đang ngồi xổm dưới đất để xếp đá. Bà vỗ vai cô bé, Tang Ya quay lại. Nam Cửu chỉ vào nhà, Sang Ya ném đá chạy đi rửa tay. Đại hoàng đang nằm ở cửa. Dù cửa mở, Nó sẽ không bước vào nhà, dì Tần bảo Nam Cửu và Sang Ya ăn trước, cô trộn cơm, lấy ra đặt ở cửa, Đại Hoàng vẫy đuôi đi tới, sau khi dì Tần ngồi xuống, Nam Cửu hỏi: "Hai đứa thường ở đó à?" Họ đang bận gì vậy?"Thím Tần nói với Nam Cửu, thời điểm này mỗi mùa hè ở đây đều là mùa mưa.Nếu tình huống lý tưởng thì trong vài ngày tới sẽ dừng lại, trường hợp xấu có thể kéo dài hơn nửa tháng. Vì vậy, tuy không cần hái chè trong mùa này nhưng những người trồng chè vẫn phải bận rộn tăng cường các biện pháp bảo vệ và kiểm tra an toàn để tránh thua lỗ. Khi đó, anh chưa có kinh nghiệm xử lý vấn đề này.Toàn bộ cây chè ở vùng trũng bị cuốn trôi, kho hàng bị ngập gây thiệt hại rất lớn.Sau đó, nhà kho được chuyển lên tầng trên." Nam Cửu dừng đũa hỏi: "Chuyện xảy ra vào năm nào?" "Có lẽ là mười hai năm." Dì Tần nhớ lại. Vẻ mặt Nam Cửu cứng đờ, ông cúi đầu không phát ra âm thanh nào. Năm 2012, khi Nam Cửu học năm thứ hai trung học, cô bị cha đuổi về ngõ Mao'er. Cô trở nên nổi loạn và thậm chí còn đánh nhau với Tống Đình trong một quán cà phê Internet. Ngày hôm đó, Tống Đình đến Đến quán Internet tìm cô, mặc đồ du lịch bụi bặm, rõ ràng là đang mùa hè, nhưng anh lại đi một đôi bốt, ống quần xắn lên lấm lem bùn đất. Anh ấy không nói về bất cứ điều gì. Nó tệ đến mức nào đối với bạn? Cậu đến đây khi nào mà anh ấy không dọn phòng và mua những thứ cậu nên mua?""Điều đó không tốt cho tôi, đó là vì lợi ích của cậu." "Nói thế là tệ lắm. Tôi rất đau lòng, công việc kinh doanh trà của anh ấy chưa bắt đầu vào năm đó và anh ấy cũng không có nhiều tiền để mua cho bạn một chiếc máy tính...." Lời nói của ông Nam lại vang vọng trong đầu Nam Cửu, có thứ gì đó trong lồng ngực anh đột nhiên nhảy lên vài cái, để lại những gợn sóng.Trong lúc ăn, mắt Tang Ya dán chặt vào mặt Nam Cửu.Mặc dù không nghe được âm thanh nhưng mỗi khi Nam Cửu nói, cô luôn nhìn chằm chằm vào miệng mình với vẻ tập trung.Sau bữa tối, dì Tần hỏi Tang Ya đưa Nam Cửu trở về, Sang Ya đi phía trước, Nam Cửu đi ở giữa, Đại Hoàng đứng ở phía sau, ngoại trừ Nam Cửu, hai người còn lại không nói được gì, đi trong núi trà tối tăm, Nam Cửu ngẩng đầu lên, thế giới tựa hồ cực kỳ yên tĩnh, giống như một thế giới khác được xây dựng ở nơi cao, chẳng bao lâu nữa sẽ đến đó.uống rượu đưa cho nàng, tựa như tìm được bảo bối, Sang Ya nhe răng ra nhìn Nam Cửu, chạy một đoạn xa, quay lại vẫy tay với nàng, nhìn nàng rời đi, liếc nhìn Đại Hoàng đang nằm ở cửa, hỏi: “Đại Hoàng không hề động đậy, dùng hành động thực tế nói với nàng rằng Nam Cửu đóng cửa không bao lâu, Đại Hoàng ở ngoài cửa lại đột nhiên hét lên. Cửa lại: "Ta vừa mới mời ngươi vào, phải không..." Nàng lời nói đột nhiên dừng lại, trong bóng đêm, bóng dáng của Tống Đình càng ngày càng rõ ràng, xoay mông chạy về phía hắn, hắn đứng dậy, chuẩn bị lao vào Tống Đình, không biết Tống Đình làm ra cử chỉ gì, nhưng Dahuang không còn nhảy nữa, chỉ đi vòng quanh Tống Đình vẫy đuôi. sạch sẽ khi tôi ra ngoài vào buổi sáng bây giờ đã bẩn thỉu, "Anh đã ăn chưa?" Tống Đình dừng lại ở cửa nhà và hỏi, "Ăn ở nhà dì Tần." Cô liếc nhìn vết bẩn trên người anh, "Cho đến nay anh bận rộn đến mức nào?" "Hai ngày tới trời sẽ mưa, và một số khu vực bên dưới cần phải đào thêm rãnh." Giường cũng được dọn dẹp sạch sẽ, quần áo của cô được xếp ngay ngắn ở góc giường.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-05 12:22:33*