### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 55 Trang 55

---

### Nội dung | Nội dung

Không lâu sau khi họ đến, anh họ tôi và những người khác cũng đến.Nam Kiều Ngọc đi đến nhà dì, còn Nam Cửu cùng anh họ trở về khách sạn.Số còn lại đến Nam Thành vào ngày hôm sau.Trà quán trở nên náo nhiệt hơn bao giờ hết, không chỉ có cháu mà còn có chắt.Ông Nan bế đứa con mới biết đi trên tay và lắng nghe tiếng cười nói của các cháu mà nụ cười không bao giờ rời khỏi khuôn mặt.Song Ting lần lượt chào nhà Nan rồi đi ra ngoài.Ông Nan có chuyện muốn nói với các con nên có mặt ở đó là không thích hợp.Buổi tối mọi người tụ tập lại không có việc gì làm. Em họ của tôi đã gọi bạn bè của cô ấy đến chơi mạt chược.Để bù số, Nam Cửu cũng bị đưa lên bàn.Cô chơi mạt chược không giỏi lắm và thua hết tiền trong hai ván đầu tiên.Nan Qiaoyu là người thắng lớn và hét lên tiếp tục.Ông Nan nhìn vẻ tham tiền của anh ta, gọi anh ta đi và bảo Nan Qiaoyu đi theo anh ta đến nhà Lão Tần.Khi ông Nan tổ chức sinh nhật lần này, ngoài những người thân trong gia đình, ông còn gọi điện cho một số người bạn cũ trong ngõ đã gắn bó với ông mấy chục năm.Chúng tôi không chấp nhận thành viên, chúng tôi chỉ tìm lý do để mọi người tụ tập cùng nhau.Suy cho cùng, ở độ tuổi này, ngày chúng ta gặp nhau ngày càng ít đi.Mặc dù tôi đã chào trước đó nhưng tôi không nói địa điểm cụ thể sẽ tổ chức rượu.Ngày nay việc nhắn tin, gọi điện đã thuận tiện nhưng người già khi làm việc gì cũng chú ý đến lễ nghi. Khi mời ai đó dùng bữa, họ luôn phải đích thân đến đó và thông báo trực tiếp.Nam Kiều Ngọc miễn cưỡng rời khỏi bàn chơi bài, hỏi: “Ông nội Tần còn sống không?” Ông Nam nhặt cây gậy lên dùng cán đánh vào đầu: “Con đang nói cái gì vậy?” Đứa trẻ ngủ thiếp đi, anh họ và những người khác đã đưa đứa trẻ về khách sạn ngủ sau một thời gian không ở lại.Người lớn trò chuyện một lúc rồi lần lượt đứng dậy trở về khách sạn.Nan Jiu đi theo đại quân qua ngõ Mao'er dài. Khi tới đầu ngõ, bước chân của Nam Cửu dần dần chậm lại....Cây cổ vẹo nằm chéo sang một bên, giống như một người vươn cổ nhìn ra ngoài, đứng rất lâu ở đầu ngõ.Hoàng hôn quá dày để tan đi. Lúc Tống Đình đỗ xe, khóa cửa quay người lại, bóng dáng Nam Cửu đã xuất hiện trước mặt anh.Cô đứng dưới gốc cây cổ vẹo, cúi đầu nhìn điện thoại. Cổ nàng cong thành hình vòng cung duyên dáng được chiếc cổ cao nhẹ nhàng quấn lấy, giống như một cái cây nhỏ có rễ, tạo thành một bức tranh tĩnh vật với cây cổ thụ già nua.Bước chân của anh dừng lại gần như không thể nhận ra, rồi anh bước về phía cô.Nam Cửu nghe thấy tiếng bước chân liền ngước mắt lên. Đôi mắt dưới mái tóc đen nhìn anh rõ ràng và mạnh mẽ: "Trở lại?" "Đúng." Anh dừng lại cách cô một bước, "Họ ở đâu?" “Mọi người đều đã về khách sạn rồi, Phi Phi muốn ngủ.” Cô ấy đang nói về con gái của anh họ cô ấy.Nam Cửu hất cằm nhìn sang bên kia đường: “Tiệm bánh quế thơm đó đóng cửa rồi à?” Tống Đình quay đầu lại nói: “Đã đóng cửa hơn một năm rồi.” “À,” cô nói với một chút thất vọng trong mắt. Luo nói: “Tôi không thể ăn được nữa”. “Anh đứng đây mua bánh quế thơm à?” "Tôi đang đợi bạn." Cô cách anh một bước, ánh mắt mất đi vẻ sắc bén như xưa, trở nên khó xuyên thấu hơn một chút.Anh hỏi lớn: “Sao em không gọi điện?” "Dù sao tôi cũng không có việc gì để làm." Đôi bốt đen tạo ra âm thanh nhẹ nhàng trên nền gạch đá, cô hạ tầm mắt xuống: “Không phải là anh chưa đợi em đâu.” Sống mũi của anh được ánh đèn soi rõ, và mắt anh dán chặt vào khuôn mặt cô.Sau đó cô ấy quay lại và hỏi: "Sao anh lại cắt tóc?" Cô theo bước chân anh đi vào ngõ: “Sấy tóc phiền lắm.” Cô gái từng theo đuổi cái đẹp một ngày nào đó sẽ cắt đi mái tóc dài của mình để bước ra chiến trường lớn hơn.Trong con hẻm cuối thu, những dây leo trên tường đã héo úa, trong gió đêm có chút hoang vắng.Ở ngõ Mao'er ngày nay, những người trẻ tuổi đã chuyển đi từ lâu, để lại một số người già gìn giữ cội nguồn.Lúc này, căn bản không có người đi ra.“Lúc đó tôi nhờ anh mượn tiền, nhưng anh không hỏi tôi dùng tiền vào việc gì, anh không sợ tôi tống tiền anh sao?” "Từ nhỏ ngươi đã không nói chuyện với ta. Nếu ngươi có thể hỏi ta, ngươi cũng không có cách nào." Nhìn lại những ngày tháng ngượng ngùng đó, Nam Cửu vẫn có thể cảm nhận được sự đau đớn của cơn gió lạnh phả vào mặt và sự mát lạnh của những bông tuyết."Bây giờ, bạn đã đi đúng hướng chưa?" "Ừm, năm nay thì được." Nam Cửu không nói tiếp chủ đề: “Hai ngày nay ngươi không thấy Tiểu Cửu sao?” Cô ấy dừng lại một lúc rồi nói: "Đó là Tam Hoa." "Chạy đi." Giọng nói của Tống Đình trầm thấp như tiếng bước chân của anh. "Chạy trốn? Hắn chạy trốn khi nào?"“Anh ấy đã không quay lại kể từ khi bị động dục vào mùa xuân năm ngoái.” “Đáng lẽ anh nên thiến anh ta ngay từ đầu.” Tống Đình hơi nghiêng người, ánh mắt nhẹ nhàng lướt qua trên mặt cô: "Nó đã trải qua tất cả những gì lẽ ra phải trải qua. Nó có thể bị phá vỡ ở mặt vật lý, nhưng còn mặt tâm lý thì sao?" "Cái này... vẫn còn có phản ứng rút lui ở cấp độ tâm lý sao?" Tống Đình không nói thêm nữa, đút hai tay vào túi áo khoác.Tầm nhìn ngoại vi của Nam Cửu rơi vào khuôn mặt lạnh lùng của anh: "Anh đang nói về một con mèo phải không?" "Có phải là con người không?" Nam Cửu mỉm cười, cúi đầu nhìn bóng dáng hai người càng ngày càng xa.Bất tri bất giác, bọn họ đi tới cửa trà quán, Nam Cửu dừng lại: "Ta không vào." Cô lấy thẻ ngân hàng từ trong túi ra đưa cho Tống Đình: “Tôi đến trả lại cho anh.” Tống Đình cụp mắt xuống, tập trung vào tấm thẻ.Hai tay anh vẫn đút trong túi, bất động.Nam Cửu cúi người, nhẹ nhàng đặt thẻ ngân hàng của mình lên chiếc ghế tre trước cửa: “Tôi chỉ đến đây để đích thân nói lời cảm ơn thôi.” Cô không nhìn vào mắt Tống Đình nữa, giọng nói nhẹ nhàng đến mức bị gió thổi bay đi. "Vậy tôi sẽ quay lại." Cô lùi lại một bước và quay lại.Con hẻm giữa hai dãy nhà cổ giống như một đường hầm dẫn ra thế giới bên ngoài, đưa cô đi xa hơn, hết lần này đến lần khác.Ý định rời đi của cô vừa đến đầu ngón chân, khuỷu tay của cô đã bị người phía sau giữ lại.Lực lượng này đã làm gián đoạn quá trình thiến của cô và kéo cô trở lại điểm ban đầu.Hình dáng của cô ngày càng rõ ràng hơn trong mắt anh. Anh buông khuỷu tay cô ra, vòng tay qua eo cô, ôm cô vào lòng, hạ ánh mắt hỏi cô: "Tiền và ân tình đã trả xong, tiếp theo là gì? Em có định bắt đầu cuộc sống mới không?" Hơi thở nóng hổi của anh khiến tim cô thắt lại. Cô ngước mắt lên, trong mắt hiện lên một làn sương mù không đáy. Bề mặt phẳng lặng nhưng bên dưới lại có những lớp sỏi xuyên thấu."Tôi không biết." “Ý cậu là cậu không biết?” "Tôi phải quay lại." "Còn tương lai thì sao?" Giọng nói của anh trầm đến mức bị màn đêm nuốt chửng.Nam Cửu ngước mắt lên, trong mắt tựa như có sương mù trôi nổi: “Ta có thể cho ngươi bất cứ thứ gì ngươi muốn, nhưng…” Nhưng cô lại không thể buông bỏ con đường mà mình đã từng bước chiến đấu bằng máu và nước mắt.Tống Đình nhìn thấu lời còn dang dở của cô.Anh chưa bao giờ nghĩ đến việc yêu cầu cô trả lại số tiền anh đã cho cô mượn chứ đừng nói đến chuyện dùng món nợ để trói buộc cô.Nhưng khi cô thực sự trả lại tấm thẻ cho anh, anh vẫn cảm thấy trong lòng đột nhiên có gì đó vỡ vụn.Cô đã trưởng thành và anh đã đánh mất cả sợi dây cuối cùng níu giữ cô."Bạn có đủ khả năng không?"Giọng anh gần như khàn khàn. Cô cúi đầu, không dám nhìn vào mắt anh: "Khi anh cần em... em có thể quay lại. Cho đến khi... anh có một người chắc chắn biết rõ." Anh véo cằm cô, buộc cô phải ngẩng mặt lên.Trong mắt cô hiện lên lửa giận: “Nghe lời anh nói đi!” "Tôi biết ơn bạn. Tôi luôn biết ơn." Quầng mắt của cô dần dần chuyển sang màu đỏ. "Hai năm qua, ta tiết kiệm tiền, chỉ là sớm một ngày trả lại cho ngươi, sớm một ngày ngươi có thể trút bỏ gánh nặng của ta, không biết con đường này sẽ đi về đâu..." Sự bình tĩnh và kiềm chế thường ngày trong mắt hắn đột nhiên vỡ vụn, xuyên thấu trái tim Nam Cửu, khiến tim đau nhói.Hơi thở của cô trở nên hỗn loạn: "Tôi sợ nghèo. Tôi không bao giờ muốn nhìn mặt người khác hay sống khiêm tốn trong đời". Giọng nói của anh tràn ngập cảm xúc dâng trào: “Anh không cần phải chịu đựng những khó khăn này và không cần phải nhìn mặt ai cả”. “Ông nội quản lý quán trà mấy năm nay phải không?” “Đúng vậy, cháu có nhờ ông hỗ trợ không?” Cô lắc đầu, nước mắt lưng tròng, “Sau năm thứ nhất, trong người tôi chỉ còn lại 384. Tôi phải ăn, mua nhu yếu phẩm hàng ngày và chia sẻ phí Internet... Tôi phải về gặp bố. Liệu Hồng ném tiền trước mặt tôi và nhìn tôi. Trông cô ấy giống như người đang đi khất thực vậy." Cô hít một hơi rồi nói tiếp: "Mỗi lần tôi đến nhà mẹ, bà nội của em gái tôi sẽ giấu đồ ăn vặt trước khi tôi đi, coi tôi như kẻ trộm, sợ tôi sẽ ăn nhiều hơn. “Lúc tôi tuyệt vọng,” giọng cô cuối cùng cũng nghẹn ngào, “Tôi suýt nữa đã chạy đi xin phòng với ai đó…” Tro tàn do hạ thân nhiệt cuộn lên trong mắt Tống Đình. Anh chưa bao giờ nghe cô kể điều này trước đây. Mỗi câu nói như một con dao từ từ cắt vào trái tim anh. Cô dừng lại một lúc, cơn đau nghẹt thở vẫn còn đọng lại. “Tôi muốn đứng vững, kiếm nhiều tiền hơn và tạo dựng tên tuổi cho chính mình.”Giọng cô run run, cô cố gắng nói ra từ tận đáy lòng. “Tôi biết người ta không thể muốn cả hai cùng một lúc…” Cô cố gắng hết sức để rũ bỏ mọi tủi nhục và bất bình trong quá khứ. Cô không bao giờ dao động trong niềm tin của mình. Tuy nhiên, vào lúc này, nhìn trước mắt cô, ánh sáng trong mắt cô có phần run rẩy. Trong một khoảnh khắc, cô đã nghĩ đến việc từ bỏ tất cả. Từ bỏ vị trí mà cô đã mất bao đêm mới giành được; từ bỏ sự nghiệp mà cô đã mất sáu năm đấu tranh; từ bỏ thành phố đã giam giữ cô hơn hai mươi năm. Suy nghĩ giống như đang tháo dỡ một phần máu thịt của cơ thể. Suy cho cùng, tôi vẫn không sẵn lòng để mọi sự kiên trì của mình bị lãng phí; Tôi không sẵn lòng dập tắt ánh sáng do chính tay mình thắp sáng. Không có chỗ cho tâm hồn ở một nơi nhỏ bé. ‌. Mọi người không thể có cả hai. Cuối cùng cô cũng phải nếm trải hậu quả cay đắng từ hành động bốc đồng của mình. Anh hiểu sự giằng co, tiếc nuối trong mắt cô, đấu tranh giữa lý trí và lý trí. Cái kết của họ có lẽ đã được định sẵn là kết thúc trong im lặng ngay từ đầu.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-05 12:23:06*