### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 17 Trang 17

---

### Nội dung | Nội dung

Ông Nan bước tới trước mặt Nam Cửu, trừng mắt nhìn cô: "Cô cho rằng sự việc chưa đủ lớn à? Ai bảo cô gọi cảnh sát?" Nó liên quan đến việc kinh doanh quán trà, cơn giận của ông Nan bùng lên.Nam Cửu không muốn tranh cãi với ông lão trước mặt nhiều người như vậy, chỉ đáp: “Dù sao thì tôi cũng đã trả tiền rồi.” Ông Nam tức giận quay lại bảo dì Ngô lấy nước nóng, còn ông thì chống nạng đi đến bàn chào hỏi.Dì Ngô chạy tới chạy lui với vẻ mặt nghiêm nghị, những người uống trà khác cũng không còn ý định uống trà nữa.Cảnh sát vừa tới cửa, người trong ngõ đã tụ tập xung quanh.Người cảnh sát trẻ tuổi nhìn chằm chằm Lý Vi và những người khác đang ngồi ở cổng: “Ba người các cậu đã gọi cảnh sát chưa?” "Đó là tôi." Nam Cửu đứng ở phía sau cảnh sát.Cô ấy nói với viên cảnh sát trẻ, "Xin hãy ra ngoài với tôi." Người cảnh sát trẻ theo Nam Cửu ra khỏi quán trà, và một cảnh sát lớn tuổi khác đã biết được vụ tranh chấp.Li Wei dẫn đầu tố cáo Mao'er Teahouse bắt nạt khách hàng, hai anh em còn lại cũng làm theo, cho rằng họ đã bị chủ cửa hàng làm khó. Họ cũng đặt câu hỏi về sự tồn tại của các vấn đề sức khỏe nghiêm trọng ở quán trà Mao'er và yêu cầu các bộ phận liên quan tiến hành điều tra kỹ lưỡng.Theo kế hoạch gần đây của thành phố nhằm giải quyết tình trạng vệ sinh ăn uống không đủ tiêu chuẩn, một khi lời nói của Li Wei được xác nhận, quán trà sẽ phải đối mặt với nguy cơ bị phạt nặng hoặc thậm chí đóng cửa để chấn chỉnh.Cảnh sát rất coi trọng vấn đề này.Đương nhiên, ông Nan đã cố gắng hết sức để giữ gìn danh tiếng của quán trà và mọi người bắt đầu cãi nhau trước mặt cảnh sát.Có rất nhiều tiếng ồn ào trong và ngoài quán trà cho đến khi Nan Jiu và viên cảnh sát trẻ lần nữa quay trở lại quán trà.Người cảnh sát trẻ đưa chiếc điện thoại di động cho một cảnh sát khác. Sau khi xem điện thoại, viên cảnh sát lớn tuổi ngẩng đầu nhìn Lý Vi hỏi: “Anh có biết tội gây gổ, gây rối là gì không?” Lý Vi ánh mắt lóe lên, quay đầu nhìn về phía cảnh sát: “Tôi không có gây sự và gây rắc rối.”Người cảnh sát lật chiếc điện thoại trên tay lại và phát một đoạn video giám sát.Có một số camera giám sát cũ được lắp đặt trong Ngõ Maoer, về cơ bản có thể bao quát toàn bộ con hẻm chính.Bộ công an chịu trách nhiệm duy trì hàng ngày các hoạt động giám sát công cộng này. Cách duy nhất để truy cập nội dung giám sát là gọi cảnh sát.Vị trí giám sát trong video cách quán trà một khoảng nhưng vẫn mơ hồ nhìn thấy bóng người ngồi bên cửa sổ.Sau khi dì Ngô bưng trà xong rời đi, Lý Vi bưng trà lên nhấp một ngụm, sau đó cầm lấy bát trà đưa tay tới bệ cửa sổ.Anh liếc nhìn xung quanh và đập mép bát vào bệ cửa sổ. Li Wei không bao giờ ngờ rằng quán trà vốn chỉ là một bát trà vỡ này lại nghiêm trọng đến vậy. Trước đoạn video không thể chối cãi, Lý Vi đã mất đi vẻ kiêu ngạo trước đây, nhưng thái độ vẫn độc đoán, nói với Nam Cửu: “Tôi sẽ trả cho anh một bát trà.” Nam Cửu đứng ở cửa trà quán, cao giọng nói: "Đây là bồi thường một bát trà sao? Trà trả tiền sao? Chưa kể ngươi trì hoãn việc làm ăn của chúng ta cả buổi chiều, chỉ vì vu oan cho chúng ta vấn đề sức khỏe, mà giao trà thất cho chúng ta, danh tiếng đã bị tổn hại rất lớn." Nam Cửu quay sang cảnh sát: "Các đồng chí cảnh sát, danh tiếng của một cửa hàng cũ là quan trọng nhất. Nếu họ làm như vậy, chúng ta sẽ không ăn nữa." Ông Nan thấy Nan Jiu đang cố gắng mở rộng tầm ảnh hưởng của sự việc nên ngăn cản cô tiếp tục đàm phán.Anh ta quay lại phía Li Wei và những người khác và nói: "Các bạn có thể rời đi sau khi trả tiền trà và bát." Nam Cửu cảm thấy tức giận.Lợi dụng sự có mặt của công an, rõ ràng có cơ hội để thương lượng nhưng ông Nan đã chọn cách giải quyết sự việc.Nam Cửu lo lắng chớp mắt, nhưng Nam tiên sinh lại không nhìn cô. Một số người bị mất tiền và bước ra khỏi quán trà. Vòng qua ngõ Mao Nhi, Lý Vi lấy điện thoại di động ra, lấy ra dãy số Nam Cửu vừa để lại. Càng nhìn càng thấy có gì đó không ổn. Anh ta quay sang Da Qiangzi và nói: "Bạn đã tìm kiếm số này à?"Da Qiangzi lấy điện thoại di động ra tìm kiếm và nói "Chúa ơi": "Đây là số chống nội dung khiêu dâm và báo cáo bất hợp pháp." Sắc mặt Lý Vi dần dần tối sầm. ... Ngay khi cảnh sát rời đi, ông Nan đã nắm lấy tay cầm nạng và trừng mắt nhìn Nan Jiu: "Mời vào." Bước vào bếp, ông Nam nặng nề treo cây gậy lên tay nắm cửa, trong mắt ẩn chứa sức mạnh không thể lay chuyển: “Với tính khí nóng nảy của mình, dễ dàng đắc tội người ta, lâu lâu làm sao có thể làm được?”"Bọn họ rõ ràng không phải đến đây để uống trà. Những người như vậy căn bản không mong đợi trở thành khách hàng thường xuyên, lỡ xúc phạm thì sao?" Nam Cửu dựa vào mép bếp, cúi đầu nhìn móng tay. "Chúng ta có thể giảm thiểu vấn đề, nhưng phải làm cho mọi người biết? Người ta đồn rằng quán trà của chúng ta rất khách khí và không khoan nhượng, đây có phải là danh tiếng tốt không?" Nam Cửu buông tay xuống, ngẩng đầu nhìn thẳng vào Nam tiên sinh: “Nếu bọn họ là người nghiêm túc tới uống trà, đương nhiên phải giải quyết vấn đề. Họ không phải là người nghiêm túc, tại sao lại để người khác thao túng họ? Ngành dịch vụ xứng đáng được đối xử như vậy.” Bạn phớt lờ lời tôi nói và gọi cảnh sát mà không chào hỏi.Ông nội và cháu trai còn quan tâm đến ta với tư cách là ông nội không?" Cuộc cãi vã giữa ông nội và cháu trai tiếp tục từ trong bếp, dì Ngô không dám thở một hơi, im lặng dọn bộ trà trên bàn. Khi Tống Đình từ bên ngoài trở về, thấy quán trà đã đóng cửa sớm, ngoài cửa vẫn còn nhóm ba ba người đang nói chuyện. Khi bước vào, ông ta hỏi dì Ngô: "Xảy ra chuyện gì vậy?" Dì Ngô kể lại mọi chuyện buổi chiều cho Song Ting, Nam Kiều Ngọc cũng đến nghe. “Không, bọn họ vẫn còn ồn ào!”Dì Ngô nhìn sang phía bên kia bếp, Tống Đình không nói gì, đi về phía phòng bếp, giọng nói tức giận của ông Nan vang lên: “Con có thể đuổi người ta đi bằng cách đưa cho họ một ấm trà. Chỉ vì một việc nhỏ như vậy mà bạn đã trở thành một cái tên quen thuộc. Với tính khí nóng nảy của mình, bạn sẽ phải chịu tổn thất lớn!" "Tôi không nghĩ đây là chuyện nhỏ. Họ vẫn đang chạm vào tôi. Tại sao lại phải lợi dụng họ?” “Tôi đã bảo anh là không được mặc giẻ rách từ lâu rồi. Nam Cửu trợn tròn mắt, đứng thẳng người sải bước về phía trước, trong ánh mắt mang theo những mảnh băng vỡ ẩn giấu trong ánh mắt: "Ý cậu là... đây là lỗi của tôi?"Anh Nam cả đời đã điều hành quán trà một cách ân cần và ân cần. Anh đã cố gắng truyền đạt ý tưởng này cho Nam Cửu, nhưng anh phải mất rất nhiều thời gian mới nói chuyện được. Cô không chỉ bướng bỉnh mà còn muốn nói với anh mười chữ.Lúc này, cô Càng giống một con mèo cằn cỗi, lộ ra những móng vuốt sắc bén về phía hắn, khi bộ ngực gầy gò của ông Nam nâng lên hạ xuống, ông cầm chiếc nạng lên và vung nó về phía cô: "Tôi nghĩ cô đã phản kháng!"Đình Đình cúi xuống nhặt chiếc nạng lên, đưa cho Nam tiên sinh, sau đó quay đầu nhìn Nam Cửu bước đi còn thở hổn hển, đế giày chạm đất phát ra tiếng "dịch" một tiếng, Nam Kiều Ngọc nghiêng đầu đứng ở lối đi nhìn vào.Nam Cửu đi ngang qua hắn, không khách khí hất vai hắn, sải bước dài đi theo hắn, chặn cửa quán trà: "Ở đâu?""Anh có muốn xử lý không?" Nam Cửu bước sang trái một bước, Tống Đình nghiêng người sang trái.Nam Cửu quay sang phải, thân thể Tống Đình lại hướng sang phải, kiên cố chặn cô lại.Nam Cửu nắm tay, ngước mắt nhìn chằm chằm vào anh. Ánh sáng trong mắt anh hội tụ thành ngọn lửa thiêu đốt, lặng lẽ thiêu đốt.Gió trong ngõ thổi bay lá rụng, mặt trời từ từ lặn trên mái hiên.Một vòng cung mơ hồ lướt qua góc phố. môi anh: “Cái gì? Ngươi còn muốn đối xử tệ với ta à?" Suy cho cùng, Nam Cửu không trút giận lên Tống Đình như trước.Trong người cô vẫn bướng bỉnh không chịu cúi đầu. Điểm khác biệt là thời gian đã dạy cô cách tra lưỡi dao sắc bén vào bao.Tống Đình quay người đóng cửa quán trà lại, quay lại nói với Nam Cửu: "Đi theo tôi." chương, và con dấu chất béo gồm 10.000 ký tự sẽ giảm xuống. Thời gian cập nhật trong ba ngày đầu tiên sau khi vào V là lúc nửa đêm (00:00). Vui lòng chú ý điều chỉnh thời gian cập nhật.Sau khi hoàn thành clip (danh sách sau V), thời gian cập nhật sẽ được điều chỉnh lại thành ban ngày.Các bạn hãy chú ý đến Zuohua trong vài ngày tới.không thấy Baozi đưa ra bình luận, vui lòng cho nhau biết trong khu vực bình luận, cảm ơn bạn.Những người bạn đã đăng ký đầy đủ có thể tham gia xổ số và số tiền Tấn Giang chiến thắng sẽ tự động được phân phối cho phần phụ trợ sau khi xổ số được rút ra.Hãy giữ chặt chương tiếp theo vào nửa đêm ngày 31 tháng 8.
chương
14 (ba chương trong một)
Lớn...Song Ting tìm được một bàn trà sạch sẽ.Nam Cửu vẻ mặt hôi hám kéo ghế ra:
Ngồi đối diện với anh ấy.Ông Nam từ trong bếp đi ra, liếc nhìn Nam Cửu, sắc mặt nghiêm túc trở về phòng.Bộ ấm trà được trải lặng lẽ trên khay trà gỗ mun,
Tống Đình duỗi ngón tay ra,
Các đốt ngón tay hơi cong,
Một chùm lá trà cuộn tròn rơi vào trong cốc.Nước sôi như một đường mỏng, chảy vào cốc một cách chậm rãi và vội vã.Hơi nước bốc lên và hương trà trở nên sống động trong nước sôi.Quá trình tẻ nhạt trở nên trơn tru và mượt mà trong tay Song Ting, và “sự hòa hợp, yên bình, niềm vui và sự thật” mà việc pha trà đắm chìm trong màu nước chảy của nước súp.Tống Đình bưng lên một tách trà,
Đặt nó trước mặt Nam Cửu.Cô cầm tách trà lên, không còn cảm giác nhàm chán như lúc mới ngồi xuống.
Tâm trạng tôi bất giác chìm xuống. Nam Cửu nâng chén trà lên, nghiêng người nhìn hắn: “Uống xong ngươi sẽ không đòi tiền phục vụ của ta chứ?” "Có thể đấy." "Tốt lắm, hãy hỏi ông nội của tôi đi." Nam Cửu uống một ngụm rồi đưa lại cho hắn.Hôm nay Tống Đình cũng không làm khó cô.
Khi cô uống xong, anh lại rót thêm cho cô.Mắt anh dán chặt vào liễn,
Hãy giơ tay lên để ngâm mình lần thứ hai.Nam Cửu ánh mắt không khỏi chạm vào vết nạng trên cánh tay hắn để lại: “Sao anh lại giúp tôi dừng lại?” Nước trà chảy vào chén công lý. Tống Đình lại cầm tách trà lên đặt trước mặt cô: “Anh sẽ coi như đồ trả lại cho em.” Vào năm thứ hai trung học, vì anh ấy,
Nam Cửu bị ông Nam mắng, bị đánh vào chân khiến anh đau mấy ngày.Nhưng mà nói đến, cũng là do cô véo, cào Tống Đình trước.
Mục đích của việc “trở lại” là gì?Nam Cửu cầm chiếc cốc công lý lên, nghiêng đầu nhìn.Không khí dày đặc ngoài cửa sổ và tiếng ve sầu ồn ào ép vào ngực cô. Trà chảy xuống cổ họng, dư vị đắng lan tỏa giữa môi và răng.
Đây là lần đầu tiên Nam Cửu nếm được hương vị đậm đà và phức tạp của trà.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-05 12:22:23*