### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 31 Trang 31

---

### Nội dung | Nội dung

"Hãy đến đây và di chuyển cái này." Một giọng nói trong trẻo xuyên qua cột mưa.Tống Đình nhìn lại, thấy Nam Cửu không biết từ lúc nào đã quay lại, đang ngồi xổm trước một tảng đá lớn, dùng hết sức lực.Tống Đình phớt lờ cô, sải bước về phía trước, nhặt hòn đá lớn ném xuống mương.Quân Tử giẫm phải đá, Tống Đình từ phía sau đi tới, nắm lấy nách kéo hắn ra khỏi mương.Trương Giang thừa dịp đưa xẻng cho binh sĩ quát: “Mau quay về.” Mưa không còn rơi nữa mà trút xuống, đánh dân dã man.Junzi nghẹn ngào vì nước mưa khi anh mở miệng. Cả khuôn mặt bị cột mưa bóp méo, liên tục hét lên: “Bảo, Bảo ở trong…” “Đừng lo lắng về cái túi, nhanh chóng rời đi.” Tống Đình vừa dứt lời, một bóng người mảnh khảnh xông vào trong màn mưa lớn, lướt qua tầm mắt của hắn, nhảy xuống mương bùn.Ba lô bị ném lên từ bên dưới. Nam Cửu dẫm lên tảng đá, đưa tay hướng Tống Đình: "Kéo ta lên." Tống Đình đưa tay ra, cô nhấc chân, dưới sự trợ giúp của cánh tay của Tống Đình, linh hoạt bò lên.Tống Đình nhặt ba lô ném cho Trương Giang, những người khác nhanh chóng sơ tán.Zhang Jiang và Junzi chạy về làng, trong khi Song Ting dẫn Nan Jiu trở lại nhà kho.Cơn mưa lớn cuốn trôi đất thành nước đục, mưa lất phất khiến cô khó có thể mở mắt.Tống Đình đi về phía trước, sau đó quay lại nói: “Đưa tay cho tôi.” Nam Cửu vừa giơ tay lên, lòng bàn tay rộng rãi của Tống Đình đã bao bọc lấy cô, ôm chặt cô chạy tới.Mưa tuy lạnh nhưng lòng bàn tay anh lại tràn ngập hơi ấm nóng hổi, ​​thấm vào da thịt cô.Trên đầu thỉnh thoảng có tia chớp lóe lên, sấm sét vang vọng khắp núi.Trong cảnh tượng có thể so sánh với ngày tận thế này, những ngón tay nắm chặt của anh, với sức mạnh hủy diệt, xé toạc một khe lửa rực lửa trong cơn mưa lớn.Cô được anh dẫn dắt, vấp ngã về phía trước, bước đi trên ranh giới giữa hỗn loạn và rõ ràng với mỗi bước đi.Mở cửa, Tống Đình bật đèn trong nhà.Nam Cửu xoay người đóng cửa lại. Cơn mưa lớn ngay lập tức bị chặn lại bên ngoài, và họ đã có thể thoát khỏi cảnh ngày tận thế này.Nam Cửu tựa lưng vào cửa, lồng ngực phập phồng liên tục.Mái tóc ướt của cô dính vào gáy, chiếc áo ba lỗ màu trắng quấn chặt quanh người cô đã ướt sũng hoàn toàn. Lớp vải trong suốt bao phủ từng centimet đường cong của cô. Đất và mưa bám vào cơ thể cô với sức sống nguyên thủy và hoang dã, và một màu sắc gần như run rẩy bốc hơi giữa những hơi thở của cô.Tay Tống Đình vẫn còn đặt trên công tắc, tóc anh bị mưa làm rối tung, vài sợi tóc dính trên trán.Mỗi hơi thở của anh đều khiến các cơ ở ngực và bụng co rút rõ rệt, trong mắt anh ẩn chứa một tia tức giận: “Túi của anh quan trọng hơn hay mạng sống của anh quan trọng hơn?” "Cả hai đều quan trọng." Nam Cửu nhướng hàng mi ướt, nhìn thẳng vào anh.Ánh sáng trong mắt cô ẩn chứa một câu móc nguy hiểm đến tính mạng, lặng lẽ nhưng chính xác cướp lấy hơi thở của anh.Mưa nhỏ giọt xuống quai hàm sắc sảo của anh và chạm đến quả táo nhấp nhô của anh.Từng đường nét trên cơ thể anh đều căng thẳng đến cực điểm, ngọn lửa trong mắt anh bị đè nén ở sâu trong con ngươi, sự căng thẳng dã man của nam giới bao trùm Nam Cửu như một tấm lưới khổng lồ.Hai người ngừng nói chuyện. Cơn bão dữ dội gõ vào tấm cửa, cả căn phòng như rung chuyển, mất thăng bằng và chìm xuống.Mu bàn tay của Tống Đình được bao phủ bởi một cảm giác mềm mại và ẩm ướt.Lòng bàn tay Nam Cửu áp vào mu bàn tay hắn, ấn nhẹ, căn phòng đột nhiên mất đi ánh sáng.Không chút do dự hay thử thách, môi cô chạm vào đôi môi nóng bỏng của anh, tim cô đập vào màng nhĩ một nhịp chóng mặt.Giống như một kẻ đốt phá điên cuồng và phi lý, tất cả xiềng xích, ranh giới và ràng buộc của hiện thực đều bị chà đạp dưới chân cô.Cơn bão dữ dội ngoài cửa sổ và bóng tối bên trong ngôi nhà trở thành chiếc ô bảo vệ cho hành động táo bạo của cô.Cơ thể anh cứng đờ trong giây lát.Trong bóng tối tuyệt đối, tầm nhìn bị tước đoạt và sự tiếp xúc chiếm ưu thế.Đầu lưỡi cô xâm nhập vào môi và răng anh với sự mát lạnh của mưa. Đó là một cái móc cực kỳ mềm mại khiến hơi thở của anh ngay lập tức bị gián đoạn.Một nhịp tim nặng nề và nhanh chóng làm rung chuyển lồng ngực anh. Các khớp ngón tay của anh đột nhiên trắng bệch vào khoảnh khắc anh giữ vai cô khi ban đầu anh kéo tay cô ra.Một tiếng thở dốc sâu thoát ra từ cổ họng anh, và con đập đột nhiên vỡ tan. Anh thô bạo túm lấy gáy cô, cúi xuống, nụ hôn nghiền nát của anh giống như cơn mưa xối xả ngoài cửa sổ, cướp đi và nuốt chửng ý thức còn lại của cô.Cơ thể cô bị trói trong vòng tay rắn chắc của anh, những ngón tay cô nắm chặt tấm vải ướt sũng của anh, sự kích thích rùng mình chiếm hết hơi thở của cô.Nam Cửu lần đầu tiên cảm thấy tâm hồn mình bồng bềnh.Tất cả điều này quá ngắn đến nỗi nó giống như một ảo ảnh. Tống Đình đột nhiên lùi về sau một bước, khoảng cách giữa hai người đột nhiên giãn ra. Chỉ còn lại hơi thở nặng nề và dồn nén của anh, giống như sỏi mài mòn trong không khí ẩm ướt.Sau sự im lặng lạnh lẽo đến ngột ngạt, giọng nói của Tống Đình lạnh lùng như kim loại được cố ý bọc lại: “Sau khi tạnh mưa tôi sẽ cử người đến đón.” Anh dừng lại, mở cửa và bước vào màn mưa đang gào thét.Chương 21
chương
21
Năm thứ hai, Nam Cửu cắm chiếc điện thoại tự động tắt nguồn vào bộ sạc.
Sau một hồi vật lộn, tôi vẫn không thể ngủ được.Vòng tay siết chặt của Tống Đình vẫn rõ ràng quấn quanh người cô.Nhắm mắt lại, đôi mắt anh lại nhìn về phía anh.khi anh ấy hôn,
Nhìn thẳng vào cô,
Lý trí và sự điên rồ cắn nhau trong mắt,
Kéo cô ấy vào một chiều không gian chóng mặt, nóng bỏng, hoàn toàn mất kiểm soát.Tâm hồn rung động lúc ấy khiến Nam Cửu cảm thấy hồi hộp hơn bất kỳ trải nghiệm thú vị nào khác.Một khi chiếc hộp Pandora được mở ra, ham muốn sẽ bén rễ và nảy mầm.Sau khi Tống Đình trở về nhà,
Vừa thay bộ quần áo ướt ra, ông Nan đã gọi điện.Tống Đình nhấc máy,
Nhìn con số nổi trên màn hình, đồng tử anh co lại, anh dừng lại hai giây rồi mới trả lời cuộc gọi.Ông Nan nói: Số điện thoại của Nan Jiu không liên lạc được.
Hỏi họ tình hình bên đó thế nào?Song Ting trao đổi với ông già vài câu và nói với ông rằng việc sửa chữa cơ bản đã hoàn thành trước khi trời mưa.
Việc kiểm tra tăng cường trong vài ngày qua sẽ không gây ra bất kỳ rắc rối nào.Ông Nam thở phào nhẹ nhõm, hỏi lại: “Tiểu Cửu không gây phiền toái gì cho cháu chứ?” Hơi thở của anh như bị chặn lại trong lồng ngực, tim anh đang đập như ngừng đập.Giữa lông mày của Tống Đình có những nếp nhăn sâu,
Sau một lúc im lặng, anh trả lời anh Nan: “Không.” Sau khi cúp điện thoại, Tống Đình ngồi trần truồng trên chiếc ghế tre thấp.
Lưng anh cong thành hình vòng cung, những ngón tay thọc sâu vào mái tóc đen bù xù, các đốt ngón tay duỗi thẳng đến mức trắng bệch.
Hơi thở bị đè nén dâng lên rồi trầm xuống trong lồng ngực....Trời mưa liên tục trong ba ngày. Trong ba ngày này, Nam Cửu không gặp Tống Đình.Đại Hoàng cuối cùng cũng không chịu được việc dầm mưa, chạy vào nhà ngủ.Ban ngày, Nam Cửu gặp Trấn Mẫn khi anh che ô đến nhà dì Tần ăn tối.Dì Tần nói chú Tám đã xuống dọn mương và tẩy vết bẩn.Trời mưa liên miên, người trồng chè chỉ biết lợi dụng cơn mưa để kiểm tra xem có cây chè nào bị hư hại hay không.Nam Cửu tùy ý hỏi Tống Đình buổi tối hắn sẽ ở đâu. Dì Tần nói trong vườn trà có một căn nhà gỗ.Song Ting đã xây nó trong vườn trà cách đây vài năm để nghiên cứu trồng trọt và thuận tiện cho việc ở lại. "Sếp Song đôi khi là một người rất thú vị. Trong năm đầu tiên sau khi trồng trà, ông ấy đã thu dọn luống và sống trong vườn trà. Sáng sớm, trước khi trời còn sáng, ông ấy đã ngồi xổm xuống đất và chạm vào từng chiếc lá, cũng như đất. Ông ấy nhéo từng nắm một. Ông ấy nói rằng ông ấy quen với tính khí của họ, những thứ này không tốt chút nào. Tính lắm lời của ông ấy đến từ đâu? Thỉnh thoảng khi trời mưa vào giữa đêm, ông ấy mặc một chiếc ao."Áo mưa đi ra ngoài, nói muốn nghe tiếng mưa rơi vào lá trà xem nước chảy có trôi chảy hay không, chúng tôi đều cười nói rằng hắn sống cùng cây trà, “Trấn Mẫn ngồi xổm trên ghế bóc trà, dì Tần vào bếp nhìn đống lửa không nói một lời. Nam Cửu đứng ở cửa, ngơ ngác nhìn Trà Sơn sương mù, nghe Chân Mẫn nói với cô: “Nếu ở trên đó sợ hãi một mình thì có thể chuyển đến ở với anh vài ngày.” Nam Cửu quay người lại, dựa vào khung cửa, nhìn Trấn Mẫn trong ánh sáng. : “Tống Đình bảo cậu mang tới à?”Trấn Mẫn chậm rãi di chuyển mấy giây, cho đậu nành trong tay vào một cái bát lớn, cúi đầu nhìn: “Các ngươi làm sao vậy?”"Không có gì." Nam Cửu quay mặt đi, trong mắt hắn chậm rãi tích tụ một tia sáng u ám. Sang Ya ngồi xổm ở cửa, ngước mắt lên nhìn cô, nghiêng đầu khó hiểu. Nam Cửu mỉm cười sờ sờ đầu nàng, lại cúi đầu nhặt hòn đá lên vẽ. “Hai năm trước, một diện tích chè lớn bị tàn phá, ông lỗ rất nhiều tiền. Hai năm nay ông dần hồi phục. Ở đây ông đã bỏ ra quá nhiều công sức, người dân trong làng làm việc không ổn định nên ông dạy trồng và hái chè, bố trí cho thanh niên vào làm việc trong xưởng chè. Ông muốn tập trung vào việc trồng trọt, đồng thời quản lý sản xuất và tìm cách bán chè. Đi. Một năm trước cũng có cơ hội hợp đồng với đỉnh núi, dân làng đã thuyết phục ông.”Mở rộng nhà máy, phát triển lớn hơn, tôi biết anh ấy có mối bận tâm của mình, anh ấy phải quay lại ngõ Mao'er, anh ấy có thể tìm người tiếp quản công việc quán trà. "Không khí ẩm ướt kéo dài, hơi ẩm quấn lấy làn da của Nam Cửu như những xúc tu lạnh lẽo.Trên môi cô hiện lên một nụ cười nhẹ: “Cô muốn anh ấy ở lại lâu dài vì lo cho việc điều hành núi trà hay vì chính mình?” Lông mi của Zhen Min khẽ run lên, cô mở chiếc edamame từ giữa ra."Tại sao bạn không tự mình nói với anh ấy những suy nghĩ này?" Nam Cửu đưa mắt nhìn cô. "Tôi đã đề cập đến nó trước đây." "Vậy thì anh ấy không tiếp nhận, vậy tại sao bạn nghĩ để tôi nói ra sẽ có ích?" Nam Cửu hơi nghiêng cổ, “Tại sao ta phải giúp ngươi thuyết phục hắn, làm cho ông nội ta mất đi chỗ dựa?” Nam Cửu ánh mắt quá sắc bén, có ánh mắt sâu xa không thể che giấu, giống như một con dao sắc bén, cắt đứt suy nghĩ cẩn thận giấu kín của Trấn Mẫn.Trấn Mẫn tránh ánh mắt của hắn, cúi đầu nói: "Bất kể lý do là gì, tôi cũng chúc anh ấy mọi điều tốt lành. Khi quy mô của Chashan tăng lên, anh ấy có thể kiếm được nhiều tiền hơn, phải không?" "Cần bao nhiêu tiền để được coi là một nhà lãnh đạo?"Lời nói của Nam Cửu khiến Chân Mẫn im lặng. "Nếu ngươi cảm thấy hắn hành trình không hề dễ dàng, cũng biết hắn đã vấp phải rất nhiều cạm bẫy, chẳng phải ngươi nên hiểu rõ hơn mong muốn vững vàng vững vàng của hắn sao? Nếu hắn cảm thấy thời điểm không thích hợp để khế ước những ngọn núi khác, vậy hắn nhất định phải có chính mình cân nhắc. Tôi không nghĩ Tống Đình là người liều lĩnh, cũng không nghĩ người khác có thể dễ dàng lay chuyển quyết định của hắn."Giọng nói của Nam Cửu không vội vã nhưng lại mang theo một luồng hơi nóng, thiêu đốt gò má Trấn Mẫn.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-05 12:22:39*