### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 66 Trang 66

---

### Nội dung | Nội dung

"Tốt lắm. Nếu anh ấy gọi, tôi sẽ nói với anh." Hơi thở của Nam Cửu lên xuống nhanh chóng. Đúng lúc ông Nan chuẩn bị cúp điện thoại, cô đột nhiên gọi: "Ông ơi", nhịp tim đập dồn dập trong lồng ngực, "Con nhớ năm tám tuổi, con có về. Có lần, ông đánh nhau với một người đàn ông mặt rỗ, chỉ vì giỏ trà treo trước cửa, hắn nhất quyết nói là của hắn, sao ông lại thà cho hắn một nửa thay vì đánh nhau?" Đầu bên kia im lặng một lúc, mới có giọng nói của ông Nam vang lên: "Con nhớ rõ, mặt người đàn ông đó không phải là vết rỗ mà là vết bớt. Ông ta đến đây không phải để lý lẽ mà để xin ăn. "Cãi nhau với ông ta cho đến khi mặt trời lặn có ích gì? hỏi cái này?“Không sao, tôi chợt nghĩ tới.”Vậy tôi cúp máy trước.”Nam Cửu ôm chặt điện thoại, lặng lẽ đứng trên cao, nhìn xuống cuộc đời này. Trong những năm qua, cô luôn sống trong một cuộc chiến không thể thua. Cô coi mọi báo cáo dự án như một trận chiến sinh tử; cô ấy từ chối nhượng bộ trong mọi cuộc đàm phán. Mọi cơ hội phát triển đều giống như nắm được cọng rơm cứu mạng, bởi cô biết phía sau mình không có ai, không lối thoát, không đường nương tựa, và cô không còn cách nào khác là phải chiến thắng. Cô đã quen sống cuộc sống của mình như một cuộc chiến tấn công và phòng thủ không hồi kết. Nền tảng của chiến thắng đã được đặt dưới chân cô, và cô không còn đôi chân lơ lửng trên không nữa. Tuy nhiên, vào lúc này, ánh mắt cô quét qua sườn núi trà dài, cô chợt nhận ra rằng trong trận chiến này đã khác xưa, việc dừng thua có lẽ quan trọng hơn chiến thắng. Khi cô bước về phía phòng họp, ánh sáng chết dần dần hiện lên trong mắt cô. Tống Đình có thể gọi điện thoại, có nghĩa là hắn đã tỉnh táo. Khi đó, anh sẽ phải đối mặt với mọi khủng hoảng trước mắt; cô ấy sẽ bảo vệ trận chiến phía sau anh ấy. Chương 45.
chương
45
Tại Life Journey Village, những cuộc thảo luận nghiêm túc đều dựa trên thâm niên.
Khi đàn ông đến bàn, phụ nữ thường không nói được lời nào. Bàn hội nghị chật kín người cả tuần, Giám đốc Lưu ngồi ở đầu bàn hội nghị.
Giang Thanh và Lão Bát lần lượt ngồi vào bàn. Có hàng chục người chen chúc trong căn phòng họp nhỏ.
Những người đàn ông và phụ nữ trẻ hơn đứng xung quanh và theo dõi. Sau chuyện xảy ra ngày hôm qua,
Công việc ở Đại Sơn rơi vào bế tắc. Những người trồng chè chen chúc bên ngoài cửa sổ, chờ đợi kết quả cuối cùng của vụ việc. Nam Cửu bước vào phòng họp, liếc nhìn xung quanh. Bàn hội nghị không còn ghế trống.
Họ đã ngồi xuống để tranh luận.Cô quay lại và trở lại văn phòng bên ngoài.
Anh ta cầm chiếc ghế đẩu lên vỗ nhẹ vào một người đàn ông đang ngồi ở cuối bàn hội nghị: “Ngồi sang một bên.” Người đàn ông đó ngẩng đầu nhìn cô chằm chằm, sau đó dời ghế đi. Nam Cửu đặt chiếc ghế đẩu xuống, ép nó vào một góc khuất cuối bàn hội nghị.
Mở cuốn sổ bạn mang theo bên mình. Khi người trồng chè và ban quản lý gặp nhau, họ vẫn tranh cãi không ngừng.
Một lời nói không vừa tai sẽ gây ra cãi vã.Giám đốc nhà máy Lưu an ủi hai bên và bày tỏ suy nghĩ: “Hôm qua tôi đã nghe nói về tình hình chung.
Đề nghị của tôi là tốt nhất nên đợi Boss Song về rồi mới quyết định. “Trong trò chơi cho và nhận, Giám đốc Lưu nghĩ ra lựa chọn thứ ba – chờ đợi. Nan Jiu ngước mắt lên khỏi cuốn sách và nhìn Giám đốc Liu với mái tóc mỏng. Sau khi ở trong nhà máy chè rất nhiều năm,
Giám đốc nhà máy Liu rõ ràng biết tính không thể đảo ngược và phản ứng dây chuyền của quyết định này.Có thể nói ra những lời này đơn giản là vì tôi đã cân nặng gánh nặng này rồi và không thể dễ dàng chấp nhận được. “Nếu anh ấy không thể quay lại thì sao?” Trong bầu không khí ồn ào,
Một giọng nói rõ ràng đột nhiên vang lên từ cuối chiếc bàn dài. Câu nói này khiến Giám đốc Lưu không thể tiếp tục lời mình định nói.Lúc này, hầu hết mọi người mới phát hiện ra có một phụ nữ trẻ ngồi ở cuối bàn hội nghị. Mọi người ngay lập tức liên kết danh tính của cô với người yêu của Boss Song."Cô là Nam Cửu sao? Lưu giám đốc nhìn cô từ trên xuống dưới, có chút kinh ngạc. "Xin chào, giám đốc Lưu, vừa rồi tôi chưa kịp chào anh." Nam Cửu gật đầu với anh, tiếp tục nói: "Lưu tổng có thể quyết định tiếp tục chờ đợi không?" Giám đốc Lưu dùng hai tay nâng tách trà trước mặt, cơ trên má hơi căng lên: "Tôi chỉ đề nghị hiện tại hai bên đều chưa quyết định.Lúc trước Tống lão đại đã quyết định." Nam Cửu đưa mắt về phía Giang Thanh, đưa cuốn sách trong tay ra: "Mời đưa cho Giang quản lý." "Sách đã được chuyển đến trước bàn hội nghị.Sau khi Giang Thanh lấy được, Nam Cửu nói với anh: “Trên đây là tỷ lệ sản xuất trong kế hoạch khai thác vội vàng mà tôi đã tính toán lúc sáng. Nếu thời tiết không theo xu hướng dự báo, quản lý Giang có thể chịu trách nhiệm về tổn thất không?”Giang Thanh nhìn số liệu trong sổ, ánh mắt cuối cùng rơi vào điểm hòa vốn được đánh dấu bằng bút đỏ, sắc mặt dần dần cứng lại. Những người trồng chè không hiểu được những dữ liệu kinh tế phức tạp đó. Họ chỉ biết rằng mình đang vội vã hái trà, chất lượng trà chắc chắn sẽ bị ảnh hưởng, nếu không trà ngon sẽ bị lãng phí. Người trong thôn coi trọng quan hệ con người nhất, Nam Cửu Hà có bạn bè với rất nhiều nông dân trồng chè nên đương nhiên sẽ đứng về phía họ. San Waizi ngồi đối diện Jiang Qing, nhìn vẻ mặt bối rối của anh, không khỏi cảm thấy vui mừng. Lúc này, Nam Cửu chuyển chủ đề, nói với những người trồng chè: “Tôi tổng hợp số liệu thời tiết và dự báo thời gian thực trong nhiều năm để đánh giá mức độ thiệt hại nếu xảy ra thảm họa. Cô ấy lại nhìn Giang Thanh và nói: “Quản lý Giang, anh có thể vui lòng lật trang này được không?Nó ở phía sau." "Giang Thanh lập tức tra cứu mô hình rủi ro do Nam Cửu làm ra, lật sách lại.Người hai bên tụ tập quanh giữa bàn, nghiêng đầu đọc. "Theo ước tính thận trọng, có 70% khả năng xảy ra mưa lớn kéo dài 48 giờ. Một khi tình hình thực tế lớn hơn hoặc bằng ước tính này, sẽ trực tiếp khiến chất lượng chè hiện tại giảm một bậc và giảm sản lượng hơn 30%. "Nam Cửu nói xong, cô ấy không nói gì nữa.Sau khi những người trong bàn luân chuyển cuốn sách và thảo luận riêng một lúc, cô quay sang một số đại diện người trồng chè lớn tuổi và nói với giọng chân thành: “Ở cấp độ này, nếu chúng ta không lấy nó, sản lượng sẽ bị giảm sút và mất chất lượng. Chúng ta phải tự tin về hậu quả. Không biết mọi người ước tính thế nào?” Mọi người đều biết rằng dù lựa chọn thế nào thì rủi ro là không thể tránh khỏi.Nhưng khi những rủi ro này được lượng hóa thành những đồng Nhân dân tệ và những con số cụ thể, dàn trải một cách lạnh lùng trước mặt họ, gánh nặng này rõ ràng đã trở thành một củ khoai tây nóng hổi. Không phải ở Chashan không có ai có thể dẫn đầu. Không, dù là Jiang Qing, chú Lão Ba hay giám đốc Lưu, tất cả đều có khả năng nâng đỡ nửa bầu trời. Tuy nhiên, không ai dám thực hiện bước này một cách dễ dàng trước những hậu quả có thể xảy ra. Nam Cửu ánh mắt đảo qua trên mặt mọi người, trầm giọng nói: “Vì mọi người đều im lặng, nên ta nói cho các ngươi biết ý kiến ​​của mình.” Tất cả mọi người, kể cả những người đứng xung quanh và những người ngoài cửa sổ, đều dồn sự chú ý về phía cuối bàn."Đừng đặt cược vào thời tiết, cán cân đã được giải quyết với người khác. Hãy tập hợp càng nhiều người càng tốt và thu thập càng nhiều càng tốt. Nếu quyết định này không thành công, tôi sẽ gánh chịu mọi hậu quả."Giọng nói của cô ấy rõ ràng và kiên quyết, chứa đựng sức mạnh không thể nghi ngờ, gây ra chấn động trong và ngoài nhà.Vội vàng mua đồng nghĩa với việc phải đối mặt với một mức lỗ nhất định. Không cướp giật có nghĩa là đánh bạc với lợi nhuận không chắc chắn.Nam Cửu hơn mọi người ở đây biết rõ hơn, nếu mấy ngày nữa Tống Đình không thể trở về, vậy thì sẽ không thể chờ được. Đấu tranh và nhượng bộ, sau một đêm giằng co và suy nghĩ, cô quyết định chiến đấu với bầu trời. Những người trồng chè trao nhau những cái nhìn hoài nghi. Đêm qua trong căn phòng này, Nam Cửu vẫn im lặng. Điều quan trọng nhất trong dân làng là những người trồng chè nghĩ rằng Nan Jiu sẽ chăm sóc lẫn nhau. Hơn nữa, cô đã từng trải qua thời tiết thay đổi thất thường ở vùng núi chè nhiều năm trước. Không ai ngờ cô lại chọn cách vội vàng đi hái trà. Nam Tửu không khỏi nhận ra ánh mắt nghi ngờ và bất mãn của những người trồng chè. Đôi mắt của những người dân làng thân thiện này giờ đang rực cháy trên khuôn mặt cô. Kinh nghiệm nhiều năm ở nơi làm việc đã giúp cô ấy bình tĩnh và quyết đoán trong những thời điểm quan trọng, và cô ấy sẽ không bị cảm xúc lay chuyển. Nam Cửu không đáp lại ánh mắt của Lão Bát chỉ đạo, ánh mắt rơi thẳng vào đầu bàn hội nghị, giọng nói rất kiên định: “Không biết Lưu tổng là người có pháp lý hay là người có thể soạn thảo hợp đồng. Các ngươi có thể sắp xếp soạn thảo một bản thỏa thuận, trong đó nếu không xảy ra thiên tai như dự đoán, cá nhân ta sẽ chịu trách nhiệm cá nhân về mọi tổn thất do khai thác vội vàng gây ra? Thỏa thuận được soạn thảo và ta ký.”Những lời này giống như một tảng đá đè nặng lên bàn hội nghị.Thân hình gầy gò của Nam Cửu lúc này mang theo một loại cảm giác áp bức không thể bỏ qua, mọi ánh mắt dò hỏi vừa mới ném ra xung quanh đều được giữ nguyên tại chỗ. Trương Giang lập tức nhìn nàng. Đến: "Ngươi..." Lời nói của hắn nghẹn ở cổ họng, không biết nên nói cái gì. Cũng lo lắng là Zhen Min, người đang đứng sang một bên. Lời nói dối lớn đêm qua là vì họ liều mạng giúp Nam Cửu thoát khỏi vòng vây. Nhưng trên thực tế, bọn họ cũng không rõ hiện tại quan hệ giữa Nam Cửu và Tống lão đại là như thế nào. Cho dù bọn họ còn có quan hệ tình cảm thì cũng khó có khả năng cô ấy sẽ đứng ra đảm nhận một việc lớn như vậy. , Sự mất mát như vậy chắc chắn là thiên văn và cả đời không thể bù đắp được. Nam Cửu chú ý tới vẻ mặt do dự của Trương Giang, tạm thời yên tĩnh lại. "Được rồi, tôi sẽ sắp xếp việc này." Giám đốc Lưu trả lời. Nan Jiu quay sang Jiang Qing: "Quản lý Jiang có kế hoạch gì để đảm bảo tiêu chuẩn chọn hàng ở mức độ lớn nhất?"Tamwaizi hừ lạnh một tiếng: "Xem hắn có thể làm được gì, cũng không phải là chúng ta trông cậy vào hắn."Giang Thanh cau mày đẩy kính lên, không để ý đến lời giễu cợt của Tam Ngoại Tử, nói với Nam Cửu: “Tổ chức và giám sát là nhiệm vụ chính, bình thường sẽ có một số động viên tương ứng. Trách nhiệm được chia thành các bộ phận và có thanh tra chất lượng lưu động. Nhưng... trong trường hợp khai thác vội vàng, các tiêu chuẩn không thể được thực thi nghiêm ngặt. "

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-05 12:23:18*