### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 64 Trang 64

---

### Nội dung | Nội dung

Nam Cửu Đồng gật đầu với cô. Anh không rảnh nói nhiều nên quay người mời mọi người ngồi xuống.Những người ở bên Giang Thanh nhìn thấy Nam Cửu quen biết với dân làng, cũng có chút cảnh giác với thân phận của cô là người nhà Tống Đình.Bàn hội nghị dày đặc màu đỏ sẫm, bề mặt sơn không còn mịn màng. Những tách trà do dân làng mang đến được ném cùng với bút viết bảng, băng dính và những đồ lặt vặt khác đặt trên đó.Trấn Mẫn chạy về phòng làm việc, pha cho Nam Cửu một tách trà nóng rồi đứng dựa vào tường.Việc bàn hội nghị có hơn chục người ngồi một tuần không phải là vấn đề. Nam Cửu hất cằm về phía cô, ra hiệu trên bàn vẫn còn chỗ.Zhenmin lắc đầu và nhất quyết dựa vào tường.Vừa ngồi xuống, San Waizi đã chĩa súng về phía Jiang Qing: "Thật khó để tôi nói bất cứ điều gì với bạn trước mặt rất nhiều người trong ngày. Chúng tôi đã ăn nhiều muối trên núi này cả đời hơn bạn. Bạn có rất nhiều thức ăn. Theo thâm niên của bạn, bạn phải gọi Guoqiang chú. Nói chuyện với anh ấy như vậy có thích hợp không?" Giang Thanh đẩy kính lên, nghiêm nghị nói: “Tôi đang nói vấn đề giao tiếp, anh ta bẩn thỉu đến mức ngay cả mẹ tôi cũng mắng. Tôi không đánh anh ta nên tôi đã cho anh ta mặt mũi.” San Waizi đập bàn chỉ vào Jiang Qing: "Anh có gan nói như vậy, chưa phải một ngày đâu." "Bạn có muốn hành động không?" “Trương Giang muốn dẫn chúng ta ra khỏi vườn trà, không làm là chờ bị đánh sao?” "Ngươi chính là muốn đánh." Trương Giang đạp bàn đứng dậy, vẻ mặt tức giận.Nam Cửu dời chén trà trong tay, lại đặt xuống chiếc bàn dày.Đáy cốc va chạm với mặt bàn phát ra tiếng “dong” nặng nề.Âm thanh không lớn nhưng đã ngăn chặn xung đột đang leo thang đúng lúc.Nam Cửu ngước mắt lên, liếc nhìn cảnh tượng căng thẳng hai bên: “Mọi người đều đang kiếm sống trên núi. Nói trắng ra, mùa màng ở núi trà rất tốt nên chúng ta có thể có cơm ăn, kiếm tiền, sống sung túc. Chúng ta đã phục vụ cùng một bát cơm, sao phải phá hỏng bếp lò của chính mình?” Tôi mời bạn đến đây muộn thế này, chỉ để giải quyết vấn đề thôi.Nếu không muốn giải quyết, có thể đánh nhau hoặc thức cả đêm.Hãy xem ngày mai mặt trời mọc và cây chè sẽ ra nụ mới vì cuộc tranh cãi xem ai thắng.Nam Cửu ánh mắt chậm rãi quét qua căn phòng, giọng điệu trầm xuống, giọng nói không cao nhưng lại khiến người ta nghẹt thở. Tamwaizi ngoảnh mặt đi không nói gì. Zhenmin nháy mắt với Trương Giang, Trương Giang quay đầu lại ngồi xuống. Giang Thanh đẩy kính trên sống mũi lên, mỗi người bình tĩnh lại một chút từ vẻ ngạo mạn muốn giết đối phương. Vì tất cả chúng ta đều ở đây nên hãy nói về vấn đề.Cô quay sang Lão Ba, người lớn tuổi nhất có mặt, hỏi ý kiến: "Chú Lão Ba, chú thấy thế nào?"Lão Bá gật đầu: “Các ngươi đừng tranh cãi nữa. Hãy nói về hậu quả sẽ ra sao. Nam Cửu vẫy tay về phía Trấn Mẫn, người đi tới trước mặt cô, cúi người xuống. Nam Cửu thì thầm với cô vài câu, Chân Mẫn nhanh chóng bước ra ngoài. Một lúc sau, anh quay lại lấy sổ và bút đưa cho Nam Cửu. Nam Cửu mở sổ ra nhìn Giang Thanh: “Quản lý Giang, chúng ta nói chuyện trước nhé?Giang Thanh đứng thẳng lên nói: “Trời mưa đã lâu, nắng không đủ. Mức độ xơ hóa của lá tăng lên sẽ đẩy nhanh quá trình lão hóa. Tuần tới sẽ có một tuần mưa lớn, lại một mẻ chè bị đổ. Nếu không vội hái ngay thì đến lúc đó sẽ không có thu hoạch, năm nay búp chè sẽ bị lãng phí. Đại Thuận ngồi cạnh Tam Ngoại Tử tiếp lời: “Trên núi có mây và mưa.Dự báo thời tiết nói sẽ mưa lớn trong một tuần. Lúc đó trời sẽ mưa trong hai phút nữa. Chuyện đó đã xảy ra trước đó rồi.”Bạn tổ chức thu hoạch vội vàng ngay bây giờ. Vườn chè phía đông ở đâu? Người đó đang có kế hoạch sản xuất chè loại đặc biệt trong năm nay, nhưng hiện tại lượng búp lá tích tụ chưa đủ. Tôi nên làm gì? Chu Duy Ninh trả lời: "Không thể nghĩ vấn đề như vậy, nếu dự báo thời tiết chính xác thì sao?" Bây giờ chúng tôi đang chờ trời thu hoạch. Nếu Chúa không cho chúng ta con đường để tồn tại, chúng ta thậm chí sẽ không thể tiết kiệm được vốn nếu không vội vàng thu hoạch. "Bạn nói nhỏ thôi.Bạn chỉ nói thôi, nhưng chúng tôi là người làm việc." Trong một khoảng thời gian ngắn như vậy, các vườn chè cũ và vườn chè mới sẽ được nối liền nhau. Để tranh giành thời gian, già trẻ sẽ trộn lẫn, trà thu hoạch sẽ không bán được giá cao. "Cuộc đối đầu kéo dài hơn một giờ, hai bên đang nói chuyện với nhau, nghe có vẻ như cả hai bên đều có lý. Có lẽ vì điều này nên không ai có thể thuyết phục được đối phương. Trong khoảng thời gian này, Nam Cửu không ngừng viết ghi chú vào sổ, thỉnh thoảng lại ngẩng đầu lên, cau mày lắng nghe.Trà trong tay chuyển từ mạnh sang yếu. Trấn Mẫn đơn giản pha cho cô một cốc nữa.Đêm đã khuya, Lão Bá ngáp dài thở dài: "Quách Cường giận cô quá. Trước đây khi bạn không ở đây, Guoqiang và những người khác đang ngắm vườn trà cũ. Nói đến đây, Lão Bá quay sang Nam Cửu nói với nàng: “Năm đó trời mưa to, ngươi cũng đã thấy nơi đây thời tiết phức tạp thay đổi thất thường.Nam Cửu gật đầu: “Như vậy, ngươi làm sao có thể tin tưởng dự báo thời tiết? Họ nghĩ rằng họ biết rõ hơn chỉ vì họ đã đọc sách vài năm. Dù chúng ta có biết nhiều đến đâu, liệu những người dân miền núi cả đời sống trên núi có hiểu được chúng ta không? Lão Ba quay sang Nam Cửu: “Ngươi cho rằng đây là sự thật sao?”"Lão Ba coi như đương nhiên Nam Cửu nhất định sẽ đứng về phía dân làng, nàng lần đầu giao tiếp với Giang Thanh, cũng không quen biết bọn họ. Hơn nữa, mấy năm trước khi tới đây, nàng đã tự mình trải qua thời tiết thay đổi thất thường trên núi, cho nên biết dự báo thời tiết không đáng tin cậy. Nam Cửu không trả lời, giơ tay lên xem thời gian trên đồng hồ. Kim đã điểm nửa đêm rồi, nàng lớn tiếng nói: "Hôm nay không phải là sớm, mọi người đi về đi."về nghỉ ngơi trước đi, ngày mai chúng ta có thể nói chuyện gì đó.Giang Thanh lo lắng nói: “Chúng ta nóng lòng chờ đợi chuyện này. Mỗi ngày nó bị trì hoãn sẽ làm tăng nguy cơ. Nam Cửu cúi đầu, đôi mắt giấu trong hốc mắt: “Quyết định của ngươi không phải không có người hợp tác sao?”Giang Thanh mím môi, lo lắng biến thành bất lực. Nam Cửu xé một trang, ngẩng đầu nói với Giang Thanh: “Cho ta một đêm.” Cô đưa mảnh giấy cho Giang Thanh và nói: "Quản lý Giang, vui lòng sắp xếp vài người ở lại với tôi làm thêm giờ.Nếu anh tìm thấy trên giấy có viết gì thì mang hết đến cho tôi. Càng đầy đủ càng tốt." "Jiang Qing lấy tờ giấy liếc nhìn, vẻ mặt đột nhiên thay đổi. Trên giấy là hồ sơ quản lý vườn chè - khả năng chịu úng của các giống khác nhau, thời kỳ nảy mầm, tuổi cây và tình trạng sức khỏe, v.v. Dữ liệu sản xuất, bán hàng và kinh tế những năm trước - cơ cấu chi phí, hệ thống giá cả, báo cáo tài chính Bảng, nhu cầu của khách hàng. Dữ liệu khí tượng qua các năm - lịch sử thiên tai, mô hình thời tiết cùng kỳ những năm trước, đặc điểm vi khí hậu, tần suất cập nhật dự báo. Đánh giá nguồn lực sẵn có - nhân lực đội hái chè, năng lực chế biến, hỗ trợ hậu cần - tình hình thị trường Báo cáo xu hướng, biến động giá mua,… được đóng gói dày đặc trên cả một tờ giấy. Hầu hết các thông tin trên đó đều có tính bảo mật cao, đặc biệt là dữ liệu sản xuất, bán hàng và cơ cấu khách hàng, có liên quan trực tiếp đến bí mật cốt lõi và huyết mạch của Chashan. Kết quả là toàn bộ bí mật của Chashan đã bị rò rỉ, khiến Giang Thanh phải đề phòng.Bài hát? "Giang Thanh và Tống Đình làm việc được hai năm, anh ấy chưa bao giờ nghe Tống Đình nhắc đến thiếu nữ nào trong gia đình mình. Trước khi anh ấy chắc chắn về mối quan hệ chính xác giữa Nam Cửu và Tống Đình, hay mối quan hệ sâu đậm đến mức nào, anh ấy sẽ không dễ dàng giao phó những chuyện này. Nam Cửu nhìn thấy mối quan tâm của Giang Thanh. Người có thể làm việc xung quanh Tống Đình, cô ấy không phải là người liều lĩnh, nhưng hiện tại muốn tìm ra thân phận có thể thuyết phục anh ấy cũng không dễ dàng. Dù sao, cô ấy không có huyết thống thực sự." Mối quan hệ với Song Ting nên việc đặt tên như chị em họ xa không thể thuyết phục được Jiang Qing.Trong lúc do dự, Zhen Min, người vẫn dựa vào tường và giữ im lặng, lạnh lùng nói: “Cô ấy là người tình của ông chủ Song. "Câu nói này giống như ném một tảng đá lớn xuống hồ, gây ra một cơn bão im lặng. Tất cả mọi người có mặt đều sửng sốt, kể cả chú Bát già và nhóm của ông ta. Danh tính này vừa mới lóe lên trong đầu Nam Cửu vừa rồi. Nếu muốn lấy được thông tin cốt lõi của Sát Sơn càng nhanh càng tốt, không có danh tính nào hữu ích hơn tước vị vợ của Tống Đình. Chỉ là cô ấy tự mình nói ra, điều này nghe có vẻ hơi đột ngột đối với người quản lý chưa từng gặp cô ấy trước đây. Nhưng những lời đến từ Zhen Min có một Hiệu ứng hoàn toàn khác. Cô là người gốc núi, đã ở Sát Sơn nhiều năm, điều này khiến Giang Thanh tin tưởng hơn khi Nam Cửu tự mình nói ra, mặc dù không cố ý hỏi thăm tình trạng hôn nhân của ông chủ Tống, nhưng cũng chưa từng nghe hắn nói về vợ con ở nhà.Anh quay sang Nam Cửu xác nhận: “Cô là vợ của ông chủ Tống? Nam Cửu bưng chén trà lên nhấp một ngụm trà, hắn không đáp cũng không phủ nhận mà chỉ nhếch môi thờ ơ. Hắn không đáp vì nàng không thể tự mình chứng minh lời nói dối lớn này; hắn không phủ nhận vì lời nói đột phá của Trấn Mẫn đã giúp nàng trong lúc bế tắc này. Nàng không thể tự mình cầm lấy, nhưng cũng không thể đẩy nó ra, nên nụ cười treo trên môi với vẻ bình tĩnh quyết đoán, nhìn về phía Lão Bát và Tam Ngoại Tử: "Các bạn đều biết à?Trương Giang ngồi ở một bên khẳng định lời nói của Trấn Mẫn: "Anh đến muộn, chưa từng gặp Nam Cửu. Ông chủ Tống đã đưa cô ấy đến Chashan sống một thời gian vào năm 2014."Lão Ba nói với Giang Thanh: "Cô ấy là cháu gái của Nam Lão.""Giang Thanh biết rất rõ thân phận của Nam Tử. Ba mươi bảy cây trà cổ thụ ở Sát Sơn giống như huyết mạch, sản lượng tốt nhất hàng năm đều độc quyền cung cấp cho Trà quán Mao'er. Trước đây cũng không phải chưa có người ra giá cao để mua. Tất cả đều bị ông chủ Tống từ chối không chút do dự. Mặc dù ông Nam chưa từng xuất hiện ở Sát Sơn, nhưng tầm quan trọng của ông ấy là hiển nhiên. Những nghi ngờ cuối cùng của Giang Thanh đối với Nam Cửu đã xoay chuyển, tạm thời gạt chúng sang một bên.
chương
44
Hành Trình Sinh Mệnh Trương Giang lấy danh sách trên bàn ra xem.
Chào Dashun: "Chúng ta hãy ở lại cùng nhau và xem chúng ta có thể giúp được gì không.Chú Tám, chú về nghỉ ngơi trước đi."

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-05 12:23:16*