### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 37 Trang 37

---

### Nội dung | Nội dung

Nam Cửu sau khi tắm đi ra, tâm trạng sảng khoái hơn rất nhiều. Trong lúc cô đang sấy tóc, Tống Đình đi tắm nước nóng.Nước nóng phun lên tấm rèm đung đưa, hơi nước thoát ra từ những vết nứt trên tấm rèm.Rèm tắm dày và trắng nhạt nhưng không thể che được bóng phía sau.Máy sấy tóc trong tay Nam Cửu dừng lại, bóng dáng cô cũng dừng lại ở ngoài rèm tắm.Tiếng nước chảy ào ạt đột nhiên dừng lại, màng nhĩ Nam Cửu khẽ rung lên do đột nhiên im lặng.Chỉ còn lại hơi ấm và hơi ẩm không thể tiêu tan trong không khí.Tiếng tim đập lên men trong hơi nước đậm đặc.Nam Cửu tay từ trong khe hở trong rèm vươn ra, đầu ngón tay hơi duỗi ra.Một bàn tay to đầy hơi ẩm từ sau tấm rèm đưa lên nắm lấy tay cô.Nhiệt độ bỏng rát giống như dung nham nuốt chửng lý trí của cô, cô trở nên giống như một con chim sợ hãi, và anh là người duy nhất cô có thể bám víu sau khi trải qua nỗi sợ hãi sinh tử.Những ngón tay của cô dần dần rời khỏi lòng bàn tay anh, đi theo đường cẳng tay đến ngực anh, rồi duỗi thẳng eo và bụng anh.Sữa tắm chưa được rửa sạch bám vào ngón tay cô, một cảm giác mềm mại và ấm áp hòa quyện vào nhau.Những ngón tay tiếp tục trượt xuống, khi sắp chạm vào nơi cấm địa của anh thì cổ tay anh đã bị anh tóm lấy."Không được à?" Lời thì thầm của cô như một chiếc lông vũ, cào vào trái tim anh và khiến sống lưng anh hơi râm ran.Và khi anh chưa kịp chuẩn bị, cô đã rút tay ra và biến mất ngoài tấm rèm tắm.Tống Đình mặc quần áo, mở rèm tắm ra. Đôi mắt anh dường như bị ràng buộc bởi một cái vòng vô hình khi anh nhìn cô.Chiếc bàn thấp trong phòng kê cạnh giường. Nam Cửu đang ngồi ở mép giường.Chiếc bánh đã được mở sẵn. Cô chắp tay sau lưng mỉm cười với anh: “Đoán là em mang theo thứ gì tốt.” Tống Đình nhấc ghế lên bàn hỏi cô: "Cái gì?" Nam Cửu lấy chai sâm panh đen vàng ra, đặt lên bàn. “Anh mang cái này về à?”“Anh có cốc không?” Nam Cửu hỏi hắn. "Bây giờ cậu muốn uống à?""Uống chút gì đó để xoa dịu cơn sốc." Ngôi nhà gỗ đơn giản và hạn chế những nhu cầu thiết yếu hàng ngày.Song Ting đứng dậy và tìm thấy hai chiếc cốc giấy dùng một lần.Sau khi rót sâm panh xong, Nam Cửu lần lượt cắm cây nến số 2 và số 0 vào.Chiếc bánh không cầu kỳ nhưng đủ to và phủ đầy kem trái cây.Điều kiện trên núi cũng không khá hơn bên ngoài nên chiếc bánh này đã được trang bị đầy đủ rồi.Nam Cửu đang muốn lấy điện thoại di động ra chụp ảnh, lại đột nhiên phát hiện điện thoại di động của mình vẫn nằm trong tay những người đó."Có chuyện gì thế?" Tống Đình hỏi khi thấy vẻ mặt của cô không ổn.“Họ đã lấy đi điện thoại di động của tôi.” Tống Đình có chút lẩm bẩm: "Ngày mai chúng ta sẽ giải quyết, trước tiên thổi nến đi." "Lấy điện thoại di động của bạn và chụp ảnh cho tôi." Tống Đình lấy điện thoại di động ra, đi vòng về phía trước.Nan Jiu đã tạo dáng và máy ảnh sẽ ghi lại hình ảnh cô gái 20 tuổi vĩnh viễn. Tính trẻ con của cô đã phai nhạt, cô vẫn chưa trở nên sành điệu, cô đang bước những bước lớn và háo hức chinh phục tất cả những điều chưa biết.Ngay cả sau một đêm bị tra tấn, đôi mắt của cô vẫn sáng ngời khi cô ngước mắt nhìn vào camera.Nam Cửu chắp hai tay lại, nhắm mắt lại và ước nguyện.Khi cô mở mắt ra lần nữa, cô nhanh chóng dùng ngón trỏ cầm kem lên và phết lên khóe miệng Tống Đình.Không khí tràn ngập mùi kem ngọt ngào. Anh không né tránh và để cô làm bất cứ điều gì cô muốn.Vẻ mặt Nam Cửu cứng đờ.Cô đứng dậy, cúi xuống đến gần anh, đưa ngón tay cái lướt qua khóe môi sưng tấy đỏ bừng của anh: “Mặt anh bị sao vậy?” "Không có gì, tôi đã cãi nhau với họ." Anh nhẹ nhàng bước tới, giục cô: “Cắt bánh đi.” Nam Cửu chen vào ghế với hắn, dùng dao cắt một miếng lớn cho vào đĩa bánh.Cô cảm thấy nơi này quá đông nên chỉ ngồi cong người trên đùi anh.Tống Đình giơ tay đặt lên bàn, nửa ôm lấy cô.Nam Cửu tựa lưng cô vào cánh tay anh, xoay người đưa thìa đầu tiên lên môi anh.Anh nghiêng đầu: “Em ăn trước đi.” Cô không rút tay lại mà nhìn kỹ hơn, kem trên thìa chạm vào môi dưới của anh.Cô muốn chia sẻ thìa bánh đầu tiên với anh, không vì lý do gì khác ngoài việc cô cảm thấy Tống Đình chưa bao giờ nghiêm túc ăn bánh sinh nhật.Kem còn chạm vào môi anh, anh cứ theo cô mà đi.Tống Đình vừa cắn miếng bánh, môi Nam Cửu đã áp vào đó.Đầu lưỡi mềm mại của cô lướt qua môi anh, liếm hết lớp kem.Phía sau có cả một miếng bánh nhưng cô vẫn muốn chộp lấy thứ anh đang cho vào miệng.Dù có quyết định chia sẻ thì cũng phải lấy lại một nửa cho công bằng.Kem bị cô liếm sạch, môi anh nhuốm màu, anh nhìn cô bằng đôi mắt dưới.Anh ấy có vòm mày cao và hốc mắt sâu.Chỉ là phần lớn thời gian, biểu lộ của con người đều đờ đẫn, cảm xúc thăng trầm đều bị giữ ở trong lòng.Nhưng một khi ánh mắt bạn dán chặt vào một người, sự tập trung đó có thể nhấn chìm người đó một cách im lặng.Khóe miệng sưng đỏ và sưng tấy khiến đường nét khuôn mặt vốn có của anh trở nên căng thẳng. Thay vì tỏ ra xấu hổ, anh ta xé bỏ lớp vỏ bên ngoài, để lộ sức mạnh hoang dã và thiêu đốt của mình.Cơ thể cô có một cảm giác kỳ lạ, giống như cát lún nóng hổi lan ra từ ngực cô. Cô đọc tín hiệu của cơ thể và vùi mặt vào cổ anh để che giấu sự nhạy cảm của mình lúc này.Tống Đình cảm thấy cơ thể cô yếu ớt nên anh cầm chiếc bánh trên tay cô đặt lên bàn.Anh cúi đầu thở vào tóc cô: “Em sợ à?” Anh siết chặt vòng tay, nhẹ nhàng vỗ về cô như đang dỗ dành một đứa trẻ: “Ngày mai anh đưa em về.” Cô không nói, chỉ im lặng bám lấy anh, không nói nên lời. Một lúc lâu sau, cô mới nói: "Tôi sợ. Đồ của anh ấy trông giống như cành cây khô bị lửa đốt. Tôi không nghĩ người khác lại như vậy."Tay Tống Đình dừng lại, hơi thở ngưng tụ. Nam Cửu cầm chai sâm panh đặt vào tay anh, nhanh chóng liếc nhìn anh rồi giải thích: “Không phải tận mắt nhìn thấy.” "Bạn nghĩ sao? Bạn vẫn đang hẹn hò với ai đó trên mạng à?""Tất nhiên là không. Cho dù tôi đang hẹn hò trên mạng, làm sao tôi vẫn có thể để người ta cởi quần?" Tôi biến thái đến mức nào?" Cô cuối cùng cũng nở nụ cười, "Tôi nói cho anh biết, đừng nói về tôi." Cô nâng cốc lên nói: "Uống một ly trước đi." Tống Đình nâng cốc giấy lên, chậm rãi đưa mắt nhìn trên mặt cô, thu hết mọi biểu cảm tinh tế của cô. "Năm đó không phải anh mua cho tôi một cái máy tính sao? Sau đó, khi tôi đang lướt Internet, một cửa sổ nhỏ hiện lên. Nó đang di chuyển. Tôi không thể giúp được.Tôi ấn vào nhìn xem." Lông mi che phủ mí mắt, mí mắt rũ xuống một nửa, nhưng con ngươi lại hơi co lại. Môi Nam Cửu mím thành một đường thẳng: "Thật ra không chỉ một lần, mà là mấy lần." Tống Đình vẫn không nói chuyện, dùng ánh mắt sắc bén nhìn cô. Champagne có hương hoa chanh, rất dễ uống. Nam Cửu uống hết đồ uống, sau khi uống đầy, anh thành thật nói: "Được rồi, anh đang xem đây." Thường xuyên trong chốc lát, khá là thư giãn.""..." Tống Đình uống sâm panh trong ly, đặt cốc giấy xuống, quay đầu lại, lạnh lùng nói: "Sao em không kiểm tra xem máy tính có bị nhiễm độc không?" Nam Cửu sửng sốt: "Sao em biết?" Tống Đình vỗ nhẹ lưng cô, đặt cô xuống đất, không trả lời cô. Không có virus máy tính nào có thể ngăn cản sự tò mò của cô. Nam Cửu cuộn tròn lại trên giường nhặt bánh lên. Tống Đình đứng lên.Lúc hắn trở về nhà, rượu sâm panh đã cạn, thân thể nàng tựa vào mép giường, loạng choạng đi tới, đẩy nàng xuống giường, dùng sức chịu đựng của rượu sâm panh để giải tỏa cơn khát trong cơ thể, đôi môi có chút lạnh lẽo lướt qua xương quai xanh của hắn, thoáng dừng lại, cắn nhẹ một hơi.Hai mươi chắc chắn khác với ba mươi." Mái tóc vàng của cô đổ xuống như thác nước, rải rác trên chiếc gối trắng trơn, và những đường nét trên cổ cô dài ra mượt mà. "Tôi muốn trải nghiệm điều đó." Cô ngẩng đầu lên, đôi mắt ướt ánh lên sự thuần khiết đầy ham muốn. Dưới làn da cô có một nàng tiên, có thể khiến ngay cả người đàn ông ngoan đạo nhất cũng sẵn lòng say mê. Anh hôn cô, hoặc vì thoải mái hoặc cảm thấy đau khổ, nhưng anh chưa bao giờ nghĩ đến việc chạm vào cô. Ít nhất họ không nên thực hiện bước này trước khi họ tìm ra điều gì. Tuy nhiên, ngọn lửa cuồng nộ bốc lên từ bụng anh, quả táo của anh từ từ nhô lên và rơi xuống, giữ lấy chút kiểm soát cuối cùng, anh cố gắng dập tắt ngọn lửa đang bùng cháy, nhưng hơi thở thiêu đốt cứ gào thét trong cơ thể anh, khao khát ánh sáng đó, nhưng hoàn toàn nhận thức được ánh sáng đó. Anh sẽ phải trả giá nếu đụng phải nó, trái tim anh bị xé làm đôi, xung đột mãnh liệt kéo anh vào vực thẳm vô tận, trong đầu chỉ có một giọng nói - hãy ở gần cô, cho dù có bị vỡ thành từng mảnh.Khoảnh khắc anh hôn cô, anh đã tự mình cắt đứt sợi dây đã căng thẳng bấy lâu nay, giọng điệu mà Nam Cửu chưa từng nghe thấy: "Anh muốn trải nghiệm ánh sáng và bóng tối như thế nào?"Đôi môi cô thở dốc không ngừng trong vòng xoáy chìm đắm.Vào ngày anh bước sang tuổi 20, Nan Jiu đã thực hiện được ước muốn đầu tiên trong đời - không bao giờ phải ở một mình nữa.
chương
26
Vào năm thứ hai, Nam Cửu có tính tình nghịch ngợm.
Sự nổi loạn đã khắc sâu vào xương tôi. Càng có được ít thì tôi càng tìm mọi cách để có được nó.Khi tôi còn nhỏ, vì một miếng bánh óc chó,
Đưa ra nhiều bài thuyết trình khác nhau,
Chỉ để đưa nó vào miệng của bạn.Khi tôi lớn lên, để tìm kiếm sự phấn khích,
Bỏ qua các quy tắc và không bị kiềm chế.Anh biết rõ cô chỉ sống trong khoảnh khắc này, giống như một cơn gió vô hướng, không bao giờ dừng lại cho đến ngày mai.Tuy nhiên, anh vẫn bất lực nhìn mình bước vào lò lửa,
Nhìn sự tỉnh táo của chính mình bị đốt thành tro từng tấc một, chìm dần trong tỉnh táo,
Trao cho cô thứ cô muốn nhưng lẽ ra anh không nên đưa cho cô.Ánh sáng mờ ảo từ chiếc đèn tường run rẩy trong mắt cô.Bộ ngực rộng của anh hoàn toàn bao bọc lấy cô, các cơ trên cánh tay anh phồng lên thành những vòng cung cứng cáp và những đường gân quấn quanh chúng như dây leo.Với chuyển động của mình,
Thể hiện sự căng thẳng nguyên thủy nhất của đàn ông.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-05 12:22:46*