### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 57 Trang 57

---

### Nội dung | Nội dung

Nam Cửu xua tay mà không quay đầu lại. Xe gọi xe trực tuyến đỗ ở góc đường, cô mở cửa bước vào xe....Tại bữa tiệc sinh nhật ngày hôm sau, Nan Zhendong nói rằng Công ty Nanjiu tạm thời có việc nên đã quay trở lại.Dù người thân có phàn nàn nhưng giới trẻ bây giờ đều có công việc riêng phải bận rộn nên khó có thể nói trước được điều gì.Về phần Tống Đình, hắn lộ mặt rời đi.Ông Nan ban đầu muốn dùng bữa tiệc sinh nhật này để duy trì mối quan hệ giữa các con. Sau chuyện xảy ra tối qua, anh không có ý định sắp xếp gì nữa.Trong suốt bữa tối, anh chỉ giữ vẻ ngoài ôn hòa.Ngay cả Nan Qiaoyu, người luôn thích ăn uống, cũng ăn bữa này một cách lơ đãng.Khi ông Nan tổ chức sinh nhật cho ông, các con ông đã đồng ý đãi rượu cùng ông và chia đều chi phí.Khi Nan Zhendong thay mặt mọi người trả phòng, anh được biết từ khách sạn rằng Song Ting đã trả tiền cho bữa tiệc....Vào thứ hai, Lin Songyao đi ngang qua văn phòng của Nan Jiu và nhìn thấy cô ấy quấn áo khoác ngoài và ngồi ở bàn làm việc, chăm chỉ viết.Anh gần như nghĩ rằng mình đã nhìn nhầm. Anh dừng lại trước cửa văn phòng và gõ cửa.Nam Cửu ngẩng đầu liền thấy chính là hắn. Vẻ mặt của anh ấy vẫn như thường lệ, và anh ấy nói: "Chào buổi sáng." "Không còn sớm, đã trưa rồi. Hôm nay là ngày mấy? Cần mặc nhiều quần áo như vậy sao?" "Tôi bị cảm lạnh hai ngày trước. Tôi bị cảm lạnh." Lin Songyao kéo ghế ra, ngồi đối diện cô: "Tôi không bị cảm. Ở nhà nghỉ ngơi nhé? Không phải em xin nghỉ sao?" "Tôi đã làm vậy." Lin Songyao cởi cúc áo sơ mi tối màu và nới lỏng cổ áo: "Tôi tưởng cậu sẽ ở với ông nội thêm vài ngày nữa?" Nam Cửu rũ mắt xuống, lại bắt đầu viết.Lin Songyao nhìn gần hơn và hỏi: "Bạn đang viết về cái gì?" "Đã đến lúc thống kê của Đại Kiều và những người khác, tôi đã lên lịch ghi hình và phát sóng buổi học. Trước đây tôi đã xem xét những học sinh không thể tham dự và từ những nơi khác. Gần đây, những học sinh muốn xem lại đã báo cáo rằng họ muốn xem lại sau giờ học. Khi đó, chúng tôi sẽ đánh giá dữ liệu và lập hai kế hoạch, các khóa học video trả phí và gói các lợi ích bổ sung."Cô dán mắt vào tờ giấy và phác họa trong khi nói. Lin Songyao nhìn chằm chằm vào môi cô và hỏi: "Tại sao miệng cô ấy lại bị hỏng?"Nam Cửu dừng bút ở đầu bút, nhướng mi.Đôi mắt trong veo và sáng ngời của anh đang ở gần trong tầm tay, đang tìm kiếm với một chút thăm dò."Tại sao bạn lại nhìn chằm chằm vào miệng tôi? Bạn có tham dự cuộc họp vào thứ sáu không?" Nam Cửu lại cúi đầu, vô thức mím môi. Lin Songyao ngồi thẳng dậy, nhướng mày: "Em không thể bị đàn ông cắn phải không?" Nam Cửu đặt bút lên giấy, dựa lưng vào ghế, bình tĩnh nói: "Có chuyện gì vậy? Có ảnh hưởng đến công việc không?" Môi Lin Songyao hơi cong lên, anh ấy lập tức bình tĩnh lại và nói: "Tôi có thể cho bạn một cơ hội đến thăm studio mà bạn đã đề cập lần trước." Nam Cửu đứng thẳng lên, hai mắt sáng ngời: “Tôi có thể liên lạc với anh ở đâu?”“…” Nam Cửu ánh mắt có chút ảm đạm, ngả người về phía sau. "Chiều thứ bảy này, bố tôi có một giờ. Trong nhóm của ông có một bộ phận điều hành, một bộ hoàn chỉnh các quy trình phát triển nội dung trưởng thành, một trung tâm sản xuất khóa học và bất kỳ ngăn xếp công cụ kỹ thuật nào mà bạn đề cập đến. Những gì Xingyao muốn làm là vô tận. Nó sẽ phức tạp hơn họ. Nếu bố tôi sẵn lòng giới thiệu cho bạn, bạn sẽ tránh được rất nhiều đường vòng." Nam Cửu nhấn mạnh: "Anh là cổ đông lớn, không phải nên tận dụng cơ hội này sao?" Tôi phụ trách phát triển, không biết nhu cầu cụ thể của anh là gì." Ánh mắt Lâm Songyao khẽ di chuyển trên mặt Nam Cửu, đột nhiên cười khúc khích, "Chắc chắn là anh không gặp bố tôi mà là bố của nhà tài trợ. Bạn vẫn đi à? Cô gõ ngón tay lên tờ giấy, nhìn chằm chằm vài giây rồi quay đi: “Gửi địa chỉ cho tôi.” Lin Songyao đứng dậy và nói: "Khi đến lúc tôi sẽ đón bạn." Chiều thứ bảy, tài xế của Lin Songyao đỗ xe trước cổng khu dân cư nơi Nan Jiu sống.Hiếm khi anh không lái xe thể thao hai chỗ mà chuyển sang một chiếc sedan ổn định.Nam Cửu mặc áo khoác trễ vai màu tối, bên trong là váy dài màu đen, nhìn rất cao.Lin Songyao nhìn cô chằm chằm vài lần, Nan Jiu quay đầu lại nói: "Em đang nhìn gì vậy?" "Tôi thấy bạn khá hấp dẫn." Nam Cửu thu ánh mắt lại: “Không hấp dẫn bằng mấy cô người mẫu bên ngoài đâu.” Cuộc gặp gỡ chính thức với Lin Shengkang tự nhiên hơn nhiều so với những gì Nan Jiu tưởng tượng.Lâm Thịnh Khang không có khí chất của chủ tịch tập đoàn, nhìn thấy Nam Cửu liền thân thiện như một người lớn tuổi đã quen biết từ lâu.Anh dẫn Nam Cửu vào phòng trà, từ trên kệ gỗ lấy ra một lon trà: “Đây là lần trước Tống Dao mang đến cho anh, anh ấy nói là trà của anh, anh uống rất ngon, anh pha được không?” Cô nhìn Lâm Thịnh Khang, ánh mắt bình thản như nước: “Anh biết chế tạo lông thú.” Ngay cả khi nói chuyện với Lin Shengkang về những vấn đề gai góc trong tiến độ dự án, động tác của cô vẫn rất bình tĩnh, không có chút khẩn trương nào.Khi cô còn nhỏ, ông Nan luôn nói với Nan Jiu rằng uống trà có thể rèn luyện tính cách của cô.Khi cô ấy có thể bình tĩnh lại và pha một tách trà, cô ấy sẽ thực sự trưởng thành. Khi đó, cô cảm thấy trà quá đắng và có lẽ cô sẽ không bao giờ lớn lên thành người lớn được.Khi ngày này đến, năm tháng trôi qua tựa như một cái chớp mắt.Nam Cửu dành hai ngày pha trà và có cơ hội dẫn đoàn đi thăm quan và học tập trong một tuần.Khi rời đi, cô gặp mẹ của Lin Songyao, một người phụ nữ xinh đẹp và đoan trang.Lin Songyao bảo Nan Jiu đợi và anh sẽ rời đi cùng cô sau. Vì thế Nam Cửu lên xe trước.Khi Lin Songyao trở lại quán trà, Lin Shengkang vừa mới châm một điếu thuốc.Lin Songyao ngồi đối diện Lin Shengkang, cầm tách trà nguội lên và hỏi: "Thế nào?""Cô gái đó có tấm lòng nhân hậu, là người có thể làm được việc gì đó. Với tính tình nóng nảy của em, cần có người có khả năng 'điều khiển em' và trông chừng phía sau." Lông mày Lin Songyao giãn ra, ngón cái xoa xoa tách trà trong tay. Chương 40
chương
40
Hành trình cuộc đời Sau khi Lin Songyao lên xe,
Nam Cửu dựa vào ghế sau nhắm mắt lại.Lin Songyao hỏi cô: "Em về nhà hay đến công ty?" Nam Cửu không trả lời. Lin Songyao chạm vào cô và nói: "Đang ngủ à?"Nhiệt độ nóng bỏng giữa khuỷu tay cô lan đến mu bàn tay anh, Lin Songyao nhận thấy có điều gì đó không ổn.
Anh nghiêng người tới sờ trán Nam Cửu. Nam Cửu cau mày nói:
Di chuyển cổ của mình. "Bạn bị sốt." Lin Songyao quay sang người lái xe và nói:
"Lão Chu, tới bệnh viện đi."Nam Cửu ngồi thẳng dậy: “Anh không cần đến bệnh viện, cứ đưa tôi về nhà là được.”Lin Songyao không đi theo cô: “Nếu em bị sốt, sao em không gọi điện trước cho anh? Lần sau chỉ cần gặp bố em thôi, cũng không phải chuyện gấp. Em thực sự ngưỡng mộ anh.
Bạn không cảm thấy khó chịu khi ngồi đó nói chuyện lâu với bố tôi sao? "Đó không phải là vấn đề lớn,"
Bạn có thể vui lòng ngừng làm ầm ĩ như vậy được không? “Nếu không làm triệt để, nếu khi về lại bị viêm phổi, ít nhất phải nằm viện mười ngày rưỡi.” Hãy thử nghĩ xem, bạn sẽ phải tạm dừng bao nhiêu việc nếu đi vắng nửa tháng? "Lin Songyao đã nhéo vào điểm yếu của Nan Jiu,
Cô ngừng nài nỉ. Nam Cửu thể chất từ ​​trước đến nay rất tốt, nhưng lần này hắn không biết tại sao hệ thống miễn dịch của mình lại đột nhiên đình công.Đêm đó, tôi chỉ cùng Nan Qiaoyu đi dạo phố một lát thôi.
Tôi bị cảm lạnh khi quay về.Cái lạnh kéo dài suốt một tuần và không biến mất. Thay vào đó, tôi bị sốt. Lin Songyao đi chờ báo cáo máu.
Nam Cửu ôm bông ngồi ở hành lang.Cơn chóng mặt do cơn sốt gây ra từng đợt ập đến với cô, nhưng những suy nghĩ trong đầu cô còn bỏng rát hơn cả cơn sốt, chúng trộn lẫn với nhau một cách bối rối.Đã một tuần kể từ khi tôi trở lại, trái tim tôi vẫn lơ lửng giữa không trung.Giữa buồn ngủ và tỉnh táo,
Cô lấy điện thoại di động ra và bấm số của ông nội.Một âm thanh chờ đợi dài từ ống nghe vang lên, khi anh đang định cúp máy, giọng nói trầm khàn hơi khàn của ông Nam truyền đến: “Xin chào.” "Ông nội,
Đó là tôi. Giọng cô yếu ớt như tơ, "Anh... ổn chứ?" "Tôi vẫn còn sống. Tôi không giận anh đâu." "Mr. Giọng điệu của Nan gay gắt. Người nhận rơi vào im lặng vô tận.Cô khó chịu cuộn tròn người: “Anh nói với anh ấy à?”"Con sống tốt nhé, chuyện ở đây không cần lo lắng. Tiểu Cửu..." Sau một tiếng thở dài bất lực, ông Nan nói một cách nghiêm túc và chân thành: "Sau này con không có chuyện gì thì đừng quay lại." Trong ống nghe chỉ còn lại một chuỗi âm thanh bận rộn lạnh lùng, trái tim treo lơ lửng của anh bỗng nhiên rơi xuống đất.Vết sẹo trên môi đã lành, chỉ còn lại vết sẹo mờ nhạt.Cô vô thức mím môi, cơn đau lại ùa về, hết lần này đến lần khác.Nam Cửu cầm điện thoại di động, ánh mắt trống rỗng lơ đãng, rễ cây trong lòng tựa hồ như vừa bị... đứt gãy.Khi Lin Songyao từ tầng dưới đi lên, Nan Jiu đang cuộn tròn trên chiếc ghế chờ bằng kim loại lạnh lẽo.Thân hình gầy gò tựa vào bức tường trắng, hàng mi thỉnh thoảng rung lên, tỏa ra một vầng sáng mong manh.Anh đi đến chỗ Nam Cửu rồi dừng lại.Bị bóng tối bao phủ, Nam Cửu chậm rãi mở mắt ra, trong mắt hiện lên một tia đỏ bừng xấu hổ.Trong mắt cô không hề có nước mắt, chỉ có nỗi đau kìm nén đang trào ra từ trong đó.Chỉ cần liếc nhìn một cái, hơi thở của anh đã nghẹn lại trong cổ họng.Anh đã nhìn thấy tính cách kiên cường của Nam Cửu trong các cuộc họp, đồng thời cũng nhìn thấy tính cách rõ ràng và dứt khoát của cô trong việc xử lý khủng hoảng.Cô luôn điềm tĩnh và thờ ơ, hiếm khi bộc lộ cảm xúc.Tuy nhiên, vào lúc này, cô đang co ro dưới ánh sáng hành lang bệnh viện, cảm giác tổn thương đột ngột khiến cô đau lòng.Lin Songyao cởi áo khoác và khoác lên vai cô. Anh quỳ xuống và nhìn cô. Giọng nói của anh tràn đầy ấm áp: “Mẹ anh nấu cháo rồi, lát nữa anh sẽ bảo Lão Chu quay lại lấy.” Sắc hồng trong mắt Nam Cửu dần dần nhạt đi. Cô chớp mắt và khóe miệng trở nên tái nhợt.... Nan đã lâu không trở lại ngõ Mao'er, ngày của cô càng bận rộn hơn.Cô và bố mẹ cô... hoàn toàn trở thành người xa lạ.Khi làm thêm giờ đến khuya, thỉnh thoảng cô sẽ uống một tách trà nóng và đứng trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn để thức dậy.Giữa mùi trà thơm, bóng người lặng lẽ hiện ra.Cũng giống như hầu hết mọi người ở thành phố này, luôn có những câu chuyện về tuổi trẻ và lòng dũng cảm. Tôi thỉnh thoảng nghĩ về họ, chìm vào những cảm xúc của quá khứ, rồi nhẹ nhàng gác lại quá khứ và tiếp tục chạy trong thành phố bê tông cốt thép.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-05 12:23:08*