### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 21 Trang 21

---

### Nội dung | Nội dung

Không khí lập tức ngưng tụ, thậm chí cả âm thanh của cuộn băng cũng biến mất.Hàng mi rũ xuống của anh từ từ nhấc lên, và có điều gì đó đột nhiên đánh thức anh dưới đôi mắt đen điềm tĩnh.Thời gian trôi qua chậm rãi, dài và nhớp nháp.Mạch đập ở cổ tay anh rất mạnh mẽ, đánh đi đánh lại trái tim treo lơ lửng của cô.Anh không lập tức rút cổ tay ra, cũng không nói gì. Đôi mắt anh dừng lại trên khuôn mặt cô trong vài giây, như thể đang hiểu động cơ táo bạo của cô.Có người đứng bên ngoài gõ cửa kính hai lần. Tống Đình quay người lại, liền nhìn thấy Zheng Kun mang theo hai người đi tới."Chờ tôi hai phút." Anh ta đã thú nhận và nhanh chóng dán băng dính vào khớp mà không có bất kỳ sự tiếp xúc không cần thiết nào.Tống Đình đứng dậy, mở cửa bước ra ngoài.Nam Cửu dựa lưng vào ghế, giơ những ngón tay quấn chặt như củ cà rốt lên.Song Ting, Zheng Kun và những người khác đang đứng trước quán trà nói chuyện. Anh liếc nhìn Nam Cửu từ khóe mắt. Cô nghiêng cổ và lấy tay đỡ cằm, trông có vẻ buồn ngủ.Zheng Kun và những người khác đang đợi ở cửa quán trà. Tống Đình mở cửa kính, hỏi cô: “Anh đi sang một bên, em muốn ở đây hay đi cùng anh?” Nam Cửu nhướng mi, từ trên ghế đứng lên: “Chúng ta cùng đi đi.” Sau khi rời khỏi quán trà, Tống Đình và Zheng Kun đi tới phía trước nói chuyện.Nam Cửu khoanh tay, khom vai đi theo sau.Tống Thính quay đầu nhìn cô, dừng lại, nói với Nam Cửu: “Em đi trước với bọn họ đi.” Giải thích xong, anh quay lại quán trà.Zheng Kun chào Nam Cửu: "Tôi biết ông nội của cậu. Khi còn nhỏ ông ấy cũng sống ở ngõ Mao'er. Ông ấy và Tống Đình là bạn bè." Nam Cửu nhếch khóe miệng, tiếp tục cùng hắn đi về phía trước.Một lúc sau, có tiếng bước chân phía sau anh.Nam Tửu quay đầu lại, một chiếc áo khoác rơi xuống vai cô.Song Ting vượt qua cô và sải bước về phía Zheng Kun.Nam Tửu kéo áo khoác lên, đút tay vào ống tay áo.Họ dừng lại trước một quán trà trên phố cổ.Quán trà đã đóng cửa, cửa hé mở, có hai người đàn ông đang đợi ở cửa.Zheng Kun giới thiệu: “Đây là anh Li của quán trà Tianshun.” Ông Lý trông già hơn Song Ting. Nhìn thấy Tống Đình, anh ta nói với vẻ có lỗi: "Thật xin lỗi, ông chủ Tống, anh trai tôi ra nước ngoài du học mấy ngày, anh ấy mới về không lâu, không hiểu nội quy, muộn thế này lại làm phiền anh. Mời vào." Quán trà này đã mở ở phố cổ được vài năm. Nó chủ yếu phục vụ trà và bài, đồng thời cũng cung cấp một số bữa ăn đơn giản.Đèn trong đại sảnh đã tắt, cửa phòng riêng ở tầng một mở ra, trên bàn trong phòng riêng có trà và thuốc lá ngon.Nhìn thấy anh Lý đưa người vào, mấy người trong phòng riêng đứng dậy.Nam Cửu liếc mắt nhìn, thấy Lý Vi đứng ở chân tường, cúi đầu, mặt sưng tấy.Da Qiangzi và một số người khác đứng bên cạnh anh ta.Trong một căn phòng riêng đầy đàn ông, một cuộc trò chuyện rắc rối là không thể tránh khỏi.Tống Đình dừng lại, nhưng hắn còn chưa kịp nói chuyện, Nam Cửu đã nói: "Ta ở ngoài chờ ngươi." Hội trường vắng tanh, Nam Cửu ngẫu nhiên tìm được một gian hàng.Song Ting và Zheng Kun bước vào phòng riêng.Li Wei và những người khác về cơ bản không nói nhiều trong suốt quá trình, tất cả đều là anh Li đang cố gắng giải quyết ổn thỏa mọi chuyện.Nói em trai mình không có lý trí, hắn nhìn thấy có người giới thiệu quán trà Maoer trong phần bình luận của quán trà Tianshun trên diễn đàn. Lý Vi theo dõi trang hoạt động của quán trà mấy ngày, đang nghĩ tới việc đến đó xem có cơ hội săn trộm người hay không.Ông Lý cho biết, đến tối mới nhận được tin. Anh ta biết Lý Vi và những người khác đến quán trà gây chuyện, hôm khác anh ta nhất định sẽ đến gặp ông Nam để xin lỗi ông Nam.Tống Đình liếc nhìn Zheng Kun, Zheng Kun cười nói: "Lão Lý, ông đã mở rất nhiều cửa hàng ở Nam Thành, và ông là một người đáng kính. Ông không chỉ ác ý cạnh tranh. Trà Mao'er đã ở với chúng tôi bao nhiêu năm rồi? Khi nó mở ra, cha ông không biết nó ở đâu? Nếu người dưới quyền của ông làm điều này, tôi nghĩ ông không muốn đánh mất danh tiếng của chính mình?" Ông Lý nói với vẻ mặt thản nhiên. Anh ta thay đổi, nhìn Tống Đình: "Anh, chúng ta là đồng nghiệp cùng cha khác mẹ. Tôi đã nghe tên anh từ lâu rồi, hôm nay chúng ta không quen nhau mà không cãi nhau. Nghe nói anh là người vui tính, tôi không muốn đi cùng anh. Nhìn xem. Vấn đề này nên giải quyết thế nào?" Tống Đình cầm trà lên, nhấp một ngụm, ánh mắt sâu thẳm: "Anh Lý, cửa hàng hoạt động tốt, trà không ngon lắm." Ngoại trừ Lý Vi và mấy người trẻ tuổi, bọn họ đều là hồ ly ngàn tuổi.Trong thế giới kinh doanh không có kẻ thù, chỉ có lợi ích. Không có xung đột nào không thể giải quyết thông qua đàm phán.Ông Li liếc nhìn vẻ mặt nửa cười nửa miệng của Zheng Kun và cảm thấy yên tâm.Một lúc sau, trong phòng riêng vang lên tiếng nói chuyện hài hòa và tiếng cười.Nam Cửu ngồi tựa lưng vào ghế sofa, môi hơi nhếch lên, cơ thể dần dần thả lỏng, không còn nghe cuộc trò chuyện trong phòng riêng nữa.Lúc này đoàn người từ phòng riêng đi ra đã là sáng sớm. Tống Đình nhìn quanh đại sảnh cũng không thấy Nam Cửu.Anh vừa lấy điện thoại di động ra, định gọi cho cô thì ngẩng đầu đã thấy cô đang co ro trên ghế sofa ngủ say, quấn chặt trong áo khoác.Tống Đình đi tới chạm vào cô: “Đứng dậy, về nhà đi.” Nam Cửu đầu óc choáng váng, thân thể nặng như chì, không thể động đậy.Tống Đình véo cánh tay cô qua ống tay áo, kéo cô đứng dậy.Nam Cửu lảo đảo ngồi dậy, mí mắt yếu ớt rũ xuống.Ông Lý nói: “Trên lầu có một phòng, đưa cô ấy lên lầu nghỉ qua đêm thì sao?” "KHÔNG." Song Ting từ chối không chút do dự.Anh không ở lại nữa, cùng Nam Cửu rời quán trà trước.Ông Li chào Zheng Kun và nói: "Bạn gái của ông chủ Song đã uống rượu ở quán bar? Đường về rất xa." Zheng Kun nhìn anh ta với vẻ mặt tinh tế và nói: "Lần sau khi anh đến quán trà Mao'er, anh nói điều này trước mặt anh Nan, anh xem anh ta có dùng gậy đánh vào đầu anh không." Ông Lý thắc mắc không biết có chuyện gì và hỏi: “Tôi đã nói gì sai à?” "Cô gái đó họ Nan, người mà anh muốn câu trộm chắc chắn là cô ấy." "..." Ông Lý có vẻ xấu hổ và im lặng. -------------- Tác giả có lời muốn nói: Cảm ơn các bạn đã đăng ký, cảm ơn các bạn đã ủng hộ.Bạn bè đã đặt chỗ đầy đủ trong vài ngày qua có thể tham gia xổ số vào tuần sau ~ Chương tiếp theo sẽ được cập nhật vào nửa đêm ngày mai.Chương 15
chương
15 (hai chương trong một)
Đại... Nam Cửu lê bước đến phía sau Tống Đình.Cô ấy cũng uống vài lần,
Đó là sinh nhật của một người bạn cùng lớp và các đồng nghiệp đãi cô ấy bữa tối.Cô ấy chưa bao giờ say sau khi uống rượu, nhưng điều đó còn tùy thuộc vào tình trạng của cô ấy.Hôm nay tâm trạng tôi không tốt,
Lại thức khuya thế này,
Rượu càng nồng hơn trước.Song Ting bước ra ngoài một lúc,
Cô ấy vẫn còn tụt lại phía sau.Anh chỉ có thể dừng lại chờ cô: "Em thế nào rồi? Muốn nôn à?" Nam Cửu xua tay: "Không có, ở đây chỉ là có chút tắc nghẽn." Cô che ngực và thở gấp.“Không phải cậu vừa nói cậu sẽ đi đâu sao?” Tống Đình quay lại trêu chọc nhưng vẫn quay lại.
Dừng lại trước mặt cô, anh quay lưng lại, cúi người xuống: "Lên đây." Nam Cửu không có khoe khoang với hắn.
Đặt cánh tay của bạn qua vai anh ấy.Con hẻm lúc nửa đêm ướt đẫm hơi nước, ngay cả hơi thở cũng có tiếng vọng ướt át.Đôi vai rộng của anh nâng đỡ sức nặng của cô, bước chân anh giẫm lên những viên gạch đá, mỗi bước đi đều chắc chắn và uy lực.Cảm giác choáng váng choáng váng khiến đầu Nam Cửu yếu ớt gục xuống sau gáy.
Hơi thở mềm mại phả vào da anh và xuyên vào cổ áo.
Với những thăng trầm chóng mặt."Anh đã hoàn tất thỏa thuận chưa?" Giọng cô mơ hồ và mắc kẹt trong cổ họng."Ông Lý có một số cửa hàng ở Nam Thành, sau này họ sẽ mua trà của tôi." "...Ừm." Xương cốt trên người Nam Cửu tựa như bị rút ra, trượt xuống.Cô vô thức siết chặt vòng tay mình,
Ôm lấy cổ Tống Đình, ngón tay cô đặt dưới bả vai anh.Những đường nét căng thẳng được kéo căng trên lớp vải mỏng, và cùng với những bước đi gập ghềnh của cô, một ham muốn khám phá mơ hồ và gần như bản năng đã đưa những ngón tay cô chạm vào cơ bắp săn chắc của anh.
Nhẹ nhàng gãi nó. Tống Đình trầm giọng nói: "Cẩn thận tay." Bước chân của hắn hơi khựng lại, ngắn đến mức gần như không thể nhận ra, nhưng cũng đủ để Nam Cửu đang hơi say trên lưng cảm thấy sự trì trệ đột ngột.Nụ cười thoáng qua trong mắt cô,
Ngưng tụ thành những chiếc móc nhỏ.Cô bỏ tay ra, tựa đầu vào vai anh: “Nếu hôm nay em không đến quán thì họ cũng không tới cửa. Em gián tiếp góp công lớn à? Em có được hưởng hoa hồng không?” "Ta thấy ngươi rất tỉnh táo, ngươi xuống dưới đi một mình đi." Anh ra hiệu đặt cô xuống, Nam Cửu quấn hai chân cô quanh người anh, giống như một đứa trẻ đang chơi khăm."Chiều nay anh gọi cảnh sát. Nếu giám sát không thu được bằng chứng cho thấy họ đã làm hỏng bộ ấm trà, anh định kết thúc chuyện này như thế nào?" "Không thể không bắt được." "Tự tin như vậy?" "Tôi không tự tin, tôi tin anh. Làm sao bộ ấm trà anh vừa kiểm tra tối hôm trước lại có vấn đề?" Một tia sáng lơ lửng xẹt qua mắt Tống Đình. Anh siết chặt đầu gối cô và kéo cô lại gần phía sau anh.Đèn đường trong con hẻm tối tăm dường như đã ngừng hoạt động khi màn đêm buông xuống, con hẻm dày đặc như mực, vực sâu trong con hẻm giống như một vực thẳm nặng nề.Vô số lần, hắn một mình bước vào vực sâu, không có kỳ vọng, không có hồi kết.Đêm nay, trên lưng anh có người khác. Hơi thở của cô nhẹ nhàng và chân thực, phả vào tai anh, bao bọc những tia lửa đang cháy, khiến con hẻm trở thành một thứ ánh sáng không rõ.Khi anh trở lại quán trà Mao'er, Nan Jiu đã ngủ gục trên vai anh.Tống Đình mở cửa, bế Nam Cửu trở lại phòng bên cạnh.Anh quay lưng lại và đặt Nam Cửu lên mép giường.Nam Cửu ngã khập khiễng trên giường.Tống Đình quỳ xuống cởi giày, đứng lên nhìn thấy thân thể cô treo lơ lửng ở mép giường.Anh bế cô lên vai rồi cúi xuống cởi áo khoác của mình.Cơ thể cô rơi vào lòng bàn tay anh, hơi ấm từ ngón tay anh xuyên qua cơ thể cô qua lớp vải.Nam Cửu chậm rãi mở mi, hơi thở gần trong tầm tay.Cảm giác buồn ngủ tràn ngập tâm trí cô. Cô không tự chủ nâng cằm lên, ngậm lấy môi dưới của anh rồi dùng răng cắn nhẹ.Tống Đình hung hăng đẩy cô trở lại giường. Anh ấy di chuyển quá nhanh. Trước khi môi và răng cô có thể nới lỏng, chúng đã bị mạnh mẽ kéo ra, và mùi rỉ sét tràn ngập môi cô.Trên môi cô có vết máu của anh, màu đỏ tươi giống như cánh hoa anh túc trong đêm tối, lạ mắt và bắt mắt.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-05 12:22:27*