### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 18 Trang 18

---

### Nội dung | Nội dung

Cô đưa lại chiếc cốc cho Song Ting. Anh giơ tay định nhận lấy, đầu ngón tay họ chạm vào nhau.Đầu ngón tay cô lạnh lẽo, trong khi đầu ngón tay anh lại ấm áp.Nam Cửu không buông tay ra, ánh mắt chậm rãi ngước lên.Bóng dáng Tống Đình hòa vào ánh hào quang chiếu xiên vào cửa sổ. Hai hàng lông mày rậm của anh tựa mạnh vào hốc mắt. Ánh sáng chảy qua đỉnh lông mày cao chót vót và sống mũi thẳng tắp của anh. Đường nét của anh chưa bao giờ rõ ràng đến vậy trong mắt Nam Cửu.Cô dường như chợt hiểu tại sao Lưu Ẩn lại có cảm tình với anh. Thoạt nhìn, anh ta có vẻ sắc sảo và khó gần.Sau một thời gian dài ở bên nhau, họ rất quý mến.Cũng giống như lần pha trà thứ hai này, nó vừa êm dịu vừa nhiều lớp, tạo thành một tác động mạnh mẽ lan tỏa giữa môi và răng.Tống Đình siết chặt đốt ngón tay, tránh sự đụng chạm của cô và cầm lấy chiếc cốc công lý.Cái bầu không khí tinh tế của việc biết mọi thứ nhưng lại xa lạ đến mức lạnh lẽo cứ quẩn quanh giữa hai người họ.Nam Cửu lười biếng tựa lưng vào ghế, đường nét trên môi vô tình lan ra.Trong bữa tối, Nam Cửu ở trong phòng.Ông Nan nói: “Không ăn sẽ đói đấy. Đừng gọi cho cô ấy”. Nan Qiaoyu liếc nhìn ông Nan và không nói gì.Hắn và Nam Cửu tuy rằng không đối phó nhau, nhưng hắn cảm thấy chuyện buổi chiều xảy ra với Nam Cửu không có gì sai. Nếu là hắn, hắn sẽ không bỏ qua.Sau khi mọi người ăn xong rời đi, Nam Kiều Ngọc lẻn tới cửa phòng Nam Cửu gõ cửa: “Này, mở cửa ra, đồ ăn mang đến cho cậu, cậu cầm vào ăn đi.” "Biến đi." Giọng nói của Nam Cửu từ trong nhà truyền ra."Không ăn cũng không sao." Nam Kiều Ngọc đặt đồ ăn lại trên bàn rồi đi lên lầu.Lúc đó đã gần mười giờ. Ông Nan bước ra khỏi nhà và đi vòng quanh phòng chính. Thấy đồ ăn còn trên bàn chưa hề động đến, anh bước tới cửa phòng bên, dùng nạng chọc vào cửa.Trong cửa hồi lâu không có động tĩnh, Nam tiên sinh trầm giọng truyền đến cửa: “Nếu không đứng dậy ăn cơm, ngày mai ngươi sẽ thu dọn đồ đạc rời đi.” Trong phòng vẫn không có tiếng động, ông Nam chợt cảm thấy kỳ lạ.Với tính cách của Nam Cửu, cho dù không phục, hắn vẫn phải đáp lại vài câu, cũng sẽ không im lặng như vậy.Anh giơ tay lên và mở cửa. Cánh cửa không khóa và không có ai trong phòng.Nam tiên sinh lập tức đổi bước, lên lầu hô: "Tống Đình, nhanh lên, Tiểu Cửu đi rồi." Song Ting mặc áo phông đen và bước xuống cầu thang ba bước một lần.Anh lấy điện thoại di động ra gọi cho Nam Cửu, chuông điện thoại trong phòng cô vang lên.Anh vươn đầu ra và nhìn. Điện thoại di động của Nam Cửu đang sạc ở đầu giường.Đáng lẽ anh không nên đi xa. Nam Kiều Ngọc vừa mới ngủ, tóc rối bù chạy xuống: "Ra ngoài tìm?" "Bạn có biết đường không? Đừng đánh mất chính mình." Nói xong, Tống Đình sải bước ra khỏi quán trà....Nan Jiu lang thang dọc theo ngõ Mao'er và vô tình đi lên con dốc.Cửa sân của những ngôi nhà thấp hai bên đều đóng kín, phía trong cùng có một ngôi nhà màu đỏ.Cổng sắt sân đã rỉ sét, cửa sổ lờ mờ ánh sáng.Mặt tiền bên ngoài đã bị nước mưa cuốn trôi theo năm tháng, với những lớp màu đỏ sẫm và nâu xếp chồng lên nhau như máu và nước mắt đông đặc.Lý Trùng Quang từng nói với cô rằng Tống Đình từng sống trong ngôi nhà màu đỏ phía trên con dốc.Nam Cửu dừng lại trước cửa sân. Nghĩ đến những chuyện đã xảy ra ở đây, một bầu không khí u ám và rùng rợn từ cửa sân theo gió đêm tràn vào, khiến cô không khỏi rùng mình."Bạn đang làm gì ở đây?" Giọng nói của Tống Đình đột nhiên vang lên sau lưng Nam Cửu, cô vội vàng quay người lại.Ánh sáng phía xa kéo bóng Tống Đình dài đến mức gần chạm đến ngón chân cô.Nam Cửu ánh mắt dừng lại một chút, hai tay đút vào túi quần jean ống rộng: "Anh cho tôi nhiều trà như vậy, bây giờ tôi không ngủ được, chúng ta ra ngoài đi dạo." "Mang theo điện thoại di động." Tống Đình lấy điện thoại di động ra đưa cho cô: "Còn nữa, em giận ông nội à?" Nam Cửu cất điện thoại vào túi, cúi đầu, ngón chân ấn vào lớp sỏi ở đế giày: “Hắn cho rằng là do ta mặc không đủ quần áo nên những người đàn ông đó có ác ý với ta. Đây không phải là lý thuyết tội lỗi của nạn nhân sao?” Cô nhấc chân lên và nghiền nát sỏi. Bị đá vào đống cỏ khô, anh ta ngẩng đầu lên và hét lên: "Nhưng tôi không còn tức giận nữa. Tức giận có ích gì? Ở thời ông nội tôi, vẫn có người bó chân, thậm chí gãy xương cũng phải nhét vào những chiếc giày nhỏ. Bạn không nghĩ đó là điều tự nhiên sao? Bây giờ chỉ là một cách khác thôi. Chỉ là bó chân thôi. Người thuộc thế hệ của họ đã bị trói buộc gần như cả cuộc đời, và tôi sẽ không bị những lời sáo rỗng đó trói buộc nữa." Vài sợi tóc bị gió thổi tung bay trên vầng trán mịn màng và đôi môi hơi mím lại. Cô không quan tâm, thậm chí có chút bất cẩn.Với vẻ ngoài sống động như vậy lọt vào mắt Tống Đình, ngôi nhà phía sau cô không còn vẻ thiếu sức sống nữa.Sau khi ra tay, Tống Đình không bao giờ lên dốc nữa.Khoảng cách mấy trăm mét đã trở thành một vòng xoáy mà hắn không dám tới gần.Nam Cửu nhận ra sự im lặng của anh, liếc nhìn căn nhà chìm trong màn đêm: “Vậy đây là nhà của anh à?” "Đúng." Tống Đình khẽ cau mày, mặc quần áo màu đen hòa vào màn đêm.“Bây giờ nó có trống không?” “Nó đang được sử dụng làm nhà kho.” Nam Cửu gật đầu, không nói thêm nữa.Nếu những chuyện đó xảy ra, khả năng cao là sẽ không có người mua về ở.Đôi mắt Tống Đình lướt qua cửa sân, ánh sáng trong mắt anh ta chìm vào nhau, như thể những chiếc đinh vô hình bị đóng vào vết sơn loang lổ trên tấm cửa.Có thể nói về nơi này với người thứ hai như thế này chưa bao giờ xảy ra trong cuộc đời Tống Đình trong mấy năm qua.Sẽ không có ai đến gặp anh để gây rắc rối. Theo thời gian, nơi này trở thành vực sâu trong lòng anh mà anh không chịu chìm vào.Cánh cửa bị Nam Cửu không hề báo trước đẩy ra, trong đêm gió mát nhưng lại yên tĩnh đến lạ thường.Những trải nghiệm trong quá khứ nặng nề đến mức anh không thể thở được dường như đã vô tình tan thành gió đêm, nhưng anh chưa bao giờ đối mặt với nơi này như bây giờ.Nam Cửu bước chân dần dần xa xa, thanh âm rơi xuống sau lưng hắn: “Trở về cùng gia gia nói chuyện.” "Bạn đang đi đâu?" Tống Đình quay người lại."Ta đi phố cũ mua sắm, đã mấy năm không đến." Nam Cửu một mình đi dạo trên đường, mua chút đồ ăn vặt rồi ăn một đoạn đường.Cửa hàng bán đồ lót vẫn tồn tại. Sau nhiều năm, những điều từng đáng xấu hổ để nói đến giờ đây lại trở nên lố bịch và có phần chua chát.Lúc đó Tống Đình chỉ bằng tuổi cô bây giờ. Anh có thể nhìn thấy sự bối rối của cô, nhưng anh không bao giờ bộc lộ nó.Chiếc quần lót đầu tiên cô mua trong đời được mua bằng tiền của Tống Đình. Bây giờ nhìn lại vẫn thấy hơi buồn cười.Đêm đã khuya, các cửa hàng trên phố cổ sắp đóng cửa. Chỉ có vài quán bar cuối phố vẫn tấp nập người qua lại.Nam Cửu dừng một chút, sau đó rẽ vào một quán bar nổi tiếng nhất.Ánh đèn biến thành những điểm chảy dưới sự đánh bóng nhịp nhàng, âm nhạc mạnh mẽ lôi cuốn con người vào một không gian sôi động.Quán bar này rộng, có sân khấu ở trung tâm và DJ sử dụng micro để nâng cao bầu không khí.Một vòng tròn giới trẻ xung quanh sân khấu giơ tay và khi DJ tương tác, tiếng cổ vũ ngày càng lớn hơn.Ảo mộng được ủ cẩn thận này giải cứu mỗi tâm hồn khỏi sự nhàm chán và rơi vào lễ hội ngắn ngủi này.Khi Nan Jiu chen lấn dưới sân khấu, cô cũng bị thu hút bởi không khí thoải mái, vui vẻ.DJ là một chàng trai trẻ ăn mặc rất ngầu. Anh ấy có thể nhảy, hát và hát, và rất nổi tiếng.Âm nhạc lên đến đỉnh điểm và mọi người trên sàn nhảy bắt đầu di chuyển.Trí nhớ cơ bắp của Nanjiu được đánh thức theo nhịp điệu, ánh đèn neon thay đổi và cô lắc lư theo điệu nhạc. Cô mặc một chiếc áo vest cổ yếm sáng màu với hai dây đai mỏng phía sau. Thiết kế hình chữ U ở mặt sau đẩy toàn bộ mặt lưng trơn ra ánh sáng.Một số bạn trẻ chưa từng gặp nhau đang tụ tập xung quanh. Họ đều là nam và nữ trong trang phục thời trang. Thấy Nam Cửu ở một mình, họ kéo cô cùng nhảy.Những mảnh neon đuổi theo Nanjiu một cách điên cuồng. Khi cô bước vào khu vực thống trị của mình, mọi chuyển động đều có thể thu hút sự chú ý của những người xung quanh một cách chính xác. Những động tác tưởng chừng như thư giãn nhưng vừa phải đã mang lại cho cô sức sống khó tả.Mọi muộn phiền đều tan biến trong tiếng trống dày đặc, Nam Cửu chơi đàn vui vẻ.Có người từ phía sau vỗ nhẹ vào vai cô. Khi cô quay lại nhìn, ánh mắt cô lướt qua đám đông và chạm phải ánh mắt của Tống Đình đang ngồi ở quầy bar.Nam Cửu dừng lại một chút. Cô không biết Tống Đình đến khi nào và ở lại bao lâu.Cảnh tượng trong quán cà phê Internet ba năm trước hiện lên trong đầu cô, cảm giác khó chịu bị kiềm chế đã xâm chiếm trong lòng cô rất lâu.Điều khác biệt là bây giờ cô đã trưởng thành, cô không còn cần ai chăm sóc nữa.Nam Cửu vẻ mặt lạnh lùng nhìn đi chỗ khác.Người đàn ông chụp ảnh cô hỏi cô có muốn WeChat không. Cô không nghe rõ nên nghiêng người hỏi anh đang nói chuyện gì.Người đàn ông nhìn thấy cô đến gần, anh ta tự nhiên duỗi tay ra.Nam Cửu khóe miệng hiện lên một nụ cười, hắn quay người lại.Thân hình của cô bị bóng người đó chặn lại, biến mất khỏi tầm mắt của Tống Đình.Tống Đình sắc mặt tối sầm, giơ tay xin một chai bia.Nam Cửu nghiêng đầu, xuyên qua đám người khe hở nhìn Tống Đình.Tống Đình cũng không có đi tới sàn nhảy để đỡ cô lại. Anh vẫn ngồi ở quầy bar, cằm hơi hếch và bia chảy xuống cổ họng....Chủ quán bar Zheng Kun đi tới phía sau Tống Đình, vòng tay qua vai anh: "Tôi đã hỏi mấy lần rồi nhưng anh cũng không tới. Hôm nay anh đến cũng không biết gọi cho tôi. Chúng ta lên lầu ngồi đi." Tống Đình cười: “Không cần, lát nữa tôi sẽ rời đi.” Zheng Kun kéo ghế ra: "Không phải anh đã nói với tôi rằng nơi này ồn ào sao? Có phù hợp với anh không?" "Tiểu Bân, gọi cho tôi. Cháu gái Nan đang ở đây." Zheng Kun vươn cổ, nhìn xung quanh: "Trong sàn nhảy." Zheng Kun quay người sang một bên, nhìn đi nơi khác, nói: "Ở đây lo lắng điều gì vậy? Cô gái đó không phải còn trẻ sao?" "Đúng." Lúc này, DJ đã cầm micro và bước về phía sân khấu. Anh chàng này là một người nổi tiếng trên mạng ở địa phương.Rất đông người hâm mộ của DJ này đã tụ tập bên dưới sân khấu. Khi nhìn thấy hắn đi tới, tất cả đều hét lớn khiến Nam Cửu giật mình.Cô không biết rằng đây là sự kiện cố định hàng đêm ở quán bar. Sau khi DJ biểu diễn, anh ấy sẽ chọn ngẫu nhiên một khách nữ để giao lưu với cô ấy.Khi đó, các cô gái xung quanh Nam Cửu như điên cuồng giơ tay hướng về phía sân khấu, chỉ có cô là người duy nhất nhìn trái nhìn phải mà không biết tại sao.Anh chàng DJ gợi cảm bắt đầu thực hiện một điệu nhảy phụ, thỉnh thoảng vén quần áo lên để lộ cơ bụng săn chắc theo điệu nhạc.Ngay khi anh ấy để lộ cơ bụng, một tiếng sói hú xuất hiện bên dưới sân khấu như thể một công tắc đã được nhấn.Nam Cửu đột nhiên hiểu được những cô gái này hưng phấn cái gì. Cô nở nụ cười trong mắt, tuân thủ quy tắc ứng xử không nhìn việc vô ích, ánh mắt tự do rơi vào anh trai DJ.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-05 12:22:24*