
### 标题 | Title

第21章 第21页

---

### 内容 | Content

一只手把馄饨皮摊开在手心，另一只手用勺子把馅料往馄饨皮内放，再抓紧，一个馄饨就能包好，前后要不了几秒。哦，馄饨。她前几天就吃馄饨来着，可惜当时的馄饨并不好吃。或许这家的馄饨不错？毕竟人家当着她的面现包呢。她站在店门口犹豫会儿，看见店门口居然还贴了张纸，上面写着：本店只有一家，没有分店，没上外卖平台，只能堂食或自己到门店外带，请谨慎分辨！照这意思看，这家店还被冒牌了？难道还挺出名？但店里客人不多啊？这下给禾嫒尺整好奇了。第23章她往店里走几步，包馄饨的阿姨头也不抬，说：“坐下扫码点餐。”手里仍旧继续飞快包着馄饨。嗯，是家没什么服务的店。随便挑个靠墙的位置坐下，禾嫒尺边打量这家店的装修，边掏出手机先拍它几张照。（出来面试没带微单）这家店是一家广式老店，装修很奇怪，有半家店的装修是旧的，半家店是新的。旧的那半边还有招牌，招牌看起来像是经过多年日晒雨淋，已经褪了色。新的半家店光从颜色来看，倒是和老店看起来挺统一的，只是贴的瓷砖明显白亮不少。像是老店开着开着位置不够，正好隔壁店的租约到期，一并租下来之后，再打通了用。一点都不讲究。再看墙上，墙上是整墙白色瓷片砖，餐牌是用纸一张张手写，再贴上去的。字还挺好看。禾嫒尺迅速找到自己想吃的馄饨价格，小份13大份20。大份20倒是正好可以通过写点评报销，但她这次长了个心眼。万一不好吃，点份大的，那是真遭罪呀。但是点小份的，13元，又还剩7元报销额度呢。于是她开启凑单模式，继续浏览其他菜单。“不吃面、不吃粉，虽然不贵，但是已经点了馄饨，再点一份主食万一不好吃还不好打包，那就只剩菜心或者生菜，一份11，还有肉粽和绿豆沙，9元……”“青菜11有点不是很划算啊，肉粽……广式老店的肉粽味道一般差不到哪里去。”想了想，禾嫒尺在肉粽和绿豆沙之间选了肉粽，主要是因为她觉得，肉比绿豆贵。馄饨13，肉粽9元，加在一起22。写评论只能报销20，所以禾嫒尺还需要自己支付2元。接连几天在APP赚到钱，禾嫒尺现在变大方了，2元而已，洒洒水啦。点单，等上菜！由于馄饨要现煮，所以先上桌的是肉粽。讲起粽子，不得不提一下每年端午节都会发生的南北甜咸粽子大战。从小爱吃甜粽子的北方人理解不了为什么粽子里要放肉，从小吃肉粽的南方人不明白为啥粽子还能是甜的。不过大家也就网上随便吵吵，现实生活中其实两种口味都能接受的人占多数。禾嫒尺因为妈妈喜欢吃甜粽子，爸爸喜欢吃肉粽，从小家里两种都有，所以她两种都吃。她读大学时，同学来自天南地北。每年端午前后，不少同学会交换家里包的粽子，南方人和北方人互换，尝尝对方家里口味的也是有的。甜咸粽子的事提完了，再看现在这份刚上桌的肉粽。不得不说这家店不光装修老广，连餐具也非常老广。盛肉粽的碟子是广东家庭非常常见的不锈钢餐具，主打一个耐造摔不烂，也不会发霉。用筷子把粽叶拨开，一个相貌平平，透着少许粽叶香气的浅酱色粽子出现在眼前，先来张照片，手机先吃。有些人吃粽子喜欢从边角开始吃，主打一个吃得完整，从头吃到尾。而禾嫒尺吃肉粽的习惯，则是先用筷子把肉粽扒拉开，从中间吃起。这很重要，因为她要通过这个动作，确定肉的位置，以及具体分量。自己家包的粽子那当然是馅能包多少包多少，恨不能从头到尾都是料，糯米意思意思只加一点就行。在店里买的粽子就没这么好了，肉只小小一块，以示敬意。美味面家的肉粽也不例外，粽子本身不大，是个三角粽。粽子里用的肉是五花，目测肉块就2cm立方的大小吧，不大，但能看见。除肉以外，粽子里还包了些红豆。馅料就这两样，特别简单。禾嫒尺将小小一块肉用筷子分开几份，挑出一小块和糯米、红豆夹一起，再入口。这家店的肉粽虽说用料不多，但调味和烹饪手法足够老练。腌渍过的五花肉包在糯米中间经过长时间炖煮，瞧上去会缩小很多，且不怎么能见到肥肉。肥的部分早化成天然猪油渗入每一颗糯米之中。坚硬的红豆也同样被炖得软烂，抿开带些粉感，或许是吸了少许猪油的缘故，吃着还有些糯，像板栗。将这三样东西搭在一起吃，糯米和红豆调味略淡一些，吃起来粘牙之间带些油润香糯，嚼着嚼着能吃到调味略重的肉，会觉得像是找到宝一样惊喜。等馄饨上桌期间，禾嫒尺用筷子一点一点夹着粽子吃，最后用筷子把粽叶上粘的糯米都刮干净，意犹未尽。门店手工做的粽子就是不一样，可惜小小一个就要9元，确实是略微贵了些。看在鹏城昂贵的物价和铺租份上，倒也能够理解。粽子吃完，没等太久，馄饨上桌了。美味面家卖的馄饨是广式小馄饨，与之前在老海馄饨铺里吃的大馄饨相比，老海馄饨铺的馄饨一个能顶这三个大。盛馄饨的器皿和粽子一样，也是不锈钢餐具。不锈钢餐具有它不易坏的好处，缺点也很明显——不太好看。导致这碗馄饨瞧着很一般，拍的照片也感觉差点意思。馄饨汤面飘着几颗葱花，好让它显得没那么单薄，除此之外就是一个个飘在碗里皮薄馅涨的小馄饨，没别的配菜。奶白色的汤头没闻出什么香味。喝一口，味不重也不鲜，就能起个润喉的作用，估计汤头也不是什么高汤，就是普通的涮馄饨汤。用勺子小心翼翼勺起一颗小馄饨，呼呼吹两下，再咬开。入嘴的滋味让禾嫒尺有些惊讶。紧实的馄饨馅吃起来略弹牙，再细品，却发现这颗馄饨的馅料似乎没添加什么别的东西，朴素得只有猪肉。弹牙的口感全靠将猪肉搅碎，再多次搅打，打出劲儿得来的。且尽管美味面家的馄饨是小馄饨，但给的馅是真多啊。老海馄饨铺的馄饨从体积看上比美味面家的大许多，馅料的量居然是一样的。并且老海馄饨铺的馅更散，美味面家的紧实多了。这么看来，美味面家的馄饨居然馅更多？再说馄饨皮。美味面家的馄饨皮很薄，煮熟后甚至瞧着有些透，一看就是每天现做的皮。毕竟这么薄的皮要是经过冷冻不新鲜，下锅很容易散，这家的馄饨煮出来个个完整，至少在鲜度上把控得非常好。极薄的馄饨皮带着那没滋没味的白色汤水，再加上鲜香的馄饨肉一起咀嚼，吃着莫名契合。不会有那种光吃猪肉的无趣感，反而越吃越上瘾，吃完一颗忍不住再来一颗。和前些天吃的臭豆腐、重庆小面这种咸辣鲜酸的感觉不同。这家店的餐品不管是肉粽还是馄饨，都跟这家餐馆给人的感觉一样。瞧着很一般，仔细了解品尝，又会觉得有些滋味。前者能在瞬间刺激味蕾，给人冲击的味觉感受，而后者的味道则更温和，颇有些润物细无声的感觉。而且吃完了，胃还挺舒服。对社会人来说，关键时刻，一顿吃完胃仍能很舒服的餐食是很重要的。难怪这家店能在鹏城开那么多年，招牌都褪色了，还能再扩张店面。等禾嫒尺吃完馄饨，再抬头看四周时，才发现客人不知从什么时候开始逐渐变多。有堂食的，有外卖粽子和生馄饨的。坐在桌边包馄饨的两位阿姨已经离开座位，开始忙碌地给客人送餐。看一眼时间，18点过不久。“……难怪刚才人少。”原来是她来得早。夜幕降临，华灯初上。上班族开始陆续下班，各餐饮门店忙碌起来，吃饱的禾嫒尺早就把今天面试的不快忘得一干二净，在街上溜达着构思自己等会儿要写些什么评价。顺便看看这附近有没有外摆的小摊，每日任务还是得做的，能得好几百呢。第24章吃饱消食的禾嫒尺在路边随便找了个长椅休息，顺便编辑美味面家的评价。美味面家的味道虽然不错4.5星（很棒），吃着胃还舒服，但因为环境一般3星（一般），服务也很一般3星（一般），所以禾嫒尺思考过后，还是只给了个总分四星（不错）的评价。

---
*生成时间: 2025-11-25 09:46:49*
