# 第58章 第58页

## 标题 | Title
第58章 第58页

---

## 内容 | Content

难吃，这样做出来的椒盐九肚鱼真难吃。九肚鱼的特点，就是肉嫩得像是快要烂掉一样，连带鱼刺也软，哪怕主骨也是软的，比猪软骨还要软，根本扎不着人。将它炸制的时候，最好的口感是皮薄脆，内馅多。肉越厚，鱼越肥，越好吃，为了让它的肉吃起来更肥厚，主骨是故意留下不去的。毕竟骨头存在感不强，不管是咬碎了跟肉一起咽下去，还是嚼吧嚼吧最后将它吐出来，都不碍事。像禾嫒尺一样吃鱼熟练的食客，甚至还有专门的吃鱼技巧。比如用牙齿从鱼块中间将面衣咬破，继续往里咬合，等牙齿碰到鱼骨时，不咬断，直接顺着鱼骨把鱼肉整串捋下来。反而要是将主骨去掉，把鱼块分开，再裹上厚厚的面浆炸制，最后吃起来就是一嘴的面衣，里头只有薄薄一层鱼肉。鱼肉少，它的鲜嫩软滑特点就会变得不那么容易吃出来。要是从未吃过这道菜的人尝了，会觉得还算有特色，吃几块尝个味就行，多了也腻，毕竟面衣那么厚呢。要是碰到厨子不用心，有时还会吃到没炸透的面衣，嚼起来特别像没发酵好的面包。禾嫒尺吃过的椒盐九肚鱼可多，而且她是一个人能吃掉大半盘鱼的人，对于这道菜的要求会高很多。春园楼的椒盐九肚鱼，就刚好能达到她的要求。这家店的九肚鱼在处理的时候没有去主骨，用的是肥鱼，鱼身圆胀，咬开面衣后里头满满都是鱼肉。炸制时表层的面衣虽挂得薄，只是厨子为了让外头的面衣吃起来更酥脆，炸时还少量多次淋了些面浆碎在鱼身上头，好让鱼出锅时呈现出一种类似裹了面包糠的感觉。出锅之前炒的椒盐味也调得恰到好处，让炸过的鱼吃起来不会过于油腻，让人吃完一块又夹一块。现在大部分商家，尤其是鹏城的商家，为了节省成本，遍地都是厚面浆裹薄鱼块，能不跟着潮流走，做到这样非常难得。一家人吃得差不多，在饭桌上又开始聊。禾嫒尺也吃饱了，跟着聊几句，却发现坐在旁边的王佳希无法加入话题，无聊得很，就像以前跟着家长出门吃饭的她。禾嫒尺打开小众点评搜索附近商家，得到她想要的结果后，问王佳希：“你无聊不，我带你去玩？”“啊？可以吗？”王佳希面带期望。“肯定行。”趁着家长聚会自己溜出去玩，这事禾嫒尺小时候没少干。双方家长吃完午饭聊过天还要到附近逛商场，看那样子没有三小时下不来，她带表妹出去玩，回家之前再跟家长汇合就行。“我带佳希去玩啦，有事手机联系。”禾嫒尺给家人打过招呼，带着表妹就往外溜，眨眼间两个小辈已经跑得不见人影。离开酒楼，两人往附近的商圈方向去，禾嫒尺先是给表妹和自己买了两杯一升装的水果茶，转头又带着表妹钻进游戏机厅换币。过年期间游戏机厅里的人格外多，有朋友之间约好出来玩的，也有家长带孩子来玩，人头攒动很难分清楚这里和菜市场哪里更吵。禾嫒尺带着表妹在游戏厅里穿梭时，还看见某些家长把小孩晾一旁，自己抱着一筐币占了游戏机闷头死杠，也不知道到底是谁要玩。社会人禾嫒尺已经有段时间没来游戏机厅，对机器都不怎么熟悉，反而是表妹对每台机器的功能都熟得很。十几岁的小孩看上去没少跟小伙伴出门玩，不说别的，就连抓娃娃技术都比禾嫒尺强得多。身上手上挂着好几个刚抓的娃娃，大丰收。家里大人吃完饭，又逛个够本，才来游戏机厅找她俩，给她俩分别带回家去。回到家的禾嫒尺想起今天午饭，决定给春园楼的椒盐九肚鱼单独写一篇笔记。这家酒楼其他菜都在平均水准，好吃，但不算非常有特点，只是椒盐九肚鱼确实值得推荐。虽说她的粉丝基本都在鹏城，禾嫒尺本也没指望她的粉丝看完笔记之后会跑她老家吃饭。只是至少，她希望粉丝们看完笔记，能知道好吃的椒盐九肚鱼长什么样，不要被裹满粉浆的炸鱼片欺骗，觉得这道菜不过如此。现在不少食客没吃过原来版本的九肚鱼，会觉得九肚鱼就应该去骨。就连某些高档酒楼的大厨，也会觉得去骨功夫繁复，能更容易让这道菜卖上价钱，显得档次高，也开始推崇这样做。他们会下一些功夫，让这样的椒盐九肚鱼变好吃。比如说采买更肥的鱼，让鱼被片开之后也不至于只剩薄薄一片。比如说他们把鱼片开之后，不是把整个的鱼块分成两份，而是展开来变成更宽的厚鱼片。再比如说采用更薄的挂粉浆方法，好让鱼肉和粉浆的比例更合适。高档酒楼想要卖出高价，当然不会在材料的量上偷工减料，这样做出来的椒盐九肚鱼风味不会差多少，还吃不到骨头，自然也会受到欢迎。只是这么做，更是让街边一般饭店有了跟风的道理。你看，就连有名的XX酒楼都这么做，我们这么干才是正确的。渐渐地，有些年轻厨子在刚学这道菜的时候，会认为椒盐九肚鱼的鱼就应该按照后来的方式处理，这才是正确的烹饪方式。再过些年，就会有人开始说，不去骨是偷懒做法，好的厨子才不这么做。劣币驱逐良币大概也就这么回事吧。禾嫒尺不反对改良菜品，甚至对所谓的正宗做法不抱有任何执念，只是她作为一名食客，希望改良菜品应该往好吃的方向改，而不是省钱、容易管理、容易赚钱的方向改。就像当年研发出椒盐九肚鱼的大厨一样，他在南方沿海地区卖一道椒盐带辣椒的菜，任谁想也猜不到这道菜能大火。不都说这边人不吃辣，口味淡吗？怎么一个个的吃这么香呢？满足食客其实很简单，东西好吃他们就会掏钱，这是硬道理。吃饭的时候，禾嫒尺已经提前用手机给九肚鱼拍了照片，她在翻看手机相册挑选适合笔记的照片。“这张不错，刚上桌时拍的，还好我拍得快，不然一人夹一筷子就剩半盘，看不出来上桌时有多少量。”“这张还行，鱼肉的截面拍出来了，能看出来嫩得出汁……”虽然禾嫒尺没带相机出门，好在酒楼灯光够亮，拍出来的照片还算不错。选好照片后，禾嫒尺对着手机施展弹指神功噼里啪啦一通写，将椒盐九肚鱼这道菜的几个关键点，以及春园楼这家店与某些店家的出品进行比对，务必希望网友们看过笔记，以后点菜时能少踩坑。《不开边去骨的椒盐九肚鱼，我疯狂点赞！》编辑满意，发布！第56章这篇笔记和之前几篇都略有些不同。前面内容都很正常，基本就是介绍春园楼的菜品，以及椒盐九肚鱼这道菜的做法等等。只是写笔记时，她联想起最近市面上那些难吃的椒盐九肚鱼，越写越冒火，写着写着底下内容就开始跑偏，变成数落市面上某些商家为了赚钱把菜做难吃的内容。导致笔记篇幅长得惊人，就连美食网红打卡APP都在提交任务时被她的字数震惊，给予这篇笔记82的高分。要知道这篇笔记的照片可是手机拍的，照片给分不算高呢。获得82现金奖励的禾嫒尺美滋滋，也没再多想这篇笔记的事。毕竟写这篇笔记时参杂太多个人情绪，内容大多是指桑骂槐，想到哪儿写到哪儿，排版乱七八糟，又长，根本没指望笔记能有什么热度。而她本人借着写笔记，已经把情绪发泄完毕，心中预想这篇笔记不太会带来什么额外的影响力收入，有82元现金奖励已经是意外之喜，禾嫒尺也没再管它。对她来说，现在泰国餐厅冬阴功的热度更重要。然而她不知道的是，大过年的，居然有人因为她这篇美食笔记吵了起来。*陆鼎仁是一名年过五十的前粤菜大厨。年轻时靠着手上本事赚了些钱，踩着九十年代的风潮投资过几家小餐饮店，现在已经有些身家，名下有一家经营不错的粤式酒楼。由于他身体没年轻时好，除了某些必要时刻，已不再掌勺。中老年男人的爱好很奇特，有些喜欢打牌有些喜欢钓鱼。陆鼎仁作为一个厨子，哪怕处于半退休状态，居然喜欢在逗音学做菜。做菜是个有益身心的好爱好。只是他不光学，他还爱骂人咧。比如说：“这些人到底懂不懂做菜的啦，什么肉做之前都搓淀粉，好好的新鲜肉搓它干什么，刀工好一点顺着纹理切，炒的时候火候够，滑两下就行了啊！”再比如说：“这都什么配方，做什么菜都是放这几种调味料，吃吃吃，吃傻你，一点食材的味道都保留不好，到底懂不懂做饭还在网上误人子弟。”

---
*生成时间: 2025-11-24 10:17:59*
