# 第225章 第225页

## 标题 | Title
第225章 第225页

---

## 内容 | Content

蓉姐仔细想想：“拒绝倒是没有，就是说希望我可以配合她把店里的出品改良一下。”姐姐听了还挺好奇：“怎么改？”“她在邮件里没细写，应该属于付费内容吧。”顿了顿，蓉姐连珠带炮地继续一通说：“估计改良方向就是往广东人更适应的少油少盐少辣方向改吧。我跟你说，这里的人口淡，已经好几个人在点评里留言说我们店里的菜油。真是无语，吃活油烙锅怕什么油，不想吃油啃生菜沙拉去啊，那玩意多干爽……”大概又这么继续聊了十几分钟。蓉姐心里的气消得差不多，这才开始客观理智分析小迟所说的改良，是不是真的有用。只是稍微细想，心里又有些别扭。店里所有配方都是她亲自调整过，认为好才拿出来卖。作为一个餐饮人，她当然不认为自己的味觉有问题，所以也是真不想改。再说了，小迟一个当探店博主的，平时不就到处吃吃喝喝，对贵州菜的认知估计也没多少，能给出什么好的改良方法？如果小迟是星级饭点的大厨，倒是还能诚心请教一二。电话对面的姐姐倒是更清醒些：“你开这店子也没少投钱，你不是说她推荐的店是真能火吗？要是按照她说的改改能赚钱，那不赚白不赚啊，开店的钱也是你慢慢攒的，亏光就没了呀。”蓉姐一听，是这个理。只好咬咬牙，向小迟再次发去确认邮件。*“噢耶！”收到确认邮件的禾嫒尺还怪高兴的，甚至抱着刚买的抱枕在客厅里转圈唱起了小曲。“能吃到好吃的活油烙锅啦！”禾嫒尺会接取蓉姐的广告邀请和任务有关，更和她自己希望能在鹏城找到到好吃的烙锅店有关。虽然最近贵州菜因为各大网络美食博主的关系进入大众视野。不少贵州菜系的店子，也趁着这波热度，在全国各大城市开业。在餐饮业摸爬滚打的老板们首选的经营类目，当然是富有代表性，并且能稳定出品的品种。例如目前来说较有代表性，容易推广的酸汤火锅、地摊火锅等等。其次才到各种烤串、小吃、烙锅店。哪怕最近贵州菜的热度高，后者数量在鹏城仍旧不多。好吃的就更少。总不能每次惦记这口都跑一趟贵州吧？想到这里，禾嫒尺赶紧跑到电脑桌前坐下，打开文档，开始一项一项把自己记忆中蓉姐店里需要改善的点记录下来。顺带的，还写了一串话术。很紧张，毕竟明天就要跟店老板仔细讲解要点，说话结巴可不行！“对了，再上点评看看店里评论区，看看真实评价里的中评和差评都是怎么说的。”*次日一早，禾嫒尺精神抖擞地醒来了。洗漱过后随便吃了点早餐，把自己的全部装备揣进包里，然后——“约好的时间是下午两点半，我、我再看会儿电视吧。”第202章下午两点，烈日当空。台风过后的鹏城晒得吓人，走在柏油马路上都能感觉到炙热的气息直冒，熏得叫人燥热上火。冯翠蓉烙锅店里的老板蓉姐，就感觉自己有点上火。急。随着和小迟约定的时间愈发接近，她便越来越急，甚至坐在椅子上不由自主地抖起腿来。但很快，她便将自己的腿摁住。毕竟店里还有客人，不能将自己不耐烦的一面展现给客人看。目前店里有一位客人在进餐。这位客人进来的时间比较晚，恰好卡在店内结束接待客人的14：00之前十分钟左右。好些餐饮店会不喜欢在接近营业结束的时候接待客人，因为会影响歇息。只是对目前生意不太好的蓉姐来说，能在工作日接近午餐结束的时间接待这样一位客人，也算是小小惊喜。哪怕她有些墨迹，点餐点得慢，吃饭也吃得慢，还总折腾桌上的卡斯炉，将火势调完又调。在店里值班的店员好几次见她把火势调得太大，怕她崩着油，都过去给她将火关小了。不过要不了太久，她又会自己把火调大。蓉姐见了觉得有些好笑，摇摇头，便又低下头看手机去。眼看时间一分一秒过去，小迟还没在店里出现，蓉姐愈发紧张起来。小迟该不会放她鸽子吧？有钱赚呢，应该不至于，而且两人之前刚加过微信。难道是没找到地方？这里要说一下，冯翠蓉烙锅店的位置确实不算很好找。选址位于鹏城市中心某工业园停车场后方的小巷里。小巷后面是待拆迁的厂房，所以这个地方严格看来，算是位于市中心的一块荒地里，一时半会找不到也很正常。所以蓉姐想了会儿，便直接向小迟发送：能找到地方吗，要不我去地铁站接你？大约过去一分钟，回复来了。——不用，我在店里啦。*没错，店里这个老折腾炉子的墨迹客人就是禾嫒尺。拍视频不爱露脸的好处现在算是显现出来了。因为不管她到哪儿都没人能把她认出来，所以她在所有店里享受到的待遇，都会和普通客人一模一样，这样便能更容易发现问题。而她今天会选择提前进店就餐，目的其实就是为了再次确认冯翠蓉烙锅店的问题是否如她所想，这些日子是否仍旧未能改善。果然。消息发出之后，坐在木饭桌前的禾嫒尺将卡斯炉底下的火熄灭，用湿纸巾擦过手。站起身，朝刚从手机跟前抬起头来的蓉姐笑着挥手：“你好，我是小迟。不好意思，没提前通知你就提早来了。”俗话说得好，伸手不打笑脸人。蓉姐虽然之前对眼前这位美食博主有些意见，但实际见面之后，第一印象意外地还挺不错。她从收银台后的椅子站起，走到禾嫒尺跟前。“你好，店名冯翠蓉就是我的名字，你也可以叫我蓉姐。”两人握过手，便直接面对面在禾嫒尺刚就餐的桌子两边坐下。桌子中间的烙锅刚熄火，方才禾嫒尺点的牛肉和五花肉还没吃完，仍剩了不少在上面，瞧着其实不太好看。所以坐下后的蓉姐看着眼前的残羹剩菜，几乎是下意识地，便问出了平时常对客人们说的话：“怎么样，我们店的烙锅，有什么要改善的地方吗？”“嗯，这次来，我就是想跟你探讨一下这个问题。”说着，禾嫒尺从随身包包里掏出一台平板。她将一个名为冯翠蓉烙锅店的文档打开，递给蓉姐：“不知你们平时有没有看点评的习惯。为了方便查看，我截取了一些点评上的评价，你可以看看。”接过平板的蓉姐快速浏览着，脸色逐渐变得不太好看，因为截图内容基本都是中评、差评、没有好评。而禾嫒尺却还在她耳边说：“其实里面的评价内容我已经通过技术全部筛选过，都是真实评价，没有一条同行差评。你发现没有，大部分中评、差评、都会提到两个点，一个是油，其次是没味。”蓉姐听后，心想果然。只是她也没把情绪挂到脸上，便解释：“其实烙锅本身就得吃蘸水、蘸料的味道，所以食材本身调味不能太重，对食材本身的鲜度要求也会比较高。至于油——”“烙锅就是油的啊，不爱吃油……这我找谁说理去？”想着之前用邮件交流的时候小迟提过的要求，蓉姐便问：“之前你说过希望我们店配合你的要求改良出品，要不说说应该怎么做？”“好。”说着，禾嫒尺将平板内的文档往下拉，拉到她的提前写的问题总结，以及建议内容上。“其实大部分客人口中的油，并不是说菜里油放的太多，这里的油主要指口感，问题其实不在于油的多少，而是温度。”“所以你可以放心，店里的配方全部都不需要修改。只需要调整几个小细节就行。”这里要说一下蓉姐店里的烙锅做法，它属于熟烙。熟烙和生烙不一样，食材上桌之前，会需要先将它们放到锅里炒一遍。等熟了以后，给烙锅刷上一层油防粘，再放到烙锅上继续加热。这种做法的好处是食客不需要再自行烹饪，而且已经熟透的食材在再次加热的过程中，不会像生烙一样容易爆油。也相对更适合现在大部分不太擅长自己烹饪的年轻人。原本上桌前已经炒过一遍的食材，在砂锅上经过慢火细炙，便能将食物煎得越发焦香，配上店家特制的活油蘸水，每一口嚼起来都喷香。本来应该是这样的。前提是底下的砂锅够热。活油蘸水也够热。蓉姐的烙锅店在加热这块，有着相当致命的问题。禾嫒尺经过今天的观察，更加确定了这个要点。

---
*生成时间: 2025-11-24 10:21:05*
