# 第117章 第117页

## 标题 | Title
第117章 第117页

---

## 内容 | Content

豆味很浓，凉凉的还算解渴，不过确实没啥甜味。喝过豆浆，先对付蛋散。她夹起一块被剪开的蛋散泡进豆浆里，再赶紧放入口中。“比我想象中好吃耶。”“嗯嗯！”嘉嘉点头。蛋散其实就是蛋液加淀粉混合做成的炸物，从外观看，其实有些像炸面包。剪开以后，能从切面看出来它比面包更松软，里头的泡更大些，而且外皮酥脆，和泡芙更像。但它是甜的，甜度不低。蛋散炸好之后，需要在外面裹上一层厚厚的糖霜，如果直接空口吃，估计吃个三口就会开始觉得腻。有意思的是，蛋散泡进豆浆里后，无糖豆浆渗入蛋散的每个缝隙，中和了里面的甜腻味，尝起来倒是刚刚好。泡过蛋散的无糖豆浆因为洗掉不少糖霜，喝起来也有了一丝丝甜味。再加上三人爬过山，又都累了，这时候吃甜的正舒服。尝过豆浆蛋散，禾嫒尺又夹起一块沙堆吃。沙堆不太适合泡豆浆，它是大个的糯米炸团子。放锅里炸得圆滚滚，再裹满糖霜，吃起来弹牙甜糯，因为刚出锅，还带着温热，表皮酥脆。剪开以后，能发现它其实不是完全实心，里头还带着空气泡，吃起来没有油饼扎实。缺点也是甜。对于不嗜甜的人来说，一人吃一个够呛，三人分吃尝个味倒是还不错。补充少许能量后，三人开始朝着文庙进发。文庙不算大众景点，游客很少，据说还有电视台在这拍过综艺节目，晚上开灯之后夜景挺美。可惜也不知道是不是时间太晚，三人吃过蛋散和沙堆以后，还是不够饱，逛着逛着，心思开始飘向远方。禾嫒尺最早扛不住：“我饿了，你们呢？”佳佳像是铁打的：“我还好，刚才吃了东西。”“你有想吃的东西吗？”嘉嘉拿出手机搜附近：“我们去柳州当地夜市吃小吃怎么样？”第108章去景区专门的网红夜市吃小吃，是禾嫒尺未曾有过的体验。对她来说，广西之旅算是是第一次出门旅游。在桂林玩时有陈灵陪着，陈灵爱薅羊毛，她自己则是之前穷了段时间，两人各有各的省。路过网红步行街，或是夜市等地，只要看到价格不合适，基本都是光看不消费，全程当气氛组。严格来说，禾嫒尺还没踩过旅游必踩之坑——网红小吃街。所以当嘉嘉提议去夜市逛时，她直接举起双手赞成。“去呀去呀，你知道夜市在哪，有啥吃的吗？”既然大家都不反对，三人转头就打车前往柳州夜市玩儿去。先别说价格和味道，柳州夜市的规模是真能唬人。目前是旅游淡季，夜市却算不上淡。夜市里，一排排的小摊，大排档整整齐齐排列在广场两边。部分小一些的大排档门口摆放着整齐的桌椅，客人可以在店外就餐。某些更大一些的店则会拥有自己专属的室内用餐区，在里面用餐就和一般店铺差不多。夜市区域上空弥漫着一股烟气，能闻出来食物炒制的香气，还有些呛人。禾嫒尺打量着人来人往的夜市疑惑得很：“都是游客吗？游客这么多？”“可能也有本地居民吧？本地居民有时候也会想去网红夜市逛逛，毕竟近呢，今天又是周六……这是在买什么呀，怎么还有人排队？”佳佳好奇地凑上去，想看到底是什么东西这么受欢迎。“炒冰吧？柳州有几家水果炒冰好像挺出名。”嘉嘉显然在来柳州之前已经查过攻略，大概知道夜市都有什么吃的。三月中下旬的柳州除了偶尔下雨时以外，其实已经不算特别冷。哪怕是天凉那几天，晚上出门，穿件厚衣服再披个薄外套也是够够的。多穿几件衣服吃点冰，对于想尝网红小吃的游客来说根本不算事。网友们说得好，哪里的夜市基本都差不多，几乎都是全国小吃集合地。例如说臭豆腐、烤面筋香肠、生蚝、小烧烤炸串，章鱼小丸子等等，鹏城有、桂林有、阳朔有、柳州还有。除此以外，柳州夜市也会有一些当地特色，例如说炒螺蛳粉，炒各种螺、鸭脚。不过这些特色会遍布整个夜市区，就像阳朔的啤酒鱼一样，几乎每家能炒菜的大排档都卖这几个菜。游客禾嫒尺和她的两个新伙伴也没能免俗，不管其他有的没的，跑到最火的网红店占座，先来个游客老三样，炒钉螺35、炒鸭脚38、炒螺蛳粉13。刚点完单嘉嘉就跑了，说要排队买炒冰去。“你们要什么口味呀？”反正要排队，买一杯也是买，买三杯排起来更划算。“那我们试试芒果味？”禾嫒尺和佳佳都各要了一样的味道。小杯炒冰一份10元，配着菜吃解渴倒是正好。炒冰队伍不算长，等嘉嘉买完炒冰回来，三个菜还没上桌，只好吃着冰等。广西水果便宜，这里的炒冰都是直接将水果打成泥，再丢冰锅里炒的。一杯芒果炒冰就是一杯芒果。“在我们那儿，芒果贵多了，还是广西水果便宜。”“广西人就是水果多得吃不完瞎折腾才弄出来炒冰和酸嘢吧，你们之前有吃酸嘢吗？”佳佳问道。禾嫒尺：“有啊，不过桂林酸嘢蔬菜类偏多……”冰冰的果泥顺滑得很，吃慢一些，只凉嘴巴，倒是不冻肚子。芒果天然带着酸甜味，不另外加调料，食材本身的味道已经足够让它成为人们喜爱的美食。三人聊着天，果泥还没吃几口，炒螺蛳粉上桌。粉类的东西用筷子夹容易掉，禾嫒尺找服务员拿了几个塑料小碗，好放在碗里分着吃。嘉嘉率先夹起一筷子放进嘴里，吸溜着吃完：“炒螺蛳粉是这个味吗，怎么好像跟平时吃的汤粉味道不一样呢？”“螺蛳粉应该是什么味？”禾嫒尺也好奇地给自己来一筷子炒粉。夜市里的炒螺蛳粉锅气够足，能吃出来炒粉时火力很猛，只是就像嘉嘉说的一样，吃起来更像普通粗炒粉，带点辣味，放了豆芽和包菜丝。油还有点大。三人一起分吃挺热闹，因为锅气够足还很香。要是一个人吃一份，估计吃到后面会觉得油太大，好在一份才13，平时当宵夜随便吃吃倒是还不错，比鹏城不少街头炒粉好吃。米粉上桌被分得很快，吃得差不多时，炒鸭脚来了。炒鸭脚是卤鸭脚。先炸，后卤，再炒。被从中间砍成一半的鸭脚伴着炒制过的泡脚酸笋，泡在铁盘的酱汁里一块上桌。随意堆叠的食材组合有一种大排档特有的凌乱美感，还没吃，就已经觉得味肯定够足。嘉嘉拿出手机拍照：“和螺蛳粉里的虎皮鸭爪好像呀。”“可能做法也比较类似？”佳佳也在拍。炸过的鸭脚皮已经呈虎皮状，表皮上挂着红油酱汁。三人拍过照后，分别夹起自己喜欢的部分放进嘴里唑。禾嫒尺吃的是鸭爪指头部分。鸭脚很糯，牙齿能轻易顺着指节部分将每一节爪子分开，只，只要轻轻一嘬，肉皮和里面的骨头就会直接分离。带着紫苏酸笋味的香辣酱汁在炒制时早已渗入鸭爪的每个纹理之间，吃起来上头，比网上热卖的虎皮鸭爪鸡爪味道都要更好。嘉嘉被辣得嘶嘶吸气，给自己来几勺炒冰解辣，又继续吃。最后上桌的是炒钉螺。炒钉螺里放的调料和炒鸭爪差不多，估计吃起来味道也相似。禾嫒尺老家虽然在海边，家里一般不吃钉螺，这东西她还是第一次尝。“怎么吃，用牙签戳吗？”禾嫒尺问。“听说是先吸屁股再嘬头。”说完，佳佳自己试了试，她功力不够，没嘬出来。最后只好用牙签挖。其使用牙签也不太好挖，有时候螺肉太靠里，就死活戳不到，吃起来有些费劲。“肉好长啊。”禾嫒尺把挑出来的钉螺肉放进嘴里，然后又愣住。钉螺应该整个吃，还是只吃前面硬硬的部分，不要后面的肠呢？不知道，都试试吧。钉螺肉小，倒是入味，只是肠子部分好像没那么干净，吃起来有点沙沙的感觉，禾嫒尺不太喜欢，倒是佳佳嘬得很带劲，据说最后腮帮子都疼了。夜市逛完，游客三件套打卡成功，炒冰也吃进肚子。炒鸭爪和炒冰得到大家一致好评，另外两样倒是评价各自不同。逛完夜市，大家才发现住的地方距离都不远，随后一起打网约车回各自酒店，相约明天继续一起玩。禾嫒尺在酒店附近下车，与两人告别之后，莫名觉得有些空虚。主要是肚子空虚。

---
*生成时间: 2025-11-24 10:19:00*
