# 第237章 第237页

## 标题 | Title
第237章 第237页

---

## 内容 | Content

第一次吃湘潭米粉的禾嫒尺吃得上头，连沉在碗底的酸豆角都一个个全夹了吃。最后还捧起汤碗将飘着酸菜末的大骨汤喝了大半，才意犹未尽地拿起纸巾擦嘴。“好像不是很够。”然后打了个嗝。总感觉自己好像忘了什么。……禾嫒尺想起来了。她是个美食博主，吃到好东西时要记得拍照，怎么完全忘了啊！说来这事其实不能全怪她，毕竟她这回来湘潭不是为了取材，只是来探望陈灵而已。因此，她来湘潭之前根本没做任何攻略，也没想自己在这找啥好吃的，毕竟她认识本地人，跟着陈灵玩就行。在她的原定计划中，原本也就给这这安排了两三天。不过话说回来，已经第三天了，她怎么还在这？这句话是陈灵问的：“前两天你不是说你要去长沙吗？啥时候去，我开车送你？”禾嫒尺含糊其辞：“再过两天吧。”她俩说这话的时候正围坐在陈灵家的饭桌上边，禾嫒尺刚往嘴里夹了一坨被放在餐桌最边上，看起来乌漆嘛黑弄不清原型的东西。然后问陈灵妈妈：“阿姨，这是啥好吃的？好香呀！”陈灵妈妈沉吟片刻，说：“回锅扣肉。”“回锅扣肉？没听过呢，这是啥做法？”说着，禾嫒尺又夹了一筷子看不清形状的回锅扣肉放到碗里，配着香喷喷的大米饭大吃一口。见她吃得香，陈灵妈妈却没好意思再说话，倒是陈灵在一旁接着话回：“就是把隔夜没吃完的梅菜扣肉加上蒜、蒜苗、辣椒，再重炒一遍，这是我们家的隔夜菜！”“哦？蒜苗不是绿的吗？”陈灵：“因为回锅扣肉一顿没吃完，它又回锅了！”吃得正高兴的禾嫒尺：“……”她给自己再次默默夹一筷子回锅扣肉，问：“阿姨，我可以给这道菜拍张照吗？”看起来像恶魔料理的美食素材，get！……来湘潭的第三天，吃完午饭的禾嫒尺终于想起了自己的本职工作。她放下类似度假游客的心情，抄起摄像设备，决定一定要在今天拍下自己满意的大片。为了弥补前两天自己没干好的事，她甚至对自己说：“专注事业的女人，可以把菜市场拍出花来！”“第一站，卤菜摊两家，出发！”禾嫒尺不知道的是，就在她决定专注事业的时候，昨天晚上发出来逗粉丝们玩的乐子视频正在网上慢慢发酵。……在湘潭这个城市做美食博主，其实有些吃力不讨好。和其他某些需要看攻略，看推荐才能找到好吃的餐馆不一样，在湘潭想找好吃的馆子，简直轻而易举。这个地方的餐饮业卷得惊人。而且就卷味道。拥有陈灵妈妈这样厨艺的湘潭人，其实数量不算很少，至少按照陈灵的话来说，她爸、她妈、她叔、她奶，做的菜虽说没她妈妈好，却也都不差。她姥姥姥爷特别擅长烧大菜，手艺却在街坊邻居中也算不得稀罕。那么这些在家里就能吃上好饭菜的人，平日要是下馆子，要求肯定低不了，出去花钱买东西吃，总不能比自己做的味道差吧？再加上这个城市旅游业不丰富，就业机会也普通，所以人口数量绝对算不上多。从基数不多的人嘴里挣饭钱，本就是一件不容易的事。所以湘潭餐饮业的下线，是有限的。这儿的饭馆只要在大街小巷上开上一些年头，且不倒，还时常有本地人光顾，味道就差不了。美食博主对于这个城市的人来说，除了能介绍一些外来的，比较新颖的店子以外，几乎没有用处。对于其他地区的人来说，湘潭这个城市的名字也仅是是陌生中带着一丝熟悉。如果没有意外，或是特别吸引眼球的大新闻，其实不太会为这个城市的美食视频或是图文推荐流连太久。人喜欢的，关注的东西总有一个安全的固定范围，所以大数据的猜你喜欢才会那么好用。而禾嫒尺为了给粉丝们带乐子而乱剪的恶搞视频，则恰好带着湘潭这个城市的美食和名字，微妙地摸到了某些人愿意观看的熟悉范围。第213章近些年来，科技越来越发达，在基本每个人都有手机的情况下，各种娱乐项目越来越丰富。大家想打发时间，进行些娱乐时，不再需要坐到客厅里看电视，也不一定需要一台电脑。用手机就行。如果时间多，可以看看小说，玩会儿游戏，若是时间少，像利用碎片化时间娱乐，则可以刷短视频看。林潇是个平时喜欢刷短视频看的湖南人。他什么内容都会看一些，例如搞笑视频、猫狗视频、逗音神剧等等，唯独对美食探店视频不感兴趣。假。直白的假。那些所谓的美食博主能把随便什么东西都拍得很好吃，再配上千篇一律的文案、剪辑、bgm。浓厚的恰饭广告气息总是扑面而来。平时刷到这种内容的视频，林潇都会飞快划走，甚至偶尔还会标注个不喜欢，好让平台减少类似推送。这样的他显然不会成为禾嫒尺的账号受众，平日里两人也绝不可能产生任何交集。直到他刷到《重生之广东美食博主勇闯湖南》这部禾嫒尺恶搞自己的粉丝向短视频。众所周知，广东人不能吃辣。现实生活中的个体差异不好说，但至少关于饮食上的整体刻板印象是这样没错。生活中根本不认识几个广东人的林潇当然也会这么想。只要在脑子里大概闪过这个印象，再想到不能吃辣的广东人跑到他老家湖南来玩，肯定会被辣得飞起。林潇兴趣就来了。他要看看这个广东美食博主跑到湖南来玩会到底能有什么反应。……“哈哈哈哈哈！有这么吃惊吗？”“你们那里的辣卤不长这样吗？哦不对，广东没有热吃辣卤，差点忘了。”“而且菜市场收摊早不是常识嘛，又不是超市，菜贩子卖完菜还得回家吃晚饭啊！”“说起来红烧羊排好像不是湘菜吧，不是只要湖南人做的菜都叫湘菜啊！”这视频槽点好多，但总体来说看得他怪高兴的。毕竟美食博主本人虽然在视频里提起过因为认知不同，而在旅途中出现的各种笑话。但四舍五入，其实是在拐着弯地在夸湘菜好吃。林潇是湖南人，在网上见有其他省份的人，尤其是据说以不吃辣著称的广东人夸湘菜，总归心里会有自豪感，短短不到两分钟的视频看得他身心舒爽。甚至还点开评论区看其他网友如何评价，顺便跟大家聊两句。看到符合自己心中想法的内容再点个赞。*像林潇一样，平时不看美食探店内容，却因为好奇广东人到底对家乡菜有什么看法而进入视频的湖南网友不在少数。这就是标签的作用。像《80后、90后、00后对待职场的区别》这种标题总能比较容易能吸引这三个年代的人。《南方和北方到底哪里更冷》能引起全国观众参与话题。笔记《重生之广东美食博主勇闯湖南》能吸引湖南人，也能吸引广东人。平时也不怎么看探店美食视频的王君莉就被吸引了。或许因为长大的环境，以及经历跟禾嫒尺更相似，她跟林潇对视频的关注点完全不一样，反而更能代入禾嫒尺的视角。“菜市场18：00不到就开始收摊就算了，后面那家卤菜是门店啊，也那么早收工？！”“这个卤菜……咦惹，我看到我也不买。”“啊？切完之后还会拌一下？嘶……这图糊得根本看不清啊。”“先买一点试一下是吧？不错，如果是我，我也会这么干。”“被湘潭胖哥买走了最后的鸡爪？太惨了，哈哈哈哈，这个鸡爪到底什么魔力。”对于更能代入禾嫒尺视角的王君莉来说，她的情绪会更容易紧跟禾嫒尺角度进行转变。只要没去过湖南湘潭，没尝过当地美食，在这一块认知相对空白，更会自然地对当地美食产生好奇心。“这个卤菜看起来好像凉拌菜，但是是热着吃的，到底什么味呢……”“说是没吃过这么好吃的鸡爪，到底多好吃嘛。”好奇的她决定打开评论区，看看网友们到底都怎么说。顺便留言问：有没有湘潭网友可以告诉我，泡椒鸡爪、柠檬鸡爪、X牌虎皮鸡爪、百香果鸡爪和这种热卤的比，哪个更好吃呀？我们这里能买到吗？有的话滴滴我。……平时生活习惯，饮食习惯都完全不同的人通过网络平台聚到一起，或许会因为对大家的好奇进行友好交流。

---
*生成时间: 2025-11-24 10:21:18*
