# 第231章 第231页

## 标题 | Title
第231章 第231页

---

## 内容 | Content

翻着翻着，一篇笔记顺滑地进入她的视线之中。——《大闸蟹上市倒数，给大家看看今天的螃蟹什么样！》这是一篇点赞数量仅有3的笔记。笔记首图是一只刚被剥开蟹壳的螃蟹，图片旁边还标着日期，9.17。是今天。写笔记的人估计拍照时手不稳，也没找好光源，所以照片拍得不太清晰。不过哪怕图片瞧着有些模糊，依旧能看出来螃蟹里的蟹黄不多，稀稀拉拉，估摸着跟她今晚吃的螃蟹区别不大。刷小紫书刷得已经有些发麻的禾嫒尺顺手点进笔记，想再看看里面是否有其他更清晰的照片，却发现笔记图片仅有首图一张。而文字内容也相当短小简洁：今年天气太热，螃蟹都不熟，保守估计也要新历10月15日之后才有比较好的流心黄，我们家大概也是这个时间才会开湖捞蟹。想吃螃蟹的宝宝忍忍再吃啦。如果想知道大闸蟹的成熟情况可以关注我，我每天会蒸一只螃蟹拍照给大家看哦！笔记全文估摸着也就100字左右，还没禾嫒尺日常写的就餐点评字数多。而且没关联任何词条，估计浏览量也多不到哪儿去。“难怪点赞数这么少。”禾嫒尺顺手给笔记点个赞，再抬头看了眼笔记作者ID。名字相当直白。——许老板大闸蟹。一看就是个卖螃蟹的。目前确实对大闸蟹成熟情况很感兴趣的禾嫒尺看了笔记最后那句话，决定点进这位许老板的个人空间看看。不得不说的是，这位许老板的所有作品看着都不怎么亮眼。却经常在笔记里写一些关于螃蟹的科普知识。这些内容对于平时逛小紫书打发时间的网友们来说或许不太吸引，但却对目前的禾嫒尺来说很有用。于是她决定支持一下这位许老板的螃蟹事业，先点关注，然后再点开账号店铺，却发现里面暂时只有一个标价9999的展示链接。？许老板，你发这么多笔记居然不卖螃蟹吗？*许思缈家是太湖边上的螃蟹养殖户，干的事主要就是养螃蟹，卖螃蟹。主营大闸蟹。往年家里的螃蟹都是跟人合作着卖，不是叫螃蟹批发商收走，就是批给周边在市场摆摊的摊贩。而今年，许思缈毕业了，她想给自家开个网店，给网友们卖螃蟹试试。会产生这个想法，其实主要还是朋友们怂恿的。她上学那会儿每年大闸蟹只要上市，家里就挑着好的给她寄，让她吃，也让她多分些给自己的舍友同学们尝。养螃蟹的给自家孩子寄螃蟹吃，总归挑的都不差，能一块分螃蟹的朋友们当然吃着也好。好些朋友吃完了不好意思再蹭，便直接找她买，甚至还有人买了往家里寄。一来二去的，她上学那几年居然在学校给家里拉过不少螃蟹生意。还没毕业呢，她的同学朋友们便跟她说：“你回头回老家继承家业开个网店，回头只要吃螃蟹，都找你买。”“记得给同学打折啊！”“给挑好螃蟹啊！”“我们信你！”许思缈仔细一想，继承家业好像也不是不行？于是毕业后也没找工作，直接收拾收拾，回家养螃蟹卖去。年纪轻轻，又刚开始卖螃蟹的许思缈和已经在商场叱咤风云好些年的人不太一样，她还天真着。因为爹妈也在折腾养螃蟹的事，所以其实支出收入方面都不归她管。她不管钱，所以就没有其他商家那种大半年没收入急着要赚钱的紧迫感。比起快速把螃蟹卖出去，目前的她更在乎螃蟹寄到客人手上时好不好吃。照她的话说：“早卖晚卖都是一批螃蟹，等螃蟹熟了再吃更好吃，肯定是多养会儿再卖啊。”所以在同行们已经纷纷开始打广告，开订单卖螃蟹的时候，她还老实地在小紫书记录自己家螃蟹的状态。对，目前许思缈的主要工作，就是每天刷小紫书、发螃蟹笔记、布置网店、上架商品链接。而她的笔记内容则相当朴素，除了给网友们科普吃螃蟹的方法，拍些养殖时给螃蟹喂东西吃的视频以外。便是进入九月之后，每天蒸一只螃蟹，开盖拍照给网友们看现在螃蟹的状态如何。她自认自己发的每篇笔记内容都相当诚恳，不骗人，也没有废话。只可惜对于大部分网友来说，这类型的内容似乎过于无聊，导致她的笔记热度一直不高。好在因为她的笔记内容几乎全是干货，所以点进去细看的网友，多少都会看两眼她的网店，甚至在底下留言问些关于螃蟹的问题。虽说作品浏览量不多，却偶尔能获得少量反馈，这让许思缈每天记录得还算有劲。这不，今天又来一个私聊问蟹的。ID叫啥来着？小迟没吃饱。不错，一看就是个吃货。来看看，她都问些什么？……小迟没吃饱：【老板你好，卖螃蟹吗？】许老板大闸蟹：【卖呀，我家是养螃蟹的。】小迟没吃饱：【可是店里没有链接。】许老板大闸蟹：【今年螃蟹没成熟，还没开始开湖捞蟹呢，链接要晚一些才能上。如果你想买我们的螃蟹可以先关注一下，次日达，死蟹包赔。】小迟没吃饱：【好啊，什么时候上链接呢？】许老板大闸蟹：【不一定，等天气凉一些吧，如果想卖螃蟹，你可以关注我看一下我每天发的新笔记呀……】她俩聊上了。一个想吃大闸蟹，又想了解大闸蟹。一个家里养大闸蟹，又卖大闸蟹。聊得相当热络。而当许思缈得知禾嫒尺花1288买了八只螃蟹，4公4母，却发现螃蟹里没什么黄的时候发出了一声爆鸣。然后飞快打字：【螃蟹越大越贵，1288八只的螃蟹不小吧？】【但是！其实越小的螃蟹熟得越早，如果嘴馋想吃螃蟹，最好先从小螃蟹买起，螃蟹越大熟得越慢！】【你买亏了！】【我这里有一张往年的螃蟹大小成熟日期表格，你可以看一下。】【公螃蟹比母螃蟹晚熟一个月。】【大螃蟹比小螃蟹每重一两，晚熟10天左右。】【你买的螃蟹1288一盒，哪怕是贵一些的品牌店，估计每只少说也得有四五两大，哪怕是母螃蟹，最快也要10月底，接近11月才好吃。】【这么大的螃蟹一般这种时候哪怕捞起来了也会丢回湖里去继续养，现在吃太浪费了！】说完，许思缈一阵心疼。也不知道是替网线对面这位素昧谋面的网友心疼那1288，还是心疼没长出黄就被吃掉的螃蟹。……网线另一头的禾嫒尺有些懵。地域信息差。江苏一带喜欢吃大闸蟹的居民大多都知道的事情，其他地方的人民却不一定能知道。别说刚开始赚钱，今年才想着自己买大闸蟹的禾嫒尺不知道。就连她那买了十几年大闸蟹的亲爸，也不知道大螃蟹会比小螃蟹熟得更晚这回事。相信除了她以外，还有不少喜欢吃大闸蟹的人不知道许老板刚说的大闸蟹知识。她忽然想起她爸以前买螃蟹的事情来。很多年以前，她爸其实也曾经花过稍微高一些的价钱买大闸蟹。没她买的贵，但也比平时家里吃的贵三五倍。个头大嘛。人总下意识会觉得贵的东西肯定比便宜的好，所以那次买回家的大螃蟹在上桌之前备受期待。结果掀开蟹壳之后，大家发现大螃蟹不光没黄没膏，里头还发绿发苦。于是便开始猜测大螃蟹不好吃的原因。有人认为是大螃蟹买的人少，所以在店里放太久，饿瘦了。也有人认为是因为老板坑爹，见她爹不像会买螃蟹的样子，故意坑他。最后没得出什么靠谱的结论，这事便过去了，打那以后她爸倒是再没花钱买过大螃蟹。他说：“买小的好，便宜，不好吃也不心疼。”现在回想起来，禾嫒尺才明白她爸那时买的大螃蟹不好吃是什么原因——因为她爸买的大螃蟹是公的，而且买蟹的时候才刚过10月。在螃蟹刚开始成熟时，母的先熟，而且越小的螃蟹黄越多。而大闸蟹的价格，除开一些产地因素以外，基本按照螃蟹大小定价。也就是说，越小的螃蟹，越便宜。换算一下，相当于螃蟹刚上市的季节，越便宜的螃蟹越好吃。以前她爸跟现在的她一样，大闸蟹才刚上市，就想花大价钱给家人买点好的吃。结果恰好因为不知道大闸蟹的成熟规则，压根没买对！

---
*生成时间: 2025-11-24 10:21:12*
