
### 标题 | Title

第118章 第118页

---

### 内容 | Content

晚上吃的东西都很杂，蛋散沙堆豆浆虽然吃起来很有意思，却不算饱肚，炒粉钉螺鸭脚更像零食，夜宵随便吃点还可以，当晚餐就有点不够意思。现在晚上十点多。有种要饱不饱的感觉。想吃也能再吃点，不想吃，直接洗洗睡也不会饿。不管了，先回去把评论写完，将餐费报销完再说。正当禾嫒尺这么想着，拐个弯要进酒店时，她发现酒店对面街巷子里有家小店好像很热闹。是家吃食店。晚上十点多，柳州人怎么不回家休息还在外面买东西吃？吃啥呀？这么想着，禾嫒尺脚下方向一转，迈着步子就往小店走去。让她没想到的是，这家大晚上还热闹的小店，居然是家肠粉店，名叫大叔肠粉。大叔肠粉占地很小，仗着晚上开门没城管，把折叠桌椅摆到大街上用。就连隔壁已经打烊的口腔医院门口那块空地，也叫食客们占了去，想坐哪儿吃都行。大家排队倒不是因为没位置坐，而是在等肠粉。小店里只有一个大蒸笼，每份肠粉都要等，只要店里点单的客人超过三个，就得开始排队。毕竟人多，要是不排队等候，做肠粉的大叔也不知道谁都点了些啥。禾嫒尺在广东吃肠粉算是吃得多，广西肠粉还真没试过。桂林也有肠粉店，她不太感兴趣，所以没吃。她对桂林肠粉没兴趣，对柳州肠粉自然也不感兴趣，正转身想走，却看见刚出炉的肠粉模样，和以前吃过的所有肠粉都不同。肠粉上浇了厚厚的酱汁和花生碎，看起来好像料很多的样子，和广东肠粉完全不是一种东西。柳州肠粉的模样把禾嫒尺的好奇心勾起来，于是她也进入队伍，和大家一起排。她注意到排队的人其实有不少是本地居民，反而游客占比没那么多。店里菜价表是手写价目表。字体比较可爱，像是小孩的字，价目表上还配着有些滑稽的画。例如：一份猪肉肠粉是两条粉，7元。旁边会配个猪脑袋。加蛋肠粉是10元，旁边会有一个蛋的图样。牛肉肠粉是17元，旁边配的图是牛头。全家福是15元，各种小料都能来一点。除此之外，店里还卖各种糖水，豆沙、木薯、西米露等，基本都是6元一份。刚吃过东西的禾嫒尺当然不加任何料，也不喝糖水，她就点最便宜的，7元。肠粉做好，她端着盘，来到距离店面较远的角落，找了一张没人的折叠桌椅坐下，准备先拍几张照片，再悄悄把相机架起来，边拍摄边吃。和广东肠粉相比，柳州肠粉好像更上镜。肠粉上淋了辣椒酱和酱汁，红黑相间，上面还撒了满满的花生碎，不谈味道，视觉冲击力很强。用筷子将粉皮分开，夹起一块品尝。禾嫒尺先是皱了皱眉。粉皮比较厚，口感软滑，质地倒是不错，但入口是甜的，和她印象中的肠粉不太一样，所以下意识有些抵触。只是仔细咀嚼，把心中所谓肠粉该有的模样暂时忘记，会发现这种甜辣口的肠粉尝起来有一种别样风味，主要是调味相当复合。黑色的酱汁估计是老板自己调的，也不知是往里面加了什么，吃起来咸中带甜，其实有点像甜面酱。虽然看起来颜色浓厚，几乎把整份肠粉都泡在里头，调味却不会过咸。配上大把花生碎，会感觉自己在吃甜口花生酱配肠粉，如果不加辣椒，估计很多人都吃不惯，还会觉得腻口。和广东肠粉不一样的是，店家特制辣椒酱对于这份肠粉来说很重要。这家店的辣椒酱属于油辣椒，吃起来不光辣，还有一种番茄鲜，带点儿新鲜蔬果酸，不重，要是不细品，其实尝不太出来。辣椒酱里的辣味和那点儿番茄鲜酸味，恰好能中和黑色咸甜酱汁里的腻，两者缺一不可。将肠粉皮扒拉开，会发现里面还藏着猪肉馅和酸豆角。大叔肠粉这家店的酸豆角属于味道比较重的类型，吃起来又酸又咸，存在感很强。要是吃肠粉时觉得嘴里味道不够复杂，来上一颗，会有种酸咸味在舌头上炸开的感觉。单吃不好吃，配上肠粉又莫名很搭。这种口味的肠粉估计不是所有人都能接受，味道和口感都相当复合奇怪，喜欢的人会很喜欢，一段时间不吃就会想得慌。要是从小吃到大，估计离家以后还会经常想这个味。店门口能有这么多本地居民排队，就是这个原因。要是不爱吃甜也不爱吃辣，估计吃不了这个，尝一口已经是极限。例如禾嫒尺的爸爸。禾嫒尺吃这份肠粉的时候，就知道她爸肯定不爱吃。第109章吃完肠粉时间已经很晚，禾嫒尺回到酒店写过评价之后，赶紧洗漱睡觉。因为这天行程太满，导致她困得很快，几乎连手机都没玩，刚挨着床就已沉沉睡去。次日，禾嫒尺才刚醒，就见刚认识的两个小伙伴在群里聊天。佳佳：逛早市不？我们酒店附近好像有早市，走着就能去。嘉嘉：我正想说呢，据说早餐在早市里吃也很有意思。佳佳：想喝玉米汁吃饺子还有糯米饭团和芋头糕。嘉嘉：！我想吃现烤猪肉脯！禾嫒尺见她俩在聊吃的，赶紧翻身从床上爬起来，并在群里问：还有啥好吃的？带上我呀。……半小时后，大家在早市门口汇合，快乐地往里钻。“为什么总感觉柳州早市卖的糕点比我们家那的看起来好吃些？”佳佳刚买下一块芋头糕，说完啃一口细细品尝：“只是看起来好吃些，吃起来就是普通早餐的味道。”“毕竟就是市民日常吃的东西嘛，好吃也是普通好吃。”其实很多地方都有早市。往远了说，小时候禾嫒尺老家市场外面那条路，早上也会有小摊卖各种小吃和蔬果。往近了说，她住的城中村里，早上各种卖早餐的店铺也很热闹，而且附近也有卖菜小市场，也能算个早市。只是在生活的城市逛早市，和旅游期间逛其他城市的早市，感觉却完全不一样。禾嫒尺琢磨半天，最后得出以下结论：“平时在自己呆的城市吃完早餐就得匆忙去上班，根本没心情逛。现在在别人的城市逛早市，吃完早餐看别人去上班，心情好很多呀。”另外两人听了憋着笑：“嘘，自己知道就好，不要讲出来让本地人听到。”三人随便逛着，偶尔买一份比较少见的卷粉、糕点等分着尝味，主打多吃多尝不吃饱的主义在市场里慢慢晃。逛街嘛，总是容易被队伍长的地方吸引眼球，不管买不买，总会好奇看一眼到底店家卖些啥。早市里也有这样的店铺，是家现烤猪肉脯店。人多也很好理解，毕竟现烤猪肉脯放在火上烤制的时候滋滋冒油，刷上酱闻着实在香甜，瞧着就容易走不动道。也不知是谁提议一句：“来点尝尝？”三人便自觉钻进队伍里，平白给猪肉脯店增添一份人气。现烤的猪肉脯分三种味道，原味、香辣、黑椒，都是50一斤，一斤三片左右。店门口有切成小块供游客试吃的猪肉脯，她们尝过味后，决定暂时每种口味各买一片。店家将猪肉脯剪成细长条，分成三份放进油皮纸袋里给她们拿手里，能用竹签戳着吃。刚烤好不久的猪肉脯拿手里还有热度，肥瘦均匀的猪肉被烤得透透的。咬下去香咸带着蜜汁烤过后特有的焦甜味，还能感觉到肉的纹理。早市街道上，不少路过的游客和居民，都会将眼光分一些过来。一名跟着奶奶出来逛的小孩瞧见禾嫒尺吃猪肉脯的样子都快走不动道。他奶拽了好几次，才依依不舍地把脑瓜子转过去，跟他奶叽里呱啦不知道说些啥，像是也想要买点猪肉脯吃的样子。禾嫒尺不敢想象要是自己小时候逛街，手里能拿这么一包猪肉脯，得有多高兴。放到物流发达的现在，其实猪肉脯已经不是什么稀罕东西，网购也好，在各地商超也好，都能买得到。鹏城也有现烤猪肉脯卖，就是贵，168一斤。别说吃了，禾嫒尺就连靠近那家店铺都被可怕的物价吓得想绕着走。现在50一斤，她尝过味后，不光要买来自己吃，还想再寄一些给家人朋友。她找几个玩得好的朋友以及亲戚要了地址，豪爽地买下三百元猪肉脯寄出去。考虑到猪肉脯常温只能放5天，每人只寄了一斤意思意思。……三人起得都不算早，早市逛没多久，时间已到中午。

---
*生成时间: 2025-11-25 09:48:34*
