# 第17章 第17页

## 标题 | Title
第17章 第17页

---

## 内容 | Content

【本日增加影响力505、今日影响力收入22.86元。】也许是因为周末到了，再加上笔记小火了一把。还有人关注她，进入她的个人页面看她以前的评论，影响力收入又比昨天多出不少。看完笔记有13人去吃陈记臭豆腐，去吃油条的也有9人，就连去花记遵义羊肉粉的也有5人，还有俩是去了老海馄饨铺。不过笔记这种东西热度有限，再过一两天，热度就会下去，平台不会一直推一篇笔记，到时候收入又会开始下降。除非她再写出来点别的东西引起他人兴趣。不可能的，禾嫒尺摇头。小禾才尽了。手握707点影响力，禾嫒尺杀进刚开放的声望商城，然后失望地关上了它。声望商城虽然已经开放，里面的东西居然还分等级购买，现在她的声望总数是139，属于一级声望，只能购买一级声望商城里的物品。而一级声望商城里售卖的物品中，只有一样是她买得起的，就是流量券。1影响力可以买1流量。不是手机流量的那种流量券，而是平台推送流量券。比如花费100影响力购入100流量的流量券，可以用于任意一篇笔记，或者评价当中。作用就是能把这篇笔记或者评价，随机推送给100名笔记所在平台用户的首页。但人家看见这篇笔记之后，到底点不点进去看，就不是流量券能控制的了。把笔记推给707个人看能有什么用？而其他物品都很贵，包括吃的喝的用的，甚至还有家具、酒店房间一日使用券、连乐园门票都有。按照兑换价格计算，差不多250影响力能当1元用。还有个限时秒杀频道，但里面暂时还没有东西，据说要等二级声望商城开放才上架商品。但是二级声望商城需要1000声望，1级声望—2级声望之间，平台增加1粉丝等于1点声望，远着呢。从声望商城失望离开，禾嫒尺打开APP更新的支线系列任务。好家伙，支线任务有四个系列。包括小紫书、P站、公众号、逗音四个平台。小紫书的第一个任务是在小紫书上发布一篇图文，或视频笔记。发布一篇全新笔记，根据笔记的完成度，会发放10~100现金奖励，10经验值，以及100流量券。也可以直接把小众点评里的笔记直接转发到这里，但这么做不发放现金奖励，只发放2经验值，以及100流量券，并且进入下一个任务流程。逗音平台任务内容和任务奖励同上，但是如果在逗音发布以图片为主的内容，就要把笔记文字再精简些，才好发布。P站就不一样了，需要上传与美食有关的视频，视频时间不得少于三分钟，可以是探店视频，也可以是自己制作的美食视频。根据视频的完成度评分，会发放100~1000的现金奖励，一次幸运转盘抽奖，20经验值，1000流量券。公众号的要求跟另外三个也不一样，需要发布一篇多图探店长文，图片不得少于9张，文字不得少于1000。完成之后根据图文质量发放100~800现金奖励，一次幸运转盘抽奖，20经验值，1000流量券。这四个任务接取之后，不完成无惩罚，放弃无惩罚，没有完成时间限制。奖励也说不上丰厚，可以接可以不接。但是！如果以上四个任务全部完成，可以进行一次特殊轮盘抽奖，而且这个轮盘里只能抽三件物品，品牌旗舰新款高配手机、高配笔记本电脑、平板，没有抽不中的选项！最便宜的应该是平板，平板在别的任何APP抽奖里都能算大奖啊！禾嫒尺脑瓜子嗡嗡的，琢磨着自己先做哪个任务再做哪个。小紫书和逗音的最简单，把小众点评里写的图文笔记直接转发就行，重新写一篇也不难。公众号的多图探店长文也还好，毕竟她之前给油条豆浆写的那篇笔记就有500字。再多编些内容，往里面加点情怀呀，故事什么的，也就凑够1000了。图片嘛更简单，拿手机咔嚓拍就完了。最难的反而是拍视频。首先得先买设备，比如说麦克风，稳定三脚架等。拍完还得剪辑，配字幕甚至后期配音什么的，她以前没弄过这些。不会倒是可以学，但她手里这台四年前的手机真的能拍出来什么好视频吗？抱着对未来的不确定，禾嫒尺躺在床上眯着了。……昨晚APP刷新的任务太多，导致禾嫒尺脑子过载运转，又一宿没睡好。早上9：30，她是被手机来电吵醒的。第18章上班时大清早接到电话通常都没什么好事，不过现在她失业呢，大早上会打给她的除了妈妈就只有快递员。这是个快递电话。接到快递的禾嫒尺愣住了。这是什么？因为没工作没收入，她已经一段时间没在网上购物，至少十天内没网购，这玩意到底是什么？她仔细看了快递单上收件人的名字，没错，是寄给她的。而且用的快递还是瞬风。作为一个在学校住了四年，毕业后又租住城中村里的人，禾嫒尺已经很久很久没接到过送货上门的快递。平时其他快递都是送到驿站，得自己下楼拿。拆开包装之后她更懵了。里头是一台微单。她在购物平台按照型号搜索之后得知——“一万五！？”她惊得声音都变了！手里这台相机忽然烫手起来，毕竟它值一万五！到底是谁给她寄的，是不是地址写错了？禾嫒尺把联系人全部翻一遍，准备挨个给他们发信息，问是不是有人把快递发给了她。很快她又回过神来。她的地址只告诉过表姐和家里父母，别人不知道。问过这三人，三人都说没给她寄东西，不是他们送她的大惊喜。这时禾嫒尺才隐约想起，在美食网红打卡APP完成新手系列任务时，好像有消息提示过要送她一个新手大礼包。该不会是这东西吧？……她问过客服了，还真是这东西。这个APP好大方啊，一万五的微单说送就送，她只是完成了三个新手系列任务而已。不过客服也说了，这台微单只能她自己用，不能二手转让，如果转让给别人使用，会在她的账户上直接扣除一万五。倒不是指她的电子钱包。而是未来她通过APP获得的所有收益，包括评价报销的金额，全都会被扣除，直到一万五的欠款被扣完。禾嫒尺有理由怀疑，APP是嫌她之前用手机拍的照片太差劲，特意送她一台相机让她好好拍。行！精神头十足的禾嫒尺下楼，赶在卖肠粉的收摊前，打包一份3元的泡沫箱肠粉回屋。一边吃一边琢磨，剩下那几个支线任务怎么做。刚夹起一撮肠粉，准备往嘴里送，又停下来。她低头看着眼前这份只需3元的早餐。给肠粉写篇笔记怎么样？说起肠粉，就会想起广东。广东是肠粉的发源地，但广东也不小。不同的城市地区，吃的肠粉不一样，做法不一样，酱汁不一样，甚至连肠粉用的米浆都不一样。道具大多是用一个不锈钢大箱子，里头有好几个不锈钢抽屉。把抽屉取出来，往上倒上一勺米浆，给它晃均匀再塞回大箱子里。大火蒸个个一分钟，拿出来用刮板刮两下，浇上酱汁就能吃了。也有用布，或者用簸箕做的，各有特色。但绝大部分的肠粉都是用米浆现做的。可禾嫒尺眼前这一份肠粉不是。这种被称为泡沫箱肠粉的肠粉，别说现做了，甚至都不是手工做的，是工厂货。肠粉机做出来的。每日大清早，工厂就会开工做这种肠粉。人工把泡好的米放入打浆机，做出米浆。再将米浆倒入机器中，它就会自动蒸，自动切，再通过传输带把肠粉码入一个个提前摆放好的大塑料箱容器中。塑料箱外面还会套一个大泡沫箱，用来保温，免得肠粉卖的时候凉了，不好吃。想要卖这种肠粉的小商贩，则需要提前一天向工厂订货，等工厂出货，再将肠粉带回自己准备摆摊的地方售卖。他们需要做的准备，就是提前熬好搭配肠粉的酱汁、备好专门的萝卜干、酸腌菜、辣椒酱等配菜。再装上足够多的一次性饭盒和筷子。在上班高峰期前，找一个人流量大的好位置，等。时间一到，顾客会从四面八方涌出来，抢购这些每日从工厂供货的肠粉。是因为好吃吗？调味还算不错，却不至于好吃到让人抢着买。但是它便宜，而且足够饱肚，还很方便打包带走。早年据说最少0.5元就能买一份，如果买0.5元的份，那就是拿个小塑料袋装，用竹签戳着吃。

---
*生成时间: 2025-11-24 10:17:23*
