
### 标题 | Title

第250章 第250页

---

### 内容 | Content

这件事情，圆进私房菜的老板最近体会颇深。圆进私房菜也是一家被小迟推荐过的老菜馆。开业至今十八年，已从最初的四桌小店，慢慢变成现在这家大堂能放八张桌子，外加两包厢的中店。老板炒得一手好菜，各种常见湘菜都做得不差，而最受老客们长久欢迎的，则是店里的炒香干。圆进私房菜的炒香干和平时大家常见的香干不太一样，是嫩香干。原料香干来自攸县。它吃起来不像一般香干那样硬、扎实、反而跟豆腐一样软滑，除此之外，又比豆腐多出一层烟熏香。最妙的是，它比豆腐还容易入味，与大蒜叶或是芹菜一块炒了就算是半荤，配大米饭香喷得很。要说老板炒菜炒得好，那么老板娘就是会折腾。她是思考型美食烹饪爱好者。总是做一样的菜会让她很烦，她更喜欢看各种美食视频，学着玩创新。像之前网上火过一阵的无刺三味鱼、爆炒毛肚、贵州酸汤锅也被她用各种自己熟悉的方式改良了试着做过几次。要是自己尝过觉得还不错，便会把做法教给老板，好添到菜谱里让客人尝。这种老菜新菜总能换着吃的店，当然容易得到当地居民的喜欢。平日里要是走进店，便总能偶尔听见本地人说上两句“可以”。不过最近，店里的气氛确实是稍微变了些。能深受湘潭人喜爱的老店，当然也能获得游客们的欢迎。目前在店里吃饭的客人，多是新旧参半，有时可能游客还多些。与含蓄的湘潭人相比，某些游客，尤其是年轻些的游客，那真是在用言语表达情绪的时候完全没有母语羞耻。而且不同的人，给的反应还不一样。有些游客能在老板问味道什么样的时候直接干脆地回答：“好！”有些则会比起大拇指说声：“厉害”。有些游客不用老板问，只要吃上几口菜就两眼放光，然后赶紧扒拉自己的同伴，说：“快，尝尝这个！”随后紧盯同伴的脸，像是找到宝藏似地问：“怎么样，好吃吧！”年纪更小一些的小朋友词汇量还不多，只好在尝过美味后，一边咀嚼，一边轻轻拍手表示认可，然后张嘴再来一口。最夸张的则是某些来自美食荒漠的客人，他们夸得是相当具体。“老板，你这手艺真的，要是在我们那开家店，赚的钱你能直接在那买套房！”“不，一层！”如果这时老板疑惑地回一声：“啊？”那么，这位客人就会非常详细地告诉老板，在他们那赚了钱买楼的湘菜馆老板是怎么开的店，开了几年，赚了多少钱，但手艺比他差上好几条街。除此之外，一些不善言辞的客人，还有可能选择在小众点评来上一段文字评价。哎哟，真是情绪价值拉满咯。……有过多次取材经历，已经掌握如何为人提供情绪价值的禾嫒尺，正在酒店里查看自己这些天获得的‘价值’。就是钱啦！拍摄探店视频时，禾嫒尺在APP里获得的影响力收入，直接跟商家收入挂钩。照理说她的影响力越大，粉丝数量越多，到店里消费的客人越多，她赚得也越多。以前一直是这样的。但这回不同。湘潭大部分店子能坐的客人都不多，哪怕一直连轴转，实际上各家老板们的收入也相当有限。她在湘潭待了这么些日子，几乎每天都在探店、编辑分镜、剪视频之间度过，还整出挺大动静，涨过大几十万粉。但湘潭为她提供的收入，其实并不比之前她去其他城市拍摄的作品高。这么些店加一起，哪怕是在人流量最多的国庆时，为她提供的收益也就大概三千不到吧。能赚这么多，还是因为她推荐的驴肉汤锅馆子是家大店，而且还在湘潭开了好几家分区连锁。其他小店提供的收入与其相比，算起来都是零头。话说回来。一天赚三千确实很多，非常多！也确实应该满足了！只是与之前的收入相比，则会显得她好像没有太多长进。要知道，禾嫒尺在清明的时候，依靠广西作品以及鹏城系列，日总收入就已经突破过三千大关。不说别的，就连之前她在为老东韩国烤肉写《怎么会有花钱越少，吃着越好的烤肉店？》的图文笔记时，也曾创下单品牌四千影响力日收益的记录。而现在的她已经是全网粉丝破百万的博主。总不能跟自己还只有几万粉的时候比吧？确实不能。禾嫒尺将日收入页面拉直最下方的统计总数。23886！哈哈，没想到吧，有这么多，新纪录！一口气涨粉几十万的威力真不是盖的，这波热度连带着把她好些已经没太多人看的旧作品流量都冲了起来。我们祖国人这么多，过个国庆，想去哪儿玩的都有。有趁着热度想到湘潭来玩的游人，当然就有想去广西、贵州、广东玩的朋友。还有人想反向玩耍，专门跑到一放假就没啥人的鹏城去玩。看她之前的作品真是正好。日收益再次创下新纪录的禾嫒尺一个人在酒店客房里，也没啥羞耻心。为了抒发心中喜悦，她干脆一个弹跳从沙发椅上飞起，又直接冲到衣帽间外，对着换衣全身镜打了一套不知从哪学来的乱拳。等她高兴完了，再习惯性拿起手机时。手机上不知啥时候爬出来的熊猫小美，正拖着标红的特别推送朝她挥手。【您的作品成功对湘潭美食造成正面影响，使该城市的网络讨论度短期上涨百倍以上，解锁隐藏美食城市成就，湘潭友人。】【隐藏奖励计算中……】【恭喜您，获得湘潭市住宅一套，房本发放中，快递编号SFxxx，今日内便会送达您的住处，请注意查收。】“噗！！？”什么东西？！第225章禾嫒尺没想过她这么快就能成为有房一族。现在，她就站在这套房子的入户门前，左手拿着红本本，右手拎钥匙，人还恍惚着。建筑面积98㎡，两房两厅。好小众的文字。不管了，进去看看吧。禾嫒尺的新房位置在九华新区，不近湘潭老城，到陈灵家也有些距离。要是她住这想去找陈灵玩，开车过去得花二十分钟。而作为一个新区，目前的九华还相当空旷。像老城区那样到处都是的小吃店、炒菜店、便利商店是几乎没有的，只有大型商超。交通倒是四通八达，公路比老城区还要宽敞些，在这开车，那真是好半天都很难遇上几个人。附近到处都是正在建设的工地，或是围起来等待建设的大片空地。而已经建好的小区里则不知有多少房子是已经卖掉的，有多少还是库存。反正从各家各户的阳台晾晒情况来看，小区里连住户都不多。“该不会给我搞了套还没装修过的毛坯房吧？”嘴里嘟囔着，禾嫒尺将插上钥匙的门锁一拧，把房子大门轻轻推开。很好，不是毛坯房，收拾收拾好像还真能住。简单装修过的房子通铺着浅木色人字纹地板，墙是啥装饰都没有的干净大白墙。禾嫒尺摸了摸墙和地板，墙不掉粉，漆很扎实，地板也没有空音，好像用料还不错。再往里走，便是饭厅和客厅的位置。客厅好大。比她在鹏城租的那套大多了，甚至比她爸妈老家的房子还大。哪怕将沙发、茶几、电视柜等乱七八糟的家具全部装上，客厅中间也依旧能有一片空地供人随意走动。房间也好大。98㎡只做两房，房间能不大嘛？次卧大小就跟她在鹏城租的那套房不相上下了，更别说主卧。只要她愿意，甚至能在里边打一个迷你衣帽间。参观完客厅、阳台、卧室，禾嫒尺快乐地冲进厨房，然后发现——“额，怎么什么都没有。”再转个身跑进厨房隔壁的浴室。“好家伙，怎么只有一个马桶和莲蓬头，洗浴室里一般会有的镜子和洗手盆呢？”这房子装修怎么只装一半？禾嫒尺掏出手机，把小美喊出来：“我亲爱的美宝，你这是给我搞了套什么房？”……房子里没有床、没有热水器、燃气也没通，暂时不好住人，禾嫒尺回酒店去了。刚才在物业登记资料顺便录入门禁信息时，禾嫒尺从物业嘴里大致弄明白了这套房子的情况。这套房在到她手里之前，是套还没住过人的次新房。九华新区不近湘潭老城区，却近长沙，据说原来的业主买下这里，本是因为没有长沙购房名额，准备先在湘潭买一套，自住用的。

---
*生成时间: 2025-11-25 09:50:40*
