
### 标题 | Title

第23章 第23页

---

### 内容 | Content

所以店长虽然吃肉粽，却没觉得这能是个好吃的东西。肉粽端上来，他没吃，而是选择继续等馄饨。他要等这两样东西上齐，再用手机拍照留证，证明自己吃过这俩东西。不好吃就带上照片证据，去小迟没吃饱的帖子底下骂她恰烂钱。现包小馄饨没冻过，自然熟得快。再加上时间不是饭点，店里人少，店长没多久就等来了他的馄饨。“……”昨天看笔记的时候还以为小迟没吃饱的摄像头出了问题，拍出来的东西瞧着都灰蒙蒙的，原来不是她摄像头有问题，而是这家店确实不亮堂啊。就连这碗馄饨都瞧着寡淡得很，从某个角度来讲，小迟没吃饱倒是拍出了这碗馄饨的精髓。店长心中是这么评价这份馄饨的——一碗飘在涮锅水里的团子。碗里的馄饨汤瞧着和他们店里的不同，不清透，反而瞧着很浑浊。他用勺子在装馄饨的不锈钢汤碗里搅合几下。就这玩意？用汤勺盛少许汤，再抿一口。“……”还真是涮锅水？店长没忍住，朝店里的开放厨房瞅一眼。作为一个餐饮人，而且还是馄饨店的店长，他几乎瞬间就明白了这碗馄饨的汤到底是什么玩意。“这不就是涮面汤吗……”开面馆、粉店、馄饨这类店里，都有一个大锅，专门用来涮面条、米粉、馄饨。不管是面条还是馄饨或是米粉，本身这些食品在没煮熟之前，身上多少都会挂点儿面粉之类的粉质。下锅一煮，水和粉混合在一起沸腾，再大锅的水，也会逐渐浑浊。一般情况下，这锅汤不会用来喝。它甚至都没资格上桌。只能蒸发。严格来说跟涮锅水的区别也不是很大。美味面家却把这玩意当汤底呈上来了。太离谱了吧？店长嫌弃地看着眼前这碗馄饨，连他们那啥都不懂的老板也不会干这样的事啊！忍住直接上网吐槽的冲动，店长还是勉强先用勺子捞起一颗馄饨，吹吹再咬开。“……”奇怪，再咬一口试试。“……？”好像不难吃？再吃两颗。肉还挺鲜的，馅好饱满哎。肉里加了什么调味料，怎么吃着还挺弹？他得仔细尝尝里面到底加的什么。一颗、两颗、三颗……大半碗馄饨下肚，店长忽然刹住车。还有个粽子没吃呢。既然点了两个不同的餐品，还是得换着吃，丰富口味才对。因为馄饨味道不错，导致店长对粽子的期待值略微抬高了些。他剥开粽叶，直接用筷子在粽子角上夹下来一块糯米团。是的，糯米团。粽子里的肉确实小，从边上吃起，一筷子下去根本夹不着肉。“……料好少啊，卖9元一个，料这么少是不是有点过分啊。”毕竟大牌粽子的料看起来比这个还稍多一些，平均下来一个才5~6元。将夹的这团糯米投入口中咀嚼，能吃出来里面夹杂着少许红豆。调味比商超里买的粽子略淡一些，红豆口感绵密。酱油和猪油混在一起经过高温加热，再被糯米吸收，使整个粽子吃着醇厚中带一丝粽叶香，而不是商超粽子那股子浓重的酱油味。一口不带肉的糯米，吃起来竟有滋有味。再夹第二筷时，店长故意将筷子头朝粽子中间更偏一些。管它粽子里的肉有多小，这口他非吃着肉不可。店长往下夹的时候，筷子头正好处在肉块中间，粽子被划拉开来的同时，被煮透的五花肉也被分成两半。肉眼可见，五花的汁水从里缓缓渗出来。第26章店长往年吃的粽子干巴得很。毕竟在商超里买的粽子经过长时间冷冻摆放抽真空，根本没有什么汁水。他第一次觉得，粽子里的肉吃起来能这么香。大牌粽子里的肉总感觉吃起来酱油和五香的调味过重，肉质粗糙，偶尔还会塞牙缝。美味面家的粽子则不是这样。肉块虽小，却还新鲜带着汁水，虽也腌渍过，但完全不会觉得酱味香料味太重，吃起来润而不腻。与糯米红豆一起咀嚼，更是能享受多重口感。糯米吃多了还是有些噎，于是他又用勺子给自己来了几个带汤水的馄饨，这么交叉着吃，没等他反应过来，已经吃完了。一个小肉粽加一份小馄饨，对他来说确实不够吃。再点些别的？店长的视线在墙上的餐单上来回扫。“等等。”他好像记得之前关注的遵义花记羊肉粉就在附近？取出手机查地址就知道了。“直线距离500米，步行距离1km，倒是不远。”要不然——去？不过，在这之前他还有事要干。“老板，给我打包30块钱的生馄饨。”……二十分钟后。遵义花记羊肉粉店内。店长不知道，昨天他在心中放狠话要她好看的小迟没吃饱，就坐在他隔壁桌一边吃粉一边拍视频。因为他自己正抱着一碗浇了辣子的羊肉粉吃得喷香。店长吃羊肉粉的方式跟禾嫒尺完全不同，他性子急，喜欢先吃粉再喝汤。羊肉和蒜叶、香菜、米粉被筷子一同夹起送进肚，蒜叶和香菜经过咀嚼，发出特有的香气，与羊肉极搭。每日用米浆制成的新鲜米粉软滑又不易烂，吃粉时吸溜得快了，还会发出嗦嗦的声响。羊肉粉和刚才的馄饨粽子属于完全不同的两种口味。馄饨粽子吃着更温和，是那种刚吃觉得一般，越吃越好吃，一段时间没吃还会想的类型。羊肉粉给的是正面冲击力。油泼辣子的辣、花椒粉的麻、加上羊肉的香气和蒜叶香菜的解腻特性，让人很难停下来进行过多思考。一碗粉快速吃完，店长看着碗里剩下的羊汤，这才拿起勺子开始喝。刚才点餐时，他让打料的阿姨给他多打了不少蒜叶和香菜，哪怕粉已经吃完，汤里还飘着不少。给自己来一大勺汤。汤里混着蒜叶香菜，上头飘着辣油，底下还躺着碎羊肉，喝起来味道更是比刚才吃粉时更浓郁。毕竟这才是花记的立身根本，整碗羊肉粉的精华所在。羊汤一口接一口，喝得店长根本停不下来，淋漓畅快。等这碗汤见底，他才发现自己浑身冒出一层薄汗，舒坦得很。就是有点饱。吃着好吃的东西就是容易这样，肚子饱了，嘴巴还能吃，也不能怪他贪嘴。直到他擦净嘴巴，起身出门时，才发现隔壁有人吃着粉还拍视频。她吃得很慢很仔细，每一口粉都放在勺子里，配着汤吃。吃撑的店长脑子已经不怎么好使，他没想太多，准备散步回家顺便消食。刚走出门没几步，便听见有人在后面喊他。“大哥，这是你落下的东西吗？”喊他的人是在店里拍视频的年轻女子。“啊？”店长下意识往自己手边看一眼，才发现自己确实落下了刚在美味面家买的生馄饨。“是我的，谢谢你！”原本连吃两家不同的美食店，就让店长心情很不错。日常生活中遇见的友善，以及失而复得的感觉让他心情更美好，世界上还是好人多啊。什么？昨天小迟没吃饱在笔记里拉踩他们店的事该怎么办？哎呀，多大点事，人不要斤斤计较嘛。她推荐的小馄饨、肉粽、羊肉粉多好吃啊。……折腾一上午，禾嫒尺吃饱饭回到出租屋里，把相机里的数据往电脑里传。期间很忐忑，毕竟她拍了一上午，根本不知道自己到底把素材拍成什么样，只知道相机耗电真的快。如果有钱，最好多买一块电池替换。“先看看视频……”因为禾嫒尺没买云台，只买了支架，所以期间走动拍摄全靠人工稳定，画面会有抖动情况，还好不算严重。由于相机本身素质不错，就算禾嫒尺没什么拍摄经验，也能得到优秀的画面。不过不是4K视频，是1080P。主要是因为禾嫒尺担心4K视频太大，内存吃不消。倒不是指那张32G的内存卡吃不消，而是她这台老爷笔记本电脑的内存够呛。再加上笔记本电脑是1080的显示屏，就算拍4K视频，也看不出来区别。考虑片刻，禾嫒尺没有先动手剪视频，而是决定先做几个动态图，供公众号文章用。她要先写公众号文章，再剪视频。

---
*生成时间: 2025-11-25 09:46:50*
