# 第109章 第109页

## 标题 | Title
第109章 第109页

---

## 内容 | Content

“要不……我再来份一两的？”吃着刚上桌的第二份冬瓜粉，黄勇才想起要称赞一下找到这家店的女友：“你怎么找到这种店的，我看店里一个游客都没有啊？”张谧干坐着等黄勇吃粉，正巧也在刷小紫书打发时间：“网上看的，小紫书笔记。”“什么笔记，发我看看。”说着，两人又开始边看笔记，边商量中饭晚饭去哪里吃。……禾嫒尺在桂林玩了好些天。她原本准备在桂林住两周，随后直接出发前往广西其他城市继续探店，然而她在桂林呆着呆着，不知怎么回事，开始想念起之前在阳朔吃的鼎锅饭来。桂林市区餐饮业很卷，这里基础物价低，所以价格贵，味道差一些的店都经营不下去，这些天禾嫒尺在桂林市区探店探得很嗨皮。然而她心里还总是念着在阳朔吃的那两顿鼎锅饭。要说这次出行，对她来说哪家店最有理由被她做成单独视频推荐给大家，一定是崖边鼎锅饭。于是在桂林住的第十日，她和房东商量过退房的事后，订下前往阳朔的车票，又跑回阳朔遇龙河去。遇龙河的民宿价格贵不少，禾嫒尺东挑西选，最终选择一家刚开业不久，房型正在做特价活动的民宿住下。97一天，有独立卫浴，据说房内空间有20平，不过依着禾嫒尺的目光测算，软件上标记的20平有些水分。整间房加上卫浴，面积不到她在桂林住的套房一半大，估计往里算了不少公摊。好处是房间虽小，但功能齐全，窗户大能看景，装修新，风格像快捷酒店的中端品牌。据说等旺季来临，这样的房间能挂牌250-350左右一间。缺点是地方偏，有多偏呢？距离崖边鼎锅饭有些近的那种偏。从桂林又跑阳朔去，显然是有些折腾。但值得。禾嫒尺坐在崖边鼎锅饭店里，看着眼前喷香的饭菜想。第101章住在遇龙河，每天前往崖边鼎锅饭取材是件很有意思的事。至少对禾嫒尺来说是这样。新找的民宿距离崖边鼎锅饭不算很远，而且刚开业，民宿主为了在假期之前把平台的评价提高，服务方面都提供得很到位。住客可以每天借民宿的自行车用，禾嫒尺只要骑行十几分钟，就能到达崖边鼎锅饭，让她省去不少来回打车钱。吃不完的菜打包回来，还能借用民宿的厨房热菜吃，蹭员工餐里的白米饭。没几天已经跟民宿里的老板员工们混个脸熟，有时民宿里来了客人，前台没人，她要是正好在前台旁边的休息厅工作，还会帮忙联系老板。有时她想去别的地方玩，正好店里有车要去，也会捎她一程，大家相处得十分融洽。遇龙河景区附近风景好，在民宿住得也不错，再加上她要取材的店菜品多，东西好吃，几乎不怎么踩雷，这些天禾嫒尺可算是相当快乐。……周明晴也很快乐。她是最早那批关注小迟逛吃公众号的网友，后来在逗音和小紫书都关注了小迟没吃饱账号，跟着推荐尝过羊肉粉、冬阴功等好几家店。最近她在放假，大长假。去年的7天年假加上过年时值班混的3天假期，足足10天，拼上周末，她能一口气放半个月。原本她还在慢慢想，放假到底要去哪儿玩，结果小迟总是发广西的美食笔记，笔记里偶尔还会带些当地玩法或是美景的攻略说明。两天一更的新笔记看得她没忍住，开始搜高铁票，还把笔记截图发给朋友们，找同样有假期的朋友陪她去。或许大家年初都有假想放，愣是被她找来两位朋友。有人陪着旅游，她马上就找上级批假去。原本在公司请假也需要个流程，好在刚过完年，这一两个月，公司也没啥业务，再加上年假急需结清，愣是给她一口气把假期批下来。于是她和朋友三人相约去桂林玩。和朋友一块玩耍就是快乐，三人坐高铁时甚至都没怎么玩手机，坐在高铁上就开始聊各种乱七八糟的事情。刚下高铁，三人行李都不放就跑去吃卤菜粉，吃完还不够，又去买酸嘢和糯米饭吃。毕竟根据小迟的笔记攻略来看，她推荐的糯米饭、卤菜粉、酸嘢店，正好都在同一条街上。等三人把行李放完，跑去象山景区玩，晚上又去景区附近的两湖小火锅吃锅子，三个人加上酒水都没花够一百。吃完锅子，还能就近沿着两江四湖散步。她们当然也有不按照小迟的笔记，自己找东西吃的时候。自己找东西吃嘛，米粉类基本不踩雷，毕竟桂林米粉的粉好，哪怕碰上在桂林算难吃的店，和外地米粉店比起来也能算味道好。小吃倒是坑过几次，在步行街买的串油大，吃起来不是很新鲜，不如后来小迟推荐的烤翅店。那家店只做鸡翅，蜜汁黑椒味特别香。桂林市区的餐馆倒是基本都还不错，物价也低。哪怕点上一两个味道一般的菜，至少吃饱了价格不高也不影响心情。不过自己找餐馆，比较难找到某些不出名的当地特色菜。比如说牛八宝、卤味火锅等。所以兜兜转转，她们又开始跟着小迟的笔记吃。每吃一次，周明晴都会拍照发到小迟笔记的评论区，招来网友们各种各样的留言。按照笔记吃饭，居然让她吃出景点打卡的感觉来。三个人一路吃一路玩，终于玩到阳朔遇龙河。“我们中午到这家店试试怎么样？崖边鼎锅饭。”周明晴向她朋友们建议道。“有点远啊，好偏，也是小迟笔记推荐的店吗？”“嗯，昨天刚发的笔记，据说店里米饭是柴火煮的鼎锅饭，好像还挺不错。”说着，她把笔记转发给两位朋友。小迟拍的美食图一向诱人，加上三人玩得累，肚里空空早已有些饿。看笔记之前还嫌店子远，看完笔记觉得打个车也不是什么问题。反正遇龙河的餐饮店基本都是农庄，不像城里或是西街一样集中，到店里吃饭基本都得走一段路，或是打车才能到。上哪儿吃不是吃？于是午餐时分，她们坐到崖边鼎锅饭的店里，点了一份小迟重点推荐的酸芋苗焖鱼，以及芋头排骨、酸笋炒牛肉、上汤南瓜苗。先不说饭菜的味道怎么样，平日在城里看惯钢筋水泥的三人，已经很久没见过柴火灶，瞧着居然觉得挺新奇。“店里的饭真用柴火烧啊。”“直接把锅放在火上烧，不会糊底吗？”“会吧，不然锅巴怎么来的。”看过烧饭的锅，三人又跑去河边看养在水里的鱼，觉得老板真会想，又拍照各自发朋友圈，直到菜品开始上桌，她们才老实坐下吃饭。最先上桌的是酸笋炒牛肉。新鲜牛肉被切成片状，混合少量青红辣椒和姜蒜酸笋炒在一起，只加放了油炒，没有用淀粉勾芡，上桌时还热得冒着烟。凑上去闻一下，牛油带着少许辛辣香气扑鼻而来，还能在风中闻到少许酸味，不臭。店里炒菜用的酸笋和平时在米粉店里吃到的小料酸笋不太一样，本身不辣。原来广西酸笋其实也不怎么臭，只是会有一股腌渍品的味道而已。三人也不客气，直接伸筷子夹菜吃。周明晴夹起一筷子酸笋牛肉，夹起一片牛肉配两根长酸笋，荤素搭配，正巧是她满意的比例。入口时，最先被咬开的是酸笋。这家店的酸笋据说是自己泡的，选材不错，都是嫩笋，入口不带筋，一咬就脆得能裂开来。笋腌得不算很酸，里头的酸味仅仅只是起到给菜提味的作用，配上新鲜牛肉炒制，酸笋的酸味正好中和了牛油的油腻感，是一道搭配十分巧妙的下饭菜。得配米饭吃。说起米饭，这三个平时没少在鹏城下馆子的人有话要说。她们这几天在广西饭馆吃到的米饭确实不太好，口感不是很好，优点是便宜，一般1~2元就能随便吃，价格和味道是相符的，在广西，饭馆里的米饭不赚钱。鹏城则完全相反。鹏城的饭馆很卷，他们会卷一些比较容易用钱就能解决的事，比如说米。这样他们就能有理由把菜品和米饭卖出更高的价格，尽量提高客单价。是的，鹏城的大米饭价格不便宜，一般饭馆现在已经大多收取3元一碗，某些饭馆甚至要5元。用的米大多是品牌东北大米，某些专门做下饭菜的店为了让米饭更好吃，还会配专门的电饭锅。小锅米饭，一桌一锅。店里一共多少桌，就有多少电饭锅。小锅米饭的味道会跟家里自己煮的差不多，晶莹剔透粒粒分明，不夹生也不会水了吧唧。

---
*生成时间: 2025-11-24 10:18:51*
