
### 标题 | Title

第258章 第258页

---

### 内容 | Content

禾嫒尺第一回看的时候就睡着了。不好意思，确实也是剪得太细有些无聊哈。话说回来。禾嫒尺总觉得华蕾作品中细慢的点，或许能提示她，为她未来的作品提供一些新的节奏方向。于是她便决定试着像自己以前那样，将拍摄的素材全部攒下来，先不急着剪。等游玩的过程中把整体的节奏和内容都弄明白了，再回鹏城将作品做出来。当她开始将心情完全放松，慢慢仔细地观察身边事物时，她忽然又注意到一些之前忙起来时比较容易忽略的事。“山胡椒和腊制品是不是不太容易被没尝过的人接受？”当华蕾向她提起自己对张家界本土饮食不那么适应的时候，禾嫒尺就是这么想的。第232章张家界一带位置属湖南，这里的菜也是湘菜，属湘西菜，和湘江一带的湘菜又有不同。这边山特别多。或许是因为山多的地方种植养殖起来比平原更麻烦，交通也相对更不方便，不容易进行贸易。这里的食材，多是山货，或腊制品。毕竟如果交通方便，家里杀只猪，吃不完的部分可以拿到集市去卖，各家各户只要常杀家禽家畜，就总有鲜货吃。用钱换着买就行。如果交通不方便，住在附近的人家也少，吃不完的部分便只能想办法保存起来。于是这里的人便想出保存食物的好办法。肉类做成腊制品。菜则晒干，或是做成坛子菜。或许是这个原因，湘西菜中连用的干辣椒、剁辣椒都会比湘江流域那边更多一些。对于喜欢吃腊制品的人来说，腊鱼腊肉腊鸭都是好东西，大家会尤其喜欢其中的烟熏香气，不管是蒸、煮、炒，都能尝出独属于腊制品的特殊风味。但对于不喜欢的人来说，腊制品的味道却没那么好接受，甚至会无法将腊食品的烟熏味和油烟味区分开来。要是运气差些，碰上品质不好，又没处理干净的腊肉，就像在舔十年没洗的锅底。湘西菜不光喜欢用腊制品，还喜欢在烹制各种菜品时加入山胡椒。山胡椒油的味道很奇特，它带有微妙的柑橘香气，用于去腥增香，增加风味相当合适。听起来是不是很适合加到荤菜里解腻用，尤其适合腊制品？嘿嘿，最初发现山胡椒的湘西人也是这么想的，他们还这么干了。而且运用得相当娴熟。对于已经习惯当地饮食的本地人来说，山胡椒特殊的味道的确能让各种山货尝起来更独特清新，习惯以后甚至还有种魔性上瘾的意思。这种特点和香菜、折耳根会有些相似。问题是，清新的味道所有人都喜欢，不光是做菜的厨子们，还有洗洁精的厂家们。山胡椒油特殊的柑橘香与清新香气，和大部分洗洁精的气味非常像。本地人肯定不那么觉得，因为洗洁精味和山胡椒味确实不是一样的东西。但没尝过的外地人在初次接触的时候，却不那么容易分出来。如果这时候，有一位不爱吃腊制品，对山胡椒也不耐受的外地人出现，并且兴致满满地想挑战一下腊制品加山胡椒烹饪的本地特色菜。对她来说，便相当于品尝浓烈油烟与洗洁精混在一块的味道。效果就跟吃不了香菜也尝不了折耳根的人，遇上一碗凉拌折耳根香菜那样刺激。夹一筷子就能轻松将人原地送走。如果说湘江流域的湘菜更容易给人带来安稳的美感。湘西菜便像一支鼓点高低起伏的巫祝之舞，显得神秘又诡异。因此，游客们对张家界的饮食评价总是容易出现两极分化的情况。对上磁场的人会觉得自己碰见了人生菜单，无论如何都搭不上脉络的人则会觉得当地饮食实在可怕。还有人会在不解当中尝试理解。华蕾就不解地理解着。不过她是职业原因。如果她只是单纯的游客，在发现自己可能对当地饮食不太适应后，会直接跑到当地的连锁快餐店打发三餐。或是尽量找一些常见的，吃起来味道更‘安全’的食物填饱肚子。张家界遍地的韩餐日料就是这种作用。但她来拍摄旅游视频，顺带还想了解当地的风土人情生活习惯，就肯定不能那么干。禾嫒尺见她似乎还想再多试试不同的湘西菜，便开始思考如何让一位对山胡椒与腊制品不太感冒的外地人更容易接受这里的饮食。于是，在两人一块登上天门山景区内的999阶梯，瞧着雨后云雾在天门之中吞吐而过时。禾嫒尺问出了一句不太合时宜的话来：“你听说过外婆菜吗？”华蕾：“啊？”……禾嫒尺身上确实是有点狗屎运在。拜昨天下午开始的那场大雨所赐，张家界上空出现了大晴天时绝对看不见的云海。从城里往上看，或许只能看见四周山峰被云海遮挡，整个张家界被埋在雾气之中，仿佛陷入迷障。但在登上天门山后，便能发现，天门山的位置果然巧妙。腾起的云海竟能恰好待在天门平台之下，让天门山看起来仿佛真像登天之门。若是正好遇过一阵风将云雾吹散，藏在雾气后头的山峰便会短暂地出现在人前，片刻之后，又陷入雾中再也不见。哪怕有人说这里藏着一个修仙门派，看起来也好似真是那么回事。毕竟在古代人的眼里，现代人能用索道飞到这么高的山上随便乱玩，确实也挺像仙人。前不久刚在索道上飞完的禾嫒尺嗨皮极了，拿起相机一直不停地拍。或许是齐全的拍摄装备让她看起来像有点功夫的摄影爱好者。没多久，她便被好几位路过的游客搭话，帮人家拍了好些照片，成功收获一箩筐带有各地方言味的谢谢。“哎呀，客气啥。”得到谢谢的禾嫒尺拍得更欢，各种角度姿势乱拍一通，看起来很专业的样子，实际也不知她到底给人都拍了些啥。待到中午时分，见云雾已经开始消散，两个把景区所有玩的地方都逛过一遍的人才直接下山回城找饭吃去。目标就是禾嫒尺之前提起过的外婆菜。外婆菜在湘西菜中的地位，有点类似湘江流域的小炒肉。不用特意挑店子，随便哪家饭馆都能炒，要是连这个都做不明白，店子也不是非要开。她俩午餐时选的店，是靠近索道入口附近的一家鱼杂专门店。会选这的原因，主要是因为华蕾说自己在坐电梯时看见了这家店的广告牌，想尝尝张家界做法的熟鱼子，也就是鱼杂煲。禾嫒尺也没吃过，好奇得很。安排！……“鱼杂煲里也会有山胡椒油吗？”禾嫒尺点餐的时候向服务员询问着。“会有的，你们能吃吗？”得到肯定的答案后，禾嫒尺看着正在翻看菜谱的华蕾思考片刻，才问：“可以不在锅里放山胡椒油，然后单独给我们一小份山胡椒油，让我们在碗里自己放吗？”“好的。”服务员应下之后便到厨房找大厨安排去。或许因为淡季店里客人不算太多，没多会儿，到后厨告诉大厨记得不要放山胡椒油的服务员便又回来了。手里还端着一小桶米饭，以及与鱼杂煲一同下单的外婆菜肉沫。刚出锅，还冒着烟。想着这是美食博主推荐尝试的本地美食，外婆菜刚上桌，华蕾便凑上去闻了闻，又用筷子试探着夹起一小撮尝味。她非常认真地把菜放进嘴里咀嚼，再细品。没多会儿，华蕾认真的表情逐渐松动：“脆脆的，又咸咸的，感觉很适合配些没什么味道的主食。”她主动给自己添了些米饭，再用外婆菜配着尝。最开始那几口她还用筷子慢慢夹，到后来便直接用勺将外婆菜与米饭拌匀了往嘴里塞。一小碗米饭下肚，嘴巴好不容易空出来的华蕾才放下碗问：“外婆菜到底是什么菜呀？”她好奇地用勺子往自己碗里搁一勺外婆菜肉沫，又用筷子将深褐色，甚至显得有些黑的外婆菜碎碎翻开，尝试从被剁成末的各种菜干之中寻找美味的缘由。“就是一些晒干的蔬菜。”见华蕾似乎还挺喜欢这个味道，放下心来的禾嫒尺才慢慢告诉她，外婆菜里都有些什么食材。如果说在张家界中比较出名的三下锅、打鼓皮属于端上桌时让主人家更有面子的待客过年大菜。外婆菜就属于普通人家在平日里也能轻松尝到的日常美味。它的主要材料为萝卜干和梅干菜，都是山里比较容易获得，也极易储存的常见食材。

---
*生成时间: 2025-11-25 09:50:49*
