# 第38章 第38页

## 标题 | Title
第38章 第38页

---

## 内容 | Content

禾嫒尺也不例外，她乐呵会儿，觉得自己找对了天职，甚至应该考虑转行专门做视频剪辑，搞不好连导演都能当。她喜滋滋地想，从简单的做起，短剧导演门槛也不一定很高嘛，我上我也行。很快，她又把脑子里的水倒出来。其实她清楚知道自己的视频大概什么水平，画面略有抖动不平稳，剪辑转场也不那么顺滑，配音用的麦克风不算好，收音没头部UP主的清晰。就连吃播部分也因为她自己不好意思露脸，让视频失去不少美食吃播的乐趣。虽说她用店家的故事内容，填补了不足的部分，算是她的视频特色。总归和主流的美食视频相比，还是差点意思。视频能有热度，很大原因是因为有美食网红打卡APP的定向推送流量券。相当于她背后有一个网红推手团队在帮她运作数据。现在的她就像是签约了运营公司的网络红人，不是一个人在单打独斗，和一般个人UP主相比，资源差别巨大。她不是紫微星，她是开了个挂啊。开了挂的禾嫒尺认为要把APP的功能开发起来，决定睡醒之后用遵义花记羊肉粉的素材，练习剪一份短视频试试。第37章剪好视频的禾嫒尺有些忐忑。不知道发出去反应怎样，不过她也管不了那么许多，发了再说。时长20秒的短视频被分别上传到三个不同的平台，下一秒APP发来任务完成的通知。【您的任务已完成，获得经验值3点，3张100流量券，视频笔记评分52，评分未超过70，无法获得现金奖励，请再接再厉。】“我就知道……”禾嫒尺捂脸。虽说她原本对自己剪的短视频期待不高，可拿这么低的评分还是第一次，失落感是避免不了的。只是失落感在她身上也就持续五秒，一个喷嚏的功夫就能振作起来。因为她刚凑够本月的3篇笔记累计次数，可以开盲盒啦！嘿嘿，能开出来啥呢？该不会是和幸运转盘一样的抽奖吧？管他的，开了再说。我开！【恭喜您，获得粉丝礼品<螺蛳粉套装>一份，您可以在任意一平台发起粉丝抽奖，给抽中奖品的粉丝赠送这份礼品哦！】“……”“啊？不是给我的吗？”螺蛳粉套装内包含知名品牌零售价15.9的螺蛳粉6份，一个价值59元的小电煮锅，以及额外赠送的6包大片炸腐竹。“这个套装组合有点精妙啊？”螺蛳粉和小电煮锅都是市场上常见的品牌，没什么可挑剔的点，额外赠送的五包单独包装炸腐竹是真的微妙。东西本身的价值不是很高，但是配上赠送的螺蛳粉，感觉又很不一样。毕竟禾嫒尺本人就很喜欢吃螺蛳粉里的炸腐竹！香脆的炸腐竹刚泡在螺蛳汤里，吸饱汤汁，却又还没完全软的口感真是绝妙。想起炸腐竹的滋味，禾嫒尺砸吧嘴，决定等会儿去吃点好的。不过在这之前，她要在小紫书先发个抽奖预告。目前各大平台中，小紫书的粉丝变现率是最高最值钱的，所以任何和涨粉有关的活动，禾嫒尺都想优先小紫书的粉丝。可小紫书的粉丝数量涨得不快，还没到300，小紫书要千粉才能在平台发布抽奖活动。她现在想抽奖，就只能手动抽。先发个抽奖笔记，让报名抽奖的用户在底下留言，她再挨个给报名的用户发抽奖号，最后找个时间开直播，在观众面前使用随机数抽奖软件，随机抽一个号码。现在不少小紫书博主为了吸粉都这么干，就是累点儿。《庆祝粉丝快要突破300，抽一波螺蛳粉套装！三日后直播开奖！》发布成功。将手机和相机揣进小包里，出门觅食去啦！按照原定计划，禾嫒尺今天应该继续前往冬阴功打卡泰国菜，可她今天不想吃泰国菜。年轻人有时候就容易想一出是一出，之前因为去火炉烤鱼吃过不好吃的冬阴功烤鱼，有些上头，才诞生出要把泰国冬阴功餐厅所有菜品挨个吃一遍的想法。连续吃一个月的泰国菜不是不行，但她今天就是不想吃。想起这两天羊肉粉视频在公众号以及P站的浏览量都不少，而且根据每日结算数据来看，受影响前往遵义花记羊肉粉的客人数量挺多，禾嫒尺决定顺路过去看看实际情况。毕竟花记所在的那条街，是东城区小有名气的食街，在那里说不定能找到点儿新美食。20分钟后，花记门口。“……”禾嫒尺看着花记门口排了十几人的队伍有点儿懵。“现在是中午啊，人这么多吗？”“哦对，今天是周六。”禾嫒尺不知道，昨晚的队伍比现在长多了。说实话，这两天收到结算数据时，见被影响前往花记消费的客人有上百人，她只是觉得被影响人的数量比平时多，具体一百多人到店消费是什么情况，她半点儿不清楚。甚至还觉得一百多人有点少，最好多来点儿，毕竟受影响前往门店消费的人越多，她赚的也越多。没想到能这么多？公众号文章和视频的热度还没退下来，热度持续发酵中，再加上这日是周末，闲下来的人比前两天多不少。原本前两天只是晚上排长队，现在居然连白天都排上了，生意红火得叫人眼馋。连带着整条美食街都变得更热闹些。毕竟不是所有人都喜欢排队，有些食客虽说原本是冲着羊肉粉来的，到了才发现要排这么长的队，转而去别的店消费也很正常。同样也有原本只是路过，想随便吃些什么，看见长队好奇，加入队伍一起排的人。在鹏城，排队营销永不过时，前些年据说还有奶茶店蛋糕店专门雇人排队，营造火热气氛的场面呢。路过的禾嫒尺决定深藏功与名，悄悄溜走，却发现一旁排队的年轻女子正与同伴无聊刷逗音，也不知是大数据太可怕还是怎么回事，对方居然正好刷到她刚上传到逗音的短视频。没直接划走，居然在看。禾嫒尺很想直接离开，不看对方的反应。只是双腿仿佛生了根，怎么挪都不肯走，于是她站在那儿，愣是站着过了20秒，看对方最终对她的视频有啥评价。千万别是恶评！好害怕！*周明晴和朋友约好吃羊肉粉，两人买了奶茶，正排队呢。两天前，周明晴在名为小迟逛吃的公众号上看到《探店，东城区曾掀起鹏城羊肉粉潮流的遵义羊肉粉店》这篇文章，犹豫许久，决定和朋友一起来试试。当时留言区有人说早上的羊肉粉比晚上好吃，她还特意起早，赶在11点前出门，来吃羊肉粉。和朋友一块边走边聊，到店大约11：40多，遵义花记羊肉粉门口已经排起队伍。当时她就有点打退堂鼓，要不换一家吃？反正这条食街上多的是店呢。于是她就跑隔壁奶茶店，先买杯奶茶，准备捧着奶茶到其他店逛去。等奶茶的间隙，听见一旁有路人在问奶茶店的店员。路人：“羊肉粉怎么排这么长，有那么好吃吗？”奶茶店店员：“这才哪儿到哪儿，昨晚队伍比这个长两倍多，现在还早着呢，你下午等着瞧吧，指定又排起来。”人嘛，有时候就是爱捡漏。不光打折的时候爱捡漏，排队的时候也爱。周明晴和她朋友一听，现在排队约等于少排两倍多，捧着刚买的奶茶就钻队伍里了。网红店打过卡才算不白来，拍个照传朋友圈再说。没事干刷会儿逗音吧，毕竟刷短视频时间过得快，两人又开始一起看逗音。不爱看的就往上划拉，爱看的停下看两眼，直到刷到禾嫒尺刚发的短视频。这是一条很短视频的短视频。视频开头是大大的字幕以及一段常在餐饮商家能听到的收款声：“叮咚，收钱包到账，十、八、元。”接下来是年轻女声：“阿姨，给我来碗羊肉粉！”视频内突然响起的声音和字幕初步吸引眼球。加上画质比一般短视频清晰，很容易让人感觉这是一条精心制作的视频内容，会让人愿意多停留几秒。画面迅速拉到遵义花记羊肉粉的厨房，阿姨打羊肉粉的节奏过程被剪得很紧凑，去掉多余的动作步骤，只剩下往粉里放羊肉、葱花香菜、以及倒入羊肉汤的画面。并同时配上“唰”的背景音，瞧着诱人极了。还没等人反应过来，短视频结束，已经又开始放下一遍。感觉好像是忽然被中断了似的。“就这？！”“什么鬼？”这条短视频说是推广吧，视频里没放店名。说是美食烹饪视频吧，感觉好像也不对。

---
*生成时间: 2025-11-24 10:17:38*
