
### 标题 | Title

第162章 第162页

---

### 内容 | Content

小迟：“所以我和绵绵大王决定趁着今年小龙虾旺季，去几个盛产小龙虾的城市把当地有名小龙虾全尝一遍，第一站、江苏盱眙。”话音刚落，龙虾雕塑画面便动起来，丝滑地转入盱眙当地小龙虾夜市。画面中，夜市里人声鼎沸，食客们飞快扒虾的样子，似乎将小龙虾的香气从屏幕对面传了过来，惹得周明晴不由地咽了一口唾沫。而这时，视频画面已经怼到各店排档门前的活虾上，小迟和她的朋友绵绵大王开始问价。“小虾100元5斤、中虾100元3斤，大虾……现选现杀。”小迟的新视频主打旅游逛吃，内容又多，所以内容剪辑得比平时的探店内容更紧凑些。“南京的花雕冰醉……”“长沙这家店是网友推荐给我的，这家店的小龙虾处理和我平时知道的不太一样，会去掉腮上的绒毛。虾黄不吃，但也不丢，会在杀虾的时候单独盛出，炒虾时放到锅里里一块炒，变成酱汁焖进肉里。”“湖北虾的特点是……”“来原产地了解过，我才知道小龙虾居然真的有虾膏，不是现在视频里拍摄这种黄色的虾黄，而是天气凉快，10月左右会出现在母虾头上，是橙黄色的硬膏……”……视频内容多，所以时长不短，一部视频看完，地铁已经快要到站。原本大清早起床时又困又乏的周明晴清醒过来，脑子已被小龙虾占满。一人饿，不如众饿饿。她将视频转发给几位好友，又在评论区大吼一声：“啊啊啊啊啊！吃不到！”再一刷新，视频底下已经有了新评论。目前点赞最多的内容和周明晴现在的想法相当一致。吃土小姑凉：大早上放毒，我还没吃早饭啊！评论底下还配图。图上是一只猴子捂头崩溃的模样，上面用大字写着：告到中央！我要告到中央！183赞给吃土小姑凉点完赞，周明晴退出小紫书，出地铁站后在公司附近随便买了份5块钱的早餐米粉。吃粉时，刚在视频里看过的小龙虾还在她脑海中滚着屏出现。周明晴：“……小龙虾拌面。”嘴里的米粉不香了。小迟好过分，为什么忽然不做鹏城探店，跑那么远吃小龙虾啊？不行，搜搜附近有什么小龙虾吃再说。*《嗨！小龙虾，我们来啦！》的同名视频其实有两部。一部是小迟没吃饱剪的。一部则出自于绵绵大王之手。绵绵前些天刚接了广，赚钱要紧，所以禾嫒尺坐飞机回去之后，便已经开始在家开剪视频。她也是个能熬的，工作一旦开始，不完成轻易不愿停下来，否则拖延症一旦发作，很难再重新开始。视频完成时间比禾嫒尺还略早些。与之前和@陆爷爷教你做菜的合作视频不同的是，因为大家风格不太一样，双方粉丝对作品的期望值不同。所以两人没把作品做成合作视频，而是选择在相同路线上，各拍各的vlog。由于拍摄过程中，双方都有以朋友身份，在对方的作品中露过背影和声音，所以最后成品出来之后，会在视频底下@一下对方。各自粉丝如果对自己关注的up主这位朋友感兴趣，也可以通过链接，直接进入对方主页观看往期内容。也算引流的一种。要是有哪位网友将她俩的《嗨！小龙虾，我们来啦！》均浏览一遍，便会发现虽说大家路线相同，拍摄的内容也相当接近，但出来的vlog侧重点却完全不一样。绵绵大王制作的内容会相对更欢乐，视频中还时不时用自己数年来的烹饪认知点评美食。相当自信地分析哪种味道自己能试着做，哪种不行，评价会更主观。喜欢她的网友大多对她的翻车烹饪视频感兴趣，比起美食，对她本人更关注。粉丝们似乎对她这次的旅吃vlog接受度良好，从评论区就能看端倪：啊七：不错呀绵绵，长进了，还能出去玩啦，下次来我们这儿呀！蹲蹲兔子：感觉自己养了个旅行的青蛙出去旅游，还给我拍视频看。琳子：一人血书，下期就做小龙虾，我想看！小迟没吃饱的内容则更注重食物本身，而且评价会更客观。视频内，她还列出很多关于去旅游用餐时的消费金额，优惠渠道等，看完视频的网友们甚至可以跟着她去吃，直接当攻略看也合适。除了吐槽她大清早放毒的评论以外，评论区内容和美食关系更大。De：那个花雕味的我真没吃过，炒口味虾居然还能把虾黄留下来一起焖吗，我爸爸都是丢掉的。小风车：啊啊，食味美！我家附近的小龙虾！这家店的十三香也很好吃！配图：[十三香小龙虾]减肥吃货：欧记和小龙虾批发市场！去年我到盱眙的时候吃过，干煸好好吃，回来之后一直想这个味，看完视频又想去了，吸溜。配图：去年的[干煸小龙虾]横线：大哭，为什么让小龙虾过敏的我刷到这个！……下午，睡完一觉，已经清醒的禾嫒尺躺在床上，刷自己各账号的评论区后台。网友们的脑瓜子总能给人惊喜，逗得她哈哈大笑的同时，还给大家挨个点赞。想了想，她又在评论区发出新回复。小迟没吃饱：听说盱眙马上就要举办一年一度的小龙虾节，好想去呀。置顶，嗯。“对了，我的鹏城小龙虾测评也得发。”干活干活！第147章禾嫒尺起床洗漱，下楼找东西填饱肚子后，回家继续修改她的《小龙虾测评》稿子，准备尽快发布。而这个时候，早上坐地铁时看过《嗨！小龙虾，我们来啦！》的周明晴已经下班了。小时候上学，老师都说早上记忆力好，适合学习。那会儿天天上早习，没什么感觉，现在倒是有了。自从早上看完视频后，周明晴的脑子便被各种各样的小龙虾霸占个没完，并开始对任何与小龙虾相关的东西变得特别敏感。六月中旬恰巧是龙虾季。只要她开始注意，便会发现身边不知什么时候开始，铺天盖地的全是小龙虾广告。就连朋友圈也时不时会有几位朋友发自己吃小龙虾的照片。忍不了一点。于是这天，她下班后没有直接回家，而是就近找了家新开业的小龙虾店进去奋战。然后成功踩雷。周明晴：“……”完蛋，脑子一热，又低估了鹏城餐饮业会爆的雷。鹏城餐饮业非常神奇。上限高下限低，业界标准相当不清晰。一家店能不能开起来，是否能长久经营，最大的关系不是味道，而是经营手段。周明晴会走进这家踩雷的小龙虾店，当然是因为人家广告打得响。新开业的小店在门口用喇叭揽客，扰不扰民先不说，引人注意倒是真的。……次日早晨，周明晴又在等地铁。她往地铁等待区一站，用手将哈欠捂进嘴里，随后便像往常一样从包里掏出手机。点开小紫书时，她不免又想起昨晚下班后吃的小龙虾。不香。浪费钱。都怪小迟，拍什么小龙虾旅吃vlog，整得人怪馋的。不行，不看小紫书了。她退出正在缓冲的小紫书页面，转而进入Vx，想看看自己各种乱七八糟的群是否有人在里头聊天。大早上的，除了公司群有人在里面问能不能帮忙带早餐以外，根本没人说话。周明晴略过公司群的聊天框，一路往下翻。结果往下刚没翻多久，便看见一则新的公众号文章推送。《鹏城小龙虾大测评，到底哪家便宜哪家好吃？！小迟告诉你！》公众号：小迟逛吃。周明晴：“……”小迟，又是你！她飞快点进小龙虾测评推文，并拉至评论区，在底下打字控诉自己昨天在龙虾店踩雷的冤屈。“有测评你咋不早发！”……同一天，也有别的鹏城网友正在观看小迟的新作品。例如之前因为广西视频关注禾嫒尺，随后又前往小迟介绍的屿田鲜肉铺打卡，获得牛排新体验的刘穗。和周明晴不一样的是，她发现小迟发布的《嗨！小龙虾，我们来啦！》视频时间，比周明晴晚一天。所以能两集连看。发现小迟的新作品时，她正在茶水间用微波炉排队热午饭。刘穗老家也有吃小龙虾的习惯。在她印象中，老家的小龙虾价格很便宜，小时候，她妈妈会偶尔带她到店里，把小龙虾当零嘴一样买来吃，算是一个打发时间的好宵夜。

---
*生成时间: 2025-11-25 09:49:17*
