# 第264章 第264页

## 标题 | Title
第264章 第264页

---

## 内容 | Content

又打开小众点评，开启APP自带的评价筛选功能，查看这些店铺的网络评价如何。“这家刚开，没有评价，得试过才知。”“这家评价太差了吧，都是说味道不好的，不要。”“这家评价看起来还行？要是真的很不错，广告费也可以适当少收一些。”小众点评美食图片多，禾嫒尺打开的时候还想着工作的事，看着看着却又开始馋，还莫名其妙地在首页刷到自己的往期评价。是湘潭的麻辣丝。说起来湘潭也已经在网上火了一段时间。有没有一种可能就是说，某些老板已经察觉到了商机来临，开始考虑在鹏城开湘潭菜馆呢？之前贵州菜火的时候，鹏城便开了不少贵州餐饮店。说不定某些鹏城比较少见的湘菜也有机会。最好把湘式卤味搬过来！光是在脑海里幻想一下，下楼便能买到湘式卤味，禾嫒尺心里便美得很。于是她晃着脚，在小众点评的鹏城本地美食栏中输入湘潭两字。结果出来的第一排内容，居然是——“湘潭米粉？”咦，这家店是不是刚在她的商务合作申请列表里出现过？第237章在此之前，湘潭美食在全国各地都不太出名，湘潭米粉更是没啥名气。如果有谁在湖南以外的地方开一家湘潭米粉铺，生意会很难好起来。因为路过的人根本不清楚店里到底卖些啥东西。要不是最近去过一回湘潭，禾嫒尺平日里也根本不会注意到这家店，也根本想不到鹏城居然还有湘潭米粉卖。她点进这家名为盛口禾湘潭米粉铺的点评页面。开业时间是五月份，从开业至今已过六个多月，总评价数量也就13个，看起来生意相当一般。再看评价内容。哦？“这家店倒闭过？”……次日中午。“地址好难找啊，是这个地方吗？”禾嫒尺顺着盛口禾湘潭米粉铺的点评地址导航，走到一个位置比较偏的城中村里。这里的门牌号特别乱，定位也不是很准，很难直接按照店铺门口的号码找地址。她在一个路口转了好几圈，才发现这家店的招牌居然藏在另一家店招牌后面。门口正摆着一个没人用的臭豆腐摊子，把入口处的湘潭米粉几字遮得严严实实。“……这是快倒闭了还是怎么回事？”“好吧，已经倒过一次了。”禾嫒尺会到这家店里来，主要是因为看了这家店的评论区。【超级星期四：唉，现在开在其他地方的连锁都倒闭了，只剩这家，老板加油啊！】【v我50证明实力：味道还是很好的，怎么开不下去了呢？】【猪肝：米粉真的棒，虽然店子太远，我不方便来，但是还是给个评论支持一下。】【瘦肉丸：重新开张之后，以前的评论都没有了？】评论虽然不多，但内容相似，感觉全都来自以前的熟客。其中居然还有人说自己虽然不方便到店消费，却愿意给老板个好评的？啥味道啊，老顾客这么忠诚？闹得禾嫒尺相当好奇，非尝一次不可。在她的设想中，这家店可能开的地方稍微偏了些，但是客人数量应该不会太少。评价数量少，可能只是因为宣传少，大家不喜欢评价。结果真找到店时，才发现这家店看起来真的好荒凉，荒得都不像开在鹏城的店。禾嫒尺从店门口伸脑袋进去看了眼，店子装修居然还不错。看起来有点像那种商场里会有的小吃店，虽然也是铺的瓷砖地板和瓷砖墙，但灯光和小细节做得很好。是干净的80年代复古风。再看一眼，店里有人。是一位身体发福，瞧着有些慈祥的中年男人。男人正表情严肃地看着手提电脑的屏幕，旁人看了也不知他到底是老板还是食客。进店的禾嫒尺轻手轻脚地，没打扰他。见店子桌上有点单二维码，便随便找了张桌子坐下，扫码点餐。好的，盛口禾虽然荒，但米粉单价不便宜。粉的口味不少，比较常见的招牌小炒肉粉是26一份，牛肉粉29，肉丝粉21，青菜粉是16，啥都没有的光头粉12。好熟悉的鹏城价。尽管禾嫒尺已经是个小富婆，吃得起这个价的粉，但还是感觉贵贵的。开在城中村还卖这个价，难怪没人来。不过来都来了，也不要那么纠结价格，点个最贵的好了，反正能报销。泡椒牛肉粉，29元一份，吃！还有冰粉？8元一份，买！其他小吃就先不要了，把粉吃完再说。下单完毕，点击付款，后厨方向传来订单确认的系统提醒。坐在店里盯着电脑看的中年男人像是才回过神来，往店里环顾一周，见来了客人，才说：“坐一下啊，马上就好。”又赶忙跑厨房里煮粉去。没过太久，29一份的泡椒牛肉粉来了。刚上桌还没吃，禾嫒尺便大概知道这碗粉可能真有点东西。盛口禾的米粉说是湘潭米粉，却又和真正的湘潭米粉看起来有些区别。它也是扁的、宽的、但比禾嫒尺在湘潭吃到的所有米粉都要薄，薄一倍，已经相当接近纸的厚度。粉皮呈米白色，不透明，无胶感，有经验的人一看就知道这是纯米粉。而且是鲜粉，不是泡发米粉。还没等禾嫒尺用筷子给自己夹一口米粉尝，总在店里走神的老板又说：“这里有自助小料，可以自己打。米粉无限添加，要加粉跟我说一声。”酷爱往米粉里加各式小料的禾嫒尺便赶紧给自己打小料去。和湘潭本地米粉铺相比，这家店的小料种类不算很多，但该有的还是有。例如用辣椒炒过的大块油渣、黄豆粒、剁椒、干辣椒、酸腌菜、萝卜干。就是看起来不太新鲜。禾嫒尺每种都用小料碗给夹了一点尝味，才又回到自己那桌。先试一下啥都不加的米粉和粉码好了，不过粉这么薄，能夹吗，不会断吗？还真不会。极薄的米粉居然还带着少许韧性，在汤里稍微拉扯也根本不必担心断裂。禾嫒尺将适量米粉夹到大汤勺里，再往汤勺上夹一小块泡椒牛肉，将汤勺往汤碗里压，让粉汤顺着勺子边沿缓缓落入勺中。最后张嘴顺着大汤勺的边沿，将米粉和汤一并往嘴里吸。米粉入口软而不烂。纯米制成的米粉因为足够薄，所以能把汤里的滋味吸个十足，却又还能保留本身的米香。如果只看米粉，这家店的粉在禾嫒尺吃过的所有粉里，得排第一梯队，比湘潭的粉还棒一些。可惜它的汤和粉码配不上它。盛口禾的粉汤不像一般湘潭米粉用的大骨高汤，更像肉汤，而且汤底的酱油味比肉香浓。导致很吸味的米粉并不能吸上特别香浓的骨头汤味来，反而一股子酱油味。吃着有点寡。粉码就更一般了。29元一份的泡椒牛肉粉体现不出它价位应有的水平来。感觉泡椒是泡椒，牛肉是牛肉，粉和它们也不熟，大家就是正好凑一块了。貌合神离，毫无cp感，根本不搭。神奇的是，店里的各种小料跟粉很搭，尽管它们好像蔫不拉几不太新鲜的样子。各式腌菜、辣椒炒过的油渣往汤里一放，之前尝着还有些寡的汤底便瞬间复合温柔起来。各式腌菜似乎成了连接牛肉和泡椒之间的桥梁，连带着粉码也变得比之前顺眼。再加上粉的底子实在太好，好到能生生把这碗米粉的综合水平往上硬拉一大把。因此，它在禾嫒尺心中的最终评分，在鹏城的米粉店里还真能排个名号。而且是相对靠前的，平日里遇见了，会发图文笔记推荐给粉丝们的类型。不过她估计不会推荐29的牛肉粉，而是会推荐12～21左右价位的米粉，然后建议大家用店里的小料搭配出自己喜欢的味道。冰粉不推荐哈，一般般。那么问题来了。这家店味道不差，从评论区网友们的评价内容中还能发现，这家店以前曾在鹏城开过多家连锁。前期生意似乎还算不错，甚至一度将连锁开到商场的大商圈里，还大受欢迎。这样的店，是怎么把自己干倒闭的呢？禾嫒尺没想通。她决定不想了，直接问吧。于是，她在离开盛口禾湘潭米粉铺后不久，便给店家发去了试探性的询问邮件进行交流。顺便看看背后到底有什么自己不清楚的事。

---
*生成时间: 2025-11-24 10:21:48*
