# 第122章 第122页

## 标题 | Title
第122章 第122页

---

## 内容 | Content

二十年前，螺蛳粉还不像现在这样红遍祖国大江南北，柳州的旅游业也完全没发展起来。那会儿物价也低，云姐开着小推车在街上卖粉，日晒雨淋。冬天得顶着湿冷出门叫卖，夏天得忍着天热蚊子咬，天气不好还不能出摊。当时她的想法也很简单，就是希望有朝一日能拥有自己的小店。云姐小推车摊里，其实最开始受欢迎的主要是豆腐酿。在附近小区里，有不少居民喜欢到她摊子上买豆腐酿吃。居民们倒不是觉得她做的豆腐酿有多好吃才买的，毕竟就是个家常菜，自家做也能做出那个味道。只是豆腐酿做起来麻烦，要是偶尔想吃几个糯米芋头馅的，还不如直接找云姐买。豆腐酿里添的糯米和芋头肉沫等都是扎实填胃的料，二十年前物资没有现在丰富，好些小孩家里不一定有零嘴。一个豆腐酿要是慢慢吃，能啃很久，所以还有小孩用零花钱买来当零嘴吃。对他们来说，这就跟学校门口流动摊贩卖的糯米饭差不多，放学后买一个团着垫垫肚子，哪怕家长来不及做饭，也不担心饿肚子。当然啦，也有小朋友偷偷吃完它以后肚子撑着不肯吃饭的。后来摊子上的螺蛳粉也算是受欢迎，毕竟便宜，单身不爱做饭的小青年下班晚了，或是跟朋友出去玩完不想回家吃饭，来上一份也很舒服。那时一般人对餐饮业的印象，大多是凭着手艺赚辛苦钱。云姐勤快又节俭，凭着自己做豆腐酿的功夫，以及熬螺蛳汤的功底，在这些年里也攒下好些钱。在房价飞涨之前，成功拥有了自己在居民楼里的第一家店铺。店铺其实是居民房一楼改的，楼上就是住宅。因为云姐最初赚的钱，其实有相当一部分靠的是豆腐酿。开店初期，她甚至还考虑过要不要在店里多卖些旁的小吃，那会儿螺蛳粉也不像现在这样火。所以她的店也不叫螺蛳粉，而是香螺小吃店。那时柳州正好在想办法发展旅游业，花大价钱进行百里柳江景区项目。例如在蟠龙山底下建起一公里长的人工瀑布群、音乐喷泉，蟠龙山隔壁还建起完全不古的窑埠古镇。可惜的是，一套连招努力打完，柳州旅游业也没怎么发展起来，人工瀑布群也好，音乐喷泉也好，这些人工景点显然吸引力不大，都在国内没怎么打出名气。窑埠古镇未能引来外地游客，反而变成本地居民饭后散步的后花园。与此同时，刚拥有自己的店铺的云姐事业正走上正轨，不用再担心天气导致店铺不能营业，店里卖的配菜种类也能比以前更多。营业时间也可以相对延长，变成现在的11：00~凌晨1：00。赚得钱多了，还能聘员工来帮忙，干起活来也没以前那样累。云姐的固定小店也在居民区打响名气。拥有店铺以后，以前某些觉得路边摊不太干净的客人，也愿意到店里进餐，或是打包些餐食带走。一年一年下来，居民区里的小铺子有了，也住上好些的房子，孩子也靠这家店赚的钱好好上学。后来，螺蛳粉被带火了。随着柳州螺蛳粉的名声越来越大，或许受到网络影响，柳州的年轻一辈似乎比以前更喜欢吃螺蛳粉，她的店子生意也渐渐变得比以前更好一些。眼看着日子过得越来越顺，像是一辈子顺得都能看到头似的，忽然来个急刹车。那时因为各种各样的原因大家不好出门，她也不好开店。各行各业都很难，旅游也好餐饮也好，抗不下来的直接关门，扛下来的几乎都在吃老本。好在她的铺子是居民区底下买的小店，而不是在大路边租的商铺，所以不用额外支付房租，总归是熬了下来。随后，旅游业报复性恢复，柳州靠着螺蛳粉莫名从全国各地景区之中杀出重围，大量游客从全国各地涌进来，不少本地商业都跟着受益。就连某个原本冷清得准备要拆迁的本地夜市也被盘活，现在每到晚上就热闹得很。香螺小吃店开在居民区里，名字不带螺蛳粉，也不是什么网红店，除了过年过节时会被全国人流量冲击影响以外，平日里倒是不太能吃到这波流量福利。有时，来店里吃粉的老客会替她打抱不平：“你这家店的味道比后面开的那些连锁网红店好多了，你看人家每天排那么长的队，再看看你这里……”听过这些话，云姐总是笑笑，倒也没放心上。香螺小吃店肯定是赚钱的，毕竟固定客人不少，偶尔还会有几个游客不知怎么摸进店里，给店子多带些收益。只是很赚吗？倒不至于。毕竟这家店平时中午客人不算特别多，晚餐大多时候坐不满，倒是宵夜期间还陆陆续续有那么一两个客人到店消费。居民区的小店嘛，就是这样的，除了饭点以外大多数时候都很闲。拉长营业时间也是为了能多卖几碗粉，再多赚几个养老钱。云姐没指望店里的客流量增多能持续多久。既然店里来了外地客人，那就好好干，让大家多吃点好的吧。……《柳州螺蛳粉居然还放这种配菜？》笔记发出之后第三日白天，这篇笔记在小紫书和逗音的流量忽然上涨，浏览量从之前的不足800，一下涨到上万，并还在持续上升。来自小众点评的流量，开始往其他平台流去。好些小众点评的用户也会看其他平台推荐，多个软件一起玩的人也不少见。有些网友会在小紫书或是逗音看完美食推荐之后，跑到小众点评搜评价，毕竟小众点评的评价数量多，相对更直观一些。而在小众点评看过评价笔记的人，也有可能反过来在小紫书或是逗音搜索。这种通常不是为了看笔记推荐，而是看笔记推荐底下的网友评论甚至吐槽。不少网友因为点评的打分点评机制太麻烦，不喜欢在点评留下自己的评价，更不愿意单独发笔记吐槽或是推荐。但在网上看见相关视频或是图文笔记时，很愿意在里面叭叭一两句。方便。目前在小紫书或是逗音，搜索香螺小吃店时，排在第一位的，就是小迟没吃饱的图文笔记。于是，她的笔记热度开始上涨。算是误打误撞吧，禾嫒尺在发笔记之前不知道自己偶然进入的这家香螺小吃店，其实和大部分柳州螺蛳粉店稍微有些区别。区别主要是在豆腐酿。把豆腐酿放在螺蛳粉里泡着吃的吃法，其实哪怕在柳州，也不那么常见。笔记浏览量增加，这个吃法也开始得到少量讨论热度。不少网友在笔记底下讨论哪儿的豆腐酿好吃，豆腐酿的糯米党和肉党也各自有分歧，还有网友在笔记底下晒自家做的豆腐酿。评论区歪楼歪得厉害，不影响笔记热度上涨。笔记看的人多，知道香螺小吃店的人也会变多。原本这家店日常就有不少居民光顾，基础流量不算少。再加上每日都有那么些游客看过笔记之后到店打卡，晚餐饭点时分，店门口忽然就排起队来。人都是好奇的。一家开在居民区的小店排起队伍，自然就会引来各种各样的目光。别说游客了，就连平时住在附近，偶尔会去店里吃粉的本地居民也会产生疑问，原来这家店这么好吃吗？怎么外地游客忽然来排队呢？豆腐酿泡螺蛳粉？平时我们家都是打包豆腐酿回家直接吃，不怎么泡螺蛳粉里吃呀，要不我再仔细尝尝？甚至还有些平时喜欢随手拍些短视频往网上发的朋友，看见自家附近的小店忽然排队，也会拍一段发网上，希望蹭上这波热度能让自己的视频多来点浏览量点赞什么的。这种在当地开业十几年，味道不错，还有固定基础居民流量的店铺一旦在网上红起来，除非商家故意作死，否则热度不会轻易褪去。香螺小吃店突然火了。……“流量真是玄学，热度居然还能延后这么些天才来，下次能不能及时点，害我白郁闷一晚上。”禾嫒尺没搞明白自己这篇笔记的热度到底怎么回事，正吐槽呢。这时的禾嫒尺已经在南宁玩了两天半，在当地尝过老友粉和本地卷粉、粉角、拆骨鸭、炸鸭爪以及当地特色酸嘢。南宁的酸嘢和桂林确实不太一样，水果类偏多，更酸甜。桂林的则是蔬菜多一些，酸辣口，更像泡菜。刚来南宁那天晚上她还在南宁夜市买了切成花状的芒果酸嘢吃，一口下去脸皮子都酸得皱起来。刚尝的时候觉得酸得难受，一会儿不吃又开始想这个味，很上头。和桂林柳州不太一样的是，南宁有地铁，而且地铁里人不怎么多，出行非常方便，探店也更加便利。

---
*生成时间: 2025-11-24 10:19:05*
