# 第270章 第270页

## 标题 | Title
第270章 第270页

---

## 内容 | Content

至少面子上过得去。这家店给禾嫒尺的第一印象是，不辣。但这家店不是不在菜里放辣椒所以不辣，而是放很多辣椒的那种不辣，显然是针对本地口味进行过改良。爱吃辣的湖南朋友可能不一定喜欢，却非常适合想尝尝湘菜的广东人，尤其是那些不太能吃辣的。无论平时对辣椒多么不耐受的人，到了这里都可以化身辣王，对着铺满剁椒的鱼头、凤爪、口味鸭、辣椒炒一切大快朵颐。然后误以为自己的吃辣功力大涨。禾嫒尺和表姐一起在这家店吃饭的时候，隔壁桌就有一对广东老夫妻一边吃一边擦汗，嘴里还嘶哈嘶哈地连呼过瘾。最后觉得自己实在太能耐，夹了一撮自家孩子都让他们别试的，剁椒鱼头里的面条。“哇，辣得我耳鸣！”“嗡的一声！”这对老夫妻的声音配着动作实在太鲜活，惹得隔壁的禾嫒尺和她表姐林菲杏听了以后一直捂嘴偷笑。……第二家店子是一家口碑不错的连锁小饭馆，天天湘。这家店的选址不是什么高大上的地方，多在路边。不管工作日还是节假日，店里客人都多得爆满，连午市时间也一样。禾嫒尺去之前很好奇到底是什么味能引得这么多鹏城人去消费，去了才知道是因为性价比高。每个月都会给会员送100-50的优惠券，全场通用还可叠加。本来店里菜单价就不算很贵，腊肉、炒鸡类的基本是38～58，炒肉、鸡杂这种小荤菜则是38左右，鱼头之类的大菜不超过一百。两个人搓一顿，用上优惠券，花的少才五六十，花得多也就100出头。人均30～60能吃撑带打包，太划算了，多凑几个人点上一桌，当工作餐吃都行。全是正经炒菜，一个预制的都没有。缺点是店里能点的菜种类比较少，好吃的就那几样，偶尔会出一些季节性新品，但味道不好说。这家店最强的地方，体现在客人多的时候。有些店只要客人一多，出品就容易变差，做不过来嘛，就开始马虎。天天湘则完全相反，厨房人手很足。店里的大厨们天天高强度炒菜，被迫练出真本领。人多的时候锅子得不停炒菜，烧得火红。这个时候进店吃饭，每道菜都能尝出锅气来。也不知老板都从哪招来这么多厉害的厨子。当然啦，也可能全是在店里练出来的功夫。……第三家店则让禾嫒尺有些惊艳。也可以说是惊讶吧。因为这家店其实是一家找她进行商务合作的店子，本来她以为这家店会像大多数找她合作的店子一样多少有些缺陷。严格来说，没有。至少从服务到味道，没有她能帮忙改善的地方。蔡家湘味小厨在鹏城也算是开了十年左右的老店，味道同样针对当地口味进行过改良。和芙蓉馆不同的是，这家店改良的方向不是针广东人，而是针对来鹏城工作的湖南人而改的。湖南人到广东后，因为当地气候原因，口味大多会比以前更淡一些，变得相对没那么爱吃重口味的东西。蔡家湘味小厨，则是在不减辣度的情况下，减少每道菜的油量、以及少许盐量。这家店出品的绝大多数炒菜，碗底都不会积油，完美契合现代人不想吃太多油的想法。来自衡阳的蔡老板是真正的实力派，减油减盐的做法不影响美味，吃起来反而更像自己家平日会做的家常菜。但店里用的灶火又猛，炒的菜又比家常菜要好上不少。好些在鹏城长时间没吃够辣的湖南人一来这里就像回老家似的。老板不光荤做得好，连素也妙。禾嫒尺在这家店最喜欢的一道菜，就是三味茄子。切成条的茄子被焖炒煨熟后装进长条盘里，在茄子上面依次铺上蒜蓉、香菜末、炒香的肉沫。正确的吃法是在吃之前将所有调料和茄子拌匀。禾嫒尺偏不，她喜欢将各种调料分开，每次吃茄子的时候，都按照自己的想法重新将三种配料按照不同的比例蘸取了尝。这样每口滋味都会不太一样，有时蒜多香菜多、茄子尝着就更爽口清新。有时肉沫多一些，茄子的肉香味则更浓烈。蔡家湘味小厨只在店子附近的小圈子内出名。由于店址距离禾嫒尺以前的学校，以及现在新的住处都不近，所以她以前完全没听过这家店的大名。“鹏城居然藏着这种店，我以前都不知道。”也是，她以前就不怎么去湘菜馆吃饭。现在开始找才发现，越挖越有。不过这种店怎么会找她合作打广告呢？虽说菜单价略高，菜量不算大，人均消费在70~100左右，客人却算不上少，还是有不少人愿意买单的。至少她的粉丝就有不少人向她推荐这家店。不要小看美食博主的粉丝。她们可能只是没博主会拍，没博主会写，单论吃的方面，相当讲究！因为怕有什么隐藏问题，第一次微服探店之后，禾嫒尺便给这家回了邮件询问原因。店家回复的理由带有非常浓烈的鹏城特色。他在邮件里说得很委婉，也很正式，在这里翻译一下。大致意思是：房东看我生意好又涨我租，我真受不了他，现在决定不惯他这坏毛病，换地方租去。我要租一家地方偏一点的，铺租便宜点的大铺子，省下来的钱拿来买广告，划算不知道多少倍去！第242章接的两家广，一家正在折腾新店装修的事，一家才刚招了两位新员工，进行员工培训。两家店暂时都没办法录素材，禾嫒尺只好暂时干别的去。她考驾照。表姐林菲杏提醒她：“考驾照得赶紧安排，刚拿驾照的新手一年内不能一个人上高速，回头你开高速我还得坐旁边陪你，还是早些考的好。”林菲杏家里有车，大二便考过驾照，是可以带新手上路的老司机。努力学车的禾嫒尺一心不好二用，干脆暂时把工作的事抛到脑后，在这期间，她的湘西系列作品热度则一直还在平稳地上升。确实是稳得有些过分。最近各大平台的浏览算法稍微发生了一些变化，尤其是P站，变得更支持长视频。一部被网友们看完的长视频能得到的流量，会比短视频更多一些。因此，禾嫒尺的新作不像某些话题作品一样，出来当天或次日便被推送得到处都是，却能非常顺滑地登上各平台首页推送。事情发生得理所当然，仿佛就跟首页没设槛似的。如果这个时候禾嫒尺仔细观察后台数据，就会发现她的新系列作品虽然互动量比以前的作品少一些，但转发比例特别高。也就是说，除平台算法推送以外，她的新作品还能获得大量人工扩散。……林潇是前不久才开始关注小迟的新粉。在关注她之前，林潇基本不怎么看探店视频，也从来不会因为探店视频到哪家店去吃饭。他觉得假。最初开始认识她，仅仅是因为小迟在湘潭时发的猫meme视频还挺有意思，广东人到湖南玩耍的反应恰好戳中他这个湖南人的笑点。当时，他压根没把小迟当美食博主看，完全是冲乐子来的。没想到不久后，这位美食博主忽然带着湘潭火了。这让他莫名有种挖到宝藏的感觉，尽管小迟在彻底火起来之前也已经有几十万粉，不算新人。因此，小迟没吃饱这位美食博主，便成了他第一个关注的探店博主号。只是关注归关注，小迟的探店内容他是不看的。对他来说，点关注相当于多了一个人躺列表而已，不算什么。这天，他刷到了她的新作品《小迟逛吃湘西之寻味凤凰》。其实以前在各大平台尝试做长视频的自媒体从业者真的不少。专门做旅游长视频的，寻找各地美食的，基本能想到的赛道都有人尝试。可是质量高的不多。大多数新人博主还没来得及提升拍摄剪辑技术，挣到买设备的钱，就被数据凉得直接找班上去。最近短视频盛行，愿意做长视频的更是越来越少。因此，偶尔刷到一部，反而会有种耳目一新的感觉。林潇看到这部作品时，其实正躺在床上准备睡觉，觉得似乎质量还不错，挺适合催眠，才给了这部视频一些时间。很快，他便发现这部作品开篇和平时常见的探店视频不太一样，节奏看起来虽然比较慢。却又给了几个让观众能快速代入拍摄者视角的切入点。于是他给这部视频的时间越来越长，多加一点，再看一些，看着看着莫名其妙就看完了。

---
*生成时间: 2025-11-24 10:21:55*
