
### 标题 | Title

第61章 第61页

---

### 内容 | Content

只是不能这么算，网络热度是会退的。禾嫒尺没认为关于泰国餐馆冬阴功文章和视频的红火，能全归功于她自己。其实她自己知道，是讨了巧。当时写推文以及视频时，真是脑瓜子一拍，心想把店里所有菜品尝一遍，做个与众不同的探店达人，有个人特色自然就能有火的机会。但从后台数据来看，其实跟她视频互动的大多都是鹏城本地去过这家店的客人，所以她确实是讨了巧。视频推文能火起来，大多是蹭了这家网红店的热度。她制作完视频之后，给视频买下2000的流量券。凭着评论区和弹幕异常的互动比例，让视频进入更高流量的流量池中，并且还短暂地登上P站首页。就连公众号文章，也因为互动数量和阅读量还不错的原因，进入了公共流量池。可惜问题还是和上次一样。进入流量池以后，来的网友跟APP流量券推送的网友不一样，人不在鹏城，自然就对她的视频没那么感兴趣。她的视频根本打不过那些靠自己能力登上首页的视频。潮水退去，是她在裸泳。禾嫒尺剪完视频后复过盘，知道自己做出来的内容仍有不少缺点。虽说也有不少网友觉得她的测评视频很有用，甚至将测评收藏起来，以后好反复观看。只是更多网友会觉得太长，看不完。不可能怪网友没有沉下心来，看她专心花了那么长时间制作的视频。毕竟人家时间也很宝贵，干什么不好呢？为什么要看一个自己不感兴趣的东西呢？她还没找到完全适合自己的风格和赛道，在这之前依旧要多观察和学习。既然她的内容没那么优秀，就不能保证自己每个视频，每个推文都能火。收入会很不稳定。手上的钱得尽量省着花，为了对付突发事件，还得攒钱才行。房租补贴任务能做最好，毕竟能补35%，只是有时也会发生像上个月那样，整个月只产出一两篇文章或视频的情况。这样房租就得完全由自己承担，她得租个自己能负担得起的。找房子租不容易，她到处跑到处看，花费三天才好不容易在心中定下三套不同的房子。三套房子都位于华红区。华红区虽然从整体地图来看，不算鹏城的中心区，但是整个区域基本已经通了地铁，想去哪里坐地铁都能到，距离鹏城高铁站还不远，交通方便。而且华红区本身也有自己的商区，附近吃的喝的都有，直接在附近探店也方便。第一套房子是最便宜的，城中村空房，1300，一房一厅带阳台。和禾嫒尺现在居住这套城中村空房不一样的是，这套位于华红区的空房面积会大很多，而且新，缺点就是空房确实得自己重新布置，而且原装修很丑，新丑新丑的。距离最近的地铁站距离接近1km，最近的公交车站是453m。租这套，经济上是没什么压力的。第二套房子则更贵一些，是由城中村房子改造成的公寓，房租2299，公寓首月租房有优惠，1999就行。也是一房一厅带阳台有厨房，面积和1300的城中村空房差不多大，说是面积50平，只是不知公摊到底怎么算的，目测加上阳台，实用面积应该不到40。装修倒是新，符合时下审美，至少比城中村房好太多，更像民宿或是小酒店，而且有电梯。距离最近的地铁站473，公交车站27m，算是相当方便。租这套，只要禾嫒尺能保证每个月写4篇美食推文，或是视频，经济压力也不会大。认真写，光是任务本身的奖金就能覆盖房租。第三套房就是禾嫒尺犹豫过后，想加价租的房子。是一套小区房，两房一厅，房产证面积65平，3500。小区房管理好，本身房子也挺新的，而且这附近的小区房，一房很少而且极贵，基本都是50多平3500往上走，算下来这套3500的两房看起来户型方正，还更划算。两个房间，抽出一个当书房或是衣帽间岂不是很舒服？只是每个月3500，哪怕做完房租任务，还得自己交2275，两千多一个月的房租对于现在的禾嫒尺来说倒是不算吃力，但万一有什么类似生病之类的意外，导致没能完成任务，3500的房租就得她自己付。而且没完成任务，就代表她这个月没干什么活，大概率其他收入也会变少，得动用存款。3500一个月哎，有点舍不得的。于是禾嫒尺又将目光转向那套城中村改造的公寓。这套公寓房是中介帮她找的，由于是中介公司旗下管理的公寓，所以不收中介费。再加上中介嘴里说得天花乱坠：“这边交通商圈也很方便，楼下就有不少商铺卖吃的，你要是到隔壁商场，也就走个五百多米，那里也有很多吃的店。”“你看客厅这个位置，虽然没放电视机，但是整面墙都是平整的空墙，你要是买个投影仪放这儿。”他比划一下沙发旁边的位置。“放假休息的时候，你就可以去附近买点吃的，回来靠在沙发上一边吃零食一遍看投影。“楼下有家鸡爪不错，回头我还可以介绍你去吃。”什么？用投影仪看电影看剧看综艺？还一边吃鸡爪一边看？这也太快乐了吧？禾嫒尺把脑海中的快乐幻想赶走，理智地说：“可是这里的厨房没有灶，我想要一个方便做饭的房子，你手上有房源吗？”“哎呀，没有灶算什么，你可以自己买个电磁炉啊，灶有油烟，味道大，你来看看。”说着，中介把禾嫒尺领到靠近阳台的厨房位置。该说不说，这栋楼旁边开阔，没什么遮挡，厨房因为靠近阳台，光照是真的好。要是在这个位置拍美食视频，连补光灯都不用开。阳光啊。禾嫒尺在握手楼城中村里住了好几个月，能明白这东西有的时候察觉不到，没有的时候才发现是真的好。晒太阳的房子不容易发霉长蘑菇！一旁的中介还在不停游说：“这套公寓还挺新，你看这个洗手池和马桶，装上去也没多久。还有洗衣机，洗衣机也是滚筒的。”“这个位置还有抽油烟机和冰箱，你买个电磁炉放这里，一样可以做饭。我自己就住我们公司的公寓，不过我不怎么做饭，就买了个电煮锅。”说话间，他还按了下抽油烟机的开关，向禾嫒尺表示这些电器都是好的。“二楼茶室还有个微波炉，公用的，有需要你也可以用。”“额……”“你要是不喜欢这套，我再看你看一套别的呗，你说想要光照好的我才带你看这个，格局不一样的还有几套，只是光照都没这套好哦。”于是中介带禾嫒尺四处溜达，把公寓里头好几套不一样的房都看过一遍，再次回到最初这套房里。眼见禾嫒尺看起来很是心动，中介临门一脚：“你之前说什么时候租都可以，因为之前租的房子要装修，所以房东让你赶紧搬走对吗？”“这么的，我们签约时间可以从三天后开始，我把钥匙先给你，你可以花三天时间搬家，这段时间就不收房租，你住进来我们开始算房租，怎么样。”“成交。”心中早已动摇的禾嫒尺比了个ok。有折扣早说嘛！签过合同，算是解决心中一件大事，禾嫒尺心情越来越好。想到自己以后可以搬离挤人的那套城中村房，住在这里，禾嫒尺越看这房越顺眼，已经开始幻想自己要往这里添些什么。对了，中介说楼下还有健身房什么的，去看看再说。在公寓楼里逛的过程中，禾嫒尺还给前房东发去信息，她的信息写得很有礼貌，只是粗略一看就能看懂大致意思——退租啦，给我退押金！*“这个中介人还怪好的嘞。”禾嫒尺看着对方给她发来的鸡爪店定位这么说道。中介年龄不大，看着跟她差不多，打完鸡爪店定位，还给她发了一个犀牛搬家公司的小程序。“这家公司服务还不错，不用讲价，你要是家具不多，叫一辆小面包车就能搬好，200左右能搞定。”房租退租时，禾嫒尺幸运地没遇到扣押金之类的奇葩事。主要原因有可能是因为房东人还不错，也有可能是因为房东心里也很想让她快点搬走，好把整栋楼装修一下，租个好价钱。对，就装成禾嫒尺现在租的那种公寓。装修成公寓再出租是真赚钱呀，装修过能比没装修，一个月多租一千元，啧啧。不过这也不归她管，现在她脑海里只有一件事。她要搬家啦！第59章搬家的第一件事，就是先把之前在APP上抽奖获得的空气炸锅和微波炉寄到新房子去。

---
*生成时间: 2025-11-25 09:47:27*
