# 第131章 第131页

## 标题 | Title
第131章 第131页

---

## 内容 | Content

禾嫒尺那么爱吃鱼的小孩，端上桌的鱼排居然尝过一口就不肯再吃，给她爸了。据说牛排是三种主食里味道相对好一些的，但也很难吃，嚼不动。至于其他菜，从前菜到饭后甜点，还有火鸡什么的，看起来都异常精美，吃起来都很奇怪。有意思的是，这顿饭明明不好吃，但禾嫒尺的爸爸妈妈两个大人谁都不好意思直说。就连饭后外国主厨带着帮忙翻译的经理过来问候时，他们也礼貌地说，味道不错。没吃过嘛，总不能怀疑是别人的问题。人均消费是普通餐厅的接近十倍，摆盘讲究，就餐现场还有小提琴和钢琴伴奏，这个味道应该很好才对吧？一家三口花钱没吃着好吃的，憋闷得很，却像是被捂了嘴不能说一样的难受。最终说破这一点的还是当时只有几岁的禾嫒尺。在大餐结束离店之后，她终于憋不住开始小声逼逼。“爸爸，这个店的东西好难吃呀，为什么这么贵还这么难吃？”“我也不知道呀，应该好吃才对呀。”“妈妈，我没吃饱，饿。”“你全部菜上来都只尝一口再丢给你爸，能不饿吗？”“太难吃啦，我吃不进去。”“真饿的人哪有吃不进去的东西，你就是没饿过！”最后，三个穿着光鲜亮丽的人又跑去大排挡狠搓一顿才回家。打那以后，禾嫒尺她爸也没了钱，后来再没带家人去过西餐厅吃饭。而那家据说全市最贵最好的餐厅第二年开始就没再举办圣诞大餐，又没过多久，倒了。小时候尝过的西餐难吃，就代表所有西餐都不好吃吗？刚才吃的牛排味道不好，难道是牛的错吗？禾嫒尺不觉得。第120章吃到味道不好的东西，禾嫒尺心情不好，心情一差吧，就开始钻牛角尖。“我就不信在鹏城138吃不到好牛排！”138好多钱呢，之前她没有APP的时候，经常在家里自己煮点速食或是面条吃，配上青菜鸡蛋调料等，要是完全不外食，138能花差不多一两周。*回到家的禾嫒尺嘴里叼着10块钱6根的冰糕，开始在网上搜人均100左右的牛排店。“这个价位的牛排店好多啊，让我看看想吃哪家，哦？这家店新开的，收藏一下，还有这家……”她打开小众点评收藏一通，又挨个打开商家评论区，看哪家评价更好更客观。“不行，这家店评论区里有一大排一级小号在底下夸，这么小的号只在一家店发过评价还图文并茂，肯定是刷的分。”“这家好像好一些，评价的号等级也高，要不试试？等等，底下有评论说谢谢商家的霸王餐，这家店做过活动吗？”曾经做过霸王餐活动的商家一般评分都会比较高，毕竟吃人的嘴短，只要不难吃，都会给五星，或是四星半的好评。“嗯……这家好像评价还行，复制名字在小紫书上也搜一下，看看小紫书上有没有差评排雷笔记。”禾嫒尺一家家店铺往下翻，不停在平台内筛选自己想要的信息，看起来忙得很。其实她钻牛角尖的劲已经过去大半，至于现在还在纠结牛排的事，主要是想填补自己在这块的美食认知空白。例如说她在吃到难吃的馄饨的时候，她能尝出来是馅的问题还是皮的问题，或是汤底的问题。甚至能大概分清楚问题出在哪儿，是东西不新鲜，皮被冷冻过了？还是馅本身拌的时候调味料没加对？再比如她在吃到难吃的水煮鱼、烤鱼的时候，也能分清楚是做法、还是调料、或是鱼本身鲜度的问题。之前在阳朔吃醋血鸭的时候也一样，尝过全州的醋血鸭，她才知道在崖边鼎锅饭的醋血鸭不好吃是因为加的醋水不一样。但是尝到难吃的牛排时，她却分不清问题出在哪儿，甚至可能会怀疑是不是自己味觉的问题。因为她没有这块的美食认知基础知识。说白了就是吃得少。换做以前，挑嘴的禾嫒尺尝过不好吃可能就会直接给这个食物打上难吃标签，以后再也不碰，毕竟吃难吃的东西也是要钱的。现在嘛……她每天吃饭可以报销一百块呢，哈哈。不过得吃完才能报销，也不能挑难吃的去尝。为了自己的味觉不至于上刑，禾嫒尺在网上挑得很认真。甚至为此，一直单打独斗的她还顺着网络营销的线，摸进鹏城好几个美食探店群里。获得APP之后又是写笔记又是拍视频的，由于本身APP就自带任务和广告发布功能，不需自行接单，禾嫒尺当美食达人那么久，都没想过要加过当地探店群的事。倒是现在为了牛排才加的群。进群的她仿佛发现什么新大陆。之前在点评上分辨哪些店刷过评论或是买过营销，得仔细看店铺评价。现在不用，近期新营销的店到底都是哪几家，直接看群聊天历史记录就行。而且群友们虽说在社交平台接过单之后，会按照单主要求夸夸，但是到了群里，他们就会开始说真话。目前禾嫒尺这个群里的探店博主大多分两种类型。一种是专职干这个的。专职干探店博主初期其实很累，毕竟号没起来之前拿不到什么钱，最多也就蹭几顿免费餐吃，偶尔接几单有收入的，钱也不多。所以有些探店博主为了起号，会接很多单。他们手里通常会加十几个甚至几十个派单群，多的时候，甚至愿意主动一天接4~5单广告。分两个号发，这样能多赚点钱，或是多点曝光率。问题来了，人的胃就那么大，要是一天接那么多单，东西哪儿就吃得完呢？所以，才会出现某些店里有网红用食物拍过照之后不吃的情况。不是东西难吃，有时是真吃不下了，拍完照还得赶去下一家继续拍。还有一种是兼职探店博主，干这行赚钱是次要，主要是觉得好玩，还能吃免费餐。他们多是真吃，也不会浪费食物，吃完在各平台上会按照单主的要求发美图夸夸，但是跑到群里却会说真话。例如：“上次那家接待我们的烤肉店肉品质不错，服务也很好，就算以后没活动我也想再去一下，你们下次看到活动也可以报名参加呀。”或是：“那家新开的炸串店真的味道很一般，但是给的钱还行，你们对串的味道别指望太多，下次有单要是给的钱多还能接一下，为了吃的报名倒是没必要，不好吃。”人还怪好的咧。不过以上两种需要加群才能接单的探店博主其实粉丝都比较少，千粉以下。小紫书千粉以上的探店博主其实已经算半步入行，万粉以上的博主不需要加群也能接单，他们有自己的人脉和单独报价，不会在群里接这种小单。禾嫒尺翻了翻聊天记录，根据大家聊天内容能发现，其实有好些买过营销的店味道服务等等也是不错的，买营销只是为了让店铺更快在鹏城站稳脚跟，倒不是难吃没人吃，才想着做宣传。不过买营销的店通常人均价会略高，至少比同类没买营销的店高一些。羊毛出在羊身上嘛。接下来好长一段时间，打进组织内部的禾嫒尺每隔上两三日，就会根据群友推荐去各种新地方探探店，主要还是尝尝不同店做的牛排。美食探店群里的群友大多有经常在外就餐的习惯，推荐的店确实比小众点评的评分还靠谱些。她在鹏城尝到价格不贵只需几十块，因为料理方式不错，能把较差的肉做得好吃的牛排。也尝到100~150左右，符合大众期望值味道的牛排。只是不知怎么回事她总觉得差点意思，每次吃牛排时，都没有那种尝到美味的惊艳感。偶尔，她会思考自己是不是中国胃，所以吃不惯牛排。“不应该啊？”禾嫒尺挑食基本只挑不好吃的东西，泰餐、韩餐、日料、她都能吃。至于西餐——她也曾喜欢过的。毕竟长这么大，她也不可能除了那顿难吃的圣诞大餐以外，再没尝过西餐。小时候因为家长忙，禾嫒尺曾经在外婆家寄住过一段时间。那时候父母可能怕她在外婆家过得不自在，逢年过节会给她一些零花钱用，过年的红包也不拿走，随她自己花。小朋友有地方住，不用付房租，手里有钱基本就是吃穿玩着用。那时禾嫒尺小，还在上学。平时一周五天在学校待着，穿的都是校服。每天穿校服的小孩也没有打扮意识，所以捏着钱也不会买衣服穿。玩也没啥时间玩。所以她主要拿钱买东西吃。距离外婆家三百米的地方，有家开在小区里的咖啡厅。小城市里，会愿意花大价钱到咖啡厅喝咖啡的人不多。所以那时候的咖啡厅和现在不太一样，主营项目不是咖啡，反而是各式各样的西餐和西式点心。

---
*生成时间: 2025-11-24 10:19:13*
