# 第112章 第112页

## 标题 | Title
第112章 第112页

---

## 内容 | Content

好奇。所以她决定去全州。从阳朔去全州其实还有些麻烦，要么自己开车，要么就只能从阳朔先坐高铁回桂林，再从桂林转高铁到全州，她选的是后者。全州位于广西和湖南的边界，和湖南的永州之间就隔一座山。山的那头是湖南永州，出名的是永州血鸭，没有醋。山的这头是广西全州，出名的是醋血鸭，比永州血鸭多一味醋。全州不是景区，禾嫒尺没想在这呆太久，想着尝过血鸭，次日再来一份让她念念不忘的红油米粉就走，仅在中心广场附近定了一晚酒店。县城的酒店就是便宜，88一晚还挺新，算快捷酒店吧。中午吃过午饭从阳朔出发，到达全州定下的酒店已是下午。禾嫒尺在酒店歇了会儿，见时间已经接近饭点，决定出门找店去。这回她是真没目的。全州和桂林不一样，在这用小众点评的人更少，禾嫒尺很难通过小众点评上的评价选择自己要去哪家店吃饭。小紫书更不好使，搜索全州醋血鸭，出来的内容几乎全是桂林醋血鸭推荐笔记，地址不对。无法提前做攻略让她抓瞎，只好按照最原始的方式找店——看人多不多，闻味香不香。于是她开始沿着酒店外边那条路溜达，每看到一家名带醋血鸭的店，都往里看看。嗯，没看出啥名堂来。倒是让她发现这里好些店没把店铺资料上传至小众点评，哈哈，可以做日常任务薅羊毛。在这住一天，今明两日都可以做日常任务，而且这些店都有铺面而不是小摊，资料更全，给的任务奖励会更高。禾嫒尺举起手机，对着一旁那家没上传小众点评的门头拍照，在小众点评录入完商家写在招牌上的电话号码，又找店家的门牌号。一通折腾，手机上方通知栏弹出提示，450到手。有外快的感觉就是好。挣到钱之后，禾嫒尺连走路的脚步都变得轻盈起来，顺着大路乱拐，走着走着转入三岔路口。过了马路，看见一排各式各样的饭店，其中最热闹的一家名为大富排档。大富排档占地面积还挺大，店门口的磨砂玻璃上贴着店里各种招牌菜，最显眼的位置给了醋血鸭，看起来老板对自己做的醋血鸭有一定信心。接着瞎转也不是事，干脆就在这家店试试吧。刚进店，店里干活的大姐就向她迎来：“几个人吃饭呀？”说的好像还是全州话。禾嫒尺反应了会儿才听明白她说啥：“我一个人。”听禾嫒尺说普通话，大姐才将语言系统切换过来：“一个人啊，来，坐这桌。”店里的桌椅是木头矮桌配小马扎，坐下能感觉自己在接地气。由于禾嫒尺是冲着醋血鸭来的，她也没多看菜牌，直接问大姐：“我想吃醋血鸭，醋血鸭怎么卖呀？”“一只138，你一个人最多就吃半只，78。”“半只大概多大呀？”“一只鸭子3~5斤，半只就2斤左右。”“2斤鸭子啊……”好像还是有点多？禾嫒尺坐在马扎上犹豫会儿，才抬头对一旁站着等她点菜的大姐说：“鸭子给我放少一些呗，我一个人吃不完。”“鸭少一点？”大姐写餐单时表情有些惊讶：“可以，肉少一点对吧？”大姐活了半辈子，好几十岁的人估计以前没听过这种要求，于是再次确认过后才到后厨下单去。等菜期间，禾嫒尺也在观察店里的陈设。大富排挡估计开了有些年头，小县城的饭店不需宣传，位置和味道大概十几年都不会有什么改变。店里的客人大多是几人到店聚餐，像她这样一人来吃饭的根本找不出第二个来。菜牌上的菜品倒是和桂林区别不算很大，也有啤酒鱼和芋头扣肉等菜品，只是在此之外，还多出不少类似湖南那边的家常炒菜。店里的桌子瞧着也有些意思，中间有个洞。从隔壁那桌客人上的菜来看，那个洞好像是为了放炭盆特意挖的。炭盆干啥用？热醋血鸭用。醋血鸭上桌很慢，禾嫒尺在店里玩着手机等待接近半小时，她的鸭子才被放在铁锅里端上桌来。半只鸭子，哪怕之前已经嘱咐过大姐要少加肉，也还是挺大一锅。“锅子热啊，小心不要碰到锅。”大姐提醒道。搁在炭盆上的铁锅是热的，它不仅仅只是容器，还是刚才炒制血鸭时用的厨具。血鸭黑不溜秋，光从外表看简直就是正宗的黑暗料理。刚上桌的醋血鸭锅底还有点湿，瞧着也不知道是血还是啥东西，禾嫒尺也没把相机拿出来拍照，而是犹豫着夹起一块鸭肉放入口中。心里想，要是不好吃干脆不拍视频算了，省事。然而鸭肉入口，却没有想象中那股腥气，反而很香。鸭子其实是一种不太容易处理的食材，只要不新鲜，或是处理不好，很容易尝出来一股膻气。大富排档用的鸭子很新鲜，做血鸭时，砍成适合入口的块状放在铁锅内耐心多次翻炒，炒至鸭油渗出，直至鸭皮微焦的状态，再加入姜蒜辣椒啤酒等调料一并焖烧。待烧得锅里水汽蒸发，鸭肉也炖入味时，再往里面加鸭血。这时，某些开在大城市的店子会往锅里加提前调制好的醋血浆，毕竟要是鸭子不新鲜，店里没处杀鸭子，就拿不到新鲜鸭血。大富排档的鸭子是自己杀的，每天都有用不完的鲜鸭血。入嘴的鸭肉裹上厚厚一层鸭血和鸭油，让醋血鸭吃起来时，有一种自己似乎在吃野禽肉的狂野感。再细品，禾嫒尺发现眼前这份血鸭里的酸味不重。里头加的醋不像陈醋或米醋，味道更轻柔醇和，吃起来并不刺激，和前些天在崖边鼎锅饭里吃的醋血鸭完全不一样。当然，毕竟全州的醋血鸭其实不加醋，加的是酸坛子水。“嗯~”好香，香得让她全然忘记前几天还曾吐槽过这道菜不好吃。禾嫒尺没忍住又夹起一块鸭肉尝味，才将相机取出来拍照，随后再用新买的云台支架将它夹起，镜头对准锅里的鸭肉，给自己装上麦克风，开始拍摄。铁锅底下的炭盆烤着锅，鸭肉热得发出微小的滋滋声，禾嫒尺用上桌时配的铲子将血鸭翻炒几下，将底下最热乎的鸭肉夹出来吃。醋血鸭刚上桌时，瞧着黑乎乎一坨，禾嫒尺还以为这一锅都是鸭肉，等翻炒时，才发现里头还有魔芋和苦瓜。“……”苦瓜啊，又是一种让她害怕的食材。第104章“吃得苦中苦，方为人上人。”这是禾嫒尺她爸每次哄她吃苦瓜时必说的话。禾嫒尺小时候曾多次为了成为‘人上人’而去尝试吃那些苦得惊人的苦瓜。只要吃一片，那盘菜她都不想再碰一筷子。“好好的牛肉为什么要跟苦瓜炒在一起，牛肉都苦掉啦！”小禾嫒尺会这么抗议。“降火啊，热气啦。你还小，不懂，成熟的人就是会吃苦东西。”然后小禾嫒尺会震惊地看着她爸妈把那么苦的一盘苦瓜全吃干净，并怀疑自己和爸妈必有一方味蕾出现问题。再长大些后，她爸再做苦瓜，并跟她说同样的话时，禾嫒尺已经学会反驳。“人人平等啊，做什么人上人，你能不能买不那么苦的苦瓜？”是的，她再长大些就知道不是所有苦瓜都能那么苦，也不懂她爸每次都从哪儿搞来那么苦的瓜。禾嫒尺不知道醋血鸭里的苦瓜苦不苦，只好试探着夹起一小块先尝尝味。好像还好？苦瓜本身不是很苦，炖煮之后入了味，入嘴有种凉凉的甘苦感，倒是还能接受。还是吃鸭肉吧。不过在这之前，得先来点米饭。鸭肉辛辣带些微酸，外面裹的鸭血吸饱酱汁，像是把酱汁变成半固体状一般附着在鸭肉上。和米饭极搭，一小块鸭肉就能下一大口米饭。禾嫒尺一人吃饭时吃得不算很快，渐渐地，能发现锅底下的炭盆将铁锅里酱汁和鸭血烤干，鸭肉被烤出油来，混合少量酱汁在锅底微微冒着泡。这个时候的醋血鸭肉比之前味道更浓厚，而且鸭皮也开始被烤焦，吃起来更香。禾嫒尺鸭肉配饭吃得正高兴，却看见隔壁同样吃醋血鸭那桌人开始整活。他们拿铲子把锅里醋血鸭翻炒几下，把锅里剩的那点儿鸭肉和鸭血扒拉均匀后，居然将米饭丢进去一块翻炒。将锅里的米饭和鸭肉鸭血全部拌匀炒散，众人才开始分吃锅里的醋血鸭炒饭。看得禾嫒尺一愣一愣的。她低头看着自己手里的米饭和眼前那锅冒着烟气的醋血鸭。这么弄好吃吗？要不……

---
*生成时间: 2025-11-24 10:18:55*
