
### 标题 | Title

第91章 第91页

---

### 内容 | Content

四人吃一只鸡没问题，来一只。“窑鸡要现做，现在下单要等1小时，可以吗？”负责记录点单的大姨问道。来都来了，一小时算什么，4人一致认同：“可以。”农庄的菜牌内容不多，一页纸就能写下。上面的本地特色菜竹筒鸡、啤酒鱼、田螺酿已在前一天吃过，要是避开这几个菜，选择就会变少很多，得点一些其他家常菜才行。站在一旁等他们点餐的大姨见这几个人这么纠结，开始推荐：“那几个招牌菜在别的店尝过，那试试芋头扣肉怎么样？”“……”这个也试过了。P和贝壳没尝过，倒是有些想试试，于是把询问的目光投向禾嫒尺和陈灵。前几天吃过的陈灵，像是没吃过瘾的样子，也赞同点一份，禾嫒尺当然也没意见。除此之外，还点了一份青菜、干笋炒腊肉、竹筒饭，共计五个菜。由于别的菜足够多，干笋炒腊肉和芋头扣肉都很下饭，所以竹筒饭也只点了一份，每人分点尝个味就行。点完餐，可以坐在店里透过窗户看风景聊天。也可以像禾嫒尺这样，领着伙伴们溜去看人家烤竹筒饭。她倒没有冲进人家后厨，只是农庄的竹筒饭都在外头用炭火烤，往院子里走就能瞧见。几人进院里时，竹筒饭已经躺在炭火上开始烧。“要烤多久呀？”她向烤竹筒饭的大姨问着话，同时拿出相机准备拍几张照片以及视频当素材。毕竟不管最后味道怎么样，竹筒烤火的架势看起来就很有意思。“二十多分钟吧。”说着，大姨时不时翻动一下竹筒，也不知是不是为了让火势烧得更均匀。今天的竹筒饭和昨天的完全不一样，至少竹筒就不同。昨天那份不好吃的竹筒饭用的竹筒更粗大，竹筒的开口方式和竹筒鸡差不多，直接在侧边上开一个长方形大口，通过大口往里塞米饭以及各种料。今天这份则是用的细竹筒。长长的细条竹筒在使用之前已经做过预处理，先把一头的竹节从中间挖空，露出能往竹子里塞东西的孔。烤制前直接往里塞泡发好，并与其他配料拌匀的糯米，最后往口子上塞玉米梗把竹筒封起来。将未被挖空，竹子仍是密封的那头斜着朝下，架在架子上烤。上桌前把玉米梗拿掉，将竹筒从芯的部分一份为二，竖着劈开吃。由于想写一些关于竹筒饭的笔记，禾嫒尺一直留在原地拍摄，偶尔和大姨聊聊天，问她一些问题。P对烤制竹筒饭兴趣不高，见大姨烤得慢，来回都是那几个动作，又跑去逗拴在院子里的土狗，结果被吠得哪儿哪儿都是。贝壳和陈灵见了在一旁哈哈大笑，笑得猛了打起喷嚏，才觉得有些冷，回小楼里待着聊天去。确认素材收集足够，禾嫒尺才回屋里坐下，这时贝壳正给陈灵分享在遇龙河船上用自拍杆给自己拍的冲坝视频，见她回来，陈灵又将她拉过来一块看。“哇，从这个角度看原来是这样的感觉吗？”几人聊着天，从遇龙河漂流聊到日出日落，又从日出日落，说到附近较为出名的景点相公山。陈灵对贝壳说起自己做行程攻略时的想法：“原本我还想去相公山看日出来着，后来一想要5点起床爬山，我就放弃了这个行程。”贝壳像是找到知音一般连连点头：“我做攻略的时候也是因为这个原因放弃了相公山日出这个项目！5点起床也太早了吧！”“啊？”旁听的禾嫒尺疑惑得很：“我怎么没听你跟我提过这个项目？”还没等陈灵辩解，前两道菜分别上桌，是干笋炒腊肉和炒青菜。刚出锅的干笋炒腊肉还冒着烟气，离远了也能闻见一股柴火香。P让服务员给大家上了几双公筷。饥肠辘辘的几人不再热聊，等公筷上桌后，分别将筷子伸向自己想吃的菜。陈灵还没吃呢，转头就招手找服务员要米饭。禾嫒尺则是花几十秒抓拍完刚上桌的菜后，夹起一筷子干笋放碗里准备尝味。腊肉啊……她以前还真不喜欢吃这东西，到底是什么时候开始变得能接受，并且喜欢这个味道的呢？应该是因为陈灵吧。第85章禾嫒尺不喜欢吃某个东西的原因，大多跟她妈妈有关。腊肉也是同样，祝女士的厨艺，不足以让她对付像腊肉这么复杂的食材。她们家吃腊肉，不炒，而是蒸着蘸酱油吃。对于生活在以前物质匮乏年代，并且本身就十分喜欢吃腊肉的人来说，其实蒸腊肉还挺好吃，尤其是肥的部分，据说能尝出一股带柴火味的油香。据谁说的？禾嫒尺她妈妈啊！至于禾嫒尺本人尝到蒸腊肉，那真是差点一口吐出来。“就像油垢的味道！”她小时候被哄着尝过一口之后愤怒地说。打那以后她看到腊肉就怕，任谁说破天去，哪怕天王老子来了腊肉也是难吃的东西！（腊味饭里的腊肉不算腊肉，禾嫒尺说的）然后陈灵来了。她俩上学那会玩得好，吃饭也常结伴一块去，偶尔离开学校出门吃野食，也是两人带着其他朋友一起。禾嫒尺那时老想吃各种鱼，就想尽方法哄着陈灵跟她一块去。这事有来有回，陈灵想吃腊肉的时候，也哄禾嫒尺一块去。最初禾嫒尺肯定是不答应的，怎么磨都不好使：“你不吃鱼是因为鱼有刺，我带你去吃的都是没刺鱼。我不吃腊肉是因为我尝着腊肉一股子油哈喇子味，那肯定不一样啦！你到食堂打腊肉吃去，干啥非要到外面吃。”陈灵在学校也有其他饭搭子，倒也不是非要禾嫒尺陪她去吃不可。直到后来有一次陈灵在网上抢到某家新开业湘菜馆的38抵100代金券，要带禾嫒尺一块薅羊毛。陈灵盯上这家店的腊猪脸炒蒜叶，禾嫒尺盯上这家店的剁椒鱼头。两人合计一人点一样，自己负责吃完自己点的菜。结果这两道菜上桌，陈灵对剁椒鱼头产生了兴趣，而禾嫒尺看见陈灵吃腊猪脸时的馋样，也有些好奇。“腊猪脸看起来好薄哦。”应该不会那么油吧？最后，禾嫒尺在陈灵的怂恿下，尝了一筷子腊猪脸炒蒜叶。“……”“对不起，腊肉，这么多年一直是我错怪了你。”切得极薄的腊猪脸吃起来完全不肥腻，也没有禾嫒尺印象中的油哈喇子味，反而有一股柴火香。再加点小米椒圈和大蒜叶子炒在一块，入口喷香，能轻易让人干掉一碗大米饭。从这一刻起，禾嫒尺对腊肉的看法完全改观，不再将它视作洪水猛兽。还时常跟着陈灵尝各种口味的腊肉，最开始还只能接受薄切腊肉，渐渐的，厚切腊肉也觉得好吃。事后，禾嫒尺才知道陈灵那次在店里点腊猪脸炒蒜叶就是为了让她也能尝尝。毕竟按照陈灵本身的饮食爱好，比起薄切腊猪脸，她更喜欢厚一些，肥一些的腊肉。思绪从往事中漂回，禾嫒尺品尝着刚被她放入嘴中的干笋。乡土农家菜的干笋其实不太干，切成薄片配着腊肉炒过后，吃起来脆嫩爽口。很容易咬断，却又不像鲜笋那样牙齿一碰就能裂开来。配着腊肉吃应该味道更好，禾嫒尺想。但腊肉得配饭，她要先等米饭上桌再夹腊肉吃。不久，服务员给端上来一盆米饭，让她们自己按心意打饭吃。碗里有了大米饭，禾嫒尺又夹起一筷子干笋腊肉，她没直接吃，而是先在碗里把几片干笋和腊肉摞在一起，再一口闷。放入口中的干笋腊肉与牙齿相遇时，干笋顺利地被咬开，直到碰见腊肉才感到阻力，她用力一咬。额，腊肉有点硬啊。再咬。略有些硬的腊肉终于被她用大牙磨开，嚼劲十足甚至略有些硬的腊肉和脆爽的干笋在嘴里汇合，两种不同口感形成强烈对比，然而味道却跟禾嫒尺想象中不太一样，略欠些什么。不过嘴里的咸香味仍然能让人迫不及待想扒拉一口米饭。“这个腊肉有点瘦，要是肥点就更好了。”一旁干饭的陈灵似乎也感觉到腊肉给牙齿带来的阻力，她也使劲嚼着呢。确实，和店里的干笋相比，腊肉的品质好像略差一些，甚至好像还没禾嫒尺在鹏城吃的某些饭店里好。再多吃几口就发现，腊肉好像有点咸。下饭倒是挺下饭的，毕竟咸嘛。从味道来说，干笋还挺香，腊肉一般，可他俩是一道菜，所以综合起来又差一些。不过陈灵倒是没那么介意，她爱吃腊肉，而且没吃早餐确实饿狠了，哪怕味差一些她也吃得挺香。而且干笋好吃，就连之前不怎么添米饭的贝壳都给自己打了一小勺饭，配着干笋吃得欢。

---
*生成时间: 2025-11-25 09:48:00*
