
### 标题 | Title

第202章 第202页

---

### 内容 | Content

再加上这种无厘头片段哪怕不知前因后果，看完之后观众也能乐一乐，所以很快，作品数据也跟着上来。然后有些闲着没事干的网友就从视频摸到了狗哥的账号上，想看看之前咋回事，为啥他要跟人对舞。随后又摸到了其他网友剪辑出来的狗哥直播视频，最后顺着线，跑到小迟没吃饱的账号下看热闹。有些网友弄清楚前因后果，吃饱瓜就满意地走了，而有些网友则觉得狗哥这位主播还挺闹腾，决定点个关注，准备回头看他直播找些乐子。还有些网友则是真想吃东西，发现小迟的往期作品好像还挺有意思？直接就在里头寻找下一顿饭的灵感。网友1：“……好想去贵州啊。”网友2：“广西也不错，物价这么低的地方真实存在吗？”网友3：“想念老家的饭了。”网友4：“酸芋苗焖鱼……口水。”网友5：“点个外卖吧，附近有贵州豆米火锅外卖不？酱爆铁签牛肉？啊啊啊怎么都没有！”网友6直接一个转发，并开始在朋友圈喊人陪她去贵州。一夜之间，狗哥涨粉十几万，禾嫒尺的各平台账号也莫名其妙涨了三万多，看样子似乎还能接着涨，闹得她稀里糊涂的。披上马甲的黑子们发现以及在她的评论区除了给她做数据以外，似乎动摇不了什么，也骂累了，开始消停。而这几天跟禾嫒尺一块玩的大圈圈却趁着这波热度，干了一件大事。经过这波，大圈圈其实也涨粉了，毕竟跟禾嫒尺一块去青年养老院的人是她，最近两人玩得也近，所以她时不时会在禾嫒尺的笔记内出镜，两人也会互相@对方。而且她比禾嫒尺更喜欢和评论区网友互动。好些吃瓜吃不太明白的网友也会爬到她那吃瓜去。昨天下午禾嫒尺在屋里睡觉时，对悠悠青年养老院感兴趣的网友，其实大多都是跑大圈圈那儿去的，毕竟她醒着没事干一直在回复呢。所以这波热度，她也吃到了一点，比狗哥禾嫒尺更少，却也是有的。于是她快速地接了一个商务赞助。……“黄果树瀑布景区内的五星级度假温泉酒店？”禾嫒尺起床后头还没梳就被大圈圈说的话再次整懵。“你接的商务？一夜之内？怎么做到的？”大圈圈不太好意思地挠了挠脸说：“就是想趁着热度试着推销一下自己试试看，没想到居然真能接到，你要一起吗？”“啊？”“如果确定出发，我们得提前把这里的房退了，出门时间也可以稍微晚一些，因为等会酒店会派车来接我们。”“除了广告费以外，酒店还会提供两晚双卧家庭套房泡池房、接送服务、双人黄果树瀑布日常门票和夜游门票……虽然黄果树日常门票我们已经买了，但夜场我还挺感兴趣。”“等等。”禾嫒尺伸手止住她的话头，并打开旅行订房app的酒店页面，“你说的家庭套房是这个吗？”“……应该是吧？”禾嫒尺犹豫地念出订房app上的标价：“7998一晚？”……禾嫒尺在线下接广的经验不多。目前她在APP上能接到的广告，基本都和饮食有关，如果她想接到在此之外的广告，就得想办法自己接。例如上次的扫拖一体机器人广告就是借了绵绵大王的光接到的。没想到这次还能通过大圈圈接到酒店的广告，人脉多确实好。于是禾嫒尺在查过酒店方的名声，确认没有雷点爆点后，便按照自己的方式与对方洽谈。最后成功和大圈圈一块，住进七千多一晚的豪华度假酒店里。第一次住这么贵的酒店，禾嫒尺还有些小激动。倒是大圈圈看起来相当镇定，直到送两人进屋的客房服务员离开，她才呼地松出一口气。两人高兴地对视一眼，一同露出没什么出息的欣喜眼神，牵着手原地跳了几下。住进来之前，两人其实对七千多一晚的酒店套房都没什么概念，而走进屋里，才发现确实和平时住的完全不一样。低密度的景区酒店和开在城市里的酒店不一样，属于别墅型。每栋别墅内有3～4套大面积套房，最小面积不低于120平。专属于两人的双卧套房面积190平，两房一厅，位于别墅二层。刚进屋，穿过中式风格的宽敞大厅，便能前往直面山景的露台，站在露台上深吸一口气，都能闻到雨后清新的泥土气息。双卧套房不仅有双卧，还有双卫，卫生间里全都配有浴缸，而每间卧室外又额外拥有独自的露台。露台上各建了一个露天温泉泡池，她俩甚至连泡温泉都能不在一个池里泡。大圈圈像是想起什么似的，打开录像设备已经开始拍摄，正跑到屋里的mini吧那，看里头都有些啥东西。“要我帮你拍吗？”说着，为了让大圈圈更容易入镜，禾嫒尺接过她手里的拍摄道具开始帮忙拍摄。不过与此同时，她也在思考。这种高端酒店其实和她平时的作品受众不太一样，要怎么拍出合适的广告呢？第183章应该怎么拍广告这件事暂时往后压压再说，禾嫒尺的脑子宕机了。不愧是闻名天下的黄果树瀑布，两人到酒店入住之后四处看看逛逛，等新鲜事物都看个够了以后，便觉得工作的事情应该暂时往后放，先玩再说。于是她俩便直接跑景区里玩去了。出发之前两人还商量来着。“反正在这住两天，门票有效期是3天，我们就一天玩一点好了。夜游项目好像基本都在大瀑布那边玩来着，那我们现在先去天星桥吧。”结果全程走下来，给她俩累够呛，中途景区内还下了一小阵雨，身上汗是汗，水是水的。好在雨后的银链坠潭足够震撼，让人有种辛苦过后终于能见到美景的满足感。“你说我们之前是怎么想的，居然想一天走完整个景区？”禾嫒尺看着手机上的步数显示仍心有余悸。大圈圈冲她乐：“那我又能有新素材啦，至可以来一篇《一天走完黄果树瀑布挑战》试试。”“我敬你是个勇者。”禾嫒尺朝伸出一双大拇指：“要不你现在继续挑战试试，我精神上支持你？”最终大圈圈还是没能继续挑战，理由说是因为她俩出门晚，时间不够。谁知道呢。……自由行时住的地方距离景区近就是好，逛累了以后只要一个电话，酒店就会派电瓶车到景区入口附近接她俩。她们只要从景点里面走到车道上等车就行。不过从里头走到车道上确实也不近，还是得腿脚好才行。回到酒店的禾嫒尺开始思考自己的广告方向，并开始和酒店方沟通晚餐相关安排。她是个美食博主，虽说给接了酒店的广，但实际上还是得从吃的方面入手。例如让酒店内供应的美食上镜试试。而回到酒店的大圈圈也没歇，已经打开文档开始编写整活视频的分镜。她想好了，要出一期《在7千一晚的酒店入住时如何让人不察觉自己是第一次？》内容肯定是朝着夸张的方向去拍，尽量做到让粉丝们不反感她的广告，最好还要觉得有意思。而禾嫒尺的作品，则要等她吃上饭之后，才能有真正的灵感。……在高端度假酒店就餐的感觉确实不一样。为了让禾嫒尺能获得更好的拍摄效果，酒店还特地将晚餐就餐环境安排到需要高消费才能去的茶楼里。茶楼地段优越。客人只要坐在酒店专为观景而设的茶楼里，便能直接看见景区里的瀑布。不需和游客一块在观景台上挤就能看到绝美风景，而且因为有消费要求，所以哪怕是在酒店里入住的住客，也大多会选择在酒店内的中餐厅里消费。很巧，这天晚上没人到景观台这边消费，所以禾嫒尺和大圈圈两人获得了独特的包场体验。几乎是同一时刻，禾嫒尺便明白了什么叫做金钱带来的优越感。“钱真是个好东西，有钱人真会享受。”她甚至可以优哉游哉地将就餐环境完整拍摄一遍，再将摄像设备架好，慢慢等今晚的美味上桌。可当她正式进餐，把点的所有餐品都尝过一遍以后，她今日以来对这家酒店的所有好感自己先前的好心情便瞬间大打折扣。完了。客观来说，酒店提供的餐点其实不难吃，甚至仅客观地从出品来看，它的调味还算不错，毕竟是贵州菜，调味料的基础摆在那儿呢。如果禾嫒尺在鹏城尝到这样的菜品，估计还会觉得口味新奇，有点意思。前提是它不是一家开在安顺的贵州菜。

---
*生成时间: 2025-11-25 09:49:52*
