# 第87章 第87页

## 标题 | Title
第87章 第87页

---

## 内容 | Content

“啊？还能这样吗？”说着，禾嫒尺也直接用手拿起田螺往底部吹一口气。原本塞得不算很紧的酿肉果然飞了出来，直接砸在禾嫒尺碗里，把她的勺子砸得哐当响，陈灵又开始笑。“……”这么吃真的对吗？好像不太安全啊。她把掉在碗里的田螺酿肉夹起来看两眼，咬一口，能尝出酿肉里除了肉以外，还放了其他香料和桂林辣酱，辣中带一点点酸，吃起来还有些清凉，像是东南亚风味的菜。“薄荷？”田螺酿由剁碎的猪肉以及田螺肉混合制成，酿的时候可能怕酿太紧，肉会掉出来，所以肉没压得很紧，吃起来略散一些，味倒是足足的。最开始吃的时候，或许是因为加了薄荷，所以有些吃不惯。吃第二个第三个的时候，倒是觉得这味道有些上头，用牙签一个接着一个把酿肉挑出来吃。是的，在陈灵模仿她俩，结果把田螺酿肉吹到啤酒鱼盘里之后，她们最终还是选择了更安全的牙签吃法。贝壳因为不太习惯薄荷的味道，所以尝过味之后没有继续再吃。禾嫒尺和陈灵倒是能习惯这个味，见贝壳不吃，她俩就不客气啦！最开始还小心翼翼地夹到碗里才往外挑肉吃，现在她俩是直接把肉挑碟子里，让田螺酿能蘸满炒出来的汁水。等肉都挑出来以后，她俩才将酿肉盛进碗里，夹了炒田螺酿时放的芹菜、菜椒等配料，再浇上少许汁，直接拌饭。第81章大家吃饭时习惯不同，速度也不一样。陈灵吃得快，还爱吃大米饭，跟她一起出门吃饭，总是容易埋头一顿吃，吃饱直接走人。贝壳吃得慢，而且不爱吃米饭，喜欢吃菜，但是能吃很久。陈灵吃米饭吃得有点饱，禾嫒尺在喝汤，她还在细心地捡着虾子慢慢嚼。吃东西时，还时不时跟两人聊会儿天，像是很享受吃饭的时光。啤酒鱼一直咕嘟，锅里的番茄煮得皮都掉了，酱汁变得更浓稠，鱼也更入味些，严格来说却没刚上桌那会儿好吃。毕竟刚上桌时鱼的火候刚好，吃着更嫩。三人吃东西的速度慢下来，开始吃一口，就得聊几句时，大叔送来几个橘子让大家当饭后水果吃，还问：“觉得味道怎么样？吃得惯吗？”“还不错，几个菜都挺好吃的。”剥着大叔送的橘子，禾嫒尺大概能理解为啥这家店评分还挺高。等菜时她也看过评论区，开店初期估计刷过分，但后期又不全是刷的，店里大部分评分应该都还算真实。其实严格来说，小七排档饭菜味道算不上突出的好，至少炒菜水平一般。胜在几个大菜调味不错，本就是其他地方不容易吃到的特色菜，第一次尝有新鲜感，能多加些分，整体综合起来算是中上水平。不过这家店给客人的整体感觉很舒服。除非是到达某几个以吃著名的城市，否则大部分游客对景区的饭菜期待值都不会很高。像禾嫒尺一行三人，其实中午来兴坪古镇也就打着填饱肚子的想法。毕竟来广西的游客，大多冲着美景来，广西出名的美食，也就是水果，以及不同城市的米粉，广西菜本身倒是并不出名。期待值不高，就容易满足。原本来兴坪古镇的游客，大多在之前已经看过四周美景，甚至像禾嫒尺她们一样坐过竹筏，心情正好。在这时候吃到平均水平线上的餐品，很容易会对店家，甚至景区本身生出好感。这家店应该是走的网络口碑路线，客人基本都从小众点评找过来，她们三人进店后不久，陆续又来两桌游客，共计6人，进店都不点单，全是验的团购券。会通过网络平台摸过来的客人本就有使用小众点评的习惯，更容易写评价。禾嫒尺也看过菜牌，等菜品上桌之后，她估摸着其实店家菜单定价是有些偏高的。比如说田螺酿，分量不算大，定价要58，同样的菜品在市区是38左右。啤酒鱼定价168，实际上一般市区定价不会超过一百，通常是68~78左右。把菜的单价定高一些，再做团购活动打折，折扣力度看起来就会非常大，更能吸引从网络平台摸过来的食客。而且这家店的团购套餐也很有诚意，套餐分好几种，每种里头都包含实实在在的招牌菜，分量管够。客人到店买过套餐基本不需要再加菜，和某些用套餐吸引人，但是其实菜量不够，必须到店多单点几个菜才够吃的做法完全不一样。更容易让食客有好感。高折扣，服务好，味道不错还送餐后水果，各种因素叠加可不是得给个好评嘛。就连负责买团购券的陈灵都说：“等我有空要写个好评。”她说这话时嘴里刚吃完一瓣大叔送的橘子。转头又连吃好几瓣，还问：“大叔，你这橘子好甜，在哪里买的呀？”她想买些带着路上吃。一桌五个菜，三人慢慢吃，居然刚好吃了个精光。事后看来，吃东西最慢最细的贝壳居然才是真正的主力军，禾嫒尺和陈灵两人是前期吃得快一些，但是后续无力。尤其是陈灵，两碗米饭下肚之后战斗力全无，后半程几乎都在当气氛组——伸筷子，但是只夹菜碎碎。吃饱饭还没到集合时间，三人到古镇里溜达着消食，也是这时候，她们才开始仔细在里头逛。或许是因为出行的人合适，或许是因为刚认识了新的朋友，看起来很多城市都有的古镇小街也逛起来格外开心，哪怕店里卖的都是义务批发小饰品，也能进进出出看个来回，路上还碰见一样吃完饭在消食的巴巴和大财夫妻俩，还有P。临走前在古镇卖水果的小摊上买了三斤橘子提手里，10块钱。集合的时候发现巴巴也买了一袋让大财拎着。“好巧啊！你们也买橘子。”巴巴说：“本来还想买了给你们分一些，这下只好自己吃啦。”转头她又去看P，见P没买橘子，让大财给他塞几个。在车上，6人开始各自聊自己都吃了些什么，巴巴和大财去古镇装修比较好的门面吃了啤酒鱼：“啤酒鱼味道还挺特别，汤汁红彤彤，我还以为会很辣，结果居然是番茄红。”巴巴说。他俩没用团购，单点的菜，除啤酒鱼以外还吃了些其他小菜，总共花费204，得知她们仨吃五个菜才164，大财还感叹：“现在钱不好赚啊，省钱等于赚钱。”P则是自己一人吃了一份当地的竹筒饭，他形容道：“竹筒饭是糯米饭，加了一些蔬菜粒和腊肠碎放在竹筒里，放火上烤熟吃。”因为一个人进餐，所以他吃得快，相对在古镇里逛的时间更长，还在古镇路上买了一碗老奶奶挑着担子卖的桂花酱豆花。“豆花挺好吃的，有很浓的桂花酱香甜味，你们要是碰上估计也会喜欢。”接近1小时后，6人到达十里画廊，按照原行程，应该是在这玩2小时后再让司机送到各自酒店解散，没想到巴巴和大财提前脱团。原因也很简单，他们在附近定了民宿，想直接过去登记入住，把行李丢民宿里直接沿着民宿附近玩。反正跟团也是跟车看风景，区别不算很大。话多的两人下车后，车里忽然变静下来，连司机都不适应：“你们怎么忽然这么安静，多聊聊呀。”车里热闹他精神更好，还能时不时搭上几句话，给大家介绍当地景色。车子经过月亮山、工农桥、遇龙河时，司机都会让大家下车拍照打卡，拍够再走。最后自由活动时间时，原本禾嫒尺和陈灵还想租车骑行，看过时间不够又只能算了。压压马路吧。偶尔看见有意思的山峦还会拿起各自相机或手机拍上几张风景照。趁人还没解散，P问：“你们明天有什么打算吗？”负责做行程攻略的陈灵答道：“我们想去遇龙河坐人工竹筏，贝壳呢？”“我还没想好，其实我也想坐竹筏，但是竹筏至少得两人一坐……”她一个人出行，得到现场找人拼竹筏，要是拼不到其他游客，就得一个人支付两个人的费用，还挺麻烦。“如果你想去，我可以跟你拼一艘，我也想坐竹筏。”P说出自己的打算：“而且如果我们一起出发，还可以拼网约车过去。你们都住西街附近吧？”四人商量后，又初步定下明日行程，才踏上返程。……禾嫒尺和陈灵两人的民宿与贝壳和P都不是一个方向，到达西街附近，几人就此分开。她俩定的民宿在西街外围，去年才开业，装修比较新，是网红ins奶油风。带落地玻璃窗，两张单人床，不透明的独立卫浴和大屏幕投影，房间面积32平米，一晚187。民宿位置在一个小镇里，步行十分钟能到达西街，楼下还有不少饭店，民宿对面整整一条街都是啤酒鱼店。不管原来是卖什么吃的，只要多出一道啤酒鱼菜，就能在店名里多出啤酒鱼三个字。

---
*生成时间: 2025-11-24 10:18:29*
