
### 标题 | Title

第189章 第189页

---

### 内容 | Content

“好像真的是热凉皮啊？”刚吃几口觉得调味还行，再多来两根，会发现凉皮可能就是因为适合冷着吃才叫凉皮。这家店的烤剪粉调味相对单一，吃着基本都是红油味，腻得比较快。这家店的剪粉不推荐，素材白录了。禾嫒尺在心里默默给它打了个叉，并开始思考要不明天去尝尝其他店的剪粉试试。“烤小肠好像差不多了，我往边上挪挪，用小火继续温着，中间的位置再烤点五花。”被切得有些厚的五花拌上洋葱往早已被炭火烧热的架子上一放。“滋啦”一声。接触架子的那一面便快速变色，甚至开始往底下滴油，让炭火炸出一大朵浓烟。因为火力足够，五花没耗费太长时间便已烤好，甚至配在一块的洋葱都有些发焦。在烤肉届，五花肉和肥牛一样，都是最不容易出错的食材。屯堡九哥烤小肠店里的五花肉当然也一样，吃着挺香。只可惜小肠和大肠的风味都过于浓厚，导致五花肉显得有些失色。配上生菜包着随便吃完，她俩开始主攻大小肠。卤大肠在烤制时，卤水中的各种香料味被烤得更干。褐色的外皮上附着一点点焦斑，专属烤制品的焦香味变得更为浓厚。里头包裹的大葱已经被烤得很软，尝着甚至有点像蔬菜，而不像调味配菜。禾嫒尺细细品着：“我忽然能理解为啥山东人那么爱吃大葱。”原来它是真能当菜吃啊？大圈圈还跟着点头：“要是再配点烤大蒜估计也不错。”比起里头塞了大葱的大肠，小肠吃起来内脏味会更重一些。而且因为是生烤，所以它的皮是真能烤脆。不是薯片那种脆，是焦糯中带着嚼劲的脆感。不喜欢吃太多油的食客，可以尽情将小肠多烤一会儿。烤得越久，小肠里头包的油脂便会随着炭火炙烤，逐渐化作猪油从里头渗出来。而这些猪油随着热度升高，便会将外头的肠皮炸得愈发焦香有嚼劲。哪怕烤到最后，里头的油脂都快全被烤光，外头发硬，吃起来也会更香更有嚼头。边烤边吃，能一次性品尝多种口感味道，叫人上瘾。“不愧是招牌，有点东西。”一盘小肠精光，两人还有些意犹未尽，不过她俩是真不能再吃啦。毕竟下午没少到处乱买美食，本来就不太饿。……吃饱饭的两人没歇着，逛超市去了。没买啥，也就两盒折耳根酸奶和三瓶调味酒、两瓶苏打水、一支可乐，还有一包辣条而已。在民宿冰箱里放点自己买的东西，住起来就会格外像家。她俩刚拎着东西回屋，把饮料塞冰箱里，坐下才没歇多久，便发现自己的绿泡泡运动居然获得好些点赞。仔细一看，才发现步数居然已经奔着一万五去。大圈圈仔细算过，美滋滋地说：“不错，再吃一顿宵夜估计也不能胖，我的减肥挑战成果能维持住了！”然后又开始念叨：“你觉得今晚的烤小肠怎么样？”“我觉得不错，离开之前我们要不要多吃几次烤小肠，最少一次！”“我们身上油烟味好重，不过不怕，我带了去油烟味的喷雾。”“咦惹，什么时候炸的油，这坨红油是吃剪粉时沾上的吗？我的衣服啊啊啊！”禾嫒尺：“……脱下来洗啊！”……一小时后。生活阳台内的洗衣机正努力工作着，搅动两人刚用洗洁精搓过油污的衣服。民宿的客厅里，坐着两个刚洗过澡，头发半干不干的干净人。坐着不怎么舒服的沙发前，放着一张小茶几，茶几上是两人刚买回来的苏打水和调味酒，还有一包刚开封的辣条，以及一包薯片。两个干净人排排坐在沙发上，紧盯着客厅内的投影幕布看。幕布上投影的，不是之前大家说好的电影，也不是电视剧，更不是综艺。而是禾嫒尺的往期作品。大圈圈边看还边问她：“桂林的漂流好玩吗？那个小竹筏我看好像挺不错。”“荔浦芋头扣肉？看起来好像挺油啊，好吃吗？真的吗？下次我去广西也试试……”“我以前一直以为鹏城没啥好东西吃，但是你的鹏城作品不少，看起来还不错啊？”就，挺可怕的。自己看自己的作品时不难受，发出去让别人看自己的作品，也不难受。但和其他人一块看自己的作品时，却会有种公开处刑的感觉。闹得禾嫒尺脚指头都纠结得缩起来。怎么回事呢？真不怪大圈圈，也不怪禾嫒尺，APP自动播的。民宿里的投影仪能下载很多app，她俩恰好都有P站会员，还是上面的up主，便想着下一个P站客户端，在上面看看电影什么的，还不用额外开会员。结果刚打开APP，也不知是大数据推送还是怎么回事。第一个视频就是禾嫒尺一周多之前发的《想去贵阳吃饭又不想排队？跟本地人试试来这几条街！》。大圈圈现在就在贵州，肯定感兴趣啊，看进去了。禾嫒尺也不好说什么。等看到结束，大圈圈才发现视频制作者居然就在自己隔壁。于是开始连播。……夜已深，刚认识不久的的两个旅游搭子在经过这个夜晚，已经逐渐熟络起来。——禾嫒尺后来把大圈圈的视频也投屏幕上放来着。大家都通过对方的作品，对彼此进行过一番深入了解。折腾够本之后，本就有些累的两人便各自回屋躺下，该睡觉的睡觉，想跟家人联系的联系，也可以为各自接下来的作品做准备。禾嫒尺在干啥？她正捧着手机傻乐。因为她的单日收入在昨天成功破万啦！第171章过万的日收入，并不完全来自于这次贵州之旅发布的作品。实际上禾嫒尺的贵州相关作品仅有几篇图文饮食日常笔记，三部长视频，一部排雷视频。她来贵州总共也就两周多，作品发出的时间更是不算太长，浏览量虽多，短时间内也还真没让她能一口气日入过万。这回新作品有用是有用，不过实际上主要还是老作品在持续发力。她在4月左右发布的广西逛吃旅游系列作品，就在最近新增了不少浏览量。好些之前看过作品，或是最近想去广西玩耍的学生们，这回终于找到机会，憋着劲去玩呢，让禾嫒尺某些已经不太能给她带来太多收入的作品，数据猛增。再加上因为之前没拿捏好逗音用户的喜好，禾嫒尺在逗音的粉丝数量一直都不算特别多。前些天《光天化日之下掉包肉串？》短视频在逗音登上过热度榜单后，新来的网友以及粉丝，相当全是新流量。让她莫名其妙多出一个平台的粉丝数，而这些粉丝网友，全是以前不认识她的人，自然也没看过她的任何往期作品。而她的作品已经有了些基础，像鹏城网友、准备去广西玩耍的网友、甚至想去鹏城玩耍，或是住在广东，想大热天踏青泡温泉的网友，都能在她的往期作品里找到些许灵感。禾嫒尺算了算，光是往期旧作品的部分，就在昨天给她提供接近6000的日收入。自从开始放暑假，她的旧作品收入就没一天能低于2千。四舍五入，相当于她的睡后收入能达到一个月6万。自从前些天她的贵州作品连续发出，这个数字已经逐步上升，从她去六盘水开始，就稳在3千左右，并一直继续往上涨，等她的排雷作品登上热度榜之后，更是飙升飞快。不说别的，光是从化那家被她推荐的店就在一日内给她提供500收入，而广西的农庄、崖边鼎锅饭给她带来的收入，也分别有300和600多。连带年初时被她推荐的泰国菜冬阴功也开始获得新流量。开在鹏城的社区牛排屿田鲜肉铺更是做得风生水起，好些居民在店里整块整块的买牛排，据说最近还准备整新业务，热闹得很。既然旧作品给她带来了接近6千的收入，那么剩下的部分，就确确实实是从贵州新作品里来的。怎么会忽然快速赚这么多呢？主要还是和大家去贵阳玩耍的目的重点，在吃上有关。好些住在四川、湖南、重庆的游客都热得不行，就想就近找个凉快的地方歇。大家跑贵阳也没想怎么玩，天天就是到处乱吃。再加上她在贵阳写推荐时，基本都是一条街一条街的推。（只有她吃过的店被推荐才会有影响力收入）量大出奇迹，积少成多，再加上前些天的作品有争议，获得了些热度，小小爆发一下，总收入便过万啦！

---
*生成时间: 2025-11-25 09:49:41*
