# 第126章 第126页

## 标题 | Title
第126章 第126页

---

## 内容 | Content

在最近火起来之前，基本只能做老客生意，以及蹭着隔壁几家宵夜店的光，给隔壁店的客人卖点儿串揽客。这家店新客那么少，还能坚持4~5年没倒闭的关键，主要还是因为回头客多。羊魔牛的回头客那是真回头，能从港岛回头跨城来吃，花臂大哥烤肉功夫相当厉害，而且哪怕之前客人少，也有一定自己的坚持。比如说不做外卖。“烤串就得吃热的，送一趟外卖少说半小时。肉晾了膻味就重，白瞎烤那么久才好的肉，想吃上好吃的就下楼来买。”花臂老板这么说。羊魔牛火起来之前，门面小得只能放得下厨房，并且店门口只有一个烤缸。目前虽说门面还是那么点儿大，但是烤缸已经比以前多增一个，出串量乘以2。花臂老板甚至已经开始考虑是不是可以盘一家有座位的店铺，好让自己的食客在店内有专属的位置坐，能吃得更舒服些。以前的店子没位置是因为赚的钱少，现在多赚些，倒是也能多花些。羊魔牛热度上涨，也让附近这条美食街受益不少，连带隔壁砂锅粥店的客人都变多了。毕竟这条街的老板们关系好，羊魔牛店门口没位置坐的时候，可以到砂锅粥店里点锅粥，再让焖烤肉店的服务员将串送过去吃。以前这家店客人少，花臂老板为了省钱，点单、烤串、送串，甚至结账等事，基本都是由他本人以及老板娘、店内唯一的员工包办。店员工还有放假的时候，他俩除了过年那会儿得回老家，几乎全年无休。现在客人多，老板只负责烤串就行，还请了专门串肉，以及给客人送串的新员工。别看老板每天站在烤缸前头板着脸，心里不知道得多乐呵。他倒是不必担心自己这家店变成过气网红，收入恢复成原来那样该怎么办。羊魔牛的特色焖烤肉串味道好，量大扎实，价格便宜。老板还送腌菜、生菜，偶尔给新老客人们赠些他闲时乱鼓捣的东西尝味。上个月这家店的探店视频刚发出来没多久，已经在网上出现自来水。来过店的客人们不光自己会当回头客，还推荐给亲朋好友来店消费。因为店子风评不错，不少刚起号的探店达人，都会来这里拍视频蹭蹭热度。羊魔牛的新老顾客在网上冲浪时，偶尔刷到探店达人来这儿探店的视频，还会给视频点赞，并在视频底下留言，告诉其他网友这家店真的好吃。和羊魔牛几乎同一时间获得网络热度的，还有陈记臭豆腐。陈老板最近生意做得有点大，业务广，现在不光炸臭豆腐，还自己直播咧。只是大部分时间，他直播间的浏览量还没来摊子上买臭豆腐的人多。毕竟他长得不是很有观众缘，但臭豆腐是真好吃，追着他到处跑的人越来越多。他生意好了，也不仅只是自己开摊，还将自己亲哥哥也从老家带过来卖臭豆腐。不过他哥不跟他一起卖，而是单独推一辆别的车，在另一区开摊。开摊初期就有陈老板帮忙推广，除了老被城管撵着跑，生意还不错。除此之外，陈老板还在自己的小推车上贴了加盟电话，想当供应商试试，还要招学徒。他招学徒和加盟商的广告天天往自己臭豆腐群里发，发得连最近这个月呆广西的禾嫒尺都知道了。禾嫒尺还吐槽呢。群里都是他的客户，往里面发学徒广告能招来谁呀？没想到前不久还真让他在群里招到一名学徒。禾嫒尺的老黑粉——老海馄饨铺前店长。第116章店长年前和老板吵过一架。虽说表面上看起来相安无事，只是大家各自心中都埋下不和的种子。过完年，因为没招到合适的新人，馄饨铺老板倒没说要炒店长的鱿鱼，但他跑店里指手画脚的次数是越来越多。店长是个拿工资的，也没意见，随他怎么胡搞都行，两人之间倒是莫名和谐。其实店长那会儿已经有些想辞职，只是没找到合适的机会——主要是他还没想好辞职之后该咋赚钱。按照他以前的想法，要是想在餐饮业深耕，最好是能攒钱拥有一家自己的门面当老板，店子装修好一些，味道差不多能吃就行，毕竟鹏城多的是这样的店，看着也能赚钱。但接连去过几次小迟推荐的餐饮店打卡，甚至还去过馄饨铺对面的香嘴巴重庆小面试探敌情，他的想法却开始发生少许改变。小迟推荐的陈记臭豆腐、遵义花记羊肉粉、美味面家的馄饨、甚至重庆小面味道都很不错。鹏城人虽说出名的喜新厌旧，新兴餐饮年年更新，但这几家店却抵挡住各种风潮，抗了下来，并得到附近居民们的喜爱。就是靠的味道。鹏城打工人多，只要味道不错，哪怕环境差一些，大家也不那么在意，毕竟连气味不好的臭豆腐摊都有那么多人喜欢去呢。而且像陈老板这样出来自己摆摊，成本也低，哪怕像他这样没什么积蓄的人，只要有门手艺，一样能推着小车出来赚钱。有什么东西味道好，能快速获得客人喜欢，并且适合在鹏城摆摊卖着赚钱呢？店长开始思考。从这时候开始，他没事就会在网上看各种摆摊消息，琢磨自己是不是也能出来单干卖点什么。为了获取灵感，他也没少看小迟的笔记以及评价记录，毕竟小迟嘴巴毒，不光吐槽东西难吃时毒，还会吃。作为最早关注小迟没吃饱的人，而且还是黑粉。店长没少到处扒她马甲，是最早发现她在各大平台都有账号的粉丝。现在他不光关注了小迟在点评的账号，连逗音、P站、公众号都一并有所关注，一人就给小迟贡献4点声望值，小迟在网上发的所有内容他都能看见。“……跑去广西了，桂林米粉？不行，不适合推车卖，而且桂林米粉的味道鹏城不好复原，我也不会。”“芋头扣肉？到店里吃还行，自己做摆摊肯定卖不了。”“广西糯米饭？这个倒是很适合在鹏城卖，毕竟糯米和各种小菜不难弄到，豆蓉嘛，网上应该有教程吧，就是这玩意会不会有点扎实？”“五花肉，竹筒饭摆摊……哦，这篇是吐槽，略过略过。”一天天的，店长犹豫来犹豫去，倒是没想明白自己应该摆摊卖些什么，却没少看小迟发的笔记流口水，到后来，看得他都想跑广西玩去。他还给自己找了个完美理由。“在鹏城摆糯米饭摊应该不错，就是不知道广西糯米饭实际上吃起来什么味，得去桂林尝过味才知道自己能不能复刻嘛。”“卖多少钱合适呢？桂林基本是3~5元一份原味的，在鹏城卖7元一份应该不算贵吧，再配点小料什么的。”“当宵夜不合适，但是当早餐或是晚餐很不错呀，现在好些女孩子晚上下班也不吃正餐，来一团不到10块钱的糯米饭当晚餐吃，应该有搞头。”正当他琢磨自己应该怎么弄到广西糯米饭配方时，陈老板开始往群里发加盟，以及招学徒的广告。作为一名早就埋伏在陈老板群里的食客，店长心思这便活泛起来，转头就把糯米饭抛在脑后。毕竟糯米饭味道怎么样，在鹏城能不能好卖，具体怎么做，他是不知道的。但陈老板的臭豆腐他吃过，而且只要当他的学徒，就能从他手上直接学来臭豆腐的做法，至少味道能保证，怎么看都不亏。再加上臭豆腐味道大，容易吸引客人眼光，糯米饭没味，在鹏城名声也不大，更不好卖。仔细一琢磨，还是卖臭豆腐靠谱。店长便趁着上班摸鱼期间，在聊天软件悄悄私聊陈老板，问他加盟和当学徒是怎么一个流程。陈老板也不坑他，加盟说白了，就是在陈老板这进臭豆腐的货。包括小料、臭豆腐、辣椒等。当学徒不用交学费，但是得给陈老板打下手，而且没有工资。主要工作内容就是给陈老板帮忙。同时，陈老板也会教他怎么将臭豆腐炸得口感刚刚好，以及小料汤汁等料和臭豆腐的配比。学成之后可以自己出门摆摊，但是不能在陈老板附近摆，得自己找别的地。店长算了算在陈老板这进货再出门摆摊能赚的钱，觉得这档生意能做，这才向馄饨铺老板辞职，跑陈老板那儿当学徒去。在陈老板的三轮车旁边当学徒，和在店里当店长的感觉很不一样。首先地位不同，毕竟之前高低算个店长，老板不在的时候他就是老大，虽说手下就管那么一两个人，那也算个管理嘛。在陈老板这就不同了，最初几天，陈老板肯定不会让他上手炸豆腐，得先使唤他几天，让他在旁边观察豆腐怎么炸，料如何配比，以及给客人打包应该怎么处理等等。

---
*生成时间: 2025-11-24 10:19:09*
