# 第77章 第77页

## 标题 | Title
第77章 第77页

---

## 内容 | Content

下一刻，盆景外甚至有可能探进一颗巨大的脑袋。一旁的陈灵则刚戳了块酸萝卜吃，嘴里萝卜没嚼完，正手拿戳了半块萝卜的签子望着远处晚霞发呆。片刻后，回过神来才说：“要不我们在这等会，等太阳下山再继续逛？”还没等禾嫒尺应下，她赶紧将剩下那半块萝卜塞嘴里，掏出手机开始转着圈录视频。然而她一圈还没转完，“啪”的一下，两江四湖开灯了。四周景色在不同颜色的灯光照耀下，又转变了模样。远处的橙色太阳已经从云层里探出头来，顽强地发挥着余热。开灯时，禾嫒尺下意识看了眼时间。18：00。这时，两人才后知后觉地发现，广西太阳落下的时间好像比鹏城和湖南都更晚一些。要是换了在鹏城，这个时间天已经开始暗下来，然而在桂林，太阳像是还能再多待会儿的样子。出门玩就是这样，游玩的地方与自己原来呆的地方越不一样，就越容易有旅游感。要是平日里在日常生活中感到压力，这种时候会有从日常生活抽脱出来的感觉，忽然放松下来。陈灵就是这样。别看她现在不上班，还跑出来玩，看似一副生活轻松的模样。实际上她对自己的未来很迷茫，待在家里憋闷得很，才想出门喘口气。见陈录视频，还把拍下的视频往朋友圈里发，禾嫒尺取出平日里几乎只拍美食的相机，也开始拍摄起周边风景。这台由APP赠送，原本只在工作时用的相机，从这时开始成为了禾嫒尺记录生活美景的道具。她将相机绳挂在脖子上，一路走一路拍，偶尔还给陈灵也来上几张游客照，还让陈灵帮忙给她拍上几张。两人各自找角度，凹造型，然后——“额，电掉得好快，怎么这就只剩一半了，等会儿拍夜景还要用呢，赶紧关机……”太阳下山，夜色渐浓。湖边的灯光也愈发出彩，就连远处不知哪儿的山脉也被染上一圈光晕，瞧上去像是整座城市都在发光。一旁的湖中还时不时有船开过，经过时能听见发动机的声音，陈灵马上反应过来：“我们要是不想走也可以坐船游，应该是这个船。”禾嫒尺盯着游船，瞧着里头的人坐着看景，还挺羡慕。转头两人就开始研究船在哪儿坐，船票多少钱。夜游两江四湖得210一个人，90分钟一趟，船票一般都得提前约，这日夜晚的船票已经被预约完毕，想坐还得明日再来。“210啊……”APP只报销往返广西的高铁票，像这种游玩性质的船票，是不报销的。要是自己花钱嘛，有点肉疼，禾嫒尺虽然现在每日都在赚钱，但她前两个月还穷着呢，不是很舍得。她琢磨这个景色走着也能看，也不是非得坐船。至于陈灵——“210一个人有点贵的，我们不如过两天去阳朔坐竹筏呗，那边景色据说更好看！”她提前做过攻略啦，想挑着更有性价比的项目玩！“那我们走一圈看，算不算免费看完了210元的景，四舍五入等于省下210！”禾嫒尺想到能省钱，脚下充满力气，拔腿就走。陈灵还在旁边添油加醋：“那我们得走大圈才行，这么一圈全走完，才是价值210的路程。”要说两人能玩到一块，脑回路还真是相似。瞧她俩那阵势，像逛个够本反倒能挣钱似的。一路往前逛着，路过日月双塔，禾嫒尺又拿出只剩一半电的相机给两人拍照。经过玻璃冰桥，又被拦路收费的大哥念叨着这是私人地方，从桥上赶了下来。走着走着，原本路边不算多的人群，不知什么时候起，开始多了起来。“是居民吃饱饭下楼遛弯吗？”禾嫒尺羡慕极了：“桂林人过得也太好了吧，每天吃完饭遛弯的公园级别这么高！”做过攻略的陈灵倒是提出别的可能性：“也许是白天出门报团参加一日游的游客回来了。”然后两人又在路上对着行人说悄悄话。“这个穿家居服的肯定是本地人，还带小孩呢。”“这个穿高跟鞋的应该是游客吧？她好厉害，那么高的跟还健步如飞，模特T台技能！”“哎哟，这条路怎么还上坡，我有点累，不是很想爬坡。”两人最终还是没能把价值210的大圈逛完，中途就累了开始打道回府。回程路上再次穿过正阳步行街，又在里头提前考察了几家饭店，商量着明天能去哪儿吃饭。进地下商场时，还在里头迷路，不知怎的进了一家超市，对着里头均价三元的水果感叹一番，最后十块钱买了一大盒草莓。下午五点多出门，逛到晚上九点才回，全程步行没坐车，两人步数愣是分别在朋友圈成为第一第二名。路上一边走一边聊，还时不时戳着酸野吃，磨磨唧唧的，回酒店之前把之前买的酸野也吃完了。然而才刚回到酒店，把草莓洗干净吃了两颗。陈灵忽然紧盯半瘫在榻榻米上，翻看相机照片的禾嫒尺瞧了片刻，冷不丁说：“酸野是不是很促消化呀，我饿了。”第72章正常。人的消化系统大概3~5小时就能把胃里的东西清理干净。下午五点多吃粉，在外头溜达那么久，消耗量也高，到了晚上九点，可不是饿嘛。夜晚时分的饿是会传染的，只要有一个人说自己饿，旁边的人也会开始馋。禾嫒尺一秒钟不到就被传染成功。她也饿了。“你想吃啥？”作为同寝多年的舍友，陈灵说自己饿时，禾嫒尺已经大概猜出她不光想吃东西，而且连自己想吃啥都已经想好了。果然，她马上给禾嫒尺发去一条小众点评链接：“我们试试吃牛八宝怎么样？”“牛八宝？是啥东西？”禾嫒尺在榻榻米上找了个更舒服的姿势瘫着，点开链接。“……”牛八宝火锅？真横啊，夜宵时间吃这么硬的菜，这不是正餐吗！？见禾嫒尺打开链接之后没表态，陈灵小声说：“额，你要是不喜欢我们吃别的也……”“哦。”禾嫒尺从榻榻米上翻身坐起：“我在看距离和打车价格，这家店营业到几点呀……”二十分钟后，两人成功站在距离酒店4公里，打车13元的钱记牛八宝门前。“店子好朴素啊。”禾嫒尺看着眼前瞧着类似厂房一样的建筑物问：“你攻略怎么做的，这么偏的店也叫你找到了？”钱记牛八宝在小众点评上的评价数量不多，只有83个。然而店面瞧着旧得很，像是开了很多年的样子，肯定不是网红店。“厉害吧？我在小紫书吐槽桂林牛八宝不好吃的笔记底下看到的，评论区有广西IP说这家好吃。”说完，陈灵拉着禾嫒尺往店里走。店子占地不算小，略一看，里头大概摆了有二三十桌，目前大概三分之一的座位有人坐。由于晚上天气凉，冷风飕飕往里灌，店家只把门口的两扇卷闸门打开一扇。只可惜没有其他遮挡措施，站屋里还是有点冷。厂房一样的店内完全没有装修，地板是铺的灰色瓷砖，天花板是搭的铁皮支架，吃饭用的桌子是木矮桌配木板凳。店里没有像样的厨房，但有类似市场一样分割牛八宝的地方。由于现在天气不热，切好的新鲜牛八宝都没丢冰柜里，而是直接摆在台面上任客人挑选。店里服务员不多，基本都在切牛八宝，以及站在案板旁配菜，只有送菜送锅子，或是收拾客人离开的餐桌时才会出来。两人进店没人注意她俩，也没人招呼。第一次来有点蒙，于是决定随便找个位置坐下，先看菜牌。吃火锅就得先选锅底，这家店锅底分三种，分别是免费的三鲜、属于本地特色的10元酸辣锅以及20的麻辣，还能鸳鸯。涮的荤菜只有牛八宝猪八宝和牛肉，八宝其实就是下水。可以单独点，按斤算。也可以直接选择全拼拼盘，牛八宝加猪八宝双拼拼盘分三个价格档位，分别是60/80/100，里头包含所有牛猪八宝。单独的牛八宝则是牛下水加鲜切牛肉、肥牛，只有两个价格档位，80/100。其余蔬菜基本是10元一盆，一盆分量瞧着还挺多。两人吃，点一种已经够够的。“时间有点晚啦，我们意思意思尝个味，不要点太多吧。”“点个一斤还是要有的，不然店家要把我们轰出去。来个拼盘？可以把所有东西都尝一遍。”“锅底呢？酸辣的怎么样？好像是本地特色。”“吃猪牛拼盘还是单独的牛拼盘呀？”“牛吧，牛是招牌呢。”两人正坐在小板凳上商量着，店里又进来一批新客人。

---
*生成时间: 2025-11-24 10:18:19*
