# 第210章 第210页

## 标题 | Title
第210章 第210页

---

## 内容 | Content

现在的禾嫒尺和林菲杏一样，都是正好五分饱。但她的五分饱和林菲杏又不一样，是故意留的肚子，因为她想吃酸汤拌饭。见锅里没菜，禾嫒尺在自助蔬菜冰柜里又夹了一筐满满的青菜、豆制品放进锅里，和里头的夺夺粉与新鲜大肉丸子一块继续炖煮。眼见青菜被煮得越来越烂，蔬菜纤维和腐竹一并化到汤底里。她才用汤勺把大肉丸子拆散，给自己盛上一碗米饭，再连汤带渣地将一勺酸汤浇到米饭上，拌匀了吃。平时禾嫒尺吃汤泡饭时，总是喜欢汤多饭少，因为汤味道淡，米饭多了尝不出味道来，但这次却和平时不太一样。原本味道就已经足够重的酸汤底在和其他食材一并熬煮蒸发过后，状态其实已经处于汤和酱之间，只要浇上一勺将米饭打湿，便滋味十足。鲜肉大丸子被拆成肥瘦相间的肉碎，混在煮烂的青菜碎和豆制品里，与浓稠鲜酸的红汤底拌着米饭送入嘴中。只要最开始来上一口，整碗汤拌饭便会像是有无穷引力一般不自觉地往嘴里倒。林菲杏见了也学她这么吃，没多会儿，眼前的锅子竟然连汤带菜的，除了姜片全没了。……吃完饭林菲杏没走，跟禾嫒尺回家，在她那住下了。租大房子就是这点好，朋友来玩也住得下，林菲杏好不容易放个周末，干脆跑她家玩去，就当度假。回家路上经过美食街，林菲杏还买了一盒鸭脖子和爪子，要当晚上宵夜吃。还说：“今年夏天热死了，热得我都没胃口，瘦了好多，要补补。”又问禾嫒尺家冰箱还有没有位置，要给妹妹买雪糕吃。这两个人小时候混到一起就不干什么正事，长大也没区别，刚回屋就往书房跑，说是终于找到买双人游戏一起玩的机会。结果越玩越上头，吵吵闹闹折腾到凌晨两点才去洗澡睡觉，鸭脖都不记得吃。结果躺床上也不知是谁开的头，开始轮番地回忆童年，愣是太阳开始冒头才肯睡。睡之前林菲杏还嘟囔着：“你记不记得小学二年级的时候我去你家住，你爸给我们带咖啡巧克力，我们吃完开始在床上蹦迪，蹦到凌晨五点，你妈实在受不了把我俩拆开了睡……”……林菲杏在禾嫒尺家住了两天。她俩在鹏城吃贵州菜吃了两天。在附近吃，附近吃完跨区吃。本来鹏城总共就没几家贵州菜，这么一来附近稍微看着靠谱的店是几乎都尝了个遍。小烧烤、火锅、烙锅、烤鸡，好吃的不好吃的，几乎被一网打尽。林菲杏满足了。禾嫒尺也有了新灵感。她要写贵州菜相关的公众号长篇推文。这次禾嫒尺去贵州，在逗音、小紫书、点评都发了笔记、短视频，也在P站上传了长视频，唯独还没在公众号更新长篇美食推文。主要是她觉得还差点意思。公众号的粉丝和其他平台不太一样，更本地化。这个平台的文章发布频率不能像其他平台那样自由，有数量限制，所以公众号推文大多都是长文。目的就是为了能在单篇文章中给出更多信息。而当大家在这个平台习惯了这种阅读方式之后，便会下意识地，寻找真正有用的内容。小迟逛吃公众号是个探店号，最开始就是用鹏城探店内容起的号，关注的网友目的很单纯，就是看完了，吃。禾嫒尺不可以在里面泛泛地给大家推荐贵州美食，推荐完了不告诉在哪里吃。P站网友看完视频可能已经心满意足，公众号网友被吊起胃口又吃不到，馋急了是要骂人的。上次禾嫒尺去广西回来后发的内容就有好些网友觉着太远了吃不到，有些急眼。甚至有人说她写这么长的广西美食，哪怕最后卖个什么桂林米粉速食广告呢？别管好不好吃，先安抚一下网友们无处安放的馋虫心啊。不过好吃还是很重要的。决定开工的禾嫒尺手机备忘录里记录的评语上传到电脑里，开始选择自己接下来的取材对象。“这家火锅不行，虽然做活动有五折券，但是锅底炒得太淡，酸汤不像酸汤，蘸水也很一般，只有最基础的几种调料，葱蒜都不新鲜，菜也少，敷衍。”“这家烤串还可以，小吃不行，特别是洋芋粑粑，明明应该煎着吃，结果却弄得像放油里煮一样。开店做生意连油温都处理不好，太离谱了，而且不是自己做的洋芋粑，是买的冻货，味道差一些。”“倒是新开的那家黔味夺夺粉火锅不错，店里的洋芋粑像自己做的，蘸水味道也很正，就连葱都是每天开店前现切的，嫩得出水……就是地址偏，难怪没几个人去。”“还有那家烙锅……”嗯，暂定推荐这几家吧。最好吃的单独推，还不错的做成合集，还有好些没去过的店就等下一波好了。先打电话跟老板们约个时间，带相机正式拍摄取材去！……何卉和刘岚的店子已经开业大半个月，生意一直不太好。除了周末还能偶尔赚点钱以外，平时基本处于亏损状态，刚开业就这个样子确实不是什么好兆头。“我说不要开太偏吧。”刘岚摇摇头：“不过也有办法，可以试着做活动参加霸王餐什么的，得联系平台参加才行。还可以联系一些探店号来拍拍美图什么的，也能引一些客人过来。”“探店号？”何卉担心花了钱没效果：“你在哪里找啊，能行吗？不如让店员到附近发发传单吧？反正店里没人闲着也是没事干。”“发传单哪有网络营销管用。”刘岚一副懂行的样子，飞快翻着手机页面，“现在的网络可厉害了，别说盘活一家店，只要营销到位，一个城都能拿下来，不然你以为今年贵州怎么火的？”“给你看看我关注的一个探店博主，她今年推的店全部爆红，羊肉粉、焖烤牛肉串、小龙虾、就连社区肉铺都捧红了。不过她推荐的店是真有点东西，那家社区肉铺的肉确实好，我还跟店里群友拼过定制熟成……”“那你要找她吗？”何卉听刘岚这么说，感觉好像还挺靠谱，随后便开始担心别的：“这种探店博主收的广告费是不是很贵啊？”“不知道……等等，店里电话响了，我接个电话。”“你好，黔味夺夺粉。啊？你好……真的吗？什么时候？今天下午？好、好、可以啊，谢谢，等会儿见。”结束通话后，刘岚站在原地反应了一分钟。然后才说：“小迟刚联系我，说希望能来我们店拍素材。”“她等会儿就到。”……第二次到店的禾嫒尺刚进店就已经知道自己要做什么。她想把店里的菜品都试一遍。如果以前她想这么做，估计就得自费点单拍摄，想拍全了还得来好几次。但现在她有点名气，可以要求商家配合着把每种菜品都给她来一点儿尝味，不用一份份的上，不浪费。顺带的，她还能到店里后厨参观拍摄。“这是店里臼洋芋粑的工具吧？”禾嫒尺指着后厨内的大石臼问，“每天手工现臼吗？”“对。”何卉说。“我想拍一段臼洋芋粑的过程，现臼的在贵州虽然很多，但是在鹏城很少，基本都是预制菜，这会成为你们店的一个特色。”“条件允许的话，你们可以尽量把石臼放到靠近厨房出餐透明玻璃窗旁，找员工在这一直加工，客人看着会更容易有消费欲。”拍完臼洋芋粑的过程，禾嫒尺又来到调料台，让何卉帮忙调了一碗蘸水，顺带将过程拍摄下来。随后交流一番店内是否还有其他需要改善的地方，才开始尝菜。“嗯……这个好像没在贵州的好吃，回头就不推荐了。”“鱼泡豆腐？这个好像比较少见，试试看……”“牛肉还是好吃，这个得重点推荐。”凑到镜头前拍个特写。一小时后，禾嫒尺赶在正常饭点之前把素材拍摄完毕，顺带将没吃完的食材打包离开。走前留下一句：“我发布推文之前会通知你们，届时客人数量可能会比平时多一些，到时记得准备一下哦。”……接下来的日子，何卉与刘岚心情总是忽高忽低，又期待又焦虑感。“她真的是小迟吗？是的话就发财了。”“肯定是，你看她多专业。”“那天她吃得开心吗，接待过程我应该没说错什么话吧？”“没有，肯定没有，要发财了。她还联系我，问我们是不是准备在点评上架团购套餐，推荐我们提供这种组合，说是这几个菜品她最喜欢，会重点推荐，让我们多备点。”

---
*生成时间: 2025-11-24 10:20:50*
