
### 标题 | Title

第133章 第133页

---

### 内容 | Content

在这种类型的酒店里就餐价格都不便宜，自助餐一位就得248，正餐人均也是150左右。标价的5999何止是没水份，甚至还往少了说。问题是套餐只包括以上这些，不包路费。温泉区的位置不在市中心，甚至有些偏，禾嫒尺还得自己想办法过去。需要自己出发也不影响她的好心情，毕竟能免费到温泉酒店度假呢。“抓个人吧。”禾嫒尺打开聊天软件对话框，把亲表姐林菲杏揪出来，让她陪自己泡温泉去。这么热的天，万一在温泉池里泡晕了，也有人能把她捞出来。……抽完奖，又定下去泡温泉的日子，禾嫒尺心情比之前好上不少。这个时候，她发现自己还是对牛排有些执着，于是放任自己的执念继续奔走，开始转换思绪，不再跟鹏城的牛排店较劲，而是将重点放在牛肉之上。牛排怎样才能好吃，怎样会不好吃，光探店吃肉估计也很难获得答案。她决定试试自己做。对，她要买肉。在网上搜了会儿煎牛排的攻略，禾嫒尺发现自己要是想自己做牛排，最好得弄个明火灶。据说牛排得用很热的铁锅烧才好吃。但她只有电磁炉和不粘锅。买吗？明火灶估计比较麻烦，不好弄。整个卡斯炉怎么样，卡斯炉火力够猛吗？肉怎么买怎么挑？在哪儿买？她在网上不停搜索关于挑选牛排的各种信息，搜到后来不管打开小紫书还是逗音，甚至购物平台，肉眼可见之处全是牛排的各种购买链接、图文笔记、视频内容。呵呵，来得正好，省得自己去搜。她在里头筛选自己需要的信息，学了一些乱七八糟的牛肉知识，感觉自己强得可怕！只要现在给她一块上好的牛肉，她就能直接煎出最完美的成色来！不就是牛肉嘛！不就是差个锅嘛！买！*不好意思，肉和锅都没买成。倒不是禾嫒尺觉得事情弄起来麻烦，所以打起退堂鼓。而是她换个角度思考，准备不再跟鹏城牛排店硬刚，转去买肉时，在小紫书上搜出一篇鲜肉铺的宣传笔记。笔记是鲜肉铺店家账号写的，浏览量不多，赞也只有可怜的5个。这家店开在鹏城市中心某个旧居民区里，刚装修好没多久，营业时间刚过一个月，市场定位是社区中高端肉铺店，主营项目是牛肉。生牛肉。考虑到一般市民不怎么吃牛排，对牛排的知识比较少，店内不仅仅提供卖肉服务，还能进店体验。体验内容就是吃肉。‘体验吃肉’这个几个字引起禾嫒尺的兴趣。她赶紧用电话联系对方，了解体验流程之后，当天便与店员定下时间，决定晚上直接杀到店里，试试在肉铺店里吃晚餐是什么感觉。……屿田鲜肉铺的合伙人李金铭在店内整理接待客人需要的东西。鲜肉铺是三个年轻人合伙开的店，从年前开始筹备，年后装修上货开业，开业投入花费共计40W。店铺开业一个月，到目前为止，去掉水电房租备货等各种开销，净利润600。没错，600元。三个人出去打工都不止赚600，加上房租和自己的饮食消费，简直亏麻了。开业之前他们仨想得是真好，尤其是李金铭。小铭其实本来大学是兽医专业，鹏城从外地过来生活的独身居民不少，会选择养宠物陪伴自己，并舍得为宠物花钱的人多。当兽医钱景大好，但他没干这行，倒是跟牛较上劲。因为他从小就爱吃牛肉，尤其是厚切牛排。在我国吃牛排其实还挺费钱，小铭自己就没少花钱买牛肉吃。吃得多，又爱吃，他就琢磨上了，怎么买肉能便宜呢？批发便宜。整块肉买回来再自行切割成牛排片就是最便宜的做法，能保证质量，不会买到所谓的拼接肉，必是原切。但是买整肉虽说每公斤肉的价格能下降，总价却很高。且整块肉的肉量多，一个人不容易吃完，怎么办？这个问题难不倒小铭，多几个人吃不就能吃完嘛。于是，他居然在同学之间做起牛肉便当外卖，拼肉吃总能便宜吧。渐渐地，他原本只是想减少吃肉成本的生意越做越大，后来竟靠这个在校园内月入过万。毕业后，他也没进入兽医行业，而是决定继续卖肉。只是，出来之后没了在校园里的便利和人脉。来到社会上又要租房，饮食又比在食堂里贵，原来在校园中月入1W的收入已经无法满足他的胃口。所以他改变策略不再做校园原切牛肉便当，转而开始干别的。例如说将用户群体从需要从家里获得生活费的学生身上，转到自己赚钱自己花的广大居民身上。梦想很美好，现实却迎面给他一巴掌。这次和朋友合伙开肉铺已经是他毕业后第二次创业。第一次创业是前年，那时他想通过直播向全国各地网友们售卖生牛排。要是做得好，全国居民都有机会成为他的顾客，赚的钱能比在校园里做便当那会儿多得多。直播行业虽说在风口上，说是猪都能被吹起来，却也真的没那么好做。小铭可能比猪更重一些，没被风口吹起，不然现在也不会在店里一边洗菜一边等客人来。由于他之前做过直播，所以店内的小紫书账号暂时由他管理，禾嫒尺预体验吃肉时的联系人也是他。见小铭心情一般，店内另一位跟他合伙开店的朋友安慰道：“自媒体不好做啊，店铺账号根本不涨粉，今天也就来了一位提前预约的客人，希望她别放鸽子才好。”屿田鲜肉铺开业一个月，名为屿田鲜肉铺的自媒体账号也刚开始经营一个月。发出去的笔记内容看得人不少，偶尔有那么一两位网友在平台上问了店铺位置，就再没音讯。甚至有些客人曾联系他们想进店看看体验体验，却不知为何又不来了。被放鸽子这件事，大家已经有些习惯。只是接待前的准备工作还是得做好嘛，不然怎能抓住机会把肉卖出去呢？第122章禾嫒尺是个守时的人。和店员约好时间后，她便早早从家里出发，坐了半小时地铁来到屿田鲜肉铺所在的居民区内。屿田鲜肉铺位置不难找，倒不如说其实看着还挺明显。毕竟一排店铺看过去，就这家店装修看着特别新，连门口草坪都铺了新的小石子路。比较奇怪的是，这家店明明是主营牛排的店铺，装修却是日式风。要是不看招牌名光看装修外观，会很容易让人误以为这是一家日料店。禾嫒尺到店时已经是下午18：26，照理说，这个时间各社区的肉铺，超市，应该都会有不少客人才对。屿田鲜肉铺却瞧着冷清得很，店里只有两名店员，没有客人。刚进店，其中一位身穿黑色围裙，留着刺猬头短发的年轻店员迎上前来：“欢迎光临。”禾嫒尺：“我今天来之前提前预约过堂食体验，你们店的堂食体验怎么安排呢？穿围裙的年轻店员就是小铭。小铭引领着禾嫒尺往店里走：“我们是先挑肉，挑好了现场做。您也可以在我们烹饪的时候在旁边跟着学，学会以后哪怕自己在家也可以按照同样的步骤烹饪。”说着，他又带禾嫒尺到店里的冰柜前看肉。屿田鲜肉铺占地不算小，目测实际使用空间有接近一百平，哪怕用来开一家社区小型超市也是够够的。肉铺内几乎所有肉都放在冰柜里，店里有三台立式冷冻展示柜和一台卧式冷冻展示柜，除此之外，还有一台专门放生鲜肉、或是给肉解冻用的冷藏展示柜。店里放在展示柜里的每块肉都已经单独切片打包，并称重贴上价格标签，很干净，所以店内不会有奇怪的异味。除了牛排以外，店内还卖适合火锅，或是烤肉用的牛肉卷、牛肉粒、甚至墨鱼肠、冷冻海鲜，或是冰鲜海鲜等类别。“我在这些肉里随便挑一块就行，是吗？”“是的，您喜欢什么类型的肉呢？”“嗯……”禾嫒尺当下直接犯了难，她也不知道自己喜欢什么类型的肉，毕竟至今没吃到很合口味的牛排。“之前吃牛排的次数多吗，在自己家煎过牛排吗？”见禾嫒尺摇头说自己吃牛排的次数不多，自己也没烹饪过牛排，小铭便按照自己以前在学校做牛排便当的经验给她慢慢解说分析。“一般如果第一次吃牛排，大多数客人会选择眼肉，眼肉是传统牛排部位之一，薄切厚切都适合。”

---
*生成时间: 2025-11-25 09:48:50*
