# 第136章 第136页

## 标题 | Title
第136章 第136页

---

## 内容 | Content

这倒不用，她有APP能报销呢。禾嫒尺和被两名合伙人夹在中间的小铭聊了会儿，随后关掉聊天软件，打开小众点评开始给屿田鲜肉铺写评价。在这之前她已经在网上搜过鹏城各区，想看看别的地方有没有这种社区肉铺。屿田鲜肉铺其实不是第一家在鹏城开的社区中高端肉铺，但堂食服务好像暂时只有这儿能提供。鲜肉铺在小众点评的分类属于生鲜零售，搜美食其实搜不出来这家店，所以网友们很难通过点评的美食搜索，或是西餐等分类找到它。作为肉铺，这家店干净无异味，环境没什么可挑剔。作为牛排堂食店铺，屿田鲜肉铺用生肉的价格提供堂食牛排体验服务，更是性价比拉满。最重要的是肉好吃。天知道她找了多久才吃到自己满意的牛排肉。禾嫒尺大方地将店铺评价里所有维度评分拉满。值得一个五星好评！第124章十天后，《肉铺老板为了卖肉居然在店里干这种事？！》视频发布，热度迅速攀升，不过半日便爬上P站首页。而同样内容的探店推文，也被发布在小迟逛吃公众号里，出现在不少本地探店号的文章末尾广告栏处。*工作日午休时间，刘穗在公司茶水间用微波炉热自己带的饭。说是公司，其实她上班的地方就是老板在某个旧小区里租的居民楼。工作环境不咋正式，工资也不高，但是活不多，闲。逢年过节还有福利。她有看视频下饭的习惯，趁着热饭那两分钟，她打开P站，准备在收藏夹挑一部之前找到的美食视频出来配饭吃。才刚打开P站APP，还没来得及点收藏夹，她便被首页最上方那部《肉铺老板为了卖肉居然在店里干这种事？！》视频吸引住眼球。定睛一看，原来是小迟没吃饱的新视频。小迟没吃饱是刘穗前不久才关注的新up主，关注她的时候刘穗正好在桂林旅游，边玩边找攻略。去广西之前刘穗就没少听说桂林米粉很好吃，刚下高铁便兴冲冲找了家店，按照网友们的攻略，点店里的卤菜粉吃。卤菜粉一份5.5，价格倒是划算得很，粉的口感也不错，但她却死活吃不惯，觉得味道怪怪的。当她把这件事情告诉其他朋友时，不管去过广西的，或是没去过广西旅游的朋友，大多都说她是找错店，肯定没找到本地好吃的米粉铺。于是她又在网上搜攻略，找第二家米粉铺吃卤菜粉。当时参照的攻略来自小迟的米粉合集视频，可惜尝过这家备受网友好评的店，刘穗还是觉得卤菜粉不好吃。于是她就在视频底下留言，说自己不知为啥在桂林吃的卤菜粉味道不好，还发了一张自己在店里拍的米粉照片，证明自己到店里吃过粉。她的留言有争议，很快，便被网友顶上来。有本身很喜欢卤菜粉，因此对她味觉产生疑问的网友，也有在底下赞同她留言内容的网友。照理说一个视频底下有反对声音，多多少少都会影响up主的口碑。大多数up主都会选择冷处理，或是直接删评。小迟或许在查看自己视频时正好看到这条评论，却留言说：大家口味可能不太一样，我也认识好几个无论如何都不喜欢吃拌粉的朋友，如果平时喜欢吃汤粉，可以试试当地煮粉，推荐全州出榨红油米粉，在桂林不怎么出名，属于细煮粉，很好吃！回复里还附上视频内关于红油米粉的讲解时间轴。小迟的回复让刘穗倍生好感，她在看过视频内关于红油米粉的内容以后，决定到店里试试这种不怎么出名的粉。红油米粉的鲜美大骨汤底和出榨细米粉的组合瞬间牢牢俘虏她的味蕾，刷新了她对桂林米粉的认知。随后，她又跟着小迟的推荐，去当地不少小吃店或是餐饮店打卡，几乎都不踩雷。从桂林回来之后，她便关注了小迟，偶尔也会翻看她的往期作品，发现小迟也曾发过不少鹏城探店视频。“这期好像也是鹏城视频，她是回鹏城了吗？”刘穗戴上耳机，选择播放。视频最初是一片漆黑，随后挨个蹦出：肉铺老板为了卖肉居然在店里干这种事？！几个大字。与此同时，耳机还传来一段悬疑视频常用BGM，让眼前的画面看起来偷感很重。视角一转，视频内开始出现有些摇晃的黑白片段，看起来像是记者采访的偷拍视角，就连视频内的声音都变得模糊起来。女声：“你们这么干多久了？”男声：“一个月。”女声：“你们知道自己这样做会有什么后果吗？”男声：“我知道。”女声：“那你再给我示范一遍平时做的事。”随后，画面唰地一下恢复色彩，耳机里传来的音乐与声音也变得清晰。下一幕，牛排被放入煎锅里的画面映入眼帘。还没等刘穗细看牛排怎么煎，画面便再次变换。煎好的牛排正躺在砧板上，一把锋利的刀将牛排肉干净利落地分割成适合入口的长条块，随后将切面展示在镜头前。有人用叉子背面在切过的牛排肉上轻轻一压。牛排里的肉汁便从内渗出，引得还没吃中饭的刘穗不停吞咽唾液。到这里，视频预告终于播放完毕，转到正常视角。“大家好，我是小迟，最近我在鹏城发现一家很有意思的鲜肉铺，这家店开在居民区里，主营内容是各式各样的生牛肉，主要还是牛排。”“鹏城肉铺不少，但这家肉铺不光卖肉，还能帮忙烹饪。在买牛排之后支付10元蔬菜费用就可以获得老板们的堂食服务，能用买肉的钱吃堂食牛排，没有中间商赚差价，性价比超高。”“而且好吃。”好像有点意思？刘穗正准备接着往下继续看，一旁的同事提醒她：“别看视频了，你的饭热好啦。”“啊？哦，晕了，差点不记得还要吃饭。”同事好奇地凑过来看她手上手机屏幕一眼：“看什么视频这么着迷，新剧吗？好看推荐给我呀。”“不是，”刘穗小心翼翼地将饭盒从微波炉里拿出来：“我看探店视频，鹏城的。”“哦。”听说是探店视频，同事便瞬间失去兴趣，随口问：“你看完会去店里吃吗？”“不一定，看地点在哪儿，近就去。”将饭盒端到工位上，刘穗将手机架起来，开始边吃边看。视频前半部分内容基本是店内的消费流程，拍下了小迟在店内选肉、店老板们烹饪牛排的过程。预告中出现的煎牛排、以及切牛排那一幕，也是在这儿剪下来的。这次小迟选的肉不是冰柜里已经提前切割成片的牛排肉，而是店内的红油熟成牛排。“牛排熟成是什么操作，放冰柜里不会坏吗？”在看视频之前刘穗大概听过熟成这个词，脑海里却几乎没有关于熟成肉的具体概念，因着好奇，便一点点地跟着年轻店老板的讲解，看了进去。“恒温恒湿……好像很复杂的样子，听起来价格不便宜啊？”在刘穗印象中，鹏城的牛排店价格都不算便宜。普通店基本都在人均100~150左右。菜单上有熟成牛排的店估计都得稍微高档一些，人均300+吧。视频内的小迟仿佛能听见刘穗的心声，她在视频里也问出同样问题：“我看店内好像没有关于熟成肉的具体价格，要是大家想试试，大概价位是哪个区间呢？”“其实熟成肉的价格可能跟大家想象中不太一样，在我们店不会特别贵，目前在做的安格斯熟成眼肉是38元100g，益生菌干式熟成西冷是58元100g。和一般店内卖的冰鲜牛排不一样的是，我们单独切割出来的熟成牛排会更重一些，大概在300g~400g左右，主要是考虑到熟成会有耗损。”“损耗？”“对，做一份给你看就知道了。”随后，视频内便开始播放熟成牛排的切割、以及制作过程。干式熟成牛排在熟成柜里摆放几十天，其实外壳部分已经风干，会形成硬壳，不能像一般牛排那样直接煎着吃，在煎之前得修边——就是把硬壳切掉。红油熟成的红油剥掉以后，牛肉和红油接触的部分也得修干净。这时看视频的刘穗有点心疼，38块钱100g的肉啊，就这么切下来不要了吗？然而镜头一转，刚被修下来的肉并未进入垃圾桶，而是进入煎锅被老板炒成小菜当作前菜端给小迟试吃。同时，小迟配音解释：“老板说牛肉熟成期间外壳和空气接触会产生一些菌类，不是所有熟成牛排的外壳都适合吃，得看工艺。到牛排店里吃熟成牛排，端上来的肯定是精修牛排，这些外壳基本都会被丢掉。”

---
*生成时间: 2025-11-24 10:19:23*
