# 第300章 第300页

## 标题 | Title
第300章 第300页

---

## 内容 | Content

“就是不知道粉丝转化率怎么样，后续效果好不好，先观察看看……”……云南系列全部发出之后，在丽江、泸沽湖、滇菜烹饪教学篇当中，最先受到网友们关注的，不是跟禾嫒尺一块单独拍过一期作品的彩云滇菜馆大杨老板，而是好人小吃的赵老板。原因跟禾嫒尺在剪辑时给他专门配了些好笑的字幕有关，也跟他本人有些关系。赵老板在泸沽湖还真有些名气。他的店子开业二十年，以前去泸沽湖游玩的背包客也好，普通旅客也好，不少人都在泸沽湖吃过他做的饭，也见识过他爱显摆的样子。再加上他本人性格有些争议，开店的原因也有故事性，视频刚上传出来没多久，弹幕和评论区便多出不少关于他的内容。【哈哈哈，我十年前去过他的摊位，那时候还是个小铁棚。现在他让你拍摄已经算好了，以前去的时候连照片都不准拍。说是怕我们拍太久把菜晾凉了不好吃。】【啊，好人好吃现在已经有自己单独的房子啦？】【这个老板老说自己旺季赚一点，淡季不赚钱，真的假的，不赚干嘛开这个店？】【真的假的不知道，但是几年前有人见他做自助客流量不错，学着也在附近开了一家类似的店，现在已经倒了。】【只有我不太喜欢他吗，连怎么吃东西都要管。】【i人害怕！】【第一次看见把自己做的好人好事贴出来的人，做好事必留名也是有点搞笑。】【这家真的推荐，我在泸沽湖连吃两天，第一天吃完之后意犹未尽，第二天专门包车又去一次，车钱比饭钱贵。】紧接着再受到观众们注意的，依旧不是彩云滇菜馆，而是禾嫒尺在大落水取材的一家汽锅鱼。汽锅鱼的做法严格来说其实和汽锅鸡有些相似，也是将新鲜的食材直接放进汽锅里头，用蒸汽将食材蒸煮熟透，主要吃的是原味鱼肉鱼汤。汽锅鱼的锅长得比较特别，跟汽锅鸡的锅不太一样，它是石头做的，而且跟桌子固定在一块，不好挪动。锅子底下连着一根专门出蒸汽的管道，开起来气声不小。云南的汽锅鱼店数量不少，这家店会受到大家注意，完全是运气好。最近有一档在泸沽湖拍摄的综艺节目刚好播出，其中一期引起网络争论较大的内容，便恰好是明星们吃鱼的画面。吃瓜群众们在看节目时候关注的点，大多在剪辑出来的冲突当中，吃货们则更关注明星们到底都在吃些什么，好不好吃。恰好禾嫒尺的新作品细细讲到汽锅鱼的吃法，自然也会引起大家关注。云南篇的作品上传时间恰逢年底，大家都闲，数据自然不差。再后来，彩云滇菜馆的引流烹饪教学作品能承接系列流量受到欢迎，几乎是理所当然的事。从云南回来剪完视频，顺利把作品发出，完成商务合作内容，禾嫒尺成功把事情都在过年之前安排完毕，想着自己这回肯定能闲着过个好年。她才刚闲下来没多久，一些意想不到的事情发生了。#腌菜膏卖到下架#泸沽湖苹果干售罄#宁蒗高原红米脱销……发现事态走向偏离想象之前，禾嫒尺还在老家给爸妈秀她今年学习的各种成果。主要就是在家里弄新鲜吃食玩。今年她真的不要再吃爸爸蒸足七天的鸡，还是想办法自己来吧。“今天这份烤肉厉害了，烤肉用的酱是我专门跟一位在云南开店的大老板学的。”“看到没，我新买的腌菜膏，没见过吧，云南土特产，用这个能做傣味烤肉酱，蘸烤鱼烤肉都好吃。”“都试试，万一不喜欢，我还买了兜底的东北烤肉调料。”禾嫒尺爸妈是小时候穷过的人，在吃饭这块都不怎么讲究，女儿能做就已经相当不错，捧场得很。她爸还专门拍了照片发朋友圈炫耀，愣是将一份烤肉配酱按照不同角度拍出九张图。还配字：今天女儿在家，店子关门早，傣味烤肉大餐，女儿做的。吃过饭后，见朋友圈有人点赞，还问好不好吃。心情不错的禾仁善便跟人聊了起来，嘴上还一直夸自家女儿做的烤肉酱汁：“酸酸的，有一点点辣，很过瘾，还解腻。应该是云南哪里的……”话匣子一打开，便跟朋友吹起牛来。聊到一半，还跟禾嫒尺说：“有个叔叔问你，烤肉的酱汁要怎么做。”禾嫒尺便直接把配方给她爸发过去，让她爸转发给朋友。转头，禾仁善又问：“那个腌菜膏要在哪里买啊？”“网上随便买……我把我买那家店的链接发给你算了。”说着禾嫒尺便打开购物软件的订单记录，点进去看。【商品已下架】？卖完了？还是过年不卖啦？不是说快递明天才停运吗，怎么这么快下架？算了，再到平台搜一下其他店子吧。紧接着，禾嫒尺便开始换着购物平台搜索腌菜膏。好一阵子过去，她却发现自己居然没搜出来正常价格的腌菜膏。卖腌菜膏的店铺要么把价格调成9999保持链接，就是下架无货。“见鬼了，怎么回事，前几天还能买啊？”“爸，跟你朋友说，腌菜膏没货了，让他年后再买吧。”这时候，禾嫒尺还没当回事。直到后来，她妈妈祝文芯问她：“阿姨说你买的苹果干好好吃，问你在哪买的，能不能给个链接。”她发现泸沽湖苹果干也出现售罄情况，并且在售卖苹果干的特产店铺，看见店家发布的缺货声明时，才明白过来发生了什么事。她跟彩云滇菜馆大杨老板合作的烹饪视频，把某些不常见的特产带缺货了。大杨老板是个很谨慎的人，开店谨慎，做人谨慎，挑选食材也同样谨慎。禾嫒尺在跟他合作时察觉到他的特点，特意在拍摄的时候，把相当一部分镜头留给了食材讲解。他俩合作的烹饪教学视频中，教了三种滇菜做法。分别为用腌菜膏调制的傣味烤肉酱汁、铜锅饭、宁蒗砂锅红米线。都是比较容易做的当地特色美食。其中铜锅饭的米、以及宁蒗砂锅红米线中制作米线的米，都是产自泸沽湖的高原软红米，口感有别于常见白米。做成米线后，红米线会比白米线更有韧劲些，不易断裂。煮的时间短一些时，口感会更硬，有嚼劲。要是喜欢吃软米线，可以多煮一段时间，它会变得软糯水嫩，哪怕是没什么牙的奶奶也能慢慢顺着嗓子将它滑进肚里。不管是腌菜膏、还是泸沽湖产的红米，平时基本只有云南人在吃，产量都不算大，禾嫒尺上网买时便发现每个链接销量都不高。泸沽湖特产的苹果干更是卖一些少一些，往年总是卖不完，供全国人民却又肯定不够。这不，才来多少人买就下架了。其中，腌菜膏可能是最受欢迎，也是最多网友选择下单的商品。它不贵，而且按照视频教学调制烤肉酱汁也相当方便。“不知大家过年和亲戚们聚在一起会有什么活动，听说有些朋友会喜欢做家庭烤肉，这个时候你就可以试试用上它——腌菜膏。”“哪怕平时不下厨，但你只需要一瓶腌菜膏，再在家里人准备烤肉的时候趁机薅点儿什么蒜末、香菜末、小米椒碎碎之类的边角料，再配上一点点糖、酱油、盐巴混在一起……大功告成！”“配上烤肉用生菜一包。”“哇！”第269章过年正是全国人民最闲的时候，不用上班也不用上学，全家凑一块最适合鼓捣东西吃。教学视频发出不久，便陆续有人在底下交作业。【天才：哈哈，烤肉酱汁调制成功，我是个天才，一学就会，今天晚上最受欢迎的酱。[照片]】【大虫虫：杨叔，小迟，为什么我弄不好？酸得我脑瓜子疼。】【oil：我就不一样，我把视频转发给我妈，今天饭桌上出现了砂锅版的铜锅饭和烤肉。红米线已在路上。】【护手霜：！！！你们怎么买到腌菜膏的，我在网上都搜不到现货！】【妙啊：我也是，本来还想买点红米试试，现在泸沽湖产的没货了。】【叶子：德宏人路过，腌菜膏在市场就能买，几块钱一大瓶。】在视频中出镜的大杨老板被网友们亲切地称为杨叔，在一声声叔中逐渐失去自我，还没过完年，便已经开始琢磨啥时候再出一期教学视频。合作视频的引流效果比想象中还要更好一些。真厨师制作的烹饪教学视频在美食赛道拥有自己单独受众。很多年前就有好些懂得营销的川菜大厨、粤菜大厨在网上发布烹饪教学视频，并大受欢迎。

---
*生成时间: 2025-11-24 10:22:26*
