# 第34章 第34页

## 标题 | Title
第34章 第34页

---

## 内容 | Content

陈老板还有梗。显然，禾嫒尺在纠结的事情，其实并不是单单臭豆腐和泰国餐馆到底哪家店更适合成为探店素材的事。而是她日后探店路线选择的问题。鹏城这么大，便宜的小吃，单价划算，餐品种类少的小店到处都是。餐品多，单价高，适合多人坐下好好吃饭聚餐的餐馆，也一样遍布鹏城八个城区。将小店当作探店素材的优点简单可见，前期投入不需很多，甚至直接使用每日任务中的评价报销餐费这一项，就能覆盖探店花费。就像遵义花记羊肉粉，她根本就没花钱，只是耗费些时间拍摄素材，并且撰写公众号文章，以及剪辑视频而已。如果将选择多，菜品价位高一些的餐馆作为探店素材，则需要额外投入餐费。因为按照她目前在美食网红打卡APP内的等级，每日评价任务只报销50元，且每家店每三天才能报销一次。并且她在确定要把哪家店作为探店素材之前，还要先亲自尝过这家店的餐品，确定这家店是否值得推荐。实在是不划算。钻牛角尖的禾嫒尺脑瓜子显然灵活不起来。其实她大可以先把陈记臭豆腐的内容做出来，等以后用户等级上去，每日评价报销的金额增加，再把泰国餐馆冬阴功的内容做出来。但是年轻人嘛，总有任性的时候。所以她在思考，是不是可以直接联系泰国餐馆冬阴功的老板，从他那里获得支持赞助。很快，心中又开始打退堂鼓。凭她现在的名气，搞不好会被认为是白蹭饭的，没沟通好的话会很难堪啊。而且吃人的嘴软，届时给出的探店内容还能中肯吗。脑瓜子嗡嗡的禾嫒尺开始频频把视线挪到手机屏幕上，时间已经快到零点，系统是不是得更新每日结算内容？想那么多，还不如看看她今天又涨多少粉，声望商城是不是能更新？这么想着，禾嫒尺戳开美食网红打卡APP，不停刷新结算页面。连刷三次之后，APP卡住不动了……“……”“不是吧？！”【检测到用户需求，每日任务内容进行更改。】【系统更新中，请稍候……】【更新倒计时……】“啊？”禾嫒尺紧张地跑到厨房角落，掏出一瓶之前买东西凑单送的饮料喝一口。“天呐齁甜，这什么饮料。”与此同时，APP升级已经完成，零点恰巧已过，手机通知栏开始噼里啪啦弹消息。【更新已经完成，请重启APP查看最新任务。】【昨日全平台增加5.25w浏览人次，并获得6.1K点赞、2056收藏、507评论72弹幕，有107人被影响前往门店消费，增加325名粉丝。增加影响力3227、影响力收入101.8元。】【恭喜您的声望等级已经升至2级，2级声望商城已开放，秒杀频道已开放。】怎么回事？信息量好大。刚才说更新的啥？每日任务对吗？禾嫒尺来不及仔细查看她昨日新增的数据，和新开放的2级声望商城，率先进入每日任务核对内容，看到底更新了什么。刚进APP，就发现界面变了。虽说依旧简洁，但是整个界面排版清晰，并且使用习惯相当靠近禾嫒尺平时会用的本土APP。这次更新过后，产生改变的每日任务只有一项，就是最初那个每日评价可获餐费报销的任务。【每日任务：前往任意门店品尝美食，并在小众点评APP上传美食评价。任务奖励：餐费报销，限额50（额度与用户等级有关，下一级限额100），用户经验2。不完成无惩罚。注意：不要浪费粮食，只可自己食用，同一菜品每7日只能计入一次。】任务后缀中的同一店铺每三日只能计入一次，变成同一菜品，每7日只能计入一次。也就是说，禾嫒尺可以每天到同一家店做这个任务，只要7日内不点重复菜品，就符合任务报销标准。冬阴功这家店除了少数几个大菜以外，其他菜品基本都在50以下。如果她愿意，完全可以一天去试一两道不一样的菜，直到把这家店所有的菜都点一遍。“你真是一个善解人意的好APP！”禾嫒尺高兴地抱着手机原地转起圈圈。这时候天真的她光顾着高兴，还没反应过来，每天品尝一两道菜，直到把这家店的菜品全部吃一遍到底要花多少天。转而开始看她昨日的数据结算。精心制作的文章和视频带来的影响力和平时写的笔记与评价完全不是一个量级。这两天已经连着翻倍，昨日的1909已经创下新高，没想到今天居然还能再往上翻，达到3227的高点。和昨日光涨影响力不涨收入不同，今日连影响力收入也开始上涨，比上次最高那35.96元还翻了接近两倍，达到101.8。“这些人是吃啥去了，羊肉粉吗？但我记得一份羊肉粉只给0.36的影响力收入啊，一百多人到店是怎么给我赚这么多的？”禾嫒尺嘟囔着打开收入详情。一行她之前从未留意到的备注小字映入眼帘：通过公众号、P站、逗音、小紫书等非小众点评第三方平台，获得的影响力收入，均在小众点评的评价基础收入上，额外增加3%。原因也很好理解，会在小众点评看店铺评价的人，原本就是考虑要前往这家店消费的人，看过评价之后，很大几率会进行消费。评价能给的建议，更多是具体哪个菜好吃，哪个菜不好吃，或是哪个店服务不好，踩雷等。而通过公众号、P站、逗音、小紫书这些平台发布的信息则是完全不同，用户大多都是瞎逛看视频看笔记的人，看过给个点赞留下评论收藏一下就已经算很给面子。到店消费？再说吧，忙着网上冲浪呢，再冲会儿就完全忘记之前看过什么，下一顿说不定还是叫外卖。说不定都忘了吃。而且就算真的看过视频，文章，觉得美食很有吸引力。用户还得按照文字地址，自己去找这家店的位置。虽说现在的手机地图都很智能，真要找地址没什么难度，难的是让观众们主动把地址复制黏贴到地图搜索栏上。多少人看过文章或视频之后会愿意这么做？一百人里有一个吗？因此，这些资源显得尤其珍贵，多出来的3%影响力收入，给得并不冤枉。像羊肉粉，如果在小众点评看过禾嫒尺的评价选择进店消费，一碗18元的羊肉粉，只能提供2%的影响力收入0.36。现在是5%，一份羊肉粉就是0.9元。如果食客再多花点钱，加份羊杂羊血，卤蛋之类的小吃，收入就会轻松超过1元1人。别小看这3%。羊肉粉的人均消费才20左右，就能一天带来这么多影响力收入。如果换作别的高消费餐厅，能赚得的影响力收入会成倍上涨。禾嫒尺在心中默默计算将来有可能获得的收入。“好像……有点好赚？”第34章关掉收入结算的详细页面，禾嫒尺手握7968点影响力，冲进刚开放的2级声望商城。2级声望商城里卖的基础商品增确实增加了，但卖的不是物品，而是广告。禾嫒尺可以通过花费影响力在APP接广了。和小众点评的笔记创作分成计划不一样，这次是真正的广告。2级声望能接的广告很有限，大多是一些网上售卖的餐具，杯具之类的物品。而且没有品牌只有网店，看来不怎么靠谱的样子。例如现在2级声望商城最便宜的广告，就是一套一组12个的马克杯。接取这个广告需要花费5000影响力，完成广告也很简单，只要在小紫书写一篇图文笔记，或是视频笔记就行。广告不需要一直挂着，但最短也要挂1个月的时间，1个月之后随时可以撤掉广告。完成之后，图文笔记可以获得200现金，视频笔记可以获得300现金，后续看过笔记决定购买杯具的用户，会给予禾嫒尺5%的抽成。马克杯是单个卖的，一个32元，一组12个不同款式的套装是320元。用于拍摄价值320的马克杯套组是任务赠品，接取任务之后会先由商家寄送过来。任务完成期限为两周，从收到寄送的商家样品时起计算任务时间。如果在收到餐具之后选择放弃完成广告，不光会扣掉花费的5000影响力，还会再扣除320的马克杯套组费用，所以接广告之前要认真考虑。“广告费给得不多，影响力收得倒是很高嘛。”禾嫒尺撇了撇嘴。她虽然以前没做过自媒体，但是自媒体广告收费她是大概知道一些的，小紫书广告和粉丝以及互动量挂钩，据说能接近10：1，10个粉丝1块钱，收得可高。

---
*生成时间: 2025-11-24 10:17:34*
