# 第199章 第199页

## 标题 | Title
第199章 第199页

---

## 内容 | Content

分析内容还挺详细，说小迟没吃饱就是靠吐槽人家东西不好吃，立了真吃饭说真话的人设所以账号才起来的。狗哥仔细看过分析，又去扒了禾嫒尺的往期作品，觉得人家说的不全对，却也有些道理。他是个吃播主播，平时会时不时在签约平台直播，并把觉得有意思的部分录下来，剪成视频发到各大网站上引流。只是做吃播的人不少，狗哥长得一般，身宽体胖长相也不吸引人，本来就不是很容易留住观众。再加上他之前吃的东西其实没什么新意，多是什么泡面、自家做的菜之类，也留不住人。到外面吃播吧，更难。因为在外头吃东西是要花钱的，而且吃播总归要吃得多，一个人少说得点两三个人的量播起来才好看，他还没赚到多少呢，怎能先花钱。难道他不想顿顿鲍参翅肚，天上飞的地上跑的全都来一顿吗？没钱才播吃泡面的好不好。但在他看过小迟没吃饱账号的内容后，忽然突发奇想。美食赛道这条道路上已经相当拥挤，如果试试反着来呢？小迟初期就是用臭豆腐煮螺狮粉笔记起的号。吃难吃，或是味道大的东西试试说不定有奇效？于是，接下来他便改变战略，在某天直播的时候，将直播间标题改成鲱鱼罐头吃播挑战，试试鲱鱼罐头的三种吃法？做法极端确实容易引流。鲱鱼罐头的臭味已经相当有名，以前就在各平台出过不少爆款视频，现在已经算是个过期网红。但总归它红过，有流量。观众因为标题被骗进直播间后，看到的画面当然也不是狗哥在真吃。直播套路他也会，先跟大家聊天，并希望大家点赞什么的，帮他冲冲流量。大概多少赞他就开一个罐头，多少赞试着煮来吃、炒来吃、生着吃，配螺狮粉吃等等。那天也算他踩着狗屎运，真让他热度上去了，甚至还有几个大哥大姐见他这么拼，给他砸好些礼物。而直播结束后，他更是依靠后期视频在网上小小出圈一把。不过出圈的不是他，是他家的狗。狗哥家其实养了条中华田园犬，平时他直播的时候，这条名为米总的狗总会时不时凑过来看。这天米总在狗哥直播的时候也没缺席，还在狗哥开罐头的时候凑过去闻。——然后吐了。米总被罐头熏吐的场景被不知名网友剪成视频，甚至还做成各种配字表情包，给网友们提供了相当长时间的笑料。因此获得泼天富贵的狗哥，便从那时候开始决定彻底转型，走上了难吃吃播道路。一天天过去，他的钱包逐渐充裕，从最开始只能在家里播，到可以在户外播，甚至跨省去其他地方一边旅游一边播。而作为一个主播，狗哥必须不停寻找找新思路，不可能总播一样的东西。所以他还会时不时在网上找素材。像小迟这种自带流量的博主吐槽过的食物就很适合。见小迟吐槽的青青养老院地址距离他住的地方不远，于是从昨天晚上起，狗哥便一直在户外直播、以及账号预告中说自己第二天要去小迟没吃饱口中那家青年养老院试试。看那里的饭到底有多难吃。……等禾嫒尺睡醒时已经下午六点多，其实她不算睡太久，毕竟下午剪视频来着。等她睁眼一摸手机，像往常习惯那样打开各大平台查看自己的新作品数据。便发现她昨天发的图文笔记居然爆了。评论区回复数量一天不到已经飞快涨至六千，每刷新一下还在继续涨。说实话，图文笔记比视频难爆。一般这种一两天就发一次的日常饮食笔记其实也就千赞左右，偶尔出一篇大家特别喜欢的，有议论度的内容才能上几千至万赞。评论就更难涨，毕竟点赞多简单，发评论得打字啊。昨天的笔记好像也是普通贵州安顺饮食图文记录吧？不就发了一些安顺小吃和昨晚的私房菜吗？怎么热度这么高？禾嫒尺点进评论区大致把事情整理一遍，然后起床走出客厅。没午休的大圈圈正精神饱满地坐在茶几前抱着手机不停打字，见禾嫒尺从房里出来，才停下动作：“你醒啦，你昨天的新笔记底下好热闹，看见了吗？”禾嫒尺深呼一口气，在大圈圈隔壁坐下：“刚看见。”她还以为六千多条评论是冲着她推的私房菜去的，没想到啊，是她吐槽的悠悠青年养老院。“来吧，一起看直播。”第180章为了方便两人一起观看，大圈圈还特意将手机画面投影到幕布上。活得久就是好，每天都能学习新东西。这就是禾嫒尺现在的想法。目前她俩观看的直播，是一场适合乐子人看的混乱直播，主播狗哥似乎正在跟人吵架。对面骂的好像还是方言，本来就离得远，直播间观众听不太清楚，一直在刷[求翻译][哪里的方言？]之类的弹幕。狗哥说的倒是普通话，听起来理直气壮还带点儿怂。“什么我在砸场子，我实话实说啊，说的都是真的好不好。”“你说话尊重一点啊，我直播间好多人看着呢。”“停停停，给你二十块。”“哎哎哎！！！别！”话音未落，直播镜头便开始晃起来，眼看冲突马上就要升级，双方的攻击模式眼看要从嘴炮攻击变成肢体攻击。弹幕上的乐子人倒是看热闹不嫌事大，甚至开始打字指挥狗哥。[你身上的膘没白养，到用的时候了！][出发之前你不是说你最近练了拳击吗？][左勾拳，右勾拳，噢耶！]一时间各种各样的弹幕刷得飞起，总不停有新进来的观众在询问发生了什么。直播间也不缺喜欢一边吃瓜一边给新人讲剧情的老观众，看起来相当热闹。禾嫒尺则刚在屋里打开一盒刚买不久的脆哨，和大圈圈一块当零嘴吃。“有种在现场吃瓜的感觉，好神奇啊。”她本人平时比较佛系，不太喜欢冲突，在做自媒体这行时认识的朋友也相对平和，最闹的也就大圈圈。不过大圈圈只自己闹，虽然她也偶尔直播，但闹腾归闹腾，反正不折腾别人。像狗哥这种类型她还是第一次见。不过，看着看着，发现冲突正在升级的她便觉得有些不对劲。“……不好吧，是不是应该报警啊？”“青年养老院的地址是啥来着？赶紧打电话。”……中途才开始看直播的禾嫒尺和后来的新观众感觉其实差不多，都没看到重点。哪怕她已经通过自己笔记的评论大致知道发生过什么事情，但她也是在大圈圈的解释下，才完全弄明白前因后果。产生冲突的原因很简单，大概就是因为狗哥去悠悠养老院食堂吃饭的时候，边吃边说人家的东西不好吃。要说狗哥网名叫狗哥，干的事也是真的狗。他没像禾嫒尺和大圈圈那样直接联系人家管理人进里头参观，是别人领他进去的。估计是他自己也知道当着人家的面直播说菜不好吃容易闹矛盾，所以找的中间人。领他进去的人是养老院里的住客，他俩咋联系上的呢？还得怪禾嫒尺。禾嫒尺前一天发完笔记后，老样子，又随手给笔记用了app完成任务送的100流量券。100流量其实在现在看来已经不太够用，毕竟她自己的粉丝多着呢，不差这点。不过流量券的定向推送有时候是真的很容易出奇迹。像她这篇本来仅是记录安顺美食的的笔记就被悠悠养老院好些住户刷到了。因为她的笔记内容主要和旅游饮食有关，住在养老院的游客也会有一些兴趣，部分用户会直接点进去看。要是把图文笔记翻到最后，便能看见她在后头吐槽的话，再看看评论区，嗯，就能和大家聊起来。例如发表一句：[博主说的是真的，别问我为什么知道，问就是现在正住在里面。]然后很快，这条留言的网友后台就会飞快亮起小红点，不停被点赞，还有人希望他细说。在网络平台社交也是社交，被点赞得多，回复得多，获得关注度其实也是很爽快的事。既然大家想听，那就展开说说呗。[刚住进来的时候食堂味道还是挺不错的，最近不知道是换了厨子还是怎么回事，越来越难吃。][不是忽然难吃的，有种循序渐进，每天都能比前一天难吃的感觉，闹得我都快习惯了，毕竟这里几乎叫不到外卖。][之前我们投诉过啊，说是以前的大厨走了，嘴上一直说会换更好的，到现在还拖着不换，等月租到期我就跑。]

---
*生成时间: 2025-11-24 10:20:38*
