# 第220章 第220页

## 标题 | Title
第220章 第220页

---

## 内容 | Content

例如经营好吃蛙店铺的人。好吃蛙能在全国开上数百家连锁店，当然不全是直营。前期开店时，所有门店都由品牌方负责，到后期为了趁着品牌名称打响，快速多赚钱，当然也免不了开启加盟入口。所以实际上，好吃蛙目前尚在经营的店铺，有90%都是加盟店。对于这些加盟店的经营者来说，这次退款造成的影响相当可怕。会员卡充值是品牌行为，在会员们消费之后，对应的款项才会打入他们的门店账户当中。所以他们既没有提前收到会员们充值的预购款，也不能主动选择是否给会员们退款，甚至不可能主动给客人提供旧版牛蛙锅。这让所有门店经营者们陷入一个非常被动的境地。只能挨骂，不能还口。咋办？找总部让他们快点解决呗。怎么解决？赶紧退款，平息风波？对于各门店老板来说，退款当然也是一种处理的办法，毕竟会员们充值的钱又不是直接打到门店账户上，退就退了，对分店又没影响。但有些人却不是这么想的。例如在某二线城市商圈开分店的老板何平。作为一名纯投资者，他光看店内消费账目，就能明白退款其实算不上什么好的处理结果。而且他大概能知道自己应该是在投资上踩坑了。何平加盟好吃蛙是大约半年前的事，对，恰好就是好吃蛙不停做活动，并改版的时候。好吃蛙品牌经营至今已接近九年，改版之前口碑不差，除了前些年的堂食不便时期，各门店数据都很好看。堂食不便确实会对餐饮业造成巨大打击，连锁品牌好吃蛙也一样。店里来的客人很少，员工也总会因为各种原因不能按时到店，不少一二线城市的外来务工人员减少，聘请员工也变得越来越艰难。为了让‘人’这个不可控因素变得越来越低，那几年的预制菜技术愈发成熟，开始不停进入大众视野。专做连锁店的好吃蛙当然也没落下，品牌方为了继续保持盈利，决定跟上大部队，开始在预制菜上下功夫，研发出现在的新配方。半年前，预制菜工厂也被安排妥当，可以正式上市。这个时候，堂食恰好已经不受限制地开放一整年，餐饮业的复苏肉眼可见。那么好吃蛙在给出减少成本的新配方和经营方案之后，提供给投资者们看的数据，就会变得非常好看。品牌方在与投资者沟通时，可以拿出往年的经营数据，以及新的成本，告诉他们。“你看，往年我们的门店收入大概在这个数，成本减少之后，收入肯定会比以前更多，能少雇佣店员，不稳定因素也会降低。”“有了新配方后，品牌可以时不时做活动，活动价格虽然比以前低不少，但是我们减少了成本，只要量走得多，就是赚的。”“出售充值次卡，还可以促进客人多次进店消费，收入只会比以前更多，不比以前少。”“可以到附近门店考察，最近做了活动以后每家门店的客人都在增加，新数据虽然还没出来，但能自己看……”投资一家连锁牛蛙店所需费用不菲，何平当然不可能一拍脑袋直接掏钱。但他耐不住各种数据轰炸，以及好吃蛙刚开始做活动时，各大门店确实很火爆的事实。他心想：这不比股票靠谱？投了！当他真开上店以后，才发现事情不对。最初那波活动流量过了之后，店里客人开始减少，回头散客不多。大多回头客都是买了次卡来消费的客人，如果这批客人次卡用完，或是进行退款，门店收入便会一口气大大下降。退款不行。他不赞成。但不退款呢？好像也不行。到目前为止，其实已经有好几拨客人直接开闹。要是天天这样，店里生意也一样很难做，怎么办？还得再待商讨。品牌方和投资人们需要商量如何处理退款，日后走向，投资收入等等各种和钱有关的事情。而广大食客们实际上更关心的是东西好不好吃。所以禾嫒尺的视频底下，其实不光有关于声讨好吃蛙的评论，还有不少讨论哪家牛蛙更好吃的内容。例如宋书语，她就在评论区聊着呢。宋书语其实也算小迟没吃饱的鹏城老粉，不过她最初成为粉丝的原因和其他人都不太一样。跟美食笔记或视频全无关系，是为了抽奖才开始关注的。账号小迟没吃饱抽奖的频率不算低，每个月最少两次，多的时候四次。平台抽奖次数用完以后，甚至还会在评论区直接给粉丝们抽某些广告样品。宋书语就在她这抽到过一个空气炸锅套装。里面包含一个好看的品牌空气炸锅，以及一些网上大热的空气炸锅小零食。还怪好用。宋书语关注账号小迟的原本目的仅是抽奖，每次看她发布抽奖笔记之后都会点进去参加。时间长了以后，平台便认为她喜欢小迟的作品，相关美食笔记、视频，便也会时不时出现在宋书语的首页。然后她看进去了。这不，前不久才刚从贵州回来，还念了贵州的莲花白烤脑花和小烤串好多天。上周末还到小迟推荐的鹏城贵州火锅店打卡来着。瘾很大。连小迟介绍的贵州调料她都买了，快递一个个的全在路上，准备收到以后马上跟小迟推荐的小罗烹饪视频学着做。这次的《好吃蛙，还我初版干锅紫苏牛蛙！》她也没落下，连着视频和评论区全看了。宋书语看视频的感受和其他观众不太一样，她第一次去好吃蛙的时候好吃蛙刚改版。没尝过老版好吃蛙的她只觉得平平无奇，甚至不能理解为什么这样的味道还能在全国开那么多连锁，明明有更好吃的牛蛙。于是她便在视频下方和网友们聊。【好吃蛙就是很一般啊，还没有我平时去的那家湘菜馆的牛蛙好吃。不过那家湘菜馆真的很奇怪，只有牛蛙好吃，别的菜都一般，而且店员好像不太明白自家大厨做什么好吃一样，从来不推自家牛蛙，我每次去店里好像只有我会点牛蛙。】【地址？就在XX商圈，说起来还挺巧的，正好开在那个商圈的好吃蛙对面，用会员卡每周四五折，为了这家店的牛蛙我还充了三百块咧。】这条留言被禾嫒尺看见了。惹得她相当好奇。第197章华红区某商圈的湘菜馆湘中晴目前营业状况一般。湘中晴租的门店面积不算小，开在商场负一层，门店对面就是好吃蛙。距离不远处便是商场内的超市出入口，每天都有不少住客在附近经过，人流量不少，只是会进店消费的客人数量不多。原因无他，纯粹是因为这家湘菜馆没啥特色。店里的厨师们是外头聘的，大家都不是啥店老板或是合伙人，全是打工的，拿多少工资干多少活，对这家店没有一丝感情。老板经常说他们：“要热爱你的工作干起活来才有意义，给点热情和干劲撒！”拉倒吧。在厨房工作又累又热，为了热爱他才不干这个，于平勇反正就是这么想的。于平勇是湘中晴的主厨。他会干这行的理由非常务实，为了糊口而已。他小时候读书读不好，早早就没上学了，有一把力气也没地方使，打过很多乱七八糟的工，最后为了稳定一些，在别人介绍下才开始学的厨艺。手上有门技术，确实赚钱能更容易些。像他现在这份工作的条件就还不错，工资过万，包吃包住。就是假期少，几乎没有。然后老板比较啰嗦。像今天，他又趁着没到饭点，店里客人不多的时候抓着于平勇猫在厨房里开小会。老板：“我感觉我们的菜谱是不是得改一下，删掉一些平时没什么客人点的菜品。这样备菜时能更方便一些，还能减少损耗。”于平勇：“嗯。”老板：“顺便还能加一些可能比较受欢迎的菜品试试，例如川菜里的口水鸡、水煮鱼什么的，这些基础菜式你们都会吧？反正本来店里就备着鸡和鱼，加菜谱上倒是不影响什么。”于平勇：“嗯。”老板：“倒是店里的牛蛙没什么人点，可以考虑删掉，这样能少备一种食材。”每次关于店铺的管理商量环节，于平勇都没啥意见，随便对付两句便打发了事。只是这回听见老板要动他的牛蛙却嗯不住了。他有意见。“没人点就多给客人推荐几次呗。”于平勇是个简单的人，拒绝老板删除店里的牛蛙相关菜谱也很简单，他自己爱吃。

---
*生成时间: 2025-11-24 10:21:01*
