
### 标题 | Title

第272章 第272页

---

### 内容 | Content

尤其是早上，就想来点热豆浆、热粥、肠粉、小笼包、面条、米粉。开米粉铺的盛连走到店里开门时顶着一对大黑眼圈。他昨晚没睡好。原因是小迟没吃饱的《湘菜离开湖南会发生什么？》在昨晚八点发布了。他看完之后，一晚没睡好，不是在想自己拍摄那天穿的衣服不够好看，就是在不停地刷视频数据、弹幕、评论区，想看看大家对他的评价如何，作品能不能火起来。一晚过去，视频的全网播放量已经超过十万，并依旧在稳稳上涨。评论区里，也出现了不少针对视频中这四家店子的各种评价。盛连只关心大家对他店子的看法。[猫猫不洗澡：我说难怪这家米粉铺这么眼熟，但又想不起来，原来是倒过一次的店子啊，味道怎么样我真不是很记得了。被小迟说得我又想去试试。][晴晴：倒闭之前我还去过一次来着，但是那时可能经营不善，没有前期好吃了，刚开业那时是真的棒。][广告招商处：哈哈哈，不愧是我今年最喜欢的美食博主，跟我一样，只喜欢这家店的米粉，不过我真没想过原来还有打包鲜米粉回家自己做这种操作。][不减十斤不换头像：鲜米粉十块钱一斤有点贵，其他米粉一般也就三到五元一斤。][摸鱼上班才是真赚钱@不减十斤不换头像：不过做起来比普通粉麻烦很多，又在鹏城开单独的铺子，好像还可以接受？毕竟一斤米粉可以做两到三人份。店里米粉卖二三十一份啊。][西瓜霜：这家店的粉卖太贵了，倒闭之前我去过，觉得不是很值这个价。但是我之前去的时候好像没看见店里有这么多小料，也没有自助茶水？][功能障碍：哈哈哈小迟你太损了，为什么要拐弯抹角地说这家店的小料比老板炒的粉码好，闹得我好好奇，那个辣炒油渣和拌笋子有那么好吃吗？]评论区内容看得盛连很忐忑，因为小迟的作品成品，跟他想象中不太一样。他以为小迟会规规矩矩地把他的店铺营业内容，创业历程拍出来，然后正经推荐他店里的招牌米粉。例如价格实惠一些的肉丝粉、酸菜小笋粉、或是常见的青椒炒肉粉、红烧黄牛肉粉之类的。没想到她重点推荐的，是粉。店里卖十块钱一斤，让食客自己打包回家自己煮的鲜米粉。还有小料。难怪她之前让他给店里的小料定打包价，原来在这等着他。不过他店里的小料确实好，都是他在老家精心选了运过来的。这么想着，盛连走到后厨，按照往常习惯的样子，给自己煮了一碗米粉当早餐。没吃几口，之前招的两位员工便陆续按时到店。她俩像约好了似的一起进门，路上还聊着些什么，刚进门看见他，便说：“老板，昨天小迟发的视频你看了吗？”“该不会以后来的客人全都在店里打包鲜米粉，不堂食吧？”“那我们是不是得多备些粉？”“小料是不是也要多备些？”说完，她俩也没管盛连回没回话，便溜到后厨给自己备早餐去。也是粉。在米粉铺打工米粉可以随便吃，正好昨晚看视频看馋了，今天看店里米粉眉清目秀的。小料也是。其实两位店员在店里打工这些天，都没找对店里米粉的正确打开方法。因为老板说在店里工作米粉任吃，给粉码备的配料也是同样可以自己炒了随便吃，所以店员在店里吃粉时，很少将注意力留给小料，反而更愿意多加成本更高一些的码子。有时候还会将菜炒了，再到隔壁快餐店打包一份米饭配着当菜尝。这就跟去吃自助餐时，总喜欢挑贵的食物吃是一样的心理。先回本嘛。昨天看过小迟的作品后，她俩才回过味来。美食博主都说精髓是米粉和小料，粉码才是添头，她会吃，听她的！“加点这个，她昨天推荐的酸腌菜。”“我也要，我要那个笋子。”“萝卜给我来一点，我不要那个白的，要红的那种。”“这是啥东西？”“……我也不认识，不管了，加一点尝吧。”一碗米粉还没完全下肚，两人又聊开了。“见鬼，小料真的比店里粉码好……”“可是它不要钱。”“老板，你的小料从哪弄来的，自己做的吗，我想给老家邮点。”“今天可能会比较忙，你们吃完就来开工吧。”丢下这句话，之前从未被当面说过店里粉码不好的盛连心情复杂地转到后厨备货去了。……贝雷特看到《湘菜离开湖南会发生什么？》时，是作品发出次日中午。正好，可以配午餐享用。跟小迟沟通已经是大半个月之前的事情。她以为在那之后，小迟会出一期米粉特辑，或是在小紫书等平台写图文笔记推荐盛口禾。因此，最近一直在刷小迟在各个平台发布的新作品，想知道自己之前说的话有没有能帮上她。看到《湘菜离开湖南会发生什么？》时，她根本没想过这部作品里面会有米粉内容。毕竟作品前半部都在很正经地给大家推荐开在鹏城的湘菜店。在贝雷特心里，其实大多数湘菜馆子出品都大差不差，就是辣椒炒一切。但小迟推荐这几家店的方向却因为经营者的经营理念不一样，出品、价位、以及店内招牌菜都有不同。看得她有滋有味的，连带午餐时候配的土豆丝和蒸排骨都变得倍香。在她啃掉餐盒中最后一块排骨时，盛口禾湘潭米粉铺的内容突然出现在眼前。为这家店拍摄的内容，和前几家画风稍微有些不太一样。因为小迟像是发现了什么大秘密一样，在对观众们悄悄吐槽。“这家店的米粉虽然在鹏城属于上游水平，但粉码其实比较普通，嘘，小声点，不要让老板听见。”“汤底酱油味也比较重，因为老板喜欢酱油，也属于普通水平。嘿嘿，这段是后面配音录的，老板不知道我背后蛐蛐他。”“但是米粉和小料很厉害，能把这家店整体水平拉升一大个档次！”“我跟你们讲，这家店的鲜米粉配上家里炒菜剩下的汤汁真是绝品，能把所有菜都变成一道非常棒的餐点！”“给你们看，这是我之前在桂城香点的鸡杂、脆肚、还有青椒炒肉只剩辣椒和汤汁的底子，之前在店里没吃完的我都打包回来了，支持光盘行动，不浪费。”“鸡杂和脆肚剩得比较多，我得留点放到中午煮饭时配米饭吃，这个炒肉剩下的辣椒和肉汁就配粉吃掉。”“盛老板做的米粉太薄，还是鲜米粉，煮起来要很小心，要是烫过头会化掉的，要在汤底煮好之后关火，直接把粉倒进去用余热把它弄软。”“最后放上在店里打包的小料，大功告成！”“给大家算一下成本，店里的鲜米粉十元一斤，我现在吃的这碗粉大概才用半斤不到，冰箱里还剩一大半，能至少再吃一顿。”“小料在店里吃免费，但是打包是要钱的，不然老板亏死了。”“价格是这种装调料的小盒子装满以后一盒一块钱。我个人感觉一人份打满一盒就够了，一斤米粉打两到三盒小料比较合适。”“米粉放冰箱冷藏储存，能放最多3天，越久味道越差，放久了煮出来还容易粘黏，韧性会比在店里尝的差很多，最好是买的当天或次日用完。”看得贝雷特一愣一愣的。还有这种操作？！第244章禾嫒尺算过了。一斤米能出两到三斤米粉，而做粉的大米，属于不那么适合煮成米饭的，稍微便宜一些的大米。甚至还得掺相当一部分陈米增加淀粉感才行。这些米哪怕散卖都不会超过2元一斤，所以实际上，盛口禾店里卖10元一斤的鲜米粉，原料价不会超过一元。除此之外加上场地费、人工、电费，卖10元绝对赚翻。和盛连沟通的时候，其实禾嫒尺大概能听出来，他还是想把品牌做大。前些年试着将米粉变成总部供货、把小料分开包装配送的方法，其实就是在为日后的连锁加盟铺路。因为这样，到了后期，他就可以通过每日给各个加盟店供货，获得很稳定的收入。开连锁做加盟多麻烦。禾嫒尺决定一支广子视频直接满足他想当供货商的想法，谁说给街坊邻居供货不是供呢？汤和粉码做得一般就不要跟人比这俩，直接拿最长的长板抢市场！……作为一个在鹏城已经有了一定知名度的美食博主，禾嫒尺的粉丝干啥的都有。

---
*生成时间: 2025-11-25 09:51:02*
