# 第75章 第75页

## 标题 | Title
第75章 第75页

---

## 内容 | Content

“好的，要是有需要，我们提前联系你。”两人还加上民宿的前台微信，前台给她们发去不少旅游攻略，以及各种防坑小提示。才刚到桂林就这么顺利，让两人对这个城市的感官好上不少。进房间把厚厚的棉衣换下，陈灵像是解放束缚般舒出一口气，还没等禾嫒尺仔细观察民宿内部装修，她精神头又上来了：“我饿了！我们去吃桂林米粉吧！”禾嫒尺比个大拇指：“在下正有此意。”“你看这家店怎么样？”陈灵掏出手机，打开小紫书里的收藏页面往下翻：“我在家时就看好了，这家推荐的人挺多，好像都是本地人在吃。还有这家，这家远一点但是口碑……”陈灵是个攻略达人，她每次去哪儿吃饭，或是旅游之前，都会提前搜攻略。这次两人住的酒店就是她挑的，她提前在各大预定平台挑选十几家酒店，最后让禾嫒尺在里头选。挑酒店的时候她还每家酒店的图片评论区都看过一遍，特意找来卫浴玻璃不透明的酒店，让禾嫒尺省不少心。不仅如此，她还是个找优惠团购的小能手，不管是购物节还是平时出门吃饭，她都能想方设法找到最优惠的结账方法。和她一块出门，至少花钱方面不用担心被坑。两人商量过后，决定前往象山区某家小巷里的桂林米粉店吃粉。这家网友推荐的小店距离两人酒店足足2公里，导航软件显示路线有些拥堵，打车也要接近十分钟才能到，滴滴得12块钱呢。陈灵有些为难：“卤粉二两才5.5元呢，打车过去的话，单程路费比粉都贵。”她爱算账的小毛病又犯了，觉得打车不划算，坐公交吧，这点路程，还不如走路……咦？“那我们要不走着去呗！”“好呀。”禾嫒尺无所谓，她探店这些日子每天没少到处溜达，多走走还能锻炼身体。两人跟着导航上路才发现，在桂林玩，去近的地方走路也是个好主意！桂林是个特别的城市。这里山多，坡多。房子都得错开山的位置建设。城市中间四处有河流游过，河流上方生长着各样茂密的绿植。市内的建筑物仿佛像是建在巨大的山水盘中，桂林人则是每日生活在这样的风景里。而且由于这里特殊地貌，地底下都是各种坑洞，所以房子也无法建得很高，几乎看不见一般城市中的高楼大厦。没有高楼遮挡，走在路上，坐在家里，处处都能看见画一般的风景。第70章从酒店前往桂林米粉店途中，得穿过桂林市中心的正阳步行街。步行街是好地方，哪怕不少本地人已经逛得不想再逛，某些游客也觉得所有景区都有类似的步行街，很没意思。但路过时店子多，瞧着热闹，各种各样的店铺一间接一间。“咦？这家店卖奶茶哦，这个牌子我们那儿没见过，你要来一杯吗？”“海南清补凉是啥，椰子冰沙拌水果吗？那边也有一间，桂林怎么这么多清补凉。是不是很上火呀？”“哇，是酸野，我们要不要买一点试试？”“步行街里的酸野会不会有点贵呀，等会儿看看有没有网上推荐的店呗。”说这句话的是陈灵。“茶可以来一杯，我搜到代金券了，你要喝点啥？”两人一边走一边商量着往后几天要不要到哪几家店里吃东西，时间过得飞快，前往桂林米粉店期间的路程也不觉得累人。逛街期间禾嫒尺比较意外的是，和某些城市相比，桂林好像地下通道比较多。像鹏城、禾嫒尺老家，不少大马路为了让行人方便通过，减少路面红绿灯，都会在马路上方建人行天桥。桂林则是用地下通道代替了人行天桥的功能，地下通道边上还会有商场超市等设施，方便行人边走边逛。“啊，导航断了，地下信号是不是不太好？”“是往这个方向走吗？”“……好像走错了，重来。”不同城市的建设偏好不一样，禾嫒尺去过的地方少，觉得还挺新奇。在地下通道信号不好时，她还乐：“高招啊，信号不好就不能边走路边看手机，无聊起来只能看地下通道两边的商店，促进消费呢！”“地铁站不就是地下通道嘛，有啥新奇的，你还乐。”陈灵去过的城市比禾嫒尺多一些，倒是觉得地下通道在各大城市都很常见。只是见禾嫒尺看啥都觉得新鲜的模样，也不知怎地，忽然也觉得有意思起来。出门玩就是这样，碰到合适的玩伴，会更容易进入游客观光模式，不管看见什么都会往好的方向想，容易心情好。两公里的路程说远不远说近不近，步行时间接近半小时，到达小车米粉店里时，已经五点多。这家网友推荐的米粉店开在居民楼里，附近还有学校。装修不新，整家店不管地面还是墙面，都由半新不旧的白灰色瓷砖铺成，瞧着像是开了很多年的样子。下午五点多显然不是本地人吃粉的时候，店里人不多，零零散散就坐着几个人。店内最醒目的是价目牌，红底白字，整家店只卖两种粉，卤菜粉和牛腩粉。卤菜粉，就是平时大家说的桂林米粉，最便宜的是一两粉，4.5元，往上多一两多一元，最贵的三两粉才6.5。牛腩粉贵一些，一两粉是7元，米粉同样是多一两多一元。除此之外，店里还卖腐竹、油条和卤蛋，均是2元一份，其他没了。菜单和店子看起来一样朴素。商量过后，两人原本想要一份卤菜粉，一份牛腩粉，看看两种粉有什么不同，没想到——“晚上不卖牛腩粉啦，晚上来吃的基本都是学生，没有钱。牛腩粉贵，卖不动啦。”打粉窗口里的阿姨热情地说着。也是，广西虽然米粉出名，但居民们也不能顿顿吃粉。晚上嘛，有家庭的基本都会回家吃，就连游客出门玩耍一天，到了晚上也会想下馆子来顿结实的饭菜。真正居民楼里的粉店，做的大多还是早上生意。既然没有牛腩粉，那就只好两人都吃一样的卤菜粉。提前做过攻略的陈灵还小声对禾嫒尺说：“你要来份腐竹和鸡蛋吗？网上说这个店的腐竹特好吃。”禾嫒尺看着店内餐牌上的标价，格外豪爽：“都加上！”今天不差钱！没多会儿，两份加了卤蛋和腐竹的卤菜粉从出餐口里递出来。盛放卤菜粉的盘子也接地气得很，是不锈钢盆。或许是因为听两人口音不像本地人，厨房内的阿姨还主动指引：“调料台上的小料免费随便加，辣椒很辣，不要加太多。”陈灵端着卤菜粉就往调料台边上走：“没事，我湖南人，能吃辣。”卤菜粉里头加了切成薄片的锅烧和炸黄豆等料。再加上几勺酸笋、酸豆角、葱花辣椒等小料，配上额外添加的腐竹和卤蛋，满满一碗，还没吃就已经觉得丰盛得很。这样加足料的桂林米粉，竟然只卖9.5元，份量吊打禾嫒尺前不久在鹏城20元一份买的卤菜粉。还没开吃，两人已经被物价感动了。原本禾嫒尺早已想好，与陈灵一块玩这几天只管玩，不管探店的事。但她还是没忍住，掏出相机，给眼前这份桂林米粉，以及店内设置拍了几张照片。已经开始拌粉的陈灵见禾嫒尺拍照，赶紧把已经拌过，沾上卤水的米粉夹起来让她拍个特写：“拍完回去发我几张，我想回去写游记试试。”陈灵不知道禾嫒尺现在正在做自媒体，还以为她是在拍照留念。相机吃完，轮到人吃。圆滚滑嫩的米粉与酱色卤水拌匀后，沾上了味和油光，与碗中小料一块夹起送入嘴。属于桂林新鲜湿粉特有的弹嫩口感充斥口腔，酸笋的与豆角的爽脆和米粉结合到一起，让米粉尝起来口感味道更丰富。对于禾嫒尺来说，桂林米粉不是第一口惊艳的类型。而是混合着卤水，伴着料吃，每一都换着小料品尝，越吃越上头的类型。禾嫒尺吃东西总是想最先尝尝原味，所以刚才没往碗里放辣椒。米粉不放辣椒其实味道也已经很足，酸笋和酸萝卜等小菜本身就自带一点点辣味，对她来说味道刚好。反而刚才自认能吃辣的陈灵现在有点吃不消。“这个辣椒劲好大！”她没听劝，往碗里放了一勺辣椒，现在正一边喊辣一边吃粉。见平时老说自己能吃辣的好友也被辣到，禾嫒尺也对桂林的辣椒产生了好奇心，端起粉盆走到调料台旁，往盆沿上加了一点点辣椒。她对没吃过的东西都有敬畏心，在知晓辣椒的味道之前绝不大量添加。

---
*生成时间: 2025-11-24 10:18:17*
