
### 标题 | Title

第5章 第5页

---

### 内容 | Content

光从人流量来看，这家店现在算是整条街最多散客的店。禾嫒尺眼看大伯用长筷子给蓬起来的油条翻面，表示她很理解这些客人们。毕竟这是现炸老式油条啊，全国人民都知道的美味。现炸老式油条在整个鹏城都少见，算是珍稀资源。这东西做起来麻烦，利润不高，卖贵了没人吃，卖便宜了不挣钱。大多早餐店里卖的都是进的货，或是安心油条。禾嫒尺不喜欢那个，她就爱吃不安心的老式油条，刚炸出来里面没什么瓤，外皮嘎嘣脆的那种。就像眼前锅里炸的这种。她看着锅里炸的油条在大伯熟练的翻转下色泽逐渐变得金黄诱人，决定早午餐就在油条店解决。而且是自费！她没想在大红油条用掉点评报销餐费的机会，毕竟1.5一根的油条她买得起。再说了，任务报销额度有足足20呢，得吃多少油条和盒子才能吃够这个价。薅羊毛还是得往上限薅才让人高兴，这家店不合适。她上前点了根油条，一个土豆盒子，用手机付款3.5元，并盯着炸锅里漂浮的油条，提出自己的小要求：“我想要刚炸出来的。”夹油条的大妈显然经常听到这种要求，并不意外道：“这些全是现炸的，刚出锅晾着呢，太热烫袋子，拿不住的。”她熟练地把土豆盒子装袋里，问她：“油条要软一些的，还是脆一些的？”禾嫒尺好不容易把自己的视线从油锅的炸货里挪到大妈脸上，回：“我喜欢脆的。”“好嘞，给你根炸得老一些的啊。”大妈把装油条和土豆盒子的袋子递给禾嫒尺，转头又继续开始问下一个食客要些什么。后面排队的食客显然都是熟客，他们点油条的时候，都会主动说自己要软油条还是脆油条。装了炸货的袋子刚到手里，禾嫒尺就知道大妈说的都是老实话，不管是油条还是土豆盒子都还热乎着，甚至还有些烫手。她刚张嘴想吃，忽然想起手机里那个奇怪的APP，决定吃之前先拍张照，说不定以后有什么任务能用上，有备无患。手里的油条、店铺门头、在大油锅里翻滚的炸货，各拍一张，这次她有好好对准了焦才拍。确认照片没糊，禾嫒尺收起手机，准备专心对付自己的早午饭。她小心翼翼地隔着袋子抓住油条，张嘴往油条头上啃了一口。咔嚓。随着被啃咬的油条身上传出脆响，焦黄色的面皮落入口中，禾嫒尺感动地用鼻腔吸了口气。就是这个味！刚出锅的油条还带着热乎劲，随着齿尖咬合，一入口就碎开来。略带咸香的油条脆皮伴着少量带着韧劲的瓤，两种口感在嘴中交叉混合，让人啃完一口还想再来一口。这家的油条的调味比一般的淡些，更适合配点什么吃。油条单吃好吃，配上其他食材也好吃。一般流传较广的是油条配豆浆，几乎全国各地都能吃到这个搭配。不同地方也各自有对付油条的方法。北边某些地区会把油条放到烧饼里吃，上海人会用饭团包着油条吃，河南人会把油条泡进胡辣汤里，云南人喜欢用油条配豌豆粉。不吃辣的广东人会用油条蘸着粥吃，某些嗜辣地区的人还会随机把油条淹死在一碗辣子米线里。甚至还有把油条划开，往里面放腌脆萝卜的吃法。可惜大红油条店不卖这些配菜。油条店不卖，或许还有别的店卖。禾嫒尺又啃了一口油条，视线在食街上扫射，试图寻找卖豆浆的小店。没有的话，粥也行。其实像这种早餐类的东西，一般过了10：30都会收摊改卖别的，这家油条店开到傍晚已经算是异类，所以禾嫒尺对于自己是否能找到豆浆不报太大期望。没想到她才花费几秒就找到目标——豆浆确实没找到，但油条店对面的杂货铺居然卖豆花。买了油条的食客有不少转头就往杂货铺里扎，她只需跟过去就找到了，得来毫不费功夫。油条店的热卖让杂货铺的豆花销量不错，杂货店的老板确实有些商业头脑。“豆花怎么卖呀？”“3元一碗。”塑料碗。好嘛，一小碗素的甜豆花价格快赶上油条加土豆盒子的价了。但其实这才是真实的物价，3元一碗的豆花在鹏城甚至还有些便宜。禾嫒尺趁着店员小哥给打豆花的功夫，迅速拿出手机搜索大红油条，想看看这家店有没有被小众点评收录。第4章想着大红油条虽然店面老旧，但熟客数量已经足够让店主夫妻两人忙的，而且这两位看起来也不像是会在网上登记店铺消息的样子。禾嫒尺怀抱希望按下搜索键，出来的消息让她大失所望。大红油条不光在小众点评内有店铺介绍，看评论，这家店可能在网上还小有名气。好几位用户说自己想吃现炸油条，看了不知哪的早餐介绍慕名而来……好吧。虽然这家店的店主夫妇看起来不会在网上宣传自家店铺，但他们的熟客会。禾嫒尺从杂货铺店员小哥手里接过豆花，脑海中灵光闪现，那这个豆花呢？收录了吗？再搜！结果很遗憾。豆花虽然没有被作为单独的美食商铺被小众点评收录，但杂货铺有，属便民购物分类。禾嫒尺吸溜一勺豆花，并恨恨咬下一大口油条，提溜着剩下的东西往自己那间小出租屋里走。什么破APP发布的破任务，完成了不也就几百块的奖励嘛，她也没那么稀罕。人还是得靠自己，她要回去找工作！*出租屋里唯一的小白茶几上斜躺着一台四年前的旧手机。回到出租屋里的禾嫒尺没找工作，她正左手拿着土豆盒子啃，右手用一指禅在美食网红打卡APP的客服页面输入：新手系列任务无法完成会怎么样？客服：系统会进入休眠，您将无法再接到任何任务。！！！禾嫒尺一个激灵。那每日任务的20块钱饭钱报销不就没了嘛？一天20，一个月600，后面升级还能变50，或更多，不行不行不行，她拒绝让系统进入休眠。这个事情要认真对待。凭运气得到的系统，人要靠自己将它留下来！啃完最后一口土豆盒子，禾嫒尺用一张纸巾把嘴巴和手擦干净，打开手提电脑，进入阿度地图开启全景模式。与此同时，她还在手机上打开小众点评的美食地图模式。通过对比两个地图上的商户信息，进行地毯式搜索，她就不信这么找还找不到未登入小众点评的商户！禾嫒尺信心满满。…………三小时后。“……”禾嫒尺一整个大无语。没想到啊，她千算万算没算到阿度的全景地图不是实时更新地图，上面的全景图基本都是几个月前的景。每当她在阿度地图上发现一家未被收录的新商家，并尝试在小众点评进行商家登记时，就会发现这家店以前也曾经在小众点评登记过，只是它现在倒了。所以她花三小时找到了好多家倒闭的餐馆。这种时候也只能感叹一句——鹏城的餐馆倒得是真快啊！找不到未登记新店铺的禾嫒尺，只好继续找工作。毕竟如果这个新手任务无法完成，她就只能靠这个APP再薅7个每日任务，也就是共计140的羊毛。还是找工作实在，等她找到合适的好工作，区区140，根本不抵她一日工资！禾嫒尺的思绪在找工作与完成新手任务之间来回横跳，一边找工作，偶尔想起什么，又刷会儿浏览器，在搜索栏输入：未被点评收录的美食商铺之类的词条。几小时下来烦躁得很，人一想事就很容易不记得吃饭，直到接近晚上八点她才发现自己饿得慌，决定下楼觅食。还有个价值20元的每日任务没完成呢。禾嫒尺穿过城中村的食街扫视一圈，继续往村外走。如果是花自己的钱吃饭，禾嫒尺在这种没什么钱的时候，会尽量选择以前已经吃过的东西，不容易踩雷，也容易把控点餐的价格。但现在不是能报销嘛，就可以稍微冒险些。禾嫒尺这天在屋里看了好几个小时的小众点评，对附近的餐馆名字了如指掌，大概能知道不同店铺主营是卖什么的，开在哪儿。至于哪家店好吃，哪家店不好吃她是不知道的，毕竟今天也就只看了店名，没仔细看评价。考虑到评价写完之后不光能得到完成任务的餐费报销，后续还根据影响力会有影响力收入，禾嫒尺决定去新一些，评价数量少一些的店铺试试。毕竟店铺的总评价数量越少，里面每一条评价能被看到的几率就越大。

---
*生成时间: 2025-11-25 09:46:41*
