# 第28章 第28页

## 标题 | Title
第28章 第28页

---

## 内容 | Content

他们学校开在市中心，周围的餐饮都不便宜。食堂价格虽然划算，不过味道一般，他总喜欢吃饭的时候看些美食视频，这样嘴里的食物能显得更好下咽一些。虽然有时候也会起到反效果，比如说觉得UP主吃得比他好太多，反而觉得自己的饭难吃。打开P站客户端，转到美食频道，一部首图是羊肉粉的视频映入眼帘。首图的羊肉粉旁边P了一行大字，探店，东城区曾掀起鹏城羊肉粉潮流的遵义羊肉粉店。“鹏城东城区？”身处东城区的李立杰点进视频，视频播放，他才开始把打包的饭盒从塑料袋里拆出来。舍友这时也从上铺爬下来，正好看见他的电脑屏幕在播放视频，顺口问：“你看啥呢？怎么画面里连人都没有，声音倒是听着挺舒服的。”视频才刚开始播放，UP主在介绍遵义花记羊肉粉所在的街道位置，画面略有些晃，但高清，能看出来用的设备不错。再加上画面下方还配了字幕，看起来制作特别正式。“看探店视频，你看这条街是不是有点眼熟？”还没等他说完，镜头画面一转，已经进店。此时画面对准店内挂墙上的餐牌，能清楚看见上价目表。与此同时，女声还在解说：“这家店叫遵义花记羊肉粉店，所以基本只卖羊肉相关的东西，比如羊肉粉、羊杂粉、还有羊蝎子和棒骨……”弹幕这时候飘过一排争论价位的内容。[18一份太贵了吧？羊棒骨粉居然要28？][我这里只要12一碗][前面的到底住哪里啊？我这里要23啊！]诸如此类……很快，画面转到厨房。“这里是出餐台，旁边有免费自取的泡菜，吃多少拿多少，无限续。”“阿姨我要一碗羊肉粉。”“好嘞18元。”画面推进。一碗羊肉粉如何出锅的过程被完整拍下来，包括打粉阿姨看镜头一眼的小动作也被录下。同时，配音在旁解说：“嘿嘿，阿姨有点不好意思，但她其实是同意入镜的，而且还挺高兴，不然我就给她用表情包贴上了。”弹幕一排哈哈哈哈飘过。羊肉粉到手，弹幕又开始飘。[这个量18很多啊！][我今天中午的牛肉面只有三片肉，居然要23，口水从眼睛流了下来。]……“这个量18倒是挺划算的。”舍友也在李立杰耳边叭叭。镜头继续切换，开始美食视频的经典镜头，UP主吃播。“怎么没露脸……”舍友略失望地边吃他的盒饭，边跟着看。跟舍友想法一样的弹幕飘过一串。也不怪他们这么想，吃播如果只有半张脸总差点意思。倒不是想看UP主长什么样，而是整张脸都能看见的情况下，吃东西时表情会更丰富，更容易让人共鸣。但李立杰没有退出视频，因为这个叫小迟没吃饱的UP主开始配音讲这家店在鹏城怎么火，又怎么扛过同行冲击，最后扛过来的故事。她说话的声音不徐不慢，平稳清晰，配上她本人吃东西时，执着把粉和汤装到勺子里吃的动作，倒是节奏舒缓，很适合干点别的事时，在旁边当背景播放。视频时长只有五分钟，不长。吃播部分明显是配合配音长短被剪辑过的，关于店家的故事讲完，羊肉粉也正好吃完。播到最后，果然又是P站UP主的传统技艺，花式要互动数据。“快看这个装羊肉粉的大碗圆不圆，像不像你们的硬币，记得一键三连哦，下次再见。”视频节奏不长不短，还算刚好。拍摄手法有些粗糙，但探店的内容很完整，不会太短让人还没反应过来视频就已经放播放完毕，也不会因为过长让人厌烦。正当李立杰一边吃饭一边等客户端自动连播，播放这位UP主的下一个视频时，发现居然跳到了别人的视频里。他点击返回，准备直接从这位小迟没吃饱的往期视频里再找几个视频下饭，却发现——“啊？就一个视频？”“新人吗？”以新人来说，这个视频的画面质量还算不错。那他现在关注，以后万一她火了，自己岂不是骨灰级粉丝？而且小迟没吃饱第一个视频就是鹏城拍的，说不定以后还会拍不少鹏城美食，如果遇上合适的，他还能自己去尝尝。说起来，刚才那家店到底在哪儿来着？搜一下名字……他舍友动作比他更快：“刚才你看的那家店就在学校穿过去两条街的位置哎？”两人对视一眼。“明天去看看？”*连续勤快两天的禾嫒尺表示自己已经努力够了，可以开摆。她躺床上用被子把自己卷成一根毛毛虫，在里面玩手机。也不能完全说是在玩，她现在做的事情是任务的延续。或许是因为耗费的功夫不同，写公众号文章以及在P站发布视频的感觉，和之前在小众点评写评价的心情完全不一样。紧张中带着些小雀跃。会一直刷新后台查看数据是否上涨。是不是有人发弹幕？网友们给她留评了吗？都说的什么？公众号的网友留言都比较普通，比如说问羊肉粉真的好吃吗？或是有网友说自己也吃过这家羊肉粉，甚至有网友说他也记得当年这家羊肉粉火的事。P站的网友就真是说什么的都有。基基：新人吗？视频质量还可以，就是有点抖，建议你买个云台。然后这条评论底下还有人回复他：UP主是不是偷拿爸爸的摄像机录的视频，怎么会有人用这么好的道具却不想办法让镜头更稳一些。pipo：居然还有字幕，最近的新人太卷了。卡妹：……这个声音，建议UP主去催眠区，你录视频我必听着睡觉，这么会儿我都困了，就是收音差点儿意思，建议换个好一点的麦克风。还有人直接在底下发图。三千大叉：[羊肉粉照片]大数据真可怕，怎么知道我今天刚去了这家羊肉粉吃晚饭？底下好几个人问他：好吃吗？五大爷爬山：这家店隔壁刚开一家牛肉粉店，我每次路过都想去，但是最后还是吃了别的，能不能帮我尝一下好不好吃？[滑稽]好像没什么差评？给网友挨个点赞，再把五大爷爬山说的牛肉粉记录下来，看下次有没有机会路过尝尝。再打开小紫书。小紫书的网友们也很热情，《3元一份，只有早上才能吃得到的泡沫箱肠粉！》笔记底下又有不少网友提供鹏城泡沫箱肠粉的出没地址。而那篇昨天就有热度的《不用早起也能吃到现炸不安心油条，营业到18：30的油条店！》底下也有网友提供鹏城能吃到油条的地址。虽说可能价格不一样，营业时间也和大红油条不同，多是早餐店或是快餐店早上顺便卖的，到不了那么晚，但能方便其他区的网友去尝。禾嫒尺也同样把地址搜集起来，重新编辑笔记，把地址放到笔记最下方。《臭豆腐加螺蛳粉，臭臭组合！》这篇笔记虽然被限流，但有部分用户从隔壁笔记摸过来，所以热度看着比昨天要高一些。还有鹏城网友在底下问禾嫒尺，她吃的是哪里的臭豆腐。推广机会这不就来了嘛，赶紧趁机把地址贴出来，并置顶评论。然后开始不停地给网友挨个点赞。随着她点赞次数增加，粉丝数也在缓慢增加。眼见再按照这个速度涨下去，要不了几天全平台粉丝数就能突破1000，声望升级，二级声望商城也可以开放啦。一晚上过去，禾嫒尺也不知道自己到底点了多少赞，直到凌晨美食网红打卡APP弹出每日结算消息时，她才停下来。昨日全平台增加2.89w浏览人次，并获得4.2K点赞、756收藏、304评论38弹幕，有17人被影响前往门店消费，还增加了426名粉丝。浏览人数主要是小紫书和P站这两个平台提供得比较多，尤其是小紫书。主要是因为前一天她的《不用早起也能吃到现炸不安心油条，营业到18：30的油条店！》这篇笔记火了，火的持续时间有点长，所以后面陆续有不少新的用户观看笔记。点赞也是小紫书和P站提供得多，小紫书用户有点赞习惯，而P站则是能一键三连。至于粉丝，则有相当一部分是公众号和P站提供的，P站更多一些，因为这个平台的用户平时有关注UP主的习惯。由于上述数据都很美丽，所以影响力也跟着爆涨1909，比昨天还翻一倍。可惜影响力收入还是一副要死不活的样子，虽然共计有17人进店消费，但影响力收入只有12.65，主要是因为这17个人里，有9人吃的是肠粉、油条、提供不了太多影响力收入。

---
*生成时间: 2025-11-24 10:17:29*
