# 第285章 第285页

## 标题 | Title
第285章 第285页

---

## 内容 | Content

然后带着相机又去看别家摊子上的牛干巴和菌子酱。询价的时候，隔壁路过一位北方口音的游客，手里拿着一个刚买的肉夹馍吃得满嘴肉汁，看得禾嫒尺馋得很，好想也买一个试试。卢贝敏瞧上路边的手工制品，比划半天，才知道摊位上像松果一样的小饰品不是发卡，是冰箱贴。最后还是买下来了，五块钱，说是准备回家以后贴到冰箱上。她家有两个对开门超大冰箱，据说里面放满各种乱七八糟的东西。卢贝敏说：“我妈只要是吃的都往里面放，上次在冰箱底翻出来三年前的虾干黄和腊肠，现在我都不知道冰箱里到底有什么。”她家不缺钱花，但是父母观念还是老一辈思想，做的事情很神奇。据说会趁市场海鲜便宜时买一大堆鱼虾回家晒，要是晒碰上下雨天晒不干，会把空调打开抽湿，让全屋漫延着一股怪味。过端午节时，明明家里不缺钱，她妈妈却会专门包了粽子到街上卖，还非要她和她妹去轮流帮忙摆摊。说是觉得好多人专门来找她买粽子，很有意思。如果说三月街的上半段是本地人的天地，那么后半段就是旅居客的主场。旅居客们卖的东西价格会相对贵些，多是咖啡、茶、手工制品一类的物品。有趣的是，在这里能看见好些旅居小房车，碰上一些在某些自媒体平台上做旅居直播、或是视频的博主。禾嫒尺试着在一辆咖啡车上买了杯咖啡，味道说不上来好还是不好。卢贝敏则给自己买了根手工簪子。逛的过程中还看到一些能以物易物的小摊，上边卖的东西乱七八糟，杂得很。摊主人还不在，据说是跑别处串门去了。隔壁卖衣服的摊主帮忙看摊子，见两人对以物易物的摊子感兴趣，还说：“你们看上什么东西随便拿，用身上的东西换就行。”卢贝敏：“这么随意的吗……”花费一个上午在集市里溜达，成功让两人的步数涨至一万出头，确实是走得不少。逛够以后从集市再走回民宿，还没能歇，因为她俩今天得搬。尽管禾嫒尺很喜欢民宿的装修风格，也很喜欢民宿能俯瞰古城全景的天台。但每回从外头回来都得爬一次坡，确实叫人有些吃不消。昨晚她俩说搬还真不是乱说，连夜把准备住的民宿都找好了。或许是因为之前找的民宿位置偏，走回去容易觉得累，两人一不做二不休，干脆直接住到古城中间去。……大理古城民宿价格不便宜，中心位置的民宿价格更高，淡季也是。她俩到大理第一晚住的民宿，价格分别是308和450，全是套房，面积分别为48和65平米。禾嫒尺的房间是打通的大一室，有个小阳台和小飘窗，把窗一推，就能瞧见民宿的小院子，偶尔还能看到附近民宿家的猫咪在屋顶上走着优雅的猫步。卢贝敏的套房是一室一厅，拥有单独入户小院，两家民宿的装修质感和床品都不错，就是老板和店员散漫得惊人，总不见踪影。大理古城里的民宿价格倒是没有比古城外高很多，但是同价位面积会小许多，选择也相对少一些。要是装修好一些，位置也好，30平米左右就要300+。不过好在她俩昨天在古城里实地考察过一遍，能面对面谈价，最终以700的价格拿下一套带院子的老院复式独户大套房。大套房是用当地老木房子改的，单层面积60平米左右，两层共计一百多平米。一层是带齐全餐厨具以及冰箱的厨房、餐厅、带智能电视的大客厅。透过客厅的玻璃门，能看见外边的院子，院子里的花架上爬满紫藤。要是早上禾嫒尺在集市里买了番茄想炒蛋，可以在这里的厨房炒着吃。若是不喜欢在餐厅里吃饭，还能直接在院子里的小茶桌上就餐。二层是带两张大双床的卧室和卫生间、衣帽间。站在卧室外的小阳台能瞧见在古城里行走的路人。住这里，只要她俩愿意，不管任何时候出门，走两百米就能随时进入大理最旺的街。反过来说，只要她俩在古城里逛累了，也能随时回来。卢贝敏说：“有去大型主题公园玩耍时住在公园里的感觉。”“你知道最重要的点是什么吗？”“任何时候，只要你想用卫生间，都可以直接回来！”说这话的时候，卢贝敏似乎感触很深，估计以前没少在景区排队找卫生间吧。“为了庆祝我们不用爬坡，不用在古城里找卫生间，走，现在搓一顿好的去！”……禾嫒尺承认她确实有些喜新厌旧。她俩虽然昨天刚来就找到一家还不错的饭馆，但今天说要庆祝，却没到那家店去。来都来了，不多去几家不同的店子尝尝哪能行？而且来云南期间，有好几顿给她的感觉都还不错，她便觉得云南菜的水平应该挺高，估计到哪儿吃都不能太差吧。就是这种想法，让她接下来两顿都吃得不算太香。古城里看起来挺受欢迎的手抓饭似乎只是长得好看，吃的过程有意思，实际入嘴的味道却略微有些无聊。兴冲冲去吃的菌菇火锅鸡或许是因为季节不对，似乎和平时在别处吃的菌菇鸡汤区别没有特别大，没品出当地特色的感觉来。难吃当然是不至于。禾嫒尺是这么描述的：“没有那种尝过一口以后会‘哇！’的感觉。”随后她又和卢贝敏一块买了当地看起来很火的舂鸡脚，准备在民宿里配电影享用。可惜当地很受欢迎那家舂鸡脚却给她一种很景区的感觉，看起来热闹，入嘴却又没有很好吃。而且用美食网红打卡app自带的评分过滤系统过滤掉虚假评价以后，这几家店的评分还都挺高。基本都在4.5以上，也就舂鸡脚的分低一些。怪怪的，是哪里不对呢？作为美食博主的禾嫒尺纠结上了，而卢贝敏倒是对吃得好不好无所谓。她是来玩的。晚上吃饭时还问禾嫒尺：“明天我们去爬苍山还是环洱海？”禾嫒尺非常仔细地想了想：“我们先在地上活动吧，太早上山我怕高反。”……就在禾嫒尺没找到满意的餐厅这日，前一天获得她好评的华振饭店内，却开始陆续多出一些生面孔。这些客人显然在此之前没来过华振饭店，寻路时全在拿手机导航。一边走还一边抬头看路标，似乎全在疑惑，这么偏僻的巷子里怎么还能藏着饭店。前些天才跟着尝过昆明小锅米线的王琼岚也来了，还带上两位跟她一块出门的朋友。有过上次去小锅米线打卡的经历，她那两位以前没关注过小迟的朋友，也莫名爱上这种紧跟美食博主吃饭打卡的感觉。“我们吃什么，和她一样的菜吗？”“让我看看她怎么说的。”王琼岚看着评价内容斟酌着说：“她推荐糖醋排骨和木瓜鸡，甜酸咸辣口，我觉得我们可以试试。另外据说店里素菜的做法会有些油，如果不喜欢吃油大的炒菜可以试试汤菜。”王琼岚盯着小迟发出的评价说得一板一眼，叫隔壁桌的老食客听见了，还跟她们搭话。“你们是看网络推荐过来的？今天老板说店里好像多出好些生面孔，是哪里的推荐，小紫书？还是逗音？”王琼岚这桌游客见隔壁的老食客自来熟，最开始还有些不太适应。不过很快，她们便跟人聊上了。“我们看的点评推荐，喏。”老食客不太信：“点评推荐？老板想不开，终于决定刷分了？”在这里吃饭的老食客大多是在附近开店的生意人，对这些平台的营销手段和单个评价影响力到底有多大可太清楚了。听见游客说起点评推荐，当下便觉得老板终于开始想法子把店里3.9的评分往上刷。王琼岚是小迟的忠实粉丝，这么一听倒有些不太开心：“没有刷分，我是看美食博主的点评推荐来的。”别乱讲，她家小迟才不刷分。说着，她还把店铺页面评分往上拉，将明晃晃的3.9总分打开，递到隔壁的老食客面前。“看，3.9，谁刷分能刷3字头的分啊？”第255章“是她啊？”仔细看过王琼岚递来的评价页面，华振饭店里的老食客露出一副原来如此的表情。“合理。”随后，这桌食客的话题，便丝滑地由石油黄金股票，转到了当地餐馆的美食营销到底有多夸张之上。“早些年，别说像她这样的美食博主，只要是点评账号等级稍微高一些，就能不花一分钱把大理吃个遍。”一句话，老食客便把附近所有玩点评的游客都勾住了。不管之前是否参与对话，现在都支着耳朵在听。

---
*生成时间: 2025-11-24 10:22:10*
