
### 标题 | Title

第93章 第93页

---

### 内容 | Content

陈灵也躺着赞同：“下雨天就该睡觉。”她跑床上的时间比禾嫒尺还早。但是真躺下，两人又都没睡着。禾嫒尺用手机噼里啪啦写评论，完成今天的报销任务。写评论时，脑海里还盘算今天中午吃的餐食到底适不适合写进美食推荐。陈灵则是侧着身子往阳台外头望，不知道在想些什么。半小时过去，陈灵忽然冷不丁说：“我们在这再住一天可以吗？我有点舍不得回去。”这时的禾嫒尺早已写完评论，正靠在床上翻看之前拍摄的照片与视频，她翻身看向躺在另一张床上的陈灵问：“再住一天？你又想去哪儿玩吗？”“没有，我就想在这待着，哪儿都不去。”转头陈灵又开始说胡话：“我要睡在大自然的怀抱里，成为大自然的精灵，总有一天我要放归山林！”“好好好，大自然的精灵把暖气关掉吧，屋里是不是有点热啊。”“控制面板那么远，你去关。”“你是精灵，可以用意念控制它！”陈灵想在遇龙河民宿多住一天，正好合了禾嫒尺的意。她正琢磨呢，中午去的农庄推荐给网友好像差点意思，毕竟有几个菜水平都一般，窑鸡和竹筒饭味道还不错，可是窑鸡又不算特色。吃到后面，窑鸡的温度其实已经降下来，不再热的鸡肉吃起来没刚出炉时好。好在是四人分吃，否则凉了会容易腻。而且她刚才在网上搜过，168一只窑鸡在全国范围都算贵，味道却没有让禾嫒尺产生全国拔尖的感觉，推荐给网友们好像也不是很合适。再多待一天倒是还能再找点别的美食试试。或许是因为早上起得早，或许是因为确定明日没有行程，也不用搬动，两人都逐渐放松下来，眼皮往下沉。禾嫒尺在睡着之前脑子里还想着趁这两天呆在阳朔，尽量多尝几家不同店的菜。吃点啥好呢？……三小时后。完犊子，晚上吃啥好呀？这场雨从下午一直淅淅沥沥地下着，两人一觉睡醒天都黑了还不停，上哪儿吃饭去？小众点评搜一下。“啊啊，最近农庄也要600多米，走过去吗？还是打车？”人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌。正当禾嫒尺在为晚饭发愁时，陈灵还坐在床上发懵。“点外卖啊。”陈灵说这话时眼睛还眯着，也不知道她清不清楚自己现在在哪里。禾嫒尺往阳台上看，外头黑漆漆的，连灯都没几盏，“这里能有外卖吗？”说着，她就上外卖软件搜。“那不吃减肥。”陈灵这会儿算是清醒了，但她醒了也不从床上下来，就赖着，嘴里还嘟囔：“出去多可怕呀，外头下雨，还黑，一顿饭而已，不值得。”嗯，她刚睡醒，肚子还没开始饿呢。不过她没睡醒时说的话还真是个好主意。“怎么连这里都能点外卖？”禾嫒尺打开外卖软件，将定位选在她住的民宿，居然搜出来一串外卖门店。附近的主要都是各家农庄，稍微远一些还有便利店外送，能在里头买一些速食品，水、或是零食等品类。想吃饭菜有饭菜，想吃米粉有拌米粉也有煮米粉，就连炸鸡、烧烤、咖啡、奶茶都能点。起送费和配送费根据距离远近，有多有少，最近的600米，20就能起送，免配送费。最远的店家距离民宿12公里，起送费100，也是免配送费，由商家自行配送。也是，下雨天餐饮店不好做生意，现在还是淡季，在店里待着也是待着，还不如开车出门送外卖。再看价格，“不贵啊，桂林米粉和汤粉都是13，价格比西街店里还便宜些。”多换几家看看，“一份青菜豆腐汤才15元，家常烧豆腐15，啤酒鱼68？比这几天在店里看到的标价便宜多了，也不知送过来是多大一份，用的什么鱼。”陈灵听见能不用出门就能吃饭，价格还不算贵，赶紧从床上爬起来，挤在禾嫒尺身边一块看外卖餐单，“你划得慢一点。”她要仔细看。划过某家农家菜的菜单时，禾嫒尺率先看见一道名为荔浦芋头煮小白菜的菜品，赶紧点进评论区，把食客返图放大：“你看，这个像不像小时候你外婆给你煮的芋头？”陈灵回忆着摇头：“好像不是，我外婆煮芋头不放青菜，好像放了点豆豉之类的调味料，很下饭，但是煮成糊糊的样子还是有点像。”说着，她咽了口唾沫，说是想吃芋头，而且要吃下饭的那种芋头。禾嫒尺翻找着外卖中的芋头菜，吐槽陈灵：“你中午不是才刚吃过吗？荔浦芋头扣肉。”“中午那个不行，没新记酒家的好吃，等等，停。”陈灵让禾嫒尺把刚才略过的菜单往上划，看起来像是相中哪个好菜。仔细一看，是88一份的芋头焖鸡。芋头焖鸡是个大菜，看起来份量还挺多，估计两人配着米饭吃一份也够，再来个25元的上汤南瓜苗，两份米饭，凑够店家满减，所有红包都用上，结账86。比芋头焖鸡的原价还便宜些。菜品从5公里外的农庄送出来，58起送，由商家员工送餐。习惯了在城市里点餐时刚下单不久，商家就开始叫骑手，并在几分钟内出餐完毕的禾嫒尺和陈灵两人，时不时刷新配送页面，嘀咕：“怎么还没开始送？”“半小时过去了，还没配送，是在田里抓鸡吗？”“可能在挖芋头吧。”外卖到达民宿时，已距离点单时间一小时零三分，点单那会儿两人还不怎么饿，收到餐时肚子已经开始咕咕叫。“不好意思，久等了。”外卖员将餐盒递来，致歉道。“谢谢。”原本两人等得有点不耐烦，然而餐盒一到手，摸着底下滚烫，就知道其实餐刚出，人家就已经给她送来，半点没耽误。还是开汽车送的。由于房内唯一的桌椅位于阳台，两个饿货飞快打开阳台灯，冲出阳台，将刚拿到手的餐盒放桌上。“看看你的芋头鸡！”说着，禾嫒尺将盛放芋头鸡的餐盒盖掀开。随着一股热气升起，香浓的炖鸡味扑鼻而来。第87章很神奇的感觉。眼前这份芋头鸡明明是份外卖，看起来却格外‘新鲜’，像是刚出锅不久就被端上桌的菜。在阳台温暖的灯光照射下，热烟升起显得格外明显，芋头鸡呈略微有些深的酱色，看上去像是放在锅里烧了一段时间，某几块鸡肉上还能看到小焦斑。没等陈灵把上汤南瓜苗的盖子打开，禾嫒尺已经把一次性筷子拆出来，给自己叉一块鸡。“哈呼，烫。”禾嫒尺的牙刚咬入带骨头的鸡块里，想将肉咬下，却发现鸡肉温度很高。让她很意外，毕竟芋头鸡看起来再‘新鲜’也是一份外卖，还是一份来自5公里外的外卖。将鸡肉和鸡骨头分离让禾嫒尺费了点功夫，因为烫，也因为鸡肉和骨头连得有些紧。虽然炖煮过，肉质却依旧弹牙不会散烂，而且鸡皮薄脆，这只鸡估计有些年纪，而且被做成芋头鸡之前，没少在院子里到处溜达。酱香味的鸡肉有点像黄焖鸡，咸香中带些辣。鸡肉估计是经过炒香、炖煮、再烧干的步骤烹制，入口带点焦香，像是在吃没那么干的干锅。味有点重，得配米饭。这时，禾嫒尺才想起把自己面前这份米饭的盖子打开，来上一口。原本单吃味道不错的鸡肉在配上米饭后，竟然变得更香，饭香将鸡肉的咸味冲淡，嘴里有了留白，让人越吃越想吃。于是，禾嫒尺马上再夹一块带骨鸡放入嘴里啃，继续扒饭，扒着扒着她发现了不对。禾嫒尺向坐在对面的陈灵问道：“这家店的米饭是不是还挺好吃啊？”陈灵嘴里塞了块芋头，听见这话，赶紧扒一口米饭，面色严肃地仔细品尝后，给出一个模棱两可的答案：“好像是？”禾嫒尺就着不算明亮的灯光，仔细瞧了瞧这份装在外卖盒里的米饭。米粒细长，不像东北大米。颜色较白皙，不透润，却粒粒分明。不噎嗓子，也不像东北大米那样顺滑得仿佛能将配菜滑进肚子里。吃起来除了米香以外好像还有别的香气，口感略松散，配着菜能让菜变得更好吃。说实话，这几天来到广西，不管去哪家餐馆吃饭，其实米饭都不太合她心意。新记酒家的菜味道不错，米饭却噎嗓子，昨天在兴坪古镇去的小七排档，其实米饭味道也很一般，没新记酒家的噎嗓子，却也不香，而且好像水加多了点，稍微有点散。今天中午在农庄吃的米饭算是在三者之间比较好的，煮得刚好，不干不湿，口感却一般，应该是米的问题。反而今天外卖的米饭居然比之前三家都好吃。

---
*生成时间: 2025-11-25 09:48:02*
