# 第179章 第179页

## 标题 | Title
第179章 第179页

---

## 内容 | Content

不过贵州人也很聪明。大家发现当地气候适合将各种食物发酵，制作出当地特有的酸味。而酸在制成之后，恰好又能代替盐的作用，让人吃了之后不再发虚。所以才会有三天不吃酸，走路打蹿蹿的说法。不过酸不酸的暂时可以先不提，眼前这份放在烙锅上的五花肉已被热气炙得两面微焦，眼看就快可以开吃啦！第161章社区小店的抽油烟设备比较一般，也可以说几乎没有。让店子透气的主要设备，就是敞门让风直接往里吹。而且店里的点菜、以及烹饪方式真的和自家炒菜非常像。店内的肉菜价格基本在20~35之间浮动，素菜则是6~7元左右，甚至还可以单点鸡蛋，一个2元。吃烙锅的过程，完全就是一场真正的烹饪过家家游戏。像隔壁桌的本地居民就点了两个鸡蛋以及一份韭菜，在锅上给自己整了一份韭菜烙蛋吃。而小罗则是把五花肉微烙过之后直接当菜炒。她将五花肉炙得很漂亮，同时，还将另外单点的，7元一份芹菜、洋葱、以及韭菜和包浆豆腐，一并放到锅上烙。芹菜和洋葱被小罗当作五花肉的配菜用，没放完，说是等会儿烙别的肉时还得继续当配菜放。韭菜和包浆豆腐则是被她单独搁在一旁用油慢慢炙着，时不时还用小铲子检查一下火候。小罗平时自己没少做饭，估计吃烙锅的经验也很足，在锅上刷的油不算很多，再加上锅子中间凸起，多余的油会自己往锅子边上滑下去。烹饪过程中除了肉菜接触锅子时会时不时冒出烟气以外，倒是没禾嫒尺想象中那么容易爆油。战况比隔壁桌看着好许多。禾嫒尺巴巴看着小罗用铲子在锅上折腾，自己也心痒痒想试试看，不过还没等她说出让小罗歇会儿的提议，肉就已经好了。“我们先把五花肉吃掉一些吧，空出来的地方我们可以烙肠子。”“好啊，是这么吃吗？”禾嫒尺学着小罗的样子，将烙锅上的五花肉与已经被烤软的芹菜和洋葱夹到一块，蘸上店家调好的蘸水，再直接一口全部塞进嘴里。刚烤好的五花肉和配菜在锅上热得冒着油泡，在蘸水碗里过了一趟，外头的温度已经略微降下来，吃起来仍带着热气，却不烫嘴。店里的五花肉还挺新鲜，虽然没有提前腌渍过，但直接烙熟也尝不出什么奇怪的异味。不过最绝的还是特调蘸水。贵州蘸水的味道特别又复杂，禾嫒尺不太确定里头都加了些什么。酱红色点缀着绿色葱花的蘸水，散发着一股发酵物特有的咸鲜味，和里头的胡辣椒、折耳根、蒜末混合，还让它尝着起来辛辣中带着清爽。烤得微焦的五花肉往蘸水里浸过，能让蘸水的味道随着每次咀嚼，渗入还没调过味的五花肉里，使它吃着味道层次变得丰富。与五花肉混合在一块的芹菜刚被炙熟，可惜夏天的芹菜没春天的嫩，吃起来还是带了点儿筋。不过配上炙肉片，却又给它增添一层蔬菜特有的纤维口感。吃着有点儿像烤肉，又有点儿像炒菜。吃炒菜嘛，肯定得配大米饭。这么想着，禾嫒尺便问小罗：“你要吃米饭吗？”这时的小罗刚把烙好的肉片卷在生菜里头塞嘴里，嘴巴里满满当当，不好说话。只能点点头，然后给禾嫒尺指出店里大饭锅的位置。大饭锅旁贴着一张已经脱色的红纸，上边用毛笔写着一行字：米饭自取不要浪费。字还怪好看的。“菜不少，我们先各打半碗米饭吧？”禾嫒尺还不清楚新朋友的饭量，为了不浪费，准备按照量最少的样子先少盛一些。热乎乎的大米饭被禾嫒尺送到战场，烙锅上的芹菜洋葱爆烙五花肉便开始遭殃。放在锅上的东西想怎么吃就怎么吃，禾嫒尺不客气地夹起一撮烤软的韭菜，将滋啦作响的五花肉卷起来放进嘴里，再猛扒一口米饭。随后便将目光转至两面被煎得外皮微焦的包浆豆腐上。“这个应该能吃了吧？”得到来自小罗的肯定，禾嫒尺便夹起一块豆腐蘸上辣椒面放碗里。再将筷子伸进蘸水碗里捞里头的蒜末、香菜之类的碎碎，把它们搁到豆腐上，再一并吃。入口瞬间，包浆豆腐薄薄的外皮便被牙齿挑破，里头带着豆香的软嫩被牙齿从缝隙中挤出来。微麻咸香的辣椒面和味道复杂的各种小碎料，随着咀嚼逐渐与豆腐的嫩滑融合在一起，特殊的口感与调味让人相当上瘾。小罗这个本地居民对包浆豆腐的瘾就很大。“你来在贵阳玩的时候有没有在路边看见那种专门烤豆腐的小烤炉？”“那种底下一个炭炉，上边一个架子，老板一边烤，旁边一群人围着吃的那种对吗？”禾嫒尺回忆着前些天在贵阳的经历。“闹市区好像不多见，但是我住的酒店附近天桥底下有一家。不过我每次经过的时候都吃饱了，看摊子上的豆腐好像不少店里都有，就没专门去试，但是本地居民好像挺喜欢，六盘水也有吗？”“嗯。”小罗回忆着说，“我们小时候吃豆腐大多会去这种挑着担子跑的小摊上。长大以后发现其实吃起来店里和小炉子烤的味道差不多的，但是氛围不一样。”“我还记得小时候坐在摊子前面吃着吃着碰到城管，老板会直接挑着担子跑。”！“我见过！”禾嫒尺一听就想起之前在贵阳碰到的事。“前几天我在贵阳逛街的时候看见豆腐摊子被城管撵得到处跑，后面还有人举着筷子追，好后悔没有马上拍下来哦。”拿来当美食视频封面预告肯定很有意思。“很常见啦，摊主跑路我们还会帮忙搬凳子呢，辣椒碗也不能落下。”说着，小罗也把烤豆腐放嘴里，用力一抿，享受软豆腐从皮里爆出来的感觉。禾嫒尺把小半碗米饭配着各种菜吃完，便又自告奋勇想试着自己烙一锅猪大肠和粉肠试试。……“可以烙猪大肠的店不少，但是能吃粉肠的店应该不多吧？这东西只要不新鲜就会苦，还发绿，我爸好像是这么说的……”“下次你要是有机会来广东，我带你去试试广东人做的粉肠，对不是肠粉，是粉肠。”“怎么吃？白灼蘸酱油啦哈哈哈。”吃饱喝足结过账，禾嫒尺便与小罗结伴离开小店，前往她住的民宿。禾嫒尺住的地方距离小罗家很近。有多近？一个小区里。因为她住的民宿其实是小罗帮忙找的。有凉都之称的六盘水在每年夏天都会迎来不少过来乘凉避暑的游客，甚至短租客。所以酒店房态都有些紧张，在这儿的房租价格也会开始上涨。说走就走的成本还是有些高的，而且临时出行，空房还不好找。好在小罗有人脉，在业主群里帮她联系到了做短租民宿的业主，让她快速找到合适的房子。210一天，两房一厅，带厨房的网红奶油风电梯房，装修家具都挺新。这个价在平时看来可能还有些贵，只是到了7、8月就很难找啦，禾嫒尺直接订下一周，准备试试避暑玩。顺带一提，小罗是有房的人。六盘水消费不高，小罗在全职做自媒体之前还有工作存下来的积蓄，去年就已经买下属于自己的小房子。两房两厅的房子首付10万左右，每个月月供也就一千不到，和家人距离不远，发生什么也能有人帮衬。分开住还有自己的空间，不容易和家人产生矛盾。目前她的粉丝数量已经有3万多，广告报价在2000~3000之间。小罗是美食烹饪博主，每天都会自己做饭，当地菜价不高，自己做菜更是花不了太多钱。所以只要每个月能接到两个商单，她的收入就能覆盖所有日常开销，甚至还能攒点儿钱。小日子过得有滋有味，惹得禾嫒尺怪羡慕的。“喜欢你也可以买一套啊。”小罗自然地说。“啊？”“古城旁边二十多万一套loft，还挺多外游客来买的，买了以后每年夏天过来住，或者直接租出去。”“不说别的，就你现在住的这套民宿，买下来应该是三十万左右吧，以你的账号粉丝数量来看，多接几个广，买下来也不难。”禾嫒尺一听，脑子飞快转动，随后便直接拿出手机计算机，在里头算210乘以365是多少。“76650！”尽管数不能这么算，她依旧大吃一惊。说实话，禾嫒尺之前还真没考虑过买房的事。鹏城的房价实在太高，就算自己获得了APP，能靠探店接广赚钱，一时半会儿在那买房也够呛。

---
*生成时间: 2025-11-24 10:20:18*
