
### 标题 | Title

第278章 第278页

---

### 内容 | Content

她挑选手信的过程很谨慎。来都来了，都尝过一遍才清楚到底要给朋友们送哪种嘛。而且听说鲜花饼的品牌也很多，她就吃过这一家，也不知其他店的怎么样，肯定要对比过再买。说不定还能做个鲜花饼题材的小测评，作品素材又有了。禾嫒尺越想越靠谱，揣着她刚买的几个饼便按照原计划坐地铁到博物馆参观去。结果才刚进地铁站没多久，她便接到一个意料之外的电话。来电者是她的大学舍友之一，卢贝敏。刚接电话，卢贝敏第一句便问：“你在哪里？”“啊？”听到这句问话，禾嫒尺有些疑惑，回道，“我在昆明。”……好巧，卢贝敏也在昆明。能发现禾嫒尺在昆明，主要是因为前不久禾嫒尺在花卉市场给自己买花的时候，拍了张照片发到朋友圈，让恰好刚去过花卉市场的卢贝敏认了出来。虽然同为大学舍友，但卢贝敏其实是禾嫒尺相对没那么熟的一个人。因为卢贝敏平时基本不住宿舍。她是本地人，父母一辈是本地拆迁户。不光手里有好多房子出租，村里每年还能稳定给分红。有钱有闲，真正的不用上班也能躺着收钱花。她家在鹏城房子不少，学校附近也有一套，平时基本住那边，在宿舍里也就偶尔露个脸，不在里边歇。这么说也不对。毕竟刚开学那会儿卢贝敏还是住宿舍里的，过了三个月以后才开始往外搬。说是住外面更舒服方便。那肯定的，毕竟一个人一个屋，当然比四个人一屋舒服很多。不在宿舍里住的卢贝敏和宿舍里另外三人虽然没有那么熟，大家关系却还可以。见面不尴尬，能打招呼，在群里聊天，偶尔还会说八卦或是玩玩游戏。就跟网友似的。但说实话，禾嫒尺其实略微有些怕她，主要是被她打过一次。原因说来有些好笑。当时卢贝敏还在宿舍里住的时候，禾嫒尺买了外卖回屋里吃。拆一次性筷子的包装时，她用手圈着包装套划拉，尝试用里面的筷子将外包装捅破，结果还没拆成功，便被卢贝敏轻轻打了一下。“不要这样拆，万一被里面的木头刺扎到手你就完了，插肉里抠都抠不出来。”当时禾嫒尺不太高兴：“那你也不要打我。”卢贝敏是这么回的：“打你一下你就记得了，疼这么一下，总比你被扎着肉的好。”然后给她半个削了皮，切成块的火龙果吃。禾嫒尺吃着削过皮的火龙果，莫名其妙地，忽然有种被亲姐教育的感觉，虽然她根本没有同父同母的姐姐。从那之后，禾嫒尺再拆一次性筷子，便每次都很小心。而且碰上卢贝敏总有些怂。但其实卢贝敏情绪很稳定，身上带着一种淡淡的姐感，总给人特别靠谱的感觉。这个特别靠谱的人原本准备和她的朋友在云南玩耍，结果前些天刚被放鸽子，只好自己跑云南来玩。一个人玩得有些无聊，又在朋友圈看见禾嫒尺的照片，便干脆来找她。两个熟悉的人在陌生的城市见面总会有些兴奋，禾嫒尺还在思考接下来应该和这位舍友一块去哪玩。没想到卢贝敏张口便直奔主题：“你今晚酒店订好了吗？要不要跟我一起到大理去？”……晚上，禾嫒尺拖着行李箱，在昆明火车站外和卢贝敏在一家看起来生意相当普通的饭馆里一边吃晚餐，一边默默等待进站时间的到来。本来还想在昆明多玩会儿来着，计划赶不上变化，她俩今晚就得到大理去。因为卢贝敏之前提前抢了今晚的一人软包火车票。一人软包，顾名思义就是一个人的软卧包厢，买这种车票，在火车上可以完全一人一屋，不需和陌生人一起住。实际上这种软包一屋有三个床位，下层是一张双人床，上层是一张单人床，严格来说，一个张车票可以上3个人。据说不好买，毕竟现在这条路线一天只有一趟，一辆车也只有7个一人软包包厢。卢贝敏买到了，据说她就是为了这个才跑昆明来。“要不是为了坐这个，我早直接飞大理去。”她说。禾嫒尺来云南之前，根本没听说过铁路上还有这么神奇的东西，听卢贝敏说要把她一起带到软包上去，啥也不说便直接把房退了，拎着行李跟她一块到火车站上来。现在正坐在饭店里吃着饭，听卢贝敏吐槽放她鸽子的朋友。又听卢贝敏说一人软包到底有多难抢，云南铁路的景观到底有多美。“可是，”禾嫒尺听着听着，发现了盲点，“我们是晚上的火车，晚上九点多出发，明天清晨到站，外面的景观到底怎么看呀？”卢贝敏面不改色，一字一顿地说：“这是宇宙奥妙的秘密。”“哦。”禾嫒尺明白了，应该是没买到白天的班次。吃过饭，禾嫒尺坐在饭馆里没事干，便顺手在网上查这辆车的班次，想看看坐到白天班次的网友们都怎么形容这段路程。搜了大约五分钟，她便发现了问题：“网上说景色很好看那段一人软包是从丽江到大理那段火车，你买的是昆明出发的车票？”路线不对呀？“网上没有从昆明出发到大理的一人软卧车票卖，你到底买的哪辆车？”卢贝敏说：“买昆明到丽江的车票呀，那条路线应该是昆明-大理-丽江这样开吧，昆大丽路线，好多年前我妈坐过。”卢贝敏慢吞吞地喝了几口汽锅鸡汤，才说：“我买票的时候没搜出来昆明到大理的车票，一秒就明白了，这种难买的包厢车票都优先卖长途，我直接从始发站买到终点站，等火车在大理停靠时，直接下车就行。”禾嫒尺看了眼自己搜出来的班次消息，以及卢贝敏的车票购买记录：“……不，你买的这辆是直达车，中间没有停靠站。”“啊？”卢贝敏捞鸡汤的动作终于停了下来，与禾嫒尺面面相觑。距离开车还有一个多小时摆这么大乌龙？说好的去大理呢，直接开丽江去啦？晕，她俩下午搜了很久的大理民宿，还定好时间约司机去接车来着。白折腾。……卢贝敏的情绪真的很稳定。没过多长时间，她便捋明白自己买错车票是因为攻略太旧，她用的是她妈妈好多年前到云南玩的路线攻略。那时高铁还没修好，从昆明出发前往大理、丽江的普通火车很多。拥有一人软包的旅游专列便是其中之一。等高铁修好之后，昆明-大理的路程时间大大缩短，大部分旅客从大理前往昆明，都会选择乘坐更快的高铁，慢慢地，普通列车路线便减得只剩两条。这些年更是改完又改，停靠站和列车运行安排早就和以前不一样。昆大丽火车线是老黄历啦。发现乌龙的卢贝敏用纸巾擦擦嘴，开始上网搜索新路线。一分钟后，淡定地说：“淡季就是好，这条路线也没网上说的那么难买，明天早上那班从丽江开往大理的一人软包就还有两张票。”她买了。然后问禾嫒尺：“你喜欢坐火车吗？”禾嫒尺：“……喜欢？”……禾嫒尺不知道自己喜不喜欢坐火车，因为她之前根本没机会坐。小时候家里人没带她出门旅游过，哪怕后来考上鹏城的学校，来往学校和家里也多是坐城际汽车。因此，仔细想来，她似乎只在别人口中，和电视里见过火车的样子。最近一年，高铁飞机倒是没少坐，但感觉应该跟火车不太一样。火车慢啊。要是去远些的地方，动不动就得在车上呆一两天，能活动的空间又不大，呆久了也不知会不会发霉。反正她自己在高铁坐超过四小时就开始难受。后来app的跨城探店任务可升级之后，能安排商务舱倒是坐着不累了。但火车没这种条件吧？跟在卢贝敏背后进站，禾嫒尺才后知后觉地发现自己可能上了个大贼船。不过见到火车那一刻，她便莫名兴奋起来。“这趟火车分上下两层呀？”“我们在哪，住上面是吗？”“这辆车只有软卧，没有硬卧？”“我们等会儿放下行李之后偷偷到别人车厢里参观一下怎么样。”“我想去看看餐车。”第249章两人一个没坐过火车，一个没坐过双层火车。才刚提着行李爬到车厢里坐下没多久便待不住。晚上十点多也不想睡觉的事，把包厢门一关，便在火车里头溜达，恨不能从火车头溜达到火车尾去。

---
*生成时间: 2025-11-25 09:51:07*
