# 第227章 第227页

## 标题 | Title
第227章 第227页

---

## 内容 | Content

21：46。不错，正是大家稍微有些馋的时间。图文笔记、公众号推文《贵州小吃正餐一网打尽，东城区地铁口附近的贵州烙锅店！》发布！*直接用城市区域名和地铁口名当标题是不是有些随便？前面忘说了。冯翠蓉烙锅店的地址虽然很荒，在一个工业园的停车场对面，位置却又说不上偏。它距离地铁站很近，仅236米，而且位置四舍五入其实也算市中心。距离店铺1.5公里内有4个大商场，开在工业园停车场对面就证明附近还有个工业园。周边还被各种老住宅包围，属于真真正正的闹中取静。想要推荐这种位置的店铺，比起一些花里胡哨的标题，还不如直接用以地铁口名字作为推文重点。毕竟它能让媒体平台的算法快速将笔记推送到目标人群面前，吸引对这个地点感兴趣，常在附近出入的网友们。例如林雪。林雪是之前禾嫒尺发布老东韩国烤肉相关笔记时开始关注她的新粉。原本林雪是个在各大平台都不怎么喜欢看美食相关推荐的人，毕竟觉得假。自从因为想吐槽老东韩国烤肉，结果搜到禾嫒尺的《怎么会有花钱越少，吃着越好的烤肉店？》以后，林雪发现美食推文好像也不是她想象中那么没意思。有时看看本地美食推荐，或许也能为平静的日常生活增添少许惊喜，后来便时不时地，也会点进一些本地美食推荐笔记给自己种种草。她在内容上没那么挑，既看小迟的，也看其他美食博主。不过她是个懒人，比起笔记内容写得好不好，更在意的是地址近不近。像之前小迟推荐的牛蛙她就没去。她住东城区，距离湘中晴的华红区车程一个半小时。太远啦！而像《重新开张，贵州小吃正餐一网打尽，东城区地铁口附近的贵州烙锅店！》这样的标题配上食物美图的直面冲击，反而更容易吸引她的注意。哪怕点进去便看见‘本笔记含广’的提示，也依旧很感兴趣。毕竟她就在笔记提示的地铁口附近上班，公司距离烙锅店很近很近，甚至近到工作日下班后能直接冲到店里大战一场。林雪刷到的是小紫书笔记。小紫书排版不适合长文，笔记底下文字不多。大致内容说的是便是冯翠蓉烙锅店重新开张，开张之后店里味道和以前变得不同，而且多出几种鹏城少见的贵州小吃的事。没错，这家店在禾嫒尺去过之后，为了重新培训员工以及调整菜单的事情关了几天。短短几日里，店门口还多出一个专门卖小吃的摊子。平时关门的时候，推车小摊就收到店里，每天营业时便推出来。花不了几个钱，但能多个灶，专门炸豆腐丸子和洋芋粑粑用，这些小吃鹏城相当少见，正好能吸引些在工业园上班的散客。比起笔记底下的文字，图片看着更丰富，上面还备注了大概的口感、味道、吃法、以及建议搭配，大晚上看着很容易馋。当然，不建议的搭配也是有的。例如说：吃烙锅的时候，除了免费的自助白米饭以外，不建议点店里任何炒饭，除非你希望吃完这份饭就饱。每一份主食都相当扎实，能当一顿饭吃！到这里为止，其实这已经是一篇及格的恰饭广告笔记，总归林雪看着是满意的。于是她飞快地在评论区打字：啊啊啊为什么让我半夜看到这个，我明天就要吃！发出之后，她的评论便快速被拥有同样感想的网友点赞。想来大晚上刷到美食笔记和她一样馋的网友数量不少，没过太久，笔记底下还多出不少类似回复。单打无敌：大晚上的干嘛啊，我现在饿得能生啃一头牛！好好做人：给你三秒钟，把这个东西放我嘴里@好友。不过再往下拉时，她便发现评论区不太整齐。叉车师傅mo：这家店广告好像还买挺多的，我之前去过，一般般。信号器：嗯，我上次也去了，看着好看，不怎么好吃，油油的，但是没什么味。今天不起床：我懂美食博主要恰饭，但是希望能接一些味道好些的店铺广告吧，这种广告接多了我会取关的。这些回复让林雪变得犹豫起来。只是没等太久，她便发现评论区置顶处出现了小迟关于这家店异议的新回复。小迟没吃饱：首先要在这里对大家说明一下，其实我对这家店的第一印象其实不是特别好。第一次到这家店就餐是大概一个月前的事，那时我刚从贵州回来不久。那段时间我在做鹏城贵州菜合集，满鹏城找贵州菜吃。当然也来过这家店。感觉确实就和评论区大多数朋友说的一样，有吃起来腻口、味道却又很淡的问题。吃完当天我就在小众点评的评论区发过评价，这是当时的评价截图[图片]。后来决定接这家店的广，是因为发现这家店的问题其实不出在烹饪方式、以及食材上，而是因为出餐的时候，因为店员害怕烙锅在烹饪过程中容易出烟爆油，导致锅不热，油份凉了以后粘黏在食材上所造成的。目前店家已经针对这个问题进行过重新培训，我试过之后确认味道进步相当大，才决定接下这个广告。之前也和商家商量过关于以前出餐的失误问题应该如何解决。目前蓉姐是这样说的：所有以前曾经到店消费过的客人可以直接凭借新开业之前的消费记录，在小摊门口免费领取一份打包带走的冰浆和一份改版之后的洋芋粑粑。如果以前消费过的客人愿意再给老板蓉姐一次机会，选择进店消费，除了以上两样以外，还可以凭消费记录再获得一份烙牛肉或烙五花。期限一个月，谢谢大家。第204章置顶评论一出，笔记底下的异议增长速度便慢了许多，并逐渐被其他新回复顶下去。毕竟置顶评论内的重点是售后，实体餐饮店里相当少见的售后！小迟会帮大家谋福利，老板也是很大气啦。哪怕之前去过这家店，对这儿有意见，看见只要带着消费记录就能直接领取免费赠送的小吃的消息，也不再吐槽这家店以前的味道。转而开始在笔记底下询问领取小吃的步骤，以及赠送部分是否可以和店里其他活动同享等等。而原本因为评论区反馈导致产生疑虑的林雪，也在看过解释后，决定信小迟一次。毕竟先不管评论区部分，小迟发的图文笔记是真馋人啊！第二天刚上班，迫不及待想要试试活油烙锅的林雪因为一个人吃烙锅不方便点菜，便趁着上班期间，开始不停给亲近些的同事们种草，想哄人配她一块去。“我好想尝尝贵州的活油烙锅，你们吃过活油烙锅吗？”“没有？我给你们发个图看看。”“是不是很有兴趣，要不要下班一起去？”“很近的，就在园区停车场对面！”通过上班期间的不停轰炸，林雪成功忽悠到一位同事，才刚到下班点，她俩便直奔冯翠蓉烙锅店而去。……烙锅店里的员工们在忙。不过目前为止，忙的地方主要是小吃摊，而不是店内。禾嫒尺发笔记的时间，是周三晚上，次日是周四，妥妥的工作日。目前禾嫒尺仅接了蓉姐一个人的广，不存在排期问题，会选在工作日发笔记，主要是因为蓉姐的店小，服务员也不多，满客后容易招待不过来。得让她和员工们先在工作日适应一下新的营业方式，有个缓冲期。工作日会来店里消费的客人，大多都是像林雪一样在附近工作或生活的居民。鹏城市场大，做探店这一行的厉害团队其实不算少，至少以前蓉姐向大家买广告的时候初期效果还挺不错。生活在附近的居民里，如果平时常有留意各种网红美食，或是喜欢看美食探店号的内容，大多在最近两个月内，或多或少看过关于这家店的推广内容。然后到店消费过。所以冯翠蓉烙锅店的老客其实数量还真不算少。只是之前大家不愿意当回头客而已。这些老客在店里踩过坑，就算禾嫒尺在评论区的解释说得再好，其实相当一部分客人依旧不会愿意再给这家店多一次机会。但便宜不占白不占，带着消费记录过来领一份冰浆和洋芋粑粑试试还是可以的。所以下班时间才刚过，小吃摊面前便开始排起小队伍来。林雪带着同事来店里就餐时，看到的便是烙锅店门口正在排队的一幕。“不是吧，我们都来这么早了，工作日也要排队吗？”等她发现排队的只是烙锅店门口小摊后倒是安下心来，直接进店找凉快的位置坐下开始点餐。

---
*生成时间: 2025-11-24 10:21:07*
