
### 标题 | Title

第4章 第4页

---

### 内容 | Content

这间屋子里不光没有冰箱，最初搬进来时除了床架，以及一台旧得发黄的三级能源空调以外，啥都没有。那张看起来再睡半年就会开始变形的薄床垫是禾嫒尺在网上花不到两百买的，白色小茶几要价39。唯一的塑料板凳则是来自拼DD，只花了8.8还包邮。所以下午用电脑找工作时，她不是懒才一直待在床上，而是因为她租的单间里没有一套像样的桌椅。在板凳上工作，还不如直接趴在床上舒服。这套加上阳台和卫生间，使用面积接近25平，房龄可能接近三十的城中村破旧单间，仅仅只是因为地段靠近市中心，租金价位竟高达1700。对于禾嫒尺来说，这里唯一的优点只有地段，从这儿出发前往她倒闭的前公司，步行只需不到20分钟，确实是相当近了。把面吃完，锅洗干净，她终于等来表姐的回复。“我刚下班，现在坐地铁。”林菲杏给她打来语音电话：“周末有空，你想吃啥？”“泰国菜怎么样，我请客！”“啊？你不是刚失业吗？”林菲杏惊讶极了，禾嫒尺应该没什么钱才对啊？“时来运转，没想到吧，我抽奖抽中了这家店的200代金券！”两人最终把约饭时间定在三天后，周六的中午，然后开始聊一些零零散散的东西。对话框中还时不时夹杂着冬阴功这家餐馆的餐牌照片，以及小众点评内的美食截图。她俩对着美食图一边流口水，一边快乐地商量着到底周六要点什么菜。禾嫒尺躺在床上拿着手机虚度光阴，随着夜色加深，忍不住打起哈欠。她困了，却没有想要睡觉的意思，最近的年轻人熬夜基本都是这种状态，睡早了总觉得缺点什么。转眼凌晨12点一到，手机消息框弹出两条提示。【您在小众点评发表的评论在昨日内被32人浏览，0人点赞0人收藏0人评论，0人在参考您的评论后前往店内消费。本次增加声望为0，影响力接近于无，今日无影响力收入，请继续加油。】【新手系列任务2已发布，请前往APP内查看详情。】【每日打卡任务已更新，请前往APP内查看详情。】禾嫒尺当下觉得自己一点都不困了。影响力收入是什么？这东西还能给我赚钱吗？第3章期盼了一晚上的新任务终于来了，禾嫒尺却并未马上点击查看任务，现在她满脑子都是第一条提示中的内容。‘影响力收入’是什么意思？禾嫒尺点击消息栏中的推送，手机自动跳转到美食网红打卡APP的消息页面。她反复阅读提示内容，留意到里面还有一句话‘0人在参考您的评论后前往店内消费’。难道有人在参考她的评论后进店消费，她还能获得收入奖励？APP像是能听到她心声似的，马上自动刷新了一下页面。消息页面刷新过后，影响力收入几个字旁边出现一个小问号，点开之后能看见相关说明。影响力以及影响力收入：影响力与用户在各平台发布的美食交流信息浏览量、收藏、评论、点赞等有关。影响力收入与是否有人在参考用户评价后进行消费有关。浏览量、收藏、评论、点赞在超过一定数量后，也可获得少量影响力收入。还真是。这个事情得重视起来。禾嫒尺抱着手机从床上翻身坐起，开始重视这个事情。她打开小众点评，盯着自己不久前发布的那条评论，心想自己写的评论是不是太随便了些。评论虽然达到了三张图一百字的要求，其实内容有些敷衍，大部分字数都是水的，除了价格以外没什么参考价值——其实价格也没有参考价值，因为店家自己上传了菜牌图。而上传的那三张图更是惨不忍睹。拍照的时候禾嫒尺急着要开吃，完全就是瞎拍的，拍完根本没检查过自己拍成啥样。现在一看，焦都没对准，三张照片那是各有各的糊，原本好好一碗羊肉粉被她拍得看起来完全不好吃。好吧，下次一定好好拍。禾嫒尺这么默念着，点开评论修改，把自己之前敷衍的内容删掉，开始新的一轮瞎编。这次注意了排版，添加了适量味道的描写和表情包，并附上一句：一天没吃，就想这一口，根本等不及，把图拍糊了。写完后默读一遍，确认没问题，点击提交。将评论的事情暂时抛诸脑后，禾嫒尺这时才开始检查任务列表内更新的内容。任务列表内多出一栏每日任务，目前能领取的任务只有一个。【每日任务：前往任意门店品尝美食，并在小众点评APP上传美食评价，要求三张图片+100字，点击以下链接可跳转前往小众点评APP→。任务奖励：餐费报销，限额20（额度与用户等级有关，下一级限额50），用户经验2。不完成无惩罚。注意：不要浪费粮食，只可自己食用，同一店铺7日内只能计入一次。】怎么还有限额？羊肉粉这周不能再报销啊？还没吃够呢。不管了，把任务接了再说，好歹也是20块。零碎的念头从禾嫒尺脑中跳过，她一边琢磨着20块能吃点啥好的，一边点开用户资料，主要想看看自己的等级。用户：禾嫒尺用户等级：lv1（5/100）声望：0可使用影响力：0很好，距离升级远着呢。紧接着，她又点开新手系列任务栏。【新手系列任务2：请在小众点评APP内收录一家新的美食商户。点击以下链接可跳转前往小众点评APP→。任务奖励：幸运转盘抽奖一次，现金奖励200~500（商户资料越详细越多），用户经验10。请在7日内完成任务。】哈！哈！哈！接到任务的禾嫒尺只想仰天长笑三声，这个任务好，她喜欢！直接给钱！*第二日中午。收回昨晚长笑那三声，禾嫒尺笑不出来了。顶着黑眼圈爬起来洗漱，很困，但还是得起来。她强迫症又犯了，满脑子都是收录新美食商户的事情，整宿都在小众点评上搜商户，根本睡不好。最开始觉得这个任务很简单，不就上传点资料嘛，能有多难，动动手指头的事，几百块顺利到手。没过多久才发现事情不对。能直接给钱的任务就是不简单，仔细一想，现在网络这么发达，不少新开张的商户还没营业呢，就已经在小众点评上传好自己店铺的资料。哪能轮得到她。太难了啊！她决定下楼走走，看有没有哪家犄角旮旯的小店因为老板不爱上网，所以没把自己的店铺资料登录到小众点评里。禾嫒尺住的城中村环境不好，但胜在便利，其中一点就是附近有很多吃食店。她只要下楼拐个弯，就能到达城中村专属的小食街上。食街上每家店铺都足够破，没有精美的装修，也没有人出门揽客，做的全是熟客生意。工作日的中午，店里食客都不多，但各家店铺里的小老板们均是忙碌着，因为外卖高峰期到点了。城中村租金便宜，做外卖划算，有些店家租下偏僻的店铺后，不做堂食只做外卖，店里连座位都没有。更有甚者只需要弄些预制菜加热就能出一份餐，锅都不用配。平时碰到这种店铺，禾嫒尺通常会默默记下店名，点外卖的时候避开。但现在，她会选择打开手机，查看这些店有没有在点评录入自己的商铺资料，如果没有，她可以帮他们一把。很快，她失望地退出点评页面，要上架外卖的商家基本都在小众点评登记过店铺资料。尽管没人评论，也没有门头照片，但人家有地址，有电话，有商铺名。资料登记得极其标准。算了，一时半会儿弄不好，还是先吃早午饭吧。禾嫒尺的目光在食街飞快扫了一圈，最终停留在一家名叫大红油条的小铺门内。这家店的店面简陋程度在整条城中村也是属于拔尖的程度。店铺占地极小，门口只有一口大炸锅和一些晾炸货的架子。再往里一些是一张大桌，桌上躺着待搓的面团子。店最里面被一袋袋面粉占满，摞得高高的，乍一看还以为是个放面粉的仓库。小铺的店主是位没几根头发的大伯，他身上绑了件买调料送的黄色围裙，正头也不抬地往锅里下油条。锅旁的架子上已经晾着一些炸好的油条，还有韭菜盒子。大伯身旁还站着一位身材干瘦的大妈，她负责招呼客人，正用筷子把油条往塑料袋里装。这家店不做网络外卖，现在小店门口的客人不算多，不需要排队，客人来来去去的，总会有几个。因此两人手上的动作几乎没怎么停过。

---
*生成时间: 2025-11-25 09:46:40*
