# 第266章 第266页

## 标题 | Title
第266章 第266页

---

## 内容 | Content

见鬼了。倒在黎明前她能理解。倒在大环境恢复的半年后算怎么回事？那段时间大家憋久了，出门之后进行了大量的报复性消费。如果他的店子之前就很受欢迎，应该会趁着这个机会马上再次火起来才对。怎么会连最后两家连锁店都一并跟着倒闭呢？禾嫒尺觉得很奇怪，便把这个问题抛给盛连，想知道他心里对这件事有没有底。*没有。盛连没想明白。他根本没懂自己最后那两家店到底是怎么倒的。明明后来大环境已经恢复了，明明他为了节省开支，后来还换了便宜些的地方租铺子。怎么就没熬住呢？没有道理。最近两年，鹏城其实也新开了不少网红粉店。不说别的，就他以前开在居民区的连锁粉店附近，就有一家新开的，非常火的螺狮粉店。火到什么程度呢？工作日的午餐，如果11点之前不到店，就得至少排半小时以上的队。而且这家店不卖任何优惠券，不做外卖，只能原价堂食，单价绝对不算便宜。由此能看出的是，鹏城人的消费力依旧很强，他店子最后倒闭跟大环境没有半毛钱关系。实际上，盛连为了把店子开下去没少折腾。堂食刚恢复那段时间他是真觉得曙光来了，高兴得不行，过年都没回老家。连年初一都依旧开门营业，就为了多挣点印象分，好让老客们多想起他来。后来的结果，让他怀疑自己的老客们大多数已经早在这两年里离开了鹏城。不然怎么不来呢？然后，他又想办法认识了好几家网红店的老板，想跟人家学习到底怎样把店子开成功。还研发了以前店里没有的新品，例如炒粉、新的粉码。甚至花大价做了预制粉的出厂线，好让离开鹏城的老客们能通过网购买到他店里的粉。不好使。然后他开始买营销，做活动。在各大平台上架9.9一份的炒米粉，13.8一份的肉丝粉，然后找逗音美食推广账号打广告。这时候的他其实已经没指望把店子开回以前那样，能保本、再适量赚点就行。没想到最后居然连广告费都给亏进去，直接给他整自闭。眼看营业开门营业的钱交完房租，再给店里两位员工发过工资后就不剩多少。感觉开店还不如回家睡觉的盛连干脆眼睛一闭，把店全关了。只是过了一年多后，盛连看着大环境恢复，别人都在赚钱，又开始蠢蠢欲动。他觉得自己当年能把店开起来肯定不是偶然。明明前景一片大好，结果被客观原因弄倒他绝对不服。于是摩拳擦掌，决定重整旗鼓重新开店。他就像以前刚创业那样，先是在非常偏僻的地方开了家店，又在网上忽悠自己的老客，老乡们到店里吃粉。只是不知道怎么回事，以前用着还不错的手段现在却不那么好使了。老客确实来过，不知怎的却又走了。店子刚开那时还算有点生意，结果开着开着又开始走以前的老路，越来越凉。以前做得还不错的科技园团餐也没接到几单，生意无论如何都无法恢复成以前那样。好在店子开得偏，能省房租，倒是不至于亏损。经过接二连三的失败，盛连的脑子早就麻了。被禾嫒尺问起之前最后两家店倒闭的原因，他只能答：“可能是因为鹏城人喜新厌旧吧，你看以前好些排队排半小时一小时才能买到的奶茶店不也一样倒闭了嘛。”这是盛连给出的最后结论。*“怎么可能。”禾嫒尺在收到盛连的回复时脱口而出，“鹏城人确实喜新厌旧，但还真没到这个程度。”禾嫒尺从上学到毕业，也在鹏城生活了好些年。期间大环境不好那两年，她也没少在鹏城待，周边餐饮发展如何她是能看见的。就举一个最简单的例子，遵义花记羊肉粉，大家都是粉，勉强算一个赛道吧。这家店在大环境不好的时候也同样受到很大影响，但最近两年环境好了之后，生意马上就恢复了。虽说最后重新爆火有禾嫒尺的原因，但在她发作品推荐之前，这家店的生意本来就不错。鹏城人喜新厌旧的问题虽有，但真没那么夸张。禾嫒尺拿起刚洗好的苹果啃了一口，随后在家里来回踱着步子琢磨上了。她想起了之前自己曾接过广的冯翠蓉烙锅店，那家店的老板蓉姐就是没弄明白自家店子出了什么毛病。有时老板的视角和顾客不同，会让大家很难发现重点。盛口禾的经营有没有可能也是在老板不知道的地方出了问题？“如果不完全弄明白这家店倒闭的原因，哪怕帮他推广也不一定管用吧……”她的商务价格可不便宜，哪怕是粉丝数相对没那么多的平台，也得上万一条，推不起来那不纯浪费钱嘛？“要是能知道店子为啥客人越来越少的原因就好了。”“唔……”禾嫒尺敲敲手机，把平时就晓得在她手机里卖萌吃瓜的熊猫喊出来：“小美，你能弄到他以前那些倒闭老店的评价记录吗？”*好家伙，盛口禾以前是真火过，盛老板确实没吹牛。十家连锁，评论加起来居然有四千多条，不少了，毕竟总共也没开几年。“这么火的店，我以前怎么没去吃过呢？名字倒好像有点印象。”“……哇，评论区居然有这么长的小作文，看起来还不像营销，一句句真情实感，死忠粉不少嘛。”“不过我之前去店里吃的时候，怎么没觉得好吃到这么夸张的地步？”不懂，再看看。既然要找倒闭原因，别看好评了，看看差评吧。“粉太薄太软？”这倒不算什么问题，毕竟粉薄是这家店的独家特色，换别的地方还吃不到。真改成普通粉，和其他店的区别就没了。只能说不喜欢薄粉的客人不是这家店的受众，问题不是这个，继续往下看。“店里没人，服务不好，网上买的团购券找不到人验……”店里有点餐二维码倒是不一定需要太多服务员，服务不好指的是哪种不好呢？态度差还是找不到人？团购券找不到人验倒真算个问题，验不了可以别上架，但这种问题会这么容易让一家店倒闭吗，再看看。“店里自助小菜变少了，而且有几种比较受欢迎的总供不上，吃起来也没以前新鲜。”哦？自助小菜？变少了是怎么个少法，今天她去店里吃的那几种算多的还是少的呀？禾嫒尺又敲了敲手机，问：“小美，能不能帮我找一下盛口禾早期小菜的照片看看，最好是客人拍的照。我要清楚一点，能看到全部小菜的那种照片。”小美朝她比了个ok，十秒后，数十张来自各分店评论区的高清照片出现在眼前。好的，看见了。初期店里提供的小菜种类比现在多一倍以上，看样子是中后期为了节省成本时砍掉了大半。客人会因为小菜少了不来吗？禾嫒尺思考了会儿，觉得这事不太好说，便决定记录下来再继续往后看。将过往评论一条条往下翻，慢慢地，禾嫒尺还真在某家店的评论记录中发现了突破口。前期一位非常喜欢盛口禾，甚至为它写下几百字小作文的老客，在往后的日子里，每过几个月依旧会为这家店写下一份评价。能从她的字里行间发现，她对这家店的看法逐渐从最初的非常喜爱，变为一般，成为后来的可有可无，到最后的不满。看样子，这位老客对盛口禾湘潭米粉铺的倒闭原因会比老板本人更清楚。为了确认自己的想法是否正确，禾嫒尺点进这位名为贝雷特的网友个人空间，并对她发起私聊邀请。【你好，我是小迟没吃饱，希望可以跟你沟通一下关于盛口禾湘潭米粉铺的事。】第239章网友贝雷特接到私聊邀请时恰好是午休时间，正准备在工位上吃饭。就跟大多数在鹏城上班的人一样，她在公司吃午餐的时候，通常会找些下饭剧或是视频配着午餐吃。贝雷特是个美食爱好者，吃饭的时候更喜欢配探店视频或是美食纪录片。她的P站关注列表里有一大排关注的美食博主，每天吃饭前，她都会在‘您的关注’更新列表里找视频看。最近很火的小迟没吃饱，当然也躺在她的关注列表里。贝雷特关注小迟没吃饱是半年前3~4月那时的事。那时她对小迟的印象就是这人老算钱好有意思。

---
*生成时间: 2025-11-24 10:21:51*
