# 第295章 第295页

## 标题 | Title
第295章 第295页

---

## 内容 | Content

翻看着彩云滇菜馆的官方号，禾嫒尺脑海中逐渐浮现出一个想法。“也不知道能不能行？”……“合作拍摄一期滇菜教程视频，教网友做一些处理起来比较简单的滇菜？”乍一听，杨老板没能转过弯来。“对，”禾嫒尺说：“但是需要公开一些食谱，例如比较简单的烤肉蘸料配比，你介意吗？”“介意倒是说不上……”在网络发达的现今社会，一些简单食谱还真说不上有多重要。店里不少菜都是滇菜普通做法，甚至算家常菜，云南当地很多人都会，不是秘密。但是……不是说做一期图文广告吗？杨老板主要负责后厨，弄不明白网络营销这块的内容。被禾嫒尺忽悠几句，说是能让他上镜，杨老板不能说一点都不心动。“听起来好像是比普通广告靠谱些，你等等，我让我儿子跟你谈。”转头，禾嫒尺便和小杨老板继续往下聊。“我想法是这样的，你们分店虽然开在泸沽湖，但是菜谱上关于泸沽湖当地美食菜品并不多。广告可以做，但是宣传起来会有一些难点，效果可能不会有预期中好。”“恰好我最新的云南篇还缺一些关于食材、做法的说明细节部分没拍，你们对于这方面的了解比较深……”“……好处是这么做，我离开之后，你们也可以接着拍摄后面的作品，试着做自己的品牌IP。”“后续视频剪辑时，你可以挑选一种喜欢的作品呈现模式，我教你如何用这个模式拍摄，剪片子。”两人用电话聊上十几分钟，禾嫒尺把自己的想法大概说上一遍，小杨老板越听越心动。禾嫒尺不关心圈内某些消息，不清楚自己提出的建议，其实跟业内某种职业有重合之处。帮人进行品牌设计，做账号，也是一种自媒体经营收入方向。做得差一些的，就卖课赚钱，或是帮助几位学员设计品牌IP形象。做得好一些的，则是主要负责接单进行品牌IP设计，甚至帮成功人士打造个人形象IP。后者特别赚，有钱人本来就有钱，而且手上人脉多，号召力强，很好起号。成功起号之后，一个号一年就能赚几十万。一年接上十单，几百万落袋平安。小杨老板是在圈里混的，听说过这些运营，之前也曾报班参加过一些培训。培训效果显然一般，不然也不能到目前为止，店子的账号依旧没能做起来。但禾嫒尺的想法显然能借助她的账号力量引流，直接带他们入门。这不就是手把手教他打造品牌IP还送保底流量吗？比单个图文广告靠谱得多好不好！他几乎马上就要张口应下，但是——价钱确实是个问题。小紫书图文广告的价格，和视频作品肯定不能比，更别提还有其他服务。于是他试探着问：“合作的话，报酬方面你的心理价位大概是多少呢？”考虑到最近在店里学了不少食材知识，自己也有受益。而且彩云滇菜馆本身出品不错，自己之前和别人进行这种类型的合作又都没收过钱，心里有点虚。她便试着说了一个比图文笔记略高一点的报价。小杨老板：“成交！”小杨老板是没想到用这么划算的价格可以让已经上道的百万粉博主带着起号。禾嫒尺则是想着自己思考的方向明明跟甲方完全不同，居然把人家说服了。现在她能拿彩云滇菜馆的账号做推广实验，还顺带赚钱。两个人都觉得自己赚到了。……在泸沽湖住的每日，禾嫒尺都起得很早，秋冬季的泸沽湖有晨雾。云南昼夜温差大，晚上的泸沽湖温度能低至零下，整夜的低温能将湖水变得格外冰冷。待到次日清晨，第一缕阳光照在湖面上时，阳光带来的暖意便会让湖面浮起层层雾气。起雾的位置靠近草海，距离大落水有一定距离，要是想靠近了看就得早起包车过去。刚来那天禾嫒尺和卢贝敏去过一次，还坐了船，再后来便只在民宿阳台里遥望。不过今天又和往常不太一样。已经完成商务拍摄工作进程，只差最后将作品剪辑发布的禾嫒尺，可以放松在这玩啦！她昨天便提前花200约了一位包车师傅，准备来一趟泸沽湖环湖游。前些天禾嫒尺工作的时候，卢贝敏已经和她在云南认识的新朋友玩过一趟，所以不跟她一块玩，现在还躺床上呼呼大睡。不过没关系，禾嫒尺在泸沽湖也认识了新朋友。她打开昨天才刚加的三人小群聊，里面显示一分钟前有人发过信息。【充电宝大皇帝：我们换好衣服啦，你呢？】【小迟：来啦！】第264章充电宝大皇帝的本名叫白苓。网名叫充电宝大皇帝，是因为她有次出远门之前缺个充电宝，便用闲置的手机蹲在逗音某直播间抽优惠券。最初只是想着抽几张店铺优惠券买，买充电宝时好省些钱。没想到直播间总共就没几个人，30分钟开一次奖，她在里头蹲了一周，直接收获六个充电宝。最后用不完，还给认识的朋友一人送了一个，被朋友们尊称为充电宝大皇帝，她便直接把这个称号换上了。禾嫒尺和白苓认识的时间，是前一天晚上。当时禾嫒尺刚吃完晚饭走到泸沽湖边散步。泸沽湖里人不多，四周又被大山围绕，各村落白天瞧着已经很冷清，晚上哪怕开了路灯，只要走到稍微偏一些的地方便很黑。要是碰上天气不好，再离开大路，真能黑得伸手不见五指，城里常见的光污染在这几乎不存在。再加上高原的空气透明度高，便使泸沽湖成为极佳观星点。平时极其罕见的流星，在这里似乎不是什么稀罕事物，禾嫒尺在这住下这些天便见过几次。据说看见一颗流星就能许一次愿，她许了好多，也不知灵不灵验。因觉着离开泸沽湖，可能很难再看到这样的星空，禾嫒尺几乎每天晚上都会在村子四周到处溜达，寻找合适的观星点，回头要是再碰上流星，她还能继续许愿。昨天晚上也是这样。随后，她便遇见了猫在湖边拍摄星空的白苓，以及一同出行的蓉初。星空下的偶遇听起来很有意思是不？实际上适合拍摄星空的位置是真的黑，两边都各自以为夜路走太多，终于见到鬼。大晚上的，三个成年人自己把自己吓得哇哇乱叫。……刚从民宿下楼，禾嫒尺便看见等在路边的白苓和蓉初大包小包背着好些东西。她上下打量着两人的背包：“你们带的什么，沉吗？”蓉初：“摄影器材和化妆包，你要拎一下试试不？”“好啊，”说着，禾嫒尺走上前去尝试着拎了一下，三秒不到马上投降，“……比我妈过年给我塞的那兜橘子都沉，你们每天都背这么多东西出门吗？”“习惯了。”白苓打着哈欠说。白苓和蓉初是在大理旅居的摄影师和化妆师，两人是朋友，合伙在当地租了个小房子。平日里一起住，也一起工作。摄影师和化妆师简直就是绝配，可以随便找家出租民族服装的店子挂牌接单，也可以自己在网上接一些散单。最近遇上淡季，没旺季时好赚，便干脆结伴到云南其他地方游玩，顺便再拍些照片放到网上引流。来泸沽湖最重要的目的，就是拍摄星云和银河。但她俩拍的不是网上比较常见的星云银河，而是带人像的类型。昨晚禾嫒尺遇见她们时，两人一人穿婚纱，一人穿中式礼服，说是这么拍好出片，放网上还能接结婚照商单。“婚纱照最赚钱了。”这是白苓说的。禾嫒尺相当认同，毕竟星云结婚照还真不是随便找家照相馆就能拍。要是拍得好，整合一下旅游资源，定个9998甚至19998的价格都有人愿意埋单，她俩商业头脑不错。“走吧。”三人上车，一脚油门，司机便从大落水方向，逆时针朝着四川方向驶去。泸沽湖是坐落在云南与四川交界处的湖泊，之前禾嫒尺住的大落水属云南，想要绕湖一圈，就得经过四川。一路上走走停停，看见景色好的地方几人便下车逛逛，随便做些什么。其实主要就是拍照。禾嫒尺看白苓和蓉初拍照的阵仗都看愣了。她俩道具是真齐全。落地长三脚架、镜头、赤道仪，要啥有啥。都说差生文具多，好学生文具多起来也很吓人，就是东西拎起来也真的沉。因此，两人虽瞧着都偏瘦，在高原负重前行生活久了以后，体力和耐力都大得惊人。

---
*生成时间: 2025-11-24 10:22:19*
