# 第197章 第197页

## 标题 | Title
第197章 第197页

---

## 内容 | Content

还没煮开，光是凑近些都能闻到一股奇怪的味道。这股味道复杂得和它的锅底模样相当一致，香中带臭，似乎还有些酸。趁着锅子还没煮开，禾嫒尺赶紧调整她的相机拍摄角度。对焦时，无聊没事干的大圈圈开始用汤勺翻找锅里的内容，也没什么，就是想看看藏在里头的豆米是啥。说实话，来店里之前，她俩光听名字是真不知道豆米是什么。总觉得按照贵州饮食习惯，估计不是发酵的豆子，就是米和豆一块煮之类的东西。在车上时，司机也卖了个关子，没给她们讲明白豆米是什么，真捞起来，才发现豆米其实是芸豆。“……”禾嫒尺对芸豆印象一般般，家里拿来炖汤时她也不吃这玩意，倒是炸蚕豆味道还可以。也就算是个零嘴吧。做成火锅能好吃吗？禾嫒尺相当疑惑，坐对面的大圈圈也是。不过很快，答案就要揭晓了。只是在揭晓之前，她俩还有一件事情要干。“调蘸水！”……来贵州以后，禾嫒尺已经开始逐渐习惯吃什么东西都得调个贵州蘸水。她想起前几天在评论区看到某位贵州网友说，她长大离开家以后，才知道原来不是所有地方在吃每顿饭之前都会调一碗蘸水。看到这条评价的时候，禾嫒尺还挺吃惊。贵州人居然每顿饭都会现调一份蘸水吗？不过很快，她就知道其实这也是地区差异，贵州也不小，不同地区饮食习惯都不相同。例如这家店的蘸水调法，就跟禾嫒尺在六盘水时遇见的大多数店家有少许区别。标准调料中多出一种腌得粉红的酸萝卜，加上它以后，味道似乎又更复杂些。随着火锅被逐渐加热，里头的火锅汤开始沸腾。黄褐色的火锅汤咕嘟时，冲破盖在外头那层红油，带着里头的豆米豆芽番茄等食材一并往上翻滚。特属于它的香臭味变得更为浓烈。本来两人想先打捞锅里的腊肉和肉丸子吃，又觉得这两种东西似乎得多煮煮味道才好。她们看了眼坐在隔壁，正盯着火锅往里下青菜的司机大哥。见他也正耐着性子等锅里底料慢慢煮透，只好将目光挪到一旁的软哨和猪板筋上。“软哨得煮一会吧？不能马上吃，那先下里头。”“猪板筋看起来好像烫一下就能吃的样子，也丢进去煮好了。”不过在生食材丢进去之前，禾嫒尺先给自己打了一小勺带着芸豆和豆芽的火锅汤。刚煮开的火锅汤底豆味较浓，咸中带着少许酸辣，里头的酸味估计来自新鲜番茄和糟辣椒，本身味道不算太重，却有些复杂。试着尝一口芸豆。“嗯？”刚入口，这颗平平无奇的豆子便让禾嫒尺有些惊讶。做成火锅的芸豆明显是普通芸豆，没有发酵过。红皮芸豆在炒成火锅底料之前已经炖了很长的时间，豆子相当绵软。入嘴时，不需使用太大的劲，便能将它抿烂，哪怕是牙口不好的老太太或小朋友也能吃得轻松。不过光这样尝，似乎还是没有刚才那位司机大哥口中说的那样美味，又比它本身看起来的卖相味道好不少。很正常，火锅底料只是基础，除此之外，重要的显然还有食材和蘸料。第178章新鲜的板筋烫过便熟，在蘸水里过一道，略陌生又熟悉的味道便来了。猪板筋口感和一般猪肉有些区别，吃起来还有点脆。上边肥瘦相间，吃着却又和平时吃的瘦肉五花都不相同，不肥不腻，也不像瘦肉那样嚼着容易有渣。浇上一勺火锅原汤的蘸水能尝出少许糟辣椒的酸辣味，咸鲜的腐乳汁配上带着柠檬木质清香的木姜子油。配上猪板筋吃下去那一刻，让禾嫒尺莫名想起今天刚在龙宫里见过的山林。而且还很下饭。“可惜店里的饭硬了点。”两人快速地将猪板筋捞起吃个精光，又开始往里头涮蔬菜。贵州的蔬菜和别处不一样，光种类就多达二三十，除了平时常见的蔬菜以外，还有很多野菜，吃的时候根本不知道自己在吃啥。禾嫒尺甚至觉得有几种野菜特别眼熟，似乎在绿化带里见过。大圈圈倒是对吃贵州野菜已经很有经验，毕竟她在做一周牛肉火锅自助减肥挑战时，自助牛肉火锅店里就提供蔬菜免费自助。“这个菜不能摸，摸了会痒痒。”“真的吗？”禾嫒尺之前吃菜的时候倒是听过这种说法，但她没仔细记。“真的，我用我的肉向你保证。”“……你摸过是吧？”难怪能认出来。大圈圈眼神可疑地转至别处，开始岔开话题：“你知道吗，我听说以前贵州小孩不听话，家里老人就会用这个东西揍孩子，不伤筋不动骨，打哪儿痒哪儿……”还挺好使。那就都加锅里吧。……不知不觉，禾嫒尺吃下两大碗不认识的煮青菜，而且还在往碗里夹。说实话，来贵州之前，禾嫒尺其实不那么喜欢往火锅里涮素菜吃，在火锅里涮青菜，非常考研锅底的味道。像她家平时吃的清水煮一切，煮到后头容易杂味过重。要是在里头涮过肥羊片，下进去的青菜就容易有一股羊肉膻味，上头还带血沫。味道如何，全看当天买的肉质量怎样。红油火锅也不适合，涮绿叶菜很容易在菜上挂一串油，涮莴笋、莲藕这种不容易挂油的还行，菌菇锅涮菜倒还不错。糟辣椒作锅底的贵州火锅虽然面上也飘着一层油，但这家店的油不算厚，水开一咕嘟，红油便全被赶到锅边。各种蔬菜往里煮时，吸了里头浓厚的豆米汤，夹上来再蘸上少许蘸水，爽口又带着复杂香浓，完全没有平时吃白煮菜时那种吃草的感觉。怎么形容呢？大圈圈说：“比我老家小区门口那家麻辣烫里的青菜还好吃！”“别小看我家小区门口的麻辣烫，煮菜的汤底远近闻名啊……”确实，禾嫒尺现在根本不敢小看小区门口的饭店，一个个藏龙卧虎。一人吃上几碗蔬菜打底，锅里的荤菜也已经煮得差不多，就连腊肉都明显变软，捞起来就能直接吃。煮过的原味腊肉已经不那么咸，入口还带着淡淡的柴火香。禾嫒尺在吃腊肉时，还故意把蘸水里的蒜末往腊肉上夹了点，再配上一筷子煮过的豆芽一口闷。“嗯～”入嘴感觉相当幸福。略带辛辣的生蒜和还算爽脆的豆芽配上已经煮透的腊肉，嚼下去时，豆芽内会迸出汁水，将腊肉纤维沁透，再多嚼几下，就忍不住想添米饭吃。锅里的肉丸子更是一绝，平日里鱼丸牛肉丸吃得多，猪肉丸子却不那么常吃。估计主要是因为味道没那么好，相对不容易推广。这家店的猪肉丸和平时市场里卖的猪肉丸不一样，是现搓的。肉不算很碎，搓成丸子仍能看出肉的颗粒状，有肥有瘦。丸子内还拌着少许新鲜生葱，一口咬下，猪肉丸内的油脂和肉汁便会随着肉碎滑入口中。直接吃原味的，味道便已经不错，要是喜欢重口一些，配上蘸水更是鲜香，和腊肉难分胜负。贵州人吃火锅时酷爱的软哨和这俩比起来也不输。软哨的做法和脆哨有些相似，用的部位是肥瘦相间的五花肉。桌上这份软哨主要用于火锅，所以直接吃其实没什么味，但放进锅里煮软了之后，与蘸水搭配会非常和谐。味道和腊肉略相似，风味却更独特些，木质感更重，大圈圈就最喜欢这个，直到后来捞没了还一直在锅里找。等锅里的各种配菜都吃得差不多，锅里的汤头逐渐蒸发，豆子被煮得越发粘稠，整锅食材开始呈现奇妙的混沌状。如果没尝过豆米火锅的路人路过，看见这么一锅食物，估计会害怕地快走几步，并产生极大疑惑。只有已经尝过豆米火锅滋味的食客，才会知道现在这锅粘稠物的含金量。例如坐在隔壁的司机大哥。大哥点单时间比她俩早，吃的也比她俩快，涮过大量青菜后，他的酸菜豆米锅早就已经变得粘稠无比，看起来比禾嫒尺和大圈圈那锅还要黏糊。他也不废话，直接给自己乘上一碗大米饭，然后将锅底里的汤渣子打捞起来，浇在米饭上，拌匀之后直接将饭碗凑在嘴边，用筷子快速地将米饭和豆米一块往嘴里扒拉。大哥吃饭速度极快，一边吸溜一边吞，没多久，一碗米饭直接精光，然后再开始第二碗……说实话，如果不是有意控制，禾嫒尺到现在估计已经饱了。

---
*生成时间: 2025-11-24 10:20:36*
