
### 标题 | Title

第299章 第299页

---

### 内容 | Content

“……圈内某些商家甚至会以能够让她接上广为荣，只要她愿意，商务根本少不了，据说是她挑甲方，不是甲方挑她。”“对，她的做法其实就有点像之前说过的直播选品。做直播的就知道，选品很重要，她的账号要是接下来转做直播，估计挣的绝对少不了，按照她现在的基础粉丝数量来算，预估收入一天能达X万以上……”禾嫒尺刷到这条分析视频时看得津津有味，还在评论区看到不少关于她乱七八糟的传言。有些人说她运气好，火起来其实根本和她真吃没关系，全靠搞抽象。有些人说她背后其实有大团队，没有资本流量做推手很难火这么快。有人将她在点评上发过的所有评价都整理成文档，放到评论区当学习资料卖。有人在评论区分享自己学习她的样子探店之后，账号涨粉数据如何等等。还有人在底下教大家如何用她的切片视频和标签蹭热度。不过说起蹭热度，最能蹭的肯定还是禾嫒尺自己。眼见云南美食讨论度逐渐变高，她便瞅着机会，在老家赶紧将新作品《小迟逛吃云南之游客视角吃丽江》《滇川交界泸沽湖环湖吃之旅》剪辑好，趁过年之前发出来。最后，才是和彩云滇菜馆一同拍摄的合作视频。……每年春节前后，各大公司员工、老板，大多心思都不在工作上。大多数项目都不会选择在这个时候启动，要干的活不多，除了某些特殊行业以外，大家在这段时期都很闲。汪书琴就闲得不行，甚至在上班时间直接公然摸鱼也没人管，反正不摸鱼也没啥事可干。跟其他同事不太一样的是，别人摸鱼大多是为了偷懒，汪书琴摸鱼则是为了能挣更多的钱。美食探店博主是她的副业。汪书琴在小紫书的美食探店号已经开了一年多，粉丝目前已接近四千，比上不足比下有余。她加了好些专门的业务群，闲时在里面接单吃饭拍照，以她目前的粉丝数，混免费吃相当轻松。偶尔接上付费商单也能赚点，填她每个月的吃饭花销肯定没问题，再多就没了。全职做这个她会穷死，反正半年前她还是这么想的，直到她发现自己的关注列表里杀出一个新人。——小迟没吃饱。认识小迟没吃饱，是一年前的事，大家没见过面，就是个自媒体人学习群的群友。后来大家还一起加了鹏城本地探店接单群。彼此仅是聊过几句，不熟，互相点过关注的关系。汪书琴对小迟其实没什么太多印象，毕竟群里派单她都不怎么出来，线下大家也没见过面。时间一久，她在群里认识的群友越来越多，很快便忘了这个人。直到七月刷到她的贵州系列作品。很突然，最开始汪书琴还真没想起来这个账号是啥时候关注的。翻过对方作品列表，汪书琴才想起来，这不是跟她一块入行的新人么？怎么涨粉涨这么快？！她还去专门搜了小迟没吃饱相关的起号分析文章看，想知道这位和自己几乎同一时间入行的新人到底怎么做到短时间甩开她这么多。从那时候起，小迟没吃饱便成功闯进她的视野，并在接下来的时间为她留下相当深刻的印象。再后来，小迟发的作品便顺理成章地成为汪书琴的学习模板，每次更新必看，最近的云南系列她就挺喜欢，大理篇她最喜欢集市和菜市场的内容。花不了太多钱，而且看起来生活气息满满。对汪书琴来说，开销，以及作品内容广子痕迹重不重非常重要。因为她自己是做这行的，对广告，以及开销会比较敏感。花钱少就代表有一日她也能拍类似的内容，广子痕迹不重，就代表有可能会吸到真正的，能让数据更容易转化的忠实关注者。和一般探店美食号不太一样，小迟的粉丝似乎忠实很多，还挺多元化。按照账号分析博主的话来说，主要原因是因为她前期自费做了不少很扎实的真实探店内容。这些是汪书琴账号里没有的东西。之前相当一段时间，她都只在号里发照片换食的探店内容，铺天盖地只有广。愿意关注这种账号的网友还是有的，不多，忠实度也不高。稍微有经验一些的网友不会把她发的探店内容当做攻略看，而是仅把她的账号当成一个新店铺开业推送账号看。所以粉丝涨得慢，而且涨到一定程度再往上涨只会越来越难，毕竟分享的内容没啥干货。最近她开始在广子之间多分享一些自己的日常饮食和自费探店的内容，还学着在评论区多互动，情况才好起来。她满意地在上班时间看完最近的南丽江、泸沽湖新作，又刷到另一部新作品《没空飞云南怎么办？跟滇菜大厨学在家里也能做的简单滇菜，在亲戚面前露一手！》汪书琴：“不是很想露一手……”万一真学会了，被亲戚发现她会做饭，老让她做咋办？不过她还是想要选择继续往下看。“做给自己吃也可以嘛……”“要不到之前关注的账号分析博主群里问问大家怎么看这次的云南篇？”……“是商务合作视频吗？”“……这广告太硬了吧，还能这样？”小萱萱边看视频边吐槽道。小萱萱，身兼多职，现在是美食探店网红兼账号分析博主。当然，她会把不同的内容发在不同的账号，主张鸡蛋放在多个篮子里，好通过多路径吸粉赚钱。和汪书琴一样，她也不是一名纯粹的粉丝，知道小迟没吃饱账号的时机在三月初期。契机是禾嫒尺在看过小萱萱写的一篇美食推文后，在广西阳朔的竹筒饭店踩坑。后来实在太生气，连夜怒写一篇排雷笔记，把那家店怼了一通。当时那家店的老板见笔记影响到竹筒饭店的生意，便找到曾经让自家店子红起来的小萱萱，花钱让她帮忙公关。小萱萱喜欢钱。在金钱的诱惑下，她使过不少招黑禾嫒尺的账号。之前她曾经拥有过一个专门派探店美食单的群，她是群主，能借助帮商家派单，让群友接单获得中间抽成。黑禾嫒尺的时候，她拉上自己组建那个派单群里的群友连番上阵，结果禾嫒尺根本不搭理她。没过多久她就玩脱了，还被自己人抄了家，整个群被架空。那事之后她是真的实在想不通，尤其见之前粉丝数远不如她的小迟账号粉丝越来越多，更加不爽，便开始扒禾嫒尺到底怎么火的。结果扒着扒着，她发现自己好像有做账号分析博主的天赋，便开了个新号开始学着扒各领域博主的账号数据。目前为止，扒小迟没吃饱账号扒得最明白的那部视频，就是她剪的。第268章现在仍在兼职美食探店博主的小萱萱很清楚，这行入门容易，只要有手机就行。相对的，变现则比其他类型博主更困难一些。主要原因是甲方没什么钱。当然，‘没钱’是相对的。像美妆博主、家居博主对接的甲方，要么是美妆大牌，要么是家具厂家。这些行业的利润率本身就很高，各大品牌每年都会有自己的营销预算，花起钱来大方得很。只要稍微上道些，很容易便能挣到钱。美食博主，尤其是探店博主，对接的则大多是单家餐饮店铺。个体经营能挣的钱哪有企业钱多，广告费也得卡着给。作为以前拉过派单群的小萱萱清楚得很，绝大多数老板比起给某位网红砸钱，更倾向于用零碎的小钱让素人探店、或是用套餐换美食笔记。因此，小萱萱对小迟粉丝数量涨上去之后，依旧能按照粉丝比例开价，并顺利接到广子这件事产生了相当浓厚的兴趣。和其他网友不同，比起普通作品，小萱萱更关注的，是她的广告作品。得知《没空飞云南怎么办？跟滇菜大厨学在家里也能做的简单滇菜，在亲戚面前露一手！》居然也属于商务合作作品时，小萱萱先是愣了会儿。“怎么能有这种类型的广子，跟商家一同拍摄美食作品，然后给商户账号引流？”没听说过。可行吗？“好像还真可以……”小萱萱看事情的视角跟禾嫒尺完全不一样。禾嫒尺会试着用这样的方式进行商务合作，完全是因为她找不到给彩云滇菜馆写图文笔记的角度，才想办法从别的地方着手。小萱萱则快速看出了大网红以这种方式接广的优点。跟单个探店商务广告不一样，为账号引流、起号、做起来更复杂，含金量会更高。不说别的，光是账号粉丝数起来以后，把号拿去卖钱都能卖上一些价，各大老板们会愿意付费。而且这种广告跟可替代性极强的普通探店广告不一样，并非随便谁都能接，有一定门槛，所以一旦模式成型，接单会变得格外简单。

---
*生成时间: 2025-11-25 09:51:26*
