# 第33章 第33页

## 标题 | Title
第33章 第33页

---

## 内容 | Content

他们店的厨房和堂食位置就隔一层玻璃，一开火就热得慌。那会儿竞争对手多，给她急得每天待店里，店里多热啊，肯定得开空调。而且厨房没装空调，想让厨房温度刚刚好，可不得把店里空调打猛了才起效嘛？不然给她员工热中暑了，谁给她干活啊？不过无论如何，店里生意红火还是很值得高兴的。她取出手机，把刚才趁着排队时拍的队伍视频转发到家族群，在群里发：“咱家店好像上电视了，有人看了电视过来排队咧。”对她们这个年代的人来说，被拍成视频上传到网上，约等于上电视。花老板略带兴奋地摸摸自己的波浪头，今年回老家又有炫耀资本囖！……火炉烤鱼的店经理每日闲时，都会检查店内的评价情况，包括通过公众号点餐的内部线上评价，以及小众点评上发布的评价。这是他们企业的要求，务必要维护好品牌形象。快下班时，她刷到了一条来自用户小迟没吃饱的中评，服务5星、环境4.5星、味道2.5星、总评分3.5星。火炉烤鱼的评论数量多，3.5的评分其实对他们店造不成什么大影响。毕竟火炉烤鱼客人多，通过各种平台得知他们店，来参加活动的客人也多，偶尔还会出现一个两个一星评价，不算大事。再看，这位用户的等级不高，影响更是少。但是这条评论真的好长啊……“冬阴功味道的汤汁没有灵魂，完全吃不出来泰国酸辣海鲜汤的新鲜味，更像在网上随便买的冬阴功火锅块的味道……”“加在烤鱼里的虾和贝类像是死了很久，神奇的是，贝类如果死了再煮是不开口的，不知道是怎么做到把贝类既煮开口，吃起来又像是不新鲜的样子……”“烤鱼腌料的味道重得已经压过了冬阴功汤料，而且烤鱼的边角处理过于干净，没有店刚开时还留着鱼翅鱼鳍时好吃……”奇怪的是，评论中除了说新品不好吃以外，还耗费不少文字称赞火炉烤鱼以前刚开时的烤鱼，以及店内服务不错。还问，火炉烤鱼的研发部门到底是怎么花费数年，将好好的烤鱼变成现在这样的？评论里还有好几张美图，看样子图片也不是随便拍的，配着她们店专门为菜品设置的灯光，拍得还特别好看。这种评论会被平台选为精选评论，互动的人要是多了，还会进行全平台推送，还是处理一下吧。味道不归她管，至少在她主管的服务方面不能出错。于是店经理在评论底下回复：【亲爱的鱼粉，您的评论我们已经收到，以后要是在店内对我们有什么不满意可以直接联系我处理哦，我是店经理，电话153*****，您可以直接联系我，竭诚为您服务。】再通过后台联系小迟没吃饱，下次来店的时候，可以凭借她的这条消息，获得全单8折优惠。仅仅只是给出诚意以及歉意，并未提出让禾嫒尺删除评价的要求。一般情况下，客户就算有气也该消了，或是不好意思再发火。再过段时间，这条评价被其他新评价压下去，造成的影响微乎其微。确定万无一失，店经理吩咐店员们收拾好餐厅内的东西，检查消防安全到位，准备下班。*看见店经理的回复，禾嫒尺没当回事。因为她知道分店经理也是打工人，烤鱼调味这种事情，大多是由所谓的中央厨房处理，分店决定不了什么。【限时任务已完成，获得1000流量券，500影响力，100声望，100现金奖励，10经验值，幸运转盘抽奖一次。】瞄一眼手机通知栏，禾嫒尺并未马上把流量券用在这篇关于火炉烤鱼的评论上，而是决定攒起来，日后一口气憋个大的。奖倒是可以先抽。我抽！【恭喜您获得一个双头电动打蛋器】“……”人品用完了，这是她目前为止抽的最不值钱的东西。好像还是个大牌子，官网卖169。不理解，为什么这东西能卖这么贵。丢二手网站挂129去。上次挂二手网站卖的章丘铁锅至今无人问津，也不知道这个打蛋器啥时候能卖出去。做完限时任务，给火炉烤鱼写完评价的禾嫒尺并未就此直接歇息。她努力得就像打了鸡血，又下楼转一趟，完成把商家资料登记到小众点评的日常任务，获得230的任务奖励之后，才再次回屋。任务做得多了，她才发现其实把商家资料登记到小众点评的日常任务，也不一定就那么好做。比如说她不能直接问商家电话资料，人家会以为她是城管派来的卧底，警惕地不愿意给她。她得先找商家买点什么，然后夸人家做的好吃，再跟对方说，怕以后联系不到商家，想要个联系方式。但就这样也有人不愿意提供联系方式的。也会碰到那种玩票性质，只摆一两天摊的摊主，这种商家在小众点评核实过后，很快又会下架商铺资料，所以美食网红打卡APP会默认任务未完成，无法发放奖励。回到出租屋里的禾嫒尺还是没有休息，她在没多大的屋里来回踱步，开始思考下一个美食文章应该怎么写，下一个探店视频应该怎么拍。她在纠结新文章的素材对象。目前对她来说，比较值得写，而且很好取材的店是陈记臭豆腐。毕竟陈老板自封网红，平时又爱叨叨，还有群。联系他很简单，要拍摄也简单，直接带着相机下楼走几步就行。可她现在真正想写的，其实是之前曾因抽奖获得奖券去尝过一次的泰国菜餐馆：冬阴功。其实第一次去冬阴功时，她也在店内用手机拍过照片，曾诞生过要不要为这家店写些笔记之类的想法。紧接着，她收到来自美食网红打卡APP赠送的微单，又觉得自己之前给冬阴功拍摄的照片显得有些丑，想拍些好看的照片，再为冬阴功餐馆写笔记。如果要重拍照片，就要到店里去点餐。但她之前抽奖所得餐券已经用完，想要再到店里拍摄，就得花自己的钱点菜。有点贵的哦，当时连支付房租都快出现问题的禾嫒尺不是很舍得。所以关于冬阴功的笔记就这么一拖一再拖，没写。直到今晚吃到火炉烤鱼的冬阴功烤鱼。在回家坐地铁的路上，她除了思考火炉烤鱼的评价怎么写之外，前些天吃过的冬阴功炸鲈鱼一直浮现在她脑中。她搜了火炉烤鱼关于冬阴功烤鱼的评价，也搜过泰国菜餐馆冬阴功这家店关于冬阴功炸鲈鱼的评价。火炉烤鱼的冬阴功烤鱼做成那样，还有不少人夸它好吃。反而泰国菜餐馆冬阴功店的冬阴功炸鲈鱼没多少评价，而且这道菜在这家店的点单率极低，在小众点评中搜索，提到这道菜的评价寥寥无几。但可以从过往评论中看出，这道菜已存在了很多年，几乎二十年前，冬阴功就有卖这道菜。凭什么？凭什么胡乱拼凑的烤鱼能获得称赞，而精心烹制的冬阴功炸鲈鱼无人问津？她不服。第33章冷静下来，禾嫒尺其实还是有些纠结。她的公众号文章和P站视频，主要方向是探店，如果只推荐这家店的冬阴功炸鲈鱼，最多再加一个炭烧猪颈肉，显得有些草率。毕竟这家店的菜品是真的多。她不推荐其他菜不是因为其他菜不好吃，而是因为她没吃过。可这家店研发新菜的频率也太高了吧，为什么一家店能有超过一百个完全不一样的单品，就连鲈鱼的做法也有五种，餐牌厚厚一本，还在持续出新。她很难全都尝一遍再给出相应评价啊。进入工作状态的禾嫒尺很容易钻牛角尖，取材是她一个人做的，文章视频的拍摄思路也很混乱，没有其他前辈可以给建议。她没发现其实就算只推荐一两个自己喜欢的菜也没关系。总觉得自己既然决定探店，就得对自己的文章读者负责，提供她个人觉得中肯的评价建议。就像她虽然给读者们推荐遵义花记羊肉粉这家店。但同时她也会给出，店家在过年前几天备货不足，可能会出现配菜不够，导致没有平时好吃的小提示。再加上私心作祟，她对这家店的好感度挺高，认为这家店肯定还有其他的优秀菜品。所以，她居然真的在认真考虑，要不要把店里所有菜品全部尝一遍。如果真的把所有菜品都尝一遍，投入和收入比就非常不划算，甚至有可能亏钱。这么一对比，陈记臭豆腐的性价比显得更高。而且陈记臭豆腐作为探店素材来说，根本不差什么，背后要故事有故事，要味道有味道。

---
*生成时间: 2025-11-24 10:17:33*
