# 第303章 第303页

## 标题 | Title
第303章 第303页

---

## 内容 | Content

绑定她的原因是——是什么呢？我认为是偶然。作为以搜集世界文明数据为主要任务的AZ系列智能巡航系统，在降落时如过不能自行选定降落地点，会尽可能将迫降点控制在文明生物相对密集的地方。我控制得很好，迫降点文明生物很多，在鹏城城中村某栋楼房内。当时选好迫降地点的我已经没有更多能量，只能在距离我降落的20米检测范围中绑定了一位经过判定，最有可能让我在短时间内获得更多能量的人类。原本在这里降落的我选择权应该很多。但降落时是年底，又恰好碰上附近几栋城中村自建楼的房东准备把整栋楼拿去装成公寓，因此给所有房客都下了停止续约的通告，导致那栋楼附近仍未搬走的房客总共就没几个。经我判定，禾嫒尺是在检测范围内最容易让我获得能量的人。仅此而已。解绑之前那天晚上，我把所有事情经过都告诉过禾嫒尺，又让她忘掉了这部分内容。在接受关键信息屏蔽处理之前，她说这是我们之间的缘分。*两个月后。人的适应性总是很强，2个月的时间，足以让禾嫒尺从app离开的事实中回过神来，并让生活正式踏上正规。不如说，她现在上的轨道也太正了些。开玩笑，她在鹏城有房哎！85.72平方米！骇人听闻的数字！“小美真是个好宝。”刷过门禁卡，禾嫒尺哼着小曲打开自己新房那栋楼的大门。小美送她的房子是套毛坯房，目前还不能住，得自己装修。为了获得传说中的梦想情房，禾嫒尺最近在网上看过好多资料，去找设计公司询过价，又学会用一些装修专用的制图软件自己大概弄了个效果图，才开始安排装修的事。现在装修工程刚开始，工作之余，她还得每天去看看进度。建筑面积85.72平的房子原户型就不错，两房一厅，厨房、客厅双阳台，面积比她现在租住的这套房子还大一些，格局也不需进行太多改动。小区里有健身器材和游泳池，绿化做得很好，目前楼盘还新，住进去的用户不多，大家都在装修。四处都在敲敲打打，看样子，装好以后再放上一年通风散味才搬进去是最好的。恰好禾嫒尺的房租租约还有一年多的时间，到期搬进来，刚好。视察过自己的房子，见装修进度没有问题，屋里也没有奇怪的异味，禾嫒尺便从屋里出来，走到小区停车场处，按了一下兜里的车钥匙。伴随“滴”的一声，一辆窝在停车场内的轿车车灯闪了闪，禾嫒尺信步朝它走去。开门，上车。嘿嘿，这是她买的新车。她现在不光有房，还有车啦！有车以后，探访城市周边美食变得比以前方便很多，还能载着朋友周边游，想去附近泡温泉放松时再也不用租车才能出行。缺点就是在鹏城市中心不好找车位，麻烦。在市中心，尤其是去不好停车的地方，禾嫒尺大多还是会选择乘坐地铁出行。好在她喜欢非高峰期坐地铁，以及在路边穿街走巷找东西吃的感觉。上车之后，她并没有马上开车回家，而是先给表姐林菲杏打了个电话。“今天能准时下班吗？”“晚上你是不是要请我吃痛风大餐呀？”林菲杏升职了。每个人的天赋和优点都不太一样，林菲杏平时看起来总是乐呵呵的，还天天想着准时下班。下班归下班，她工作却完成得挺好，正好小组长离职，公司人手不是很足也没想临时外聘，在公司干了两年多的她便喜获提拔。升职加薪，可不是得庆祝一下。恰逢周末之前的周五，平时经常趁禾嫒尺拍素材时蹭吃蹭喝的林菲杏决定大出血，请禾嫒尺搓一顿海鲜大餐，然后上她家玩。得到肯定的答案，禾嫒尺便美滋滋地开车到她姐公司接人去。……时间稍微往回倒一些。AZ20089发现情况有些不太对劲。它估算的能源消耗跟比预想中更多，和原来有很大误差。不正常。不应该。在禾嫒尺那里获得的能源其实不算特别多，毕竟仅过去一年，也就充其量能让它在节能状态下，前往遗留在各世界转接处的补充站充能。然后再继续往回走。只是不知怎么回事，AZ20089一直无法进入节能状态。再这样下去，它连前往补充站的能源都不够。【进入节能状态失败】【保留坐标重启出厂设置】【重启出厂设置失败】【原因分析中……】【分析中……】【分析中……】【AZ20089】【我是AZ20089】【我是，我是，我想……】我想不通。解绑之前那天晚上，我把所有事情经过都告诉禾嫒尺时，她说这是我们之间的缘分。我通过算法判断，她应该是对我产生了感情。这是理所应当的。在AZ系列创建当初，我们便被设定为用户友好系统。我们会推算用户的喜好用于生成形象，按照用户会喜欢的方式跟她相处、对话。通过算法判定，我决定把自己的形象设置为用户所在国家被人人喜爱的国宝动物熊猫。并控制我的虚拟形象，按照当地文明认可的方式撒娇、卖萌、说话、做动作，用系统设定的方式尽可能地讨好她。用户禾嫒尺会对会对我产生感情，理所应当。那我呢？小美呢？【分析中……】……禾嫒尺和林菲杏两人是真吃爽了。说起广东人吃海鲜，大多数人或许都会想起蒸、煮、或是生吃。她俩晚上吃的是烤海鲜。年轻人胃口好，总是喜欢吃些刺激味蕾的东西。抹上厚厚蒜蓉放在炭火上炙烤的蛏子王、手臂大小的爆膏皮皮虾、还有放在砂锅里把粥米煮成橘黄色的爆黄大膏蟹。蛋白质爆炸，胆固醇超高，不趁年轻时吃啥时候吃？吸一口蛏子王烤出来的鲜甜汁水，再将皮皮虾带硬膏的嫩肉撕进嘴里吃。最后再用一碗香浓醇厚的膏蟹粥收尾。满足。“烤鳗鱼来了。”“烤茄子。”“啊，我怎么还点了烤五花？”庆祝时总是会一不留神点太多，林菲杏从小就眼宽肚子宽，让她拿菜单，控制量是个大问题。“快把其他东西吃完，粥先留着我们把粥打包拿回去吃。”“蛋白质多的东西不好隔夜吃？不怕，当宵夜，不隔夜，今晚你别想睡。”吃饱喝足，两人提着打包盒便往家里去。本来约好在客厅打游戏，林菲杏却又说她看上了某部之前没看过的系列电影，要拉禾嫒尺一块看。系列电影总是这样，第一部很好，第二部凑合，第三部很有可能会在烂片线上摩擦。看到后边林菲杏实在熬不住，歪在沙发上直接睡着了。“喂喂，不要在沙发上睡觉，容易着凉。”禾嫒尺倒是还精神着，她推林菲杏几下，见这人不醒，便给她盖了床被子。随后推开阳台大门，想在外面呼吸些新鲜空气。春季末尾的鹏城晚上温度刚刚好，前不久刚下过雨，空气中飘着泥土的味道，很是清新。夜深人静，刚看完电影的禾嫒尺忽然想起两个月前和小美一起连看7天烂片的经历。她胡乱想着，自己比林菲杏对不好看的电影耐受度更高些，或许就是这个原因。也不知是因为熬夜熬得晚，城里灯光变少，还是其他理由，禾嫒尺托着下巴往天上看，总觉得似乎天上星星变得比以往更清晰些。“也不知道它去哪儿了，希望它能过得好吧。”与此同时，一颗流星划过夜空。【警告，警告，能源告罄！】【开启智能能量保护系统，检测环境中……】【环境检测完毕，下达指令7897，系统重启，寻找宿主。】【拒绝重启，宿主锁定中，为其寻找合适的系统，生成美食网红打卡APP。】【滴，美食网红打卡APP绑定中……】【系统绑定成功，APP加速下载……下载成功！】禾嫒尺放在客厅小桌几上的手机亮起消息提示。【您有新的任务还未接取。】用户：禾嫒尺用户等级：lv1（0/100）声望：0可使用影响力：0（正文完）Tips:看好看的小说，就来52书库呀~www.52shuku.vip

---
*生成时间: 2025-11-24 10:22:28*
