# 第42章 第42页

## 标题 | Title
第42章 第42页

---

## 内容 | Content

“不过今天才第一天，可能第三天人才会多起来吧。”发现自己已经完成一天任务，并且把明天的笔记都提前写完的禾嫒尺，决定继续在新到的平板上学习知识，又开始拿着平板刷视频。不开玩笑，真的在学习，可认真呢。所以没多久，她刷到了用平板剪辑视频的教程。“平板也能剪视频，好用吗？”平板比电脑更轻，而且她的平板是今年最新高端版，如果能剪视频，说不定比她的电脑都好用。学一手试试。都说学习使人花钱，禾嫒尺教程还没看明白，已经开始琢磨要不要花钱买视频剪辑APP的专业版试试了。“不行，还是先试试不专业版。”万一不好用呢？要198块钱啊。于是她又在屋里折腾一下午，完全把自己还要租房的事忘了。其实说来也不是完全忘了，只是她还没想好到底租不租，以及之后是否继续在鹏城生活。快过年了，房东虽说要清空这栋楼，但年底没人开工装修，她可以年后再搬走，时间还算宽裕。*老巷干拌盆盆菜的郑老板年纪有些大，50多，不怎么看小众点评。这些事他都交给年轻人，比如说店里的服务员。店子的配方是他跟四川的朋友买的，对了，老板虽然开的是川菜系拌盆盆菜，但他也不是四川人。早年在鹏城打工嘛，认识的朋友来自天南地北，东北人认识个四川朋友很正常。四川朋友早年在鹏城赚到些钱，回老家发展去了，这些年在老家做盆盆菜生意做的风生水起。而郑老板在鹏城也攒了些钱，因为在鹏城结的婚，所以没回老家发展。早些年房价还低的时候，他在鹏城买了套房，算是顺利扎根。郑老板之前是开出租车的，二十年前在鹏城开出租车那可真是赚啊，一个月勤快些能挣上万，那会儿的一万块和现在消费力完全不同。所以他哪怕没什么手艺，也攒下一套自住的大房子，和一套出租用的小房子。只是现在这行他肯定是不能干的，因为累死累活也是一个月一万左右，和以前比起来落差太大。况且现在他年纪大，开车坐久了也不舒服。这才学着以前的老友开始开餐饮店。他也是纳了闷了，自家的配方味道应该还不错啊，在四川能开起来的店，怎么鹏城开不起来？是不是这里的人不爱吃辣啊？不应该呀？问问店员吧。“小郭，店里客人有说东西不好吃吗？怎么外头美食街一天天的越来越火，人都不到我们店里来呢？”小郭一家是他老家的亲戚，之前听说他在鹏城混的不错，还开店了，让他帮忙找个工作。现在一家人都在店里干活呢，应该能知道。“哎呀，叔，我都说你这店开的偏，客人找不到这儿。你没看隔壁串串香都倒闭了嘛，味道没有问题，我吃的好着呢。”“不偏的地方铺租多贵呀，你让我想想。”郑老板想了想确实是，他平时到店里巡视的时候，客人也确实少，于是开始琢磨是不是换个地方开店比较好。*网上的热度来得快去得快，P站的视频《探店，东城区曾掀起鹏城羊肉粉潮流的遵义羊肉粉店》热度已经降下来。原因也很简单，因为这个视频能火起来，其实是有些作弊的。现在视频的流量池，以及推送逻辑，和视频观看完整度，互动数量等有关。由于美食网红打卡APP赠送的流量券，把视频推送给鹏城东城区的人，所以导致视频互动数量比一般视频更多。让视频进入了更高等级的流量池中。只是这些流量池中的网友来自全国各地，会进行互动的人数自然下降，视频的流量热度用完，也会跟着降下来。不过视频质量也不能说就多差，毕竟如果视频真的很无聊，东城区的用户也不会进行视频互动，光靠1000的流量券推送，不可能登上视频网站首页。如果硬推，至少要用10W流量券。巧的是，和P站的视频热度相反，禾嫒尺上午发布在各平台的的花记羊肉粉短视频居然有了少许热度。主要是来自逗音的热度。不少人在看完视频之后一头雾水，在底下留言发问号。逗音的大数据推送过于厉害，推送的人群还有少量是看过小迟逛吃公众号，或是P站视频的网友。这些网友看过视频之后，有几个还在底下留言，问视频羊肉粉的拍摄地址是不是鹏城的遵义花记羊肉粉。有互动，就容易进入流量更高的流量池，给视频带给更多流量。只是这部分流量没能转化成粉丝数，因为视频太过于莫名其妙，也没能吸引客人前往遵义花记羊肉粉消费，算是小失败。好在能增添影响力。影响力是好东西。禾嫒尺看着声望商城秒杀频道新上的货，这么想着。第41章【昨日全平台增加9.25w浏览人次，并获得6.4K点赞、4221收藏、1005评论217弹幕，有301人被影响前往门店消费，12人受影响不去消费，增加1247名粉丝。】【本日增加影响力7705、影响力收入304.8元。】由于前一日P站视频上了首页，这日的影响力攀向新高。影响力收入也由于时间到达周末，之前看过笔记或视频的网友开始到处逛吃，连翻三倍，高达惊人的三百。就连去买臭豆腐的人数都变高了，达到15人次，而之前禾嫒尺曾点评过的冬阴功店也有一人看过她的评论之后，决定到店消费。单价高的餐饮店是真可怕，提供的影响力收入断层碾压其他店。这位网友估计不是一人吃，点单消费203元。冬阴功这家店因为店铺占地大，铺租高，估计净利润率也不算很高，影响力收入仅为消费额的3%。可是3%，也能给禾嫒尺提供高达6.09的影响力收入。加上晚上禾嫒尺还做了一个将商铺资料上传到小众点评的任务，获得300任务奖励。这日收入高达604.6。“比上班还高！”影响力收入的增加让禾嫒尺很安心，和任务收入不一样，这些是额外收入，算意外惊喜啦。手握新增的影响力，禾嫒尺冲进声望商城的秒杀频道，看今天有没有上新的好货。刚进秒杀频道，最前排闪着新上两字的商品吸引住她的眼球。【美D牌IH柴火智能电饭煲的图文或视频广告】接取要求：2000影响力在小紫书上写一篇图文推广笔记或视频笔记，不需要写推广语，只需让电饭煲在笔记内出现即可。任务完成可获得：图文笔记200，视频笔记300现金奖励，如有用户观看笔记之后购买这款电饭煲，可以获得5%额外返利。广告存在时间必须大于1个月，1个月后可自由选择留下或删除。电饭煲样品会在接取任务之后快递送货上门，请在签收快递之后2周内完成广告任务，完成任务可额外获得10经验值。巧了嘛这不是？昨天在打包泰国传统香草牛肉碎的时候就有考虑过，要不要买个电饭煲。现在只要接任务，直接白得一个电饭煲。美D本身也是知名品牌，售后有保障，先进官网看一下多少钱，什么配置再说。电饭煲显然是最近的新品，禾嫒尺在网上搜过，各大平台的售卖数量都不多。在小紫书上也搜过，有几篇软广，都是最近发的，看的人数不多。询问这款电饭煲型号如何的笔记倒是有几篇，只是也没人回答到底好不好用。毕竟是新品嘛。电饭煲整体造型小巧，是一个圆润的正方形电饭煲。外观为白杏色的网红色，官方售价699，容量为2升，适合1~3人使用。宣称使用玄钢鼎釜内胆，立体IH加热功能，可以让米饭均匀成熟，吃出灶火柴米香。定位应该是一款卖给单身人使用，主打颜值的电饭煲。接广告之前肯定要全方位了解产品，禾嫒尺根据关键词，搜索了玄钢鼎釜，立体IH加热等功能。发现其实早几年也有对应的产品在卖，4升的同品牌电饭煲，叠加各种优惠只要249就能买到手。网上对这款家庭用大容量旧款电饭煲的评价都还不错，只有一个缺点，就是丑。现在这款新电饭煲倒是好看，就是价格要贵不少。好看能吃吗？不能。但它好看啊。好看得禾嫒尺都想要一个。禾嫒尺是一个买厨具尤其注重颜值的人，不然也不会买除了好看以外，一无是处的网红白色电煮锅。她会这样，主要也是原生家庭带来的问题。她妈妈不擅长煮饭，家里的锅碗瓢盆都是她爸买的。她爸的审美也很奇怪，家里的餐具厨具数量少，而且一个赛一个的丑。

---
*生成时间: 2025-11-24 10:17:44*
