
### 标题 | Title

第155章 第155页

---

### 内容 | Content

恰好这时，手机消息栏时隔1周，久违地跳出推送来。【美食网红打卡APP已经更新完毕，请点击进入APP查看版本新内容。】“咦？”第141章“来来来，让我看看花一个星期更新的APP多了什么功能。”说着，禾嫒尺点进APP。一眼瞧去，界面变了。字体更大，指引和下导航更清晰。APP右上角还多出一个类似桌面宠物一样的黑白色智能迷你机器人。长得像只胖熊猫，长按以后能将它拖动至页面任意地方。“这是个什么东西？”禾嫒尺好奇地用手戳了戳。下一刻，胖熊猫居然在屏幕上打起滚来：“不要戳我啦，我好痒痒啊。”“哦？居然是这种设置吗？”见胖熊猫会动，禾嫒尺又继续戳，想看看戳不同的地方是不是会有不一样的反应。连戳十几下之后胖熊猫白脸鼓起，浮起红晕，表情变得暴躁，还不停跺脚：“别闹啦，我要生气了！”“好吧。”禾嫒尺这才放下继续戳它的想法，“更新一周就多个熊猫，除了卖萌以外就没别的用处吗？”结果胖熊猫像是听见她的话一样，略微整理自己的容姿后，马上开始自我介绍。“我是美食网红打卡APP小管家，简称小美，小美除了卖萌以外还负责很多东西，以后有什么事情都可以直接问我，现在开始给您介绍APP的新功能。”“首先更新的就是地图模式，按这里。”小美往APP最下方的地图标识指了指。禾嫒尺顺着小美指引的方向打开地图模式，一张微缩的本国地图出现在眼前。地图上的大部分面积都是白色，禾嫒尺曾经去过的广西、广东，目前都是点亮状态，呈绿色，还能看见上面有一个黄色的星星。点击属于广东、广西的星星时，当地地图会被放大。能看见当地地图内，禾嫒尺曾经去过的城市已被标蓝。要是再点开标蓝的城市，地图会再次放大，禾嫒尺去过的店铺会在上面以星星记号标出来。可惜手机屏幕太小，导致地图上的记号看起来很拥挤，店名也叠在一起，看得不是很清楚。好在能通过手势缩放，将地图放大。禾嫒尺用手指在手机屏幕上划拉，尝试把地图放大至合适大小时，小美似乎通过举动看出她的需求。向她招招胖手，并指向屏幕右上角的投屏图标。“如果觉得地图太小可以将APP投至更大的屏幕上使用哦。”“投屏？能投到哪儿？”按照小美的提示，禾嫒尺点击投屏图标，瞬间跳出两个选项——电脑和平板。想着电脑屏幕更大些，禾嫒尺果断选择电脑。下一刻，美食网红打卡APP便直接跳转至电脑，并迅速适应电脑屏幕大小，化作横屏模式。屏幕上的地图更大，代表店铺的图标也不再挤到一起。胖熊猫小美被一并投到电脑屏幕上，看起来更胖了。它不知道禾嫒尺正在心里夸它长得肥美，正趴在屏幕上，提示禾嫒尺点击店铺图标查看详情。禾嫒尺按照提示，用鼠标随手点进名为羊魔牛的店铺星号。马上，屏幕上便跳转至该门店的专门页面。页面内包含禾嫒尺在店里吃过的美食名称，消费过的订单历史记录，以及她对该店铺美食做出的所有评价、作品。每个作品吸引多少人浏览（非其他平台的浏览次数记录，而是实际人数。），多少人到店消费，消费金额等，都能在里面看得一清二楚。“快看这里！”小美扒在作品列表框上，示意禾嫒尺跟着指引看，“每个作品还更新了数据分析内容哦。”禾嫒尺这才发现自己的每个作品名旁边，都有一小段APP给出的标红评语。例如禾嫒尺之前发的从化系列视频旁就就有这么一句：浏览人数尚可，实际到店消费人数较少，以现有数据分析，主要原因是浏览用户群体距离店铺较远。“是这种原因吗？”禾嫒尺扒着自己的作品记录，一个个往下看系统评语。让人意外的是，她发现在所有作品里，早期的《长红十几年的泰国餐馆居然还藏着这样的菜？》居然浏览人数：消费人数比例最高。过年时发出的作品到现在还能持续给她带来收入，长尾效应很强。还没等禾嫒尺仔细看完自己的往期作品评语，小美又拉着禾嫒尺继续看地图模式里的新功能。在大地图中进入省份、或城市时，屏幕最下方会出现一大排菜名。仔细一看，便能发现全是禾嫒尺在获得APP之后品尝过，并拍照评价的美食。点击美食名称后，会跳转至该美食的专属页面。电脑屏幕左边是一张张禾嫒尺曾拍过的照片，以及视频素材片段等资料。屏幕右边则是店铺列表，代表她去过的哪些店供应这道菜。最后，禾嫒尺还发现屏幕下方有一个全息投屏按钮。不过目前按钮是还是灰色，按下去也没反应。按照小美的说法，目前APP供能不足，有些功能还无法完全使用。“基础更新内容就是这些啦！其他新功能会在使用过程中慢慢解锁，接下来APP要发布更新之后的第一个任务！”【指引任务①：一个成熟的自媒体人要开始学习自己接广，请在所有自媒体账号简介附上自己的邮箱联系方式。任务奖励：解锁各平台虚假评价识别功能。】禾嫒尺看见任务描述时，心里咯噔一下。“接广？接广不是在声望商城用影响力换就行了吗？”她赶紧点进声望商城，生怕商城里的广告会被下架，系统更新之前她还看上里头一套洗碗机来着。进入商城后，她发现各种广告还好好地待在原地，甚至一周不见，又多出好几种新品。这下禾嫒尺被搞蒙了：“既然能在商城里用影响力换广告，为什么还要我自己接广？”小美神秘一笑，没说什么。想着在简介附上自己的邮箱账号并不费事，禾嫒尺也不多纠结，没花几分钟便将简介修改成功。APP也不卡任务进度，马上弹出任务完成提示。随后便跳出提示。【明早9：00后便可使用虚假评价识别功能。】……砰——第二天早上八点半，禾嫒尺被隔壁租客关门的声音吵醒。城中村改装的公寓老毛病，隔音不太好。昨天晚上，她在APP看自己的往期作品评价和各种数据时，不知不觉地睡了过去。一摸手机，看时间居然还没到9点，禾嫒尺便再赖会儿床，起来洗漱做早餐——烤土司片。等9点一过，她再次打开小众点评、或是小紫书、逗音等平台，查看各种美食评价时，发现各平台内容果然发生变化。某些评论内容旁会出现来自美食网红打卡APP的类似，刷分、假评价之类的小字标注。更神奇的是，小众点评的评分星级，会出现两种评分。一种是点评的原评分，一种是经过APP过滤不真实评价后的真实评分。“这个功能好用！能省去以后在网上搜索美食商铺时，自己过滤虚假评价的时间。”获得新功能的禾嫒尺捧着手机，游走在各个平台之间冲浪，顺带在里头观看各种美食评价。“哦哦，这种居然也是假的，之前根本没看出来。”“啊？这个居然是真实评价？好吧，之前确实也没看出来……”正当禾嫒尺狂刷评价，把其他事都抛诸脑后时，她昨日才放到各平台简介内的邮箱号里，已经躺了一封新邮件。……做自媒体如何接广，以及与各种金主联系是很重要的事。某些自媒体平台为了让博主们更容易赚钱，甚至还设有自己专门的接单网页。单主们只要注册账号，就能在里面看见各大平台的博主报价以及大家的作品数据等，方便交易。不少单主觉得通过平台交易比较麻烦，有时也会直接通过邮箱联系博主。邮箱是个好东西。我国网友除了工作需要以外，平时其实不太使用邮箱。路人粉最多只会发个私信，不太会专门给邮箱发信息，所以使用邮箱作为联系方式，能过滤不少相对不那么重要的消息。大部分没有其他主页，靠接单挣米的自媒体人都会把邮箱挂在线上，好让自己不至于错过金主们的消息。禾嫒尺不。她压根没想起来这事。直到她的小美跳出来提醒，作为自媒体人要时常记得查看邮件。“啊？我昨天才在简介上放联系方式，应该没这么快就有新邮件吧？”禾嫒尺忐忑地登上邮箱，在一堆垃圾邮件中找到自己的目标。

---
*生成时间: 2025-11-25 09:49:10*
