# 第193章 第193页

## 标题 | Title
第193章 第193页

---

## 内容 | Content

火车上的乘客可能也是无聊，看见她们时，还真有人打开车窗探出头来打招呼。完全陌生的过路人似乎在这一刻拥有了少许羁绊。待火车离开，她俩才继续顺着导航线路继续往前走。没过太久，坐落在稻田之间，建成至今已600多年的屯堡便出现在眼前。第174章屯堡虽拥有600多年历史，但围在景区附近的，却不一定都是600年前的建筑。例如售票处，显然就挺新。安顺附近大大小小的屯堡不少，有小一些的村屯堡，想进就进，不需买票，里头居住的基本都是当地居民。房子新旧参半，没什么管理，原生态感满满。她俩这次来的是大屯堡，门票标准价是60一人，加上观光车和天台山门票则是89。粤港澳、江苏居民可以免门票钱，如果想坐观光车，以及上天台山，再交29就行，买完票直接刷身份证就能进去。不过禾嫒尺没想上天台山，大圈圈也不想坐观光车，所以禾嫒尺一毛钱没花，大圈圈则是花35元买了景区的折扣门票。买票的时候大圈圈还嘀咕：“为啥广东江苏能免票啊？我也想弄个广东身份证。”“促进粤黔两地深入交流啊。”售票处的大姐听了回她，“没身份证的话，用居住证也行。”“……还挺方便哈。”也没有。景区大门距离景区还有小段距离，一般买了观光车票的客人直接坐摆渡车进景区就行。她俩则是靠走。毕竟刚才一公里的路都走完了，也不差这么点，结果路居然不短，走下来居然也要接近半小时。往景区里走的路上，当然也不是什么都没有，不说别的，售票处后边就有一大块专门的房车营地。里头停着好些大车。开房车出来玩的游客似乎时间总是比别人宽裕，好些人将车停在那儿也没进景区玩，而是把车上的棚子架子全打开。将折叠桌椅从车上搬下来，躲遮阳棚底下吃水果玩手机。禾嫒尺路过的时候，甚至还看见一条被拴在车旁的金毛大狗正在晒太阳，也不知它热不热。从房车营地再往里，道路两旁的房子眼瞧多了起来，看样子大多是当地新建的民居，以及一些商铺等地。瞧着挺冷清，没几个游客，也不知生意如何。再往里，才是真正的屯堡景区。以城墙为界。只是让人意外的是，景区里居然也没几个人。这座屯堡景区可能是禾嫒尺来贵州之后见过人最少的地方。游客密度比乌蒙大草原还小。不过也能理解，毕竟安顺市区里也没多少游客。难怪隔壁的民宿要改成养老院，根本不来人确实不容易赚钱呀。刚进屯堡景区，一股熟悉的气息便扑面而来，里头乍一看和平时常见的古镇十分相像，不少建筑房梁上都挂着大红灯笼。里头的居民则身穿民族服装，不少老奶奶还坐在路边摆摊，卖各种各样的小饰品，十足十的古镇景区样。主道边的商铺也正在售卖各式各样的当地小吃，什么甜品、饮料、豆腐、米粉等等，还有蜡染铺。不过在这开店的老板都还挺悠闲，似乎不在乎东西能不能卖出去，大多在店里和附近的朋友聊天。她俩买了兜现炸薯片一路走一路吃，又捧了杯不知名奶茶吸着乱走，还往各种小巷子里钻。没多久就迷路了。尽管屯堡里头到处都是路标，但她们依旧找不明白路。问过好几位当地人，结果有位身穿当地民族服装的年轻女子说：“当然会迷路，因为这里有阵法。”？？？真的假的？还有这种操作？真的。这里所说的阵法和她俩想象中有些玄幻色彩的阵法显然不太一样。安顺的地理位置，实际上处于贵州和云南之间的交界处。当年屯堡的诞生，就是因为明朝时期，需要在这里屯军，而当时的军队，则需要从其他地方调过来，所以在里头住的不是少数民族族，反而都是汉人。屯堡作为600年前建造的屯军地，能住人，也能防人。里头所有建筑几乎都由石头搭成，城墙很厚，并且在各种地方都藏有能攻击、或是射箭的孔眼。小路修得细长而又复杂，高处还有箭塔。外来入侵者要是在这撒野，很容易便会被当地居民打个措手不及。而当地居民穿的民族服装，实际上是汉服的一种，名为凤阳汉服。最神奇的是，这里的历史似乎保存得特别好，哪怕已经过去600多年，似乎家家户户都很清楚自家族谱，甚至往上再数个祖宗十八代都能弄清楚谁是谁。禾嫒尺还挺意外，毕竟她家没有族谱，往上只知道她爸她妈，爷爷奶奶、外公外婆，再前面的就都不认识。在带有‘阵法’的屯堡内迷路的两人在当地人带领下，终于回到平坦又宽阔的大路上。景区内几乎从早上10：00开始到下午18：00，每隔一会儿便会有人在当地进行各种表演。包括歌舞、傩戏等，为的就是给游客们用这种方式展示当地文化特色。她俩看过歌舞后，在路边摊上各自给自己买一双据说为了防身，以前会在里头藏刀片的凤头鞋。禾嫒尺甚至还购下一张傩戏面具作留念。“回家我就挂玄关去。”面具瞧着凶神恶煞的，瞧着就像是能驱邪的样子。她现在独居，相当适合。……屯堡里人少，不挤，两人下午在里头逛个够本，愣是在旅游旺季获得一种在淡季游玩的感觉。等玩个够本，回到安顺市区时，才后知后觉地发现今天是真累。可不是嘛，走一天了，两万多步！大圈圈揉着腿肚子说：“我来之前粉丝就跟我说过在贵州玩废脚，我没想到是真的，早知道就做一期贵州暴走减肥挑战，说不定真能瘦。”禾嫒尺：“……”她的粉丝一天天不是问她去吃点啥好的，就是说自己也想吃，根本没提过废不废脚的事。不过除此之外，她们也有一点好，就是会给她推荐自己的珍藏店铺。像今天，她俩在外头走得够呛，回安顺之后也不需再思考来顿什么好的，直接让滴滴司机把车开到饭店门口就行。只是——大圈圈：“不是说去吃屯堡私房菜吗？怎么到小区门口了？”禾嫒尺：“因为地址就在这。”……朱俐是位目前在鹏城工作的安顺人。她刚到鹏城工作不算很久，也就两年左右，目前才刚适应这里的生活节奏。平时上班很忙，没有太多个人社交时间，有空时，也就偶尔和朋友或是自己出去吃顿饭，或是玩玩手机就打发过去，和现在大部分的年轻人差不多。在刷各种视频时，她也会像大部分人一样，关注自己感兴趣的博主。例如猫猫博主，狗狗博主，生活优惠美妆博主，还有美食博主。最近，她就关注了一位名为小迟没吃饱的新博主。关注渠道不是小紫书、逗音、P站、甚至公众号，而是小众点评。这和朱俐的日常习惯完全不同，她并不喜欢在小众点评关注任何人，小迟是个例外。会关注她，倒不是因为在小众点评刷到了她的哪篇美食笔记，而是因为小迟曾在某家餐厅底下的评论区回复过她。那是一家开在鹏城的牛排店。朱俐其实平时没有去牛排店的习惯，她还记得自己第一次在鹏城吃牛排时，在网上搜过不少百元牛排店，最终决定花费138，到店里来了一份牛排套餐。就，不怎么好吃。然后她就在这家店的点评评论区吐槽，给了一个2.5星评价，说牛肉老、意面调味一般、饮料不好喝。结果被一个非商家号的路人怼了。大致内容就是说她在鹏城花一百多想吃什么好牛排，应该多花钱之类的……一百多不是钱啊？！气得她七窍生烟，在评论区跟人吵了一架，结果最生气的居然是后边还有人给那个路人帮腔，闹得她后来一个月都没再上小众点评。直到后来某次上去时，她发现在自己评论区底下多出一个新回复，这条回复就来自小迟。小迟表示自己也觉得这家店的牛排味道比较一般，一百左右在鹏城可以吃到更好的牛排，并给她推荐一家开在社区内的肉铺专门体验店。说实话，朱俐看到评论时，第一直觉，就觉得小迟就是个为那家肉铺揽客的小号。经过上次那件事，她已经对牛排有些反感，短时间内是真不想再碰。不过因为好奇，她还是顺手点进小迟的个人页面，想看看她到底是干啥的。结果一篇篇笔记看下去，她便发现小迟似乎是个人探店博主，几乎每天都会在点评发新评价，至少和那家肉铺没有明显联系。

---
*生成时间: 2025-11-24 10:20:32*
