
### 标题 | Title

第259章 第259页

---

### 内容 | Content

也不知最初是谁最开始将这两种食材放在一块炒，估计是谁家外婆吧。萝卜干自带的甜脆与梅干菜的咸香搭在一块简直绝配。将它俩泡发后再切碎，配上喜欢的缸豆，或是大头菜干之类的食材与蒜末辣椒随便一炒，便能直接化身为一份无敌下饭菜。禾嫒尺和华蕾桌上的外婆菜则是和肉沫一块炒的，出锅前还撒了少许蒜叶碎为其增香。这份在湘西最普通的家常菜，让原本对湘西菜还有些不太适应的华蕾对当地美食好感度大大提升，还为它拍了好些特写。拍摄期间嘴里一直念叨：“非常简单轻松的美味。”看样子，她好像要将这道菜推荐给外网的网友们。除此之外，她对接下来的鱼杂煲期待感还变得更足了。……和外婆菜相反，鱼杂煲上得很慢。慢得禾嫒尺以为厨房里的鱼得在池塘里现捞。她还对华蕾说：“鱼杂还是得新鲜才好吃，听说鱼不新鲜没鱼泡吃。”两人吃着外婆菜慢慢等，木桶里的饭都快凉了，鱼杂煲才姗姗来迟。将砂锅堆得满满的鱼子鱼泡被浸在橙红色的汤汁里，搁在瓦斯炉上用火温着。锅里明晃晃的各式辣椒嚣张得很，似乎在向大众宣告自己的底味。嗯，可能很辣。这么想着，禾嫒尺给自己倒了杯茶放一旁晾着，随时准备给自己降火。没想到鱼杂入口不仅没有想象中那么辣，还总让她有一种熟悉的感觉。贵州？第233章为了尝到眼前这份鱼杂煲原本的味道，禾嫒尺往自己碗里加上少许山胡椒油，浇上一勺热汤混合均匀，再将锅里的鱼杂往里泡了泡，才放进嘴里。鱼籽的颗粒刚入口，便在嘴里逐渐散开。咸鲜中带着微酸辣意的鱼杂汤早已渗入每颗鱼籽的缝隙当中。随着咀嚼，鱼籽绵密又微微粘牙的口感充满口腔，每咬一下，它便在牙齿的缝隙之间迸开。再多嚼几下，山胡椒油特有的清香味，便会淡淡浮现在舌尖，赶走高蛋白鱼籽自带的少许腻味。果然。禾嫒尺更加确定了自己的感觉。眼前这锅鱼杂的调味确实和贵州菜有相似之处，尤其是锅里加的新鲜番茄和山胡椒油。或者说木姜子油吧。地理不太好的禾嫒尺放下筷子，打开地图搜索湘西的位置。她发现湘西再往西边过去些还真是贵州，难怪饮食习惯有相似的地方。省与省之间的界限好像也没那么清晰嘛。这么想着，她给自己夹起一块脆嫩的鱼泡，随后看向华蕾。“鱼杂的味道对你来说可以接受吗？”“嗯。”刚尝过鱼杂地华蕾点头应着，还给自己盛了一小勺鱼杂汤仔细品味。“有点神奇的调味。”华蕾是这么评价的。在干掉两大块鱼籽后，华蕾不由自主地开始将注意力放到被禾嫒尺搁在一旁的山胡椒油上。一边吃饭，一边往那瞄。最终，她没忍住自己的好奇心，直接越过禾嫒尺将山胡椒油的瓶子拿起，打开瓶盖闻了好几下。“你是说，我之前对这里的饮食不太适应，就是因为这个小瓶子里的油对吗，不难闻啊？”她疑惑地思考着，像是想起些什么：“好熟悉的气味，像芳香油……”似乎是因为觉得山胡椒油的气味闻起来不难受，她干脆往自己的筷子上倒了一滴，然后放嘴里尝。有时候人就是这样，越不让吃越要吃。禾嫒尺虽然让厨师别往鱼杂锅里放山胡椒油，却一点也不影响华蕾非要亲自试试它的味。尝过山胡椒油的华蕾吧唧两下嘴，然后满脸一言难尽的表情看着禾嫒尺。好奇心是会传染的。从未试过空口吃山胡椒油的禾嫒尺也给自己弄了一滴油尝。凉凉的，香气很浓，但油本身不咸不辣不酸不甜，也不麻，没什么味。“嗯。”这里的山胡椒油确实和木姜子油是一个东西，之前她在家做贵州调料测评的时候尝过，差不多就是这个味。对了，这家店的鱼杂煲感觉还不错。禾嫒尺招来服务员：“你好，我是做自媒体的美食博主，可以商量个事吗，我想在店里取点视频素材……”……或许是因为弄明白了自己之前对湘西菜不太能接受的缘由，接下来几日，华蕾对当地美食兴趣越来越浓厚。甚至还尝了尝禾嫒尺买的当地零食鱼嘴巴。两人游玩路线相对一致，便干脆直接结伴从张家界路过芙蓉镇再玩到凤凰古城，成功将热门湘西旅游路线打卡一遍。也是这个时候，禾嫒尺才知道，张家界-芙蓉镇-凤凰古城这条游玩路线不光在国内有名，在国外也有一定名气。“难怪在路上总能碰见好些外国游客。”禾嫒尺恍然大悟。“是的，我也是外国游客。”华蕾说这句话的时候，正跟禾嫒尺一起在凤凰古城非常有名的虾饼店外排队买虾饼吃。前边也在排队的两个半大小孩听了还好奇地偷偷瞄她几眼，然后把刚拿到手的虾饼放进嘴里。下锅之前还新鲜得活蹦乱跳的小河虾在做成饼后，虾肉依旧饱满紧实，吃起来没有虾壳的坚硬感，一口咬下“嘎吱”作响。明明是油炸的虾饼，吃起来却充满河虾的鲜甜清香。小朋友吃上几口虾饼后，满脑子都是如何能让家长再买一个的想法，再没思考是不是能用外国游客练习一下英语口语的事。而这位小朋友心中的外国游客则正操着一口被腌入味的湘味普通话对炸虾饼的奶奶说：“少刷点辣酱谢谢！”……禾嫒尺对凤凰古城的第一印象印象不算太好。虽说她出行的日子是淡季，但或许是因为她到凤凰那天恰好碰上周末吧，古城里从附近过来的游客数量还真不算少。白天在古镇里逛着，总觉得镇子稍微小了些，街边店铺里的商品千篇一律，路上到处都是举着牌子揽客的商户，照相馆开得到处都是。晚上酒吧里头乱哄哄，大街小巷上到处都是在大声说话做直播的主播，除了夜景灯光好看以外，好像没啥意思。待个一天两天够够的，住一晚就走吧。刚来凤凰古城时，禾嫒尺就是这么想的，回程的高铁票都安排上了。一日后，清晨。“呕～”禾嫒尺在凤凰古城的江边民宿卫生间里吐了。原因倒不是因为她吃了什么不干净的东西导致肠胃炎，纯粹是自己作的。谁叫她昨天晚上大半夜还跟华蕾出去吃烧烤喝米酒呢。两人想着临别之前喝点小酒庆祝一场，吃过烧烤第二天便各回各家。烤鱼烤串烤茄子吃个没完，甜滋滋的米酒叫人感觉不到它的酒精浓度，更是一杯接一杯。禾嫒尺嗨皮起来一不小心便喝高了，回民宿的路上还淋了雨。恰好碰上凤凰降温。冻吐了。昨天半夜起就开始发烧，脑瓜子稀里糊涂的还睡不着。好嘛，要是继续这么下去，估计今天是真走不掉了。禾嫒尺尝试让自己感觉好受一些，便开了热水给自己擦把脸，顺带将民宿里的空调暖气打开。空调暖得很慢，江边的吊脚楼里保温又做得不太好。大清早的，生病的禾嫒尺感觉自己越来越冷，只好打开民宿前台的微信问：降温好冷，能不能给我加个被子？几分钟后，对方发来肯定的回复。已经往身上套了好几件薄衣服的禾嫒尺便将自己裹在被子里，靠在窗边等待第二床被子来临。顺带在手机上进行退票操作。没办法，发烧呢，好起来之前还是别到处乱跑吧。就在禾嫒尺用手机进行退票操作，顺便问问住在其他民宿里的华蕾有没有冻着时，不经意间，她的目光扫过窗外的沱江。大概就是这个时候吧。禾嫒尺被这座建在沱江边上的古城摄去心魂。……沱江起雾了。天将亮未亮，碧绿的漓江水上朦胧地映着两岸的吊脚楼与背后山峦，将还未醒来的古城衬得仿若一副幽绿的水墨画。昨晚还热闹非凡的两岸静得能听见人在石板路上走路的声音。裹紧被子的禾嫒尺烧得发晕，本来应该直接躺在床上啥也别干才好，见了外头的晨雾，却不知怎的走出了阳台。她紧了紧身上披的被子，从阳台朝外望去。不远处的雾气之中，戴着笠帽的船夫正撑着一艘小船在沱江中间划过，在江面留下一片涟漪。或许是真的烧得有些晕了。她竟觉得船夫正要穿过晨雾，前往另一个未知世界。

---
*生成时间: 2025-11-25 09:50:50*
