# 第277章 第277页

## 标题 | Title
第277章 第277页

---

## 内容 | Content

刚出炉的饼子酥皮还有些脆，被牙齿一咬，便层层裂开。一股细微的热烟从裂开的紫红色鲜花馅里带着丝丝香甜缓缓升起。饼皮仅是香酥，吃起来本身没什么味道，鲜花馅则甜中带着些许果酱味。舌头一卷，将沾到唇边的碎酥皮和鲜花馅顺进嘴里，微微湿润的鲜花馅便与酥皮混成一片，多咀嚼两下，还能尝出里头藏的花瓣纤维。将嘴里的一口鲜花饼吞下，禾嫒尺忍了忍，没再吃第二口，主要是有觉着些干。空气太干了。刚在市场里逛的时候她带水，现在嗓子里干得很。刚出炉的鲜花饼本身味道不错，却也得考虑客观条件，她得先去买些喝的再把剩下的烤饼吃掉。鲜花饼甜，最好买些不那么甜的茶饮配着吃，例如无糖纯茶之类的。也不知是不是花卉市场外头的商圈有些旧，溜达小半圈，禾嫒尺没在周围看见茶饮店，却在中途被一家看起来格外热闹的店子吸引住目光。“吃什么好东西，店外面围这么些人？”看样子还全是本地人。禾嫒尺穿过人群好奇地往里看，才发现这是一家米线店。花半秒钟，她心里便开始打退堂鼓。米线还是不要吧，昨天吃那一大碗，都给她撑到嗓子眼上来了。这么想着，她便开始往店外头退去。只是她的脚步在退，思绪却还留在店子里。无他，只因守在灶台前煮米线的姐动作行云流水，酷炫得很。店子不大，光是出餐的厨房便占了小半位置，显眼得很。厨房里摆着各式各样的调料汤锅，被各式食材餐厨具堆得满满当当，然而里头最显眼的，还是灶。灶是横的四眼灶，每个灶上边都摆着把手向上的铜锅，几乎每个锅里都煮着满满米线。灶烧得很热，火大得都快烧到锅柄上去，米线汤偶尔会从锅里溅出，滴在燎着铜锅的火上，叫它炸得通红。而煮米线的姐，则靠着手中叠起来的一块抹布，双手在火光中来去自如。很厉害的样子。禾嫒尺迈着犹豫的步伐慢慢往外退，退到一半，瞧了两眼蹲在店内外小桌板上吃米线的客人，又犹豫着往里走。还琢磨：“这家店卖的是什么米线，跟昨天吃的完全不一样啊。”转头，她便不自觉地开始在店内墙上寻找餐单。有了。官渡小锅米线。店里主要卖的东西就是小锅米线、焖肉米线、豆花米线。如果不喜欢米线，还可以把米线换成面条、饵丝、卷粉。小份10元，大份12。除此之外还能加冒，牛肉8元、焖肉5元、鲜肉3元，常见的鸡蛋和煎蛋则是2元一个，价格相当居民。看着餐牌，禾嫒尺想起来了。“昨天晚上搜过桥米线的时候，好像看见有网友说小锅米线才是昆明本地特色，说的就是这种米线吧。”她又看了一眼双手在灶上飞舞的老板。确实很特色。就在禾嫒尺犹豫要不要来一份尝尝的时候，店里员工已经注意到她。毕竟她左臂抱着一把鲜花，右手捏着鲜花饼纸袋，还在店里东张西望，确实和店里常见的本地人完全不一样。店员便问她：“要吃什么？”下一秒，七个字从禾嫒尺嘴里脱口而出：“小份的小锅米线。”好的，她跑不掉了。行吧。禾嫒尺付过款，又溜到隔壁便利店随便买了瓶无糖茶才再次回到店里。昆明的中午气温早就上来了，太阳底下热烘得很，晒不到太阳的地方却又很凉快，甚至有点冷。便利店里的无糖茶哪怕不放冰箱里也有些冻手。她用微凉的茶水配着热乎乎的鲜花饼垫了垫肚子，便伸长脖子在店里等她的米线，顺便看小锅米线到底怎么做。跟禾嫒尺平时常吃的米粉、面之类的食物不太一样的是，小锅米线不是做完一份，才做下一份。人多时，都是四份四份的出锅。先把里边啥都没有的铜锅放在灶上，然后依次往里面打上少量垫底的大骨汤，再取出一个装满鲜肉沫的缸子，挨个往铜锅里放鲜肉沫。随后，用一个大汤勺将肉沫往铜锅底下压一压，好让它受热均匀，再挨个往锅里撒韭菜。肉沫、韭菜、垫在锅底，熟得很快，等高汤再次沸腾，就能往铜锅里头搁米线，再浇上一勺高汤继续烧。最后再放各式调料、辣椒、云南特有的酸腌菜，大功告成。米线上桌的方法也很妙。老板并没有直接把米线连汤带水的倒进大碗里，而是多一个步骤。先用大汤勺把铜锅上最后加的米线盛到碗里，再将藏在锅底的肉沫和韭菜倒上去。肉菜盖米线，从视觉效果上看来，就会显得比米线盖在上头丰盛许多。也不知谁最开始想出来的做法，确实挺聪明。禾嫒尺抱着一把花，站在灶前巴巴瞧着一份份小锅米线出锅，却还没轮到她。做米线的姐瞧她也是觉得有些好笑，还提醒她：“等下就到你的啦。”说着，便又开始行云流水地开始煮下一批米线。10元一份米线的小店没什么服务，基本自助。好不容易等到自己那份米线出锅，禾嫒尺小心翼翼地端着它，在店子外头的桌上与一位本地大爷拼桌坐下，先给米线拍了张照，才开始老实吃它。如果说昨天晚上的过桥米线属于清汤类，今天的小锅米线，则当得上浓油赤酱几字。它很红。煮好的米线上盖着一层红色油花，红色油花的油，大部分来自出锅前最后浇上去的那勺辣子，少部分则来自锅里的鲜肉沫。米线上桌后，禾嫒尺没像大部分熟客一样，直接夹起米线便往嘴里塞，而是好奇地先把锅里的鲜肉夹起来。鲜肉沫放进锅里，稍微压一压再煮之后，不全是散的，反而稍微有些像裂开的肉饼，却又没有平时在家吃的那种蒸肉饼那么紧实。她试着小咬一口。还挺香。煮时稍压过之后，让肉沫形成类似肉饼的形态，能让它更容易被食客找到，而不至于完全沉在碗底。而它本身没经过定型，略有些散的样子，又能让高汤和调料能很好地通过肉之间的缝隙，浸入肉里。最好是能和汤配着一块吃。她拿起汤勺，将少许米线、肉沫、韭菜放进勺子里，轻轻吹走盖在米线上的红油，勺上少许汤。再沿着汤勺，将米线和肉沫、韭菜连着汤水一并吸入口中。圆形的米线很润，它比看起来更吸味，略微咀嚼，便被吸饱汤汁的鲜肉沫衬得米香味十足。也不知到底是云南的韭菜长得好，还是恰好到了韭菜生长的季节。煮了会儿的韭菜不光尝着不柴，还嫩得很，给味道看起来相当厚重的小锅米线带来一阵清香。不过最绝的还是飘在汤里若隐若现的那丝酸腌菜。它捞不上来，混在汤里看起来仅是配角中的配角，实际上没了它，这锅米线的味就完全不对。用高汤再加上肉沫熬煮的小锅米线汤底，味道偏浓厚，如果没有酸腌菜衬着，吃起来可能会略有些腻。只是加上一勺酸腌菜，味道便完全变了样。大冬天里，微酸酱浓的滚烫汤头，配上软滑水润的鲜肉米线，一碗下肚，暖得人从头到脚都舒坦。第248章“嗝。”吃饱了。昨天还说一个月都不想再碰米线的禾嫒尺现在相当满足。连沉在汤底下的韭菜和肉碎碎都捞起来吃得干干净净。她用纸巾擦了把热出来的鼻涕泡，没有直接转身离开，而是看着店里仍在灶上忙得飞起的老板，略犹豫会儿，找了个空子，问她能不能在店里取材。主要是想拍她煮米线的样子。这手绝活确实是有些酷炫，禾嫒尺总感觉不拍她对不起自己的职业。只是和平时不太一样的是，她不能挑人少的时候过来拍。因为人少，就拍不到一次出四锅米线这种操作。提前对老板说一声，是希望自己拍摄的举动不会打扰到她。没想到老板点点头，手一挥，似乎没把这个当回事，转头便又给客人们煮米线去。有没有人看着、有没有人拍摄，根本不影响她干活。想想也是，日常被十几双眼睛盯着看，她早习惯了。四舍五入也能算是花卉市场附近的大明星。禾嫒尺在店里拍够素材，高高兴兴地捧着她的花准备坐地铁离开，路上再次经过鲜花饼铺。因为前不久才尝的招牌鲜花饼味道不错，她心里已经升起想买一些寄给朋友的想法，便干脆又进去转了一圈。最后依旧没有大把大把地买手信往外寄，而是在里面又买了几个不同口味的现烤鲜花饼。

---
*生成时间: 2025-11-24 10:22:02*
