# 第119章 第119页

## 标题 | Title
第119章 第119页

---

## 内容 | Content

禾嫒尺这才想起，自己来柳州原本想吃螺蛳粉来着，只是从昨天到现在吃了一大堆乱七八糟的东西，居然还没碰过螺蛳粉。昨晚的炒粉不算。所以她问另外两人：“你们来柳州吃过螺蛳粉吗？”“还没。”“没呢，昨天刚来就碰上你们，没来得及。”她俩也没吃。商量过后，她们决定中午找家螺蛳粉吃吃。“不去排队的网红店。”“不找带柳字的螺蛳粉。”“最好找那种犄角旮旯里全是居民吃的粉店。”“容器得是不锈钢盆！”她们仨商量着，开始不走大道，往各种看起来像是居民区的地方钻，最后路过一家粉店。店子的招牌看起来不算新，装修朴素，像是有些年头。中午时分，店里人不至于多到要排队，却也不算少，几乎都是本地人。肯定不是网红店、名字不带柳，位置也够犄角旮旯。“要不我们在这家吃？”禾嫒尺提议道。佳佳和嘉嘉顿足细看，却有些犹豫。“可是……”“这家店是螺蛳粉店吗？”“是吧，里头价目表说螺蛳粉9元一份呢，我看见了。”对了，这家粉店的名字不光没有柳字，就连螺蛳粉三个字也不全，叫香螺小吃店。按照禾嫒尺最近在桂林探店的经验来看，这种名字哪儿都不搭的小吃店就像少林寺里的扫地僧，很有可能藏龙卧虎。例如恩恩小吃店的糯米饭、知明小吃店的卤味火锅。名字起得不明不白还能经营下去，基本只能靠口碑支撑，但凡味道差一些，早倒闭不知道多少年。这家店的螺蛳粉有拌粉和汤粉，拌粉是一两10元二两11元，汤粉是一两8元，二两9元。单卖的螺蛳是8元一碗。有单买的螺蛳证明螺蛳粉味道够正，至少汤底不是汤料包兑的，而是真正每天自己熬的大骨螺蛳汤。除此之外还有猪脚鸭爪等各种配料，都比鹏城的价格便宜三分之一。禾嫒尺在鹏城吃螺蛳粉舍不得到店里吃，贵，基本都是自己煮。自己煮粉，料就那么些，体会不到在店里随便加小料的快感。现在难得来到螺蛳粉发源地柳州，趁着各种配料划算，肯定得多加料。鸭脚鸡脚3元一个，得各来一个吧。豆腐吸汁，2元一个，肯定也少不了。豆腐酿还能泡螺蛳粉里吃？也来一个，3元。吃螺蛳粉难得见到螺蛳，也来一碗让大家尝尝味呗。小料多，就会担心粉吃不下，最终禾嫒尺只要了一两汤粉，共计28。“我的粉煮软一些。”煮螺蛳粉的大姐问：“要多辣？”原本按照禾嫒尺平时吃速食螺蛳粉要把辣油全加进去的习惯，她肯定至少得来一份中辣粉。毕竟在她的印象中，螺蛳粉就得被辣油包围，泡得红彤彤才显得有食欲又好吃。问题是她今天嗓子有点不太舒服。也不知是不是昨天吃完炸串麻辣烫又跑去吃蛋散、辣炒各种东西闹的，所以——“我想要一份不辣的。”“不辣也会有一点辣哦，小料是辣的。”“好。”三人各自端着自己点的粉找桌子坐下，先拍照再吃粉，嘉嘉还发了个朋友圈。配字：在柳州抓到两个美少女，一起吃粉啦。三人加的料都不少。佳佳能吃辣，她那份螺蛳粉上的辣油已经将螺蛳汤遮得严严实实，夹出来的每根粉条上都裹着红油，上面还豪放地放着一块8元的炸猪脚和3元的虎皮鸡爪、油豆泡，看起来卖相很不错。嘉嘉吃辣能力差不少，她就意思意思点份微辣，还额外要了一碗煮芋头和萝卜。微辣的红油少很多，也就比禾嫒尺那份不辣看起来多那么点儿红。三份螺蛳粉，禾嫒尺那份看起来味最淡，汤面上漂的少许红点来自酸笋和虎皮鸡爪等小料。据说螺蛳粉的精髓是汤底，所以云螺小吃店里有勺子。吃粉之前，禾嫒尺决定先给自己来一口汤尝尝味。她将手里的勺子往碗里压了压，螺蛳汤沿着勺边往里滑，汤里没什么油，在勺子里看起来更清。先呼呼吹几口气，确认汤没那么烫嘴，再就着勺沿慢慢吸汤汁。螺蛳汤入口瞬间，禾嫒尺不由自主地将眼睛睁得大了些。鲜。这份汤底喝起来比看着浓得多，清澈的汤底咸中带着来一股鲜甜味，这股鲜味跟禾嫒尺平时在家吃的花甲、贝类有些相似，却又好像更浓一些，而且不腥。想必汤底在熬制的时候没少放螺蛳，螺蛳本身也足够新鲜。尝过汤，这时她才夹起一小撮粉放进勺里，再添上一根酸笋、少许豆角、配着汤一块吃。因为下单时，她叮嘱过煮粉的大姐要将粉煮软一些，所以出来的粉条软硬程度恰好是她喜欢的口感。偏软的螺蛳粉和汤一起滑入嘴里，每次咀嚼，鲜美的汤底配着酸辣脆爽的笋和豆角在口中与米粉汇合，让嗓子有些不适的禾嫒尺吃起来也很舒服。随后，她将粉里的虎皮鸡爪鸭爪、还有豆腐酿往汤里压了压，将粉条从碗底捞上来，盖在它们上面，想让汤把它们泡软。再夹起碗里的豆腐吃。香螺小吃店的豆腐是油豆腐。不是那种小油豆泡，店里倒是也有小油豆泡卖，1元一份。不过她没买，而是转而选择2元的长油豆腐。它比油豆泡更扁、更宽、更长。豆腐在加入粉里之前，其实正泡在一份螺蛳辣汤里温着，早已吸饱了味。夹起豆腐，在边沿上咬下一小口。鲜浓还带着少许辣味的螺蛳汤迸出来，配着豆香十足的豆腐，吃起来让人相当满足。她没舍得一口气将豆腐全吃完，转而将碗底的虎皮鸡爪捞出来。其实禾嫒尺以前不算喜欢吃螺蛳粉。螺蛳粉其实火得很突然。在她的印象里，螺蛳粉刚火那会儿，和其他粉区别也不是很大，就是速食做得好，在哪儿都能吃。煮起来能自己加各种蔬菜，好像比方便面健康好吃一些。直到后来网友推荐得厉害，她试着把网购的虎皮鸡爪零食加到螺蛳粉一起煮。虎皮鸡爪配螺蛳汤是真厉害。炸过泡囊的鸡爪皮能把汤汁牢牢兜在里面，每次咬开鸡爪的关节时，鸡爪上卤得软糯带筋的皮肉连着汤汁一块进入嘴里，能让哪怕最普通的速食螺蛳粉吃起来香上一个档次。打那以后，禾嫒尺每次吃虎皮鸡爪几乎都会配着螺蛳粉吃。毕竟最近虎皮鸡爪很贵呢，直接吃，几口就没了，不是很划算。在螺蛳粉店里吃的虎皮鸡爪比速食的和螺蛳汤更搭，毕竟做的时候就是准备配粉吃，所以卤味没那么重，杂味更轻。吃起来螺蛳汤的鲜味会更明显。把虎皮鸡爪啃没，鸭爪暂时留着，禾嫒尺将最底下的豆腐酿翻出来。其实广东也有豆腐酿，只是广东的豆腐酿基本当菜配米饭吃。泡螺蛳汤里？这回还是第一次见。第110章禾嫒尺第一次见泡在螺蛳粉里的豆腐酿。豆腐酿里的豆腐，用的是油豆泡。制作方法也很简单，先剁馅，将油豆泡挖空，把提前拌好调过味的馅往里面塞，再上锅蒸熟。蒸熟的豆腐酿被禾嫒尺泡在螺蛳汤里温着，看起来鼓鼓囊囊，皮薄馅足。她用嘴唇试了一下温度，发现不太烫，随后直接沿着豆皮外侧咬下一小口。“嗯？”禾嫒尺低头看一眼被自己咬开的豆腐酿，里面的馅料口感让她有些意外。禾嫒尺小时候吃的豆腐酿里，大多是以猪肉碎为主，香菇、马蹄等食材为辅拌的馅料。做好之后不管是空口吃或是配上米饭，都挺香。香螺小吃店里买的豆腐酿跟她以前吃的不一样，主料是糯米和芋头。糯米、芋头、加上少量肉沫、木耳拌成的馅料塞在油豆泡里，剁成小块蒸煮过后的芋头入口化泥，吃起来沙沙粉粉，再配上带着韧劲软糯的糯米，口感奇特，像是在吃糯米烧麦，层次感却又比糯米烧麦更丰富。表皮韧劲更强，还带一股豆香。由于豆腐酿里的主材是糯米和芋头，所以调味不重，哪怕不配任何东西，直接把它当主食吃也很合适。禾嫒尺感觉自己要是没吃螺蛳粉，能一口气干掉至少八个。既然现在在吃螺狮粉嘛——她选择将这个被她咬过一小口的豆腐酿再次泡进汤里，好让螺蛳汤能直接透过口子，渗进豆腐酿的每一个缝隙。豆腐酿的馅料塞得紧实，咬开之前哪怕泡在汤里，也仅仅只是让豆腐酿看起来湿了些，并且能保持一定温度，并未能让它吸着汤汁。

---
*生成时间: 2025-11-24 10:19:02*
