
### 标题 | Title

第242章 第242页

---

### 内容 | Content

P站负责编辑活动页面的工作人员也是聪明。为了让活动更容易拥有热度，还特意将各种相关话题做成标签，跟禾嫒尺的湘潭系列进行关联。前些天原本仅是在网上冲浪时浏览过这些话题词条的路人们，忽然在这个活动发现了话题正主。好奇心趋势，很容易便会想要点进去看看。进去以后，这些原本仅是路过吃瓜的路人，便正式来到禾嫒尺的主场。只要这些人对湘菜带有一丝好奇，而且对美食并不抗拒。湘菜特有的饭张力便会通过各种拍摄手法，原原本本地透过屏幕传达到所有观众的心里，将人牢牢抓住。阳洋就被抓住了，现在嘴里正不停分泌口水。点进视频之前，阳洋就是个彻彻底底的路人。在此之前，她没听说过小迟没吃饱，对湘菜的印象也不太清晰。或许因为湘菜是八大菜系中相对有名的一种，在网上总会被提起。或许是因为她在城市也曾开过不少湘菜馆，甚至在饭堂里都能看见湘菜。所以她总有一种自己似乎已经很了解这个菜系的感觉。哪怕实际上她没怎么吃过。今天会点进视频的原因，不是因为她对湘菜感兴趣，也不是因为她知道小迟没吃饱这个美食博主。而是纯凑热闹。前些天，阳洋曾在话题#广东淡人在湖南湘潭被辣成浓人！论饮食习惯和性格的关系？底下跟人讨论过吃辣到底影不影响性格的问题。作为一个生活在江西的吃辣王者，阳洋性格不像部分网友说的那样，吃得越辣性格越火爆，反而总会下意识避免冲突。看见这个话题，她很难不上去说道两句。说的时候其实没太认真，可过几天后再看到话题源头的美食探店作品，她便又再次好奇起来。难道真的有人会因为饮食习惯改变而性情大变吗？等真点进视频，她便把之前的疑问全忘了。她点进的作品是《广东美食博主爱上湘式手撕鸡》开幕雷击。刚点进视频，迎面撞来的便是一大份被撕好的鸡肉，与切碎的青红辣椒等调料配菜翻炒过后倒入盆中的样子。因为镜头视角很近，阳洋甚至能看见被顺着纹理撕下来的鸡肉丝与青红辣椒混在一起，泛着油光与腾腾烟气。这让她下意识地咽了咽口水。被馋出口水的人显然不仅只有她一人，否则屏幕上就不会出现：[啊啊啊，大晚上的，补药啊！][救救，给口饭吃吧，孩子快饿死了。][我的眼泪从嘴角流了下来。][直接开大，不讲武德？？？]之类的弹幕。再往后，随着视角转换，博主小迟的声音才从视频里传出来。“今天我想试试网友推荐的湘式手撕鸡，听说湘式手撕鸡每家店都有自己不同的做法，今天这家的做法有些复杂，需要经过三道工序。”“先卤，再油炸，最后撕开上锅里炒，我还没吃过要油炸的手撕鸡，今天一起去看看吧！”好的。一起去看看。阳洋在心里默默应道。现在的她显然已经不记得自己点进视频时，其实是为了看看这位美食博主到底怎么被辣椒辣得性情大变。她脑子里都是手撕鸡。其实江西也有手撕鸡。作为和湖南距离不算很远的省份，江西的饮食习惯其实和湖南有些相似，在阳洋老家吃的手撕鸡也是辣的。但她们这多是先卤再撕，有些店甚至会用盐焗鸡做手撕鸡，炸过再炒确实没怎么见过。原本坐在电脑椅上歪着坐的阳洋不知从什么时候开始已直起身子，脑袋朝屏幕方向微微前倾。似乎是真想穿过屏幕，跟着小迟一块到店里看看需要经过三道工序的手撕鸡应该怎么做。而这个时候，视频中的弹幕内容，则变成了各地网友们平时都怎么吃手撕鸡。[啊？手撕鸡不是要吃嫩的吗，炸过还怎么吃呀？][前面的你站住，炸过的手撕鸡绝品！][我们这里的不炸，卤过直接撕了拌也很好吃！]一堆争论手撕鸡应该怎么吃的弹幕底下，幽幽飘过一句拉仇恨的。[是公园后面那家吧？我就知道，昨天刚吃完。]嗯，这人还是视频网站会员，发出来的弹幕颜色都格外不同。这句弹幕成功让阳洋羡慕几秒，不过很快，她的注意力便被视频中的其他内容吸引。老板刚把炸好的卤鸡捞出来，用夹子趁热撕，再一转眼，便已被下进锅中翻炒。店老板也不知是因为有人拍摄故意炫技，还是平日里炒菜就这样，颠锅颠得飞起。一粒粒被切碎的青红椒、蒜末、被撕开的屡屡鸡肉被抛至空中再自由落下，被特意拉近的镜头拍得清清楚楚。没过太久，视频片头中出现的短片再次出现，惹得阳洋又咽了咽口水。下一秒，视角再次转换。博主小迟将端到桌上的手撕鸡往架好相机的镜头前拉了拉，又用筷子将裹上青红辣椒碎的鸡肉夹起，往镜头前凑。“大家可以看一下哦，泡进油里炸过的鸡肉其实没有炸得很老，只是将外头的鸡皮收得很紧。”“看看这个鸡皮，不是那种油油软软的，而是有弹性的紧实类型，用的鸡应该是养殖时间稍微久一些的大鸡。”“我先来一口。”“嗯~鸡肉吃起来不算很嫩，卤过再炸之后尝起来会有微湿的油润感。”“老板，米饭在哪啊……”脑袋瓜又往屏幕上凑了凑的阳洋：……人总是很容易对自己熟悉的食物产生反应，尤其是喜欢吃的食物。作为一个同样喜爱吃辣，且饮食习惯和湖南有些相似的江西人。阳洋能通过屏幕上的食材与烹制方法，大概在脑海中想象出这道菜的味道。再加上她平时就特别喜欢吃鸡皮，尤其喜爱那种带点儿韧劲的鸡皮。看完这段，她的口水要滴下来了！短短一期五分钟的视频播放完毕，原本仅是想凑热闹的阳洋已经不记得自己原本目的。电脑上的视频还差个片尾没播完，她已经拿起手机开始搜索本地手撕鸡，准备要么外卖一份，要么直接到店里买一份。哪怕味道完全不同，她今天也要吃上手撕鸡！只是还没等她搜个明白，电脑上的P站客户端已经自动跳转至湘潭合集的下一期作品。视频开场，便是一份黑绿相间的炒菜出锅的场景。与此同时，博主小迟的声音从视频中传出：“今天来看看被某电视台主持人推荐过的黄鳝味道怎么样！”？鳝鱼？我喜欢。拿着手机狂搜手撕鸡的阳洋原本还没从前一部视频的画面冲击中反应过来，没多会儿，又看进去了。半小时后，她才逐渐回过味来。“咦？网上说她画风突变是怎么变呀，怎么看着挺正常？”带着疑惑，阳洋决定进入评论区看看有没有人谈论这件事。没多会儿，她便在评论区被点赞最多的回复底下，找到了她想要的答案。嗯，是那些奇怪的猫meme视频链接。网友发的，还不止一部。……喜欢在网上吃瓜的乐子人数量不少，有些人吃瓜总找不到地，老是上蹿下跳地问到底怎么回事。而有些人，则能精妙地发现所有信息点，然后成为吃瓜课代表。禾嫒尺进入湖南后发生的所有事情，被强大的吃瓜群众剪成更容易理解前因后果的吃瓜视频发了出来。吃瓜群众真的厉害，甚至有人扒出她在中秋时期曾在评论区跟粉丝们说过自己马上就要去长沙探店的事情来。瓜田里的猹：她之前说去湘潭只是探望朋友，顺路路过而已，不知道为啥现在还在湘潭没有出来，还发那么多作品，闹得我怪好奇的。随着这部吃瓜视频的传播度越来越广，#广东美食博主卡在湘潭出不来的话题，开始出现在各地网友眼前。这个话题的热度上升，不免会引起某些专门做热点事件分析的博主注意。没过太久，一部名为《美食博主画风大变，是被盗号还是被控制还是背后有资本操控？逐帧解析！》的作品出现在大众眼前。第218章现代打工人就没几个不对资本深恶痛绝，分析博主深知资本两字便足以让作品标题获得一定关注。在此之上，再带上热点话题、幕后操手疑团等关键词，更是足以让《美食博主画风大变，是被盗号还是被控制还是背后有资本操控？逐帧解析！》迅速获得大量浏览。这种类型的分析作品只要获得浏览量基本就赢了一半，因为只要观众们愿意看下去，视频评论区便能获得大量留言。

---
*生成时间: 2025-11-25 09:50:31*
