# 第111章 第111页

## 标题 | Title
第111章 第111页

---

## 内容 | Content

APP的评分标准是按照素材数量，以及成品长度计算。这次禾嫒尺写的文章，以及视频长度都不短，所以从APP那儿获得的基础奖励较高。米粉篇共计收获现金3050。只是真正将作品发出之后，她制作的内容是否足够成熟，能得到网友们认同，还得交给网络检验。说实话，公众号文章的反应一般。主要原因在于，禾嫒尺的粉丝大多都在鹏城。基本只对鹏城的探店内容感兴趣。对他们来说，跨区吃饭还行，跨省嘛……还是略夸张了些。从数据上来看，愿意把笔记一拉到底，随便看看图文的人不少，只是仔细观看，并产生想到广西尝尝味的人，却不多。毕竟远呢。评论区也有些冷清，本来看公众号的网友就不爱留言，内容不搭，就更没人说话。哦，倒也不是完全没人。周明晴在呢。收到公众号推送，她才后知后觉地发现小迟逛吃公众号图片和她最近看的小迟没吃饱账号一模一样。脑子一转，就知道这两个号大概都是同一个人在经营。她兴奋地在公众号文章底下留言：我最近关注的小紫书逛吃账号居然是你！我照着你推荐的店打卡了很多桂林美食，那些内容在公众号也会更新吗？周明晴怪高兴的，毕竟她是小迟逛吃第一批关注者，这种发现让她觉得自己像是捡到某个幼年时期的美食账号，有一种养成快乐感。禾嫒尺看过她的留言也很开心，开心到甚至想后台开抽奖搞黑幕，给她送自己从APP笔记盲盒里抽到的粉丝奖品。可惜，抽奖功能还挺公平，没她能插手的余地。只好回复：会更新，小紫书的内容更像日常记录和预告。等探店结束，我会整理出觉得最值得推荐的美食，精选编辑成文章和视频发到各平台。谢谢支持！或许是因为评论区有了第一个人说话，看起来没那么安静，后来陆陆续续才又有几人冒头。三水哥：我还以为你发这么长的桂林米粉特辑是想转行带货卖米粉，拉到底居然没有广告？6赞行李箱里的人：我们在鹏城吃不到这个啊啊啊啊！好想念老家的切粉，鹏城的粉好厚，又贵又不好吃。26赞。底下有人回复他：桂林的湿粉根本走不出广西，一天不到就坏了，网购都吃不到。看完大家的反馈，禾嫒尺甚至在思考自己是不是能开发带货业务，后来想想还是不行。毕竟桂林湿粉真走不出去，干粉随便哪儿都有卖，没什么特色，也不是那个味。不过日后公众号做起来，粉丝变多，又正巧找到适合网购的美食时，试试这个路子也不是不行。P站视频发出去倒是有些水花。毕竟P站网友看美食视频目的和公众号不一样。大家就是好奇，或是单纯想看美食，看完视频不一定非要吃嘴里，反而互动良好。可惜的是，米粉这类美食的画面冲击力和火锅、烤肉等类别相比实在是弱不少，导致视频基础播放量也没有很高。网友们很现实。既然视频里的东西吃不到，大家会更喜欢那看些看起来味道浓烈，能给与视觉更强刺激的内容。米粉太平淡。它平淡得就像本身在市场中的定位——每日都能吃的早餐。哪怕每天换着样吃，每天都吃不腻，但关键时候总是想不起它来。所以，禾嫒尺憋着劲，准备多日才写出来的公众号文章，以及细心剪辑的视频都没能爆出太高热度。阅读量和播放量不能说很少。毕竟和最初相比，现在的她已经拥有少许基础粉丝。但也不能说多，毕竟之前好几部视频都上过P站首页，获得不少流量，这次的视频没有。公众号文章和视频带来的浏览量，甚至还没她最近在小紫书和逗音发的那些笔记浏览量总数多。毕竟这些平台更新频繁，内容简略，一下就看完了，不费时间。“哎，”禾嫒尺支着下巴叹气：“难怪最近在公众号和P站做的美食博主越来越少，大家都开始转战逗音和小紫书。”自媒体人的日常就是这样，做出爆款视频或写出阅读量10万+的公众号文章是很少见的事。绞尽脑汁做出来的作品无人欣赏才是常态。人生总不会一帆风顺，工作不如意，平台也有可能会倒闭。没再继续纠结的禾嫒尺决定在别的地方找补。在遇龙河住了5天的禾嫒尺收拾行李，再次踏上旅程，原本按照计划，她应该直接从阳朔坐高铁前往柳州，试试当地螺蛳粉和其他地方有什么不同。但现在她又改变主意，决定在此之前先去全州一趟。全州不仅有她喜欢的红油米粉，还有前不久刚尝过味，觉得味道不太好的醋血鸭。第103章“你在看什么？”李立杰的舍友见他在一边吃东西一边看视频，又凑过来看。还没等李立杰回答，他又自己回答：“你吃着粉看别人吃粉啊？我的天，这个猪脚粉的猪脚……”“你管。”李立杰把舍友的脑袋扒拉开，然后在视频上长按一键三连，点赞、投币、收藏。李立杰开学了，回到鹏城上学之后，每到吃饭时间，都会看下饭视频。小迟没吃饱是他去年年底才开始关注的新人up主。这位up主拍的美食探店视频不露脸，镜头几乎都怼着食物拍，倒是合他口味。新出的广西米粉视频乍一看不那么吸引人，但要是吃粉吃面时播放，会觉得嘴里粉面的味道变得更好，仿佛在吃视频里那些美食似的。李立杰爱用美食视频下饭，P站各大有名up主的探店视频，他几乎都看过。在心里，其实他悄悄给这些up主们发的视频归了类。有夸张的、猎奇的、胃口大的、能吃辣的。他给小迟的视频归类是能吃。不是小迟这个人很能吃，而是她推荐的美食能吃。从评论区就能看出来端倪。某些up主的美食评论区里会看见有些网友在底下回复，说up主去的这家店虽然有名气，但是东西不好吃，看up主吃吃就好，想跟着打卡就不必了。小迟的视频评论区到目前为止，还没出现这种回复。李立杰本人其实也曾经去过小迟推荐的店里打卡，包括距离学校比较近的遵义花记羊肉粉，冬阴功等店。按照她推荐的菜品吃，味道确实都很不错。小迟推荐的陈记臭豆腐摊子，李立杰倒是没尝过。只是陈老板之前曾在学校周围摆过摊，在学校某个小圈子里据说也有些名气，风评本就不错。羊魔牛焖烤羊肉店要不是距离太远，他也想跟朋友一块去尝尝来着。毕竟那部视频的评论区可是很热闹，好些网友看过视频之后去打卡，然后在视频底下发图评价，据说味道真的很不错，从而发展出不少新的回头客。现在羊魔牛甚至开始有其他探店博主为了蹭上这波热度过去取材。评论区还有店家原本的老客在底下吐槽，说以前到店从来不用排队，现在已经会出现坐不下的情况，得到隔壁店拼桌等等。所以从多方面考量，李立杰给小迟的分类是能吃。广西的米粉视频当然已经被他收藏起来，毕竟以后要是有机会到广西旅游，这篇视频能提供很有用的建议。也算是给新人up主一份支持吧。然而广西米粉视频还没看完呢，他那凑在旁边一块看视频的舍友忽然冷不丁来一句：“你看的这个up主之前发过焖烤肉串店的探店视频，我们要不要去试试看，约上隔壁舍的小八，还有……”“……”很远啊。“视频里的粉好像挺好吃啊，等会儿我也去买一份粉吃吧，附近都有什么粉呢，你吃的是哪家？”……远在鹏城的李立杰和舍友在讨论粉的事情时，禾嫒尺已经收拾好行李，准备从阳朔前往全州。原因是她对醋血鸭产生了好奇。前些天，她在崖边鼎锅饭尝过味道不好的醋血鸭，原本对醋血鸭的态度是敬而远之，不想再尝第二遍。但她又很好奇，醋血鸭这么难吃，怎么会成为地方名菜呢？于是她上网搜了搜。这道菜在网上的风评非常好，多的是离家游子喊着说想念家乡的醋血鸭，甚至有人说要用醋血鸭汤拌饭吃。还有不少网友在小紫书的醋血鸭笔记底下聊醋血鸭的各种配菜做法，夸自己全家做的醋血鸭都好吃等等。除了醋血鸭的风评和味道，禾嫒尺还看见网友们讨论，离开广西会很难吃到这道菜，而且最好吃的醋血鸭都在全州。真的那么好吃吗？那她之前吃的是啥？真正的醋血鸭到底什么味？

---
*生成时间: 2025-11-24 10:18:54*
