# 第206章 第206页

## 标题 | Title
第206章 第206页

---

## 内容 | Content

酒店就是个休息的地方，住得舒服就行。对于酒店来说，餐厅提供的餐饮味道如何也不是重点。重点是如何将它卖得更贵，衬得起自家酒店那高昂的房价。所以味道如何先不说，摆盘却得好看，最好还要有点仪式感。例如一份卖58的牛肉粉，除了主角米粉以外，还要用好看的餐具分别将葱花、香菜、辣椒、花椒粉、花生、酸萝卜单独分开盛放，再与粉一块端上来。这样就能给人一种似乎特别丰盛的错觉。除此之外，还要考虑餐饮味道是否刺激。一般情况下，会在度假酒店内进行餐饮消费的客人，比起味道，其实会更在乎环境景观，以及获得一个适合聊天、洽谈些什么的正式空间。对于这些客人来说，比起餐食的味道，更重要的是吃的时候是否雅观。也就是不能加太多刺激性调味料，否则客人吃着半路辣出鼻涕泡得多尴尬。所以酒店里提供的餐饮，其实已经向吃着更温和的方面特意调整过。可惜贵州菜本身就属于靠各种调味料杀出一片血路的菜系。往温和的方向调整，便会很容易把贵州菜的特点几乎全都调没。如何把握菜品味道和摆盘、吃起来是否刺激，是酒店大厨应该考虑的问题，禾嫒尺当然也不好插手，不过她可以在某些点上提供一些小的参考方案。例如昨天她在前往观景台就餐时，就发现用餐地点距离厨房远，不容易保温，导致餐食上桌时总是已经处于半温状态的问题。如何处理餐食保温，本来应由酒店方主动通过一些保温道具处理。但如果流程不方便，还有一个很简单的解决方案，那就是推荐客人吃火锅，或是凉着吃也不影响味道的凉菜。“和其他菜品相比，你们酒店的火锅还挺不错，而且摆盘设计很好看。哪怕客户想在景观台上用餐时拍照片也很合适。”“缺点就是蘸水调制得比较一般，不太像贵州当地人调的，实在不行我还可以给你们提供好几种新的蘸水调配方案。”“蘸水用到的配料也可以像点心一样单独摆盘呈上桌，到客人用餐时再按照需求帮忙调配，这样也能显得服务费收得更合理些。”除此之外，她还注意到酒店的餐饮部似乎人手有些不足，或是因为平时会在酒店里用餐的客人少，所以餐厅备的菜总是不多，导致每次临时点单时，上菜都会非常慢。对此，她的建议是。可以建议客人到外边去吃。有点离谱是吗？也不一定。酒店客房服务部和餐饮服务给禾嫒尺的割裂感，就证明其实酒店本身对餐饮方面并不重视。估计在管理眼中，这就是个添头，没指望靠它赚钱。很正常，禾嫒尺也出来玩了好几次，一般酒店主要靠房费挣钱，像小民宿，客栈，商务酒店其实也就最多提供个能凑合吃的早餐就行。开在城市里，稍微大一些的星级酒店也会提供不错的餐饮服务。通常这些酒店的餐饮服务不光对住客提供，还能向一般市民供应，所以更类似于开在酒店里的正经餐馆，需要和附近的餐饮竞争。星级酒店里的餐厅通常环境不错，也适合待客，只要味道也达标，客人便会源源不断，也属于酒店的一项大收入，会得到重视。度假温泉酒店会比较特殊，因为地方大多比较偏，客人需要在酒店内就餐，所以才需要提供完整服务，但会在里面消费的客人，却仅有住客。而禾嫒尺目前入住的这家酒店，总共只有60多间客房，哪怕全部住满，客人也就仅有一百多个。大多数时候，在度假酒店里上班的工作人员能比客人多，餐厅也总是没几位客人。也不知是不是因为觉得为了数量不多的住客一直养着好些厨子不划算，导致餐饮部还总是给人一种人手不足的感觉。那么这种时候，如果无法快速改善餐点味道，比起让住客对酒店的餐食感到不满，其实也可以选择少赚这笔管理层本来就不太看得上的钱。禾嫒尺记得自己第一次去广西桂林时，入住的第一家民宿式酒店就将这点处理得很好。那家酒店本身不提供餐饮服务，但是和她们对接的管家已经把附近的餐饮地图整理得一清二楚，在入住的时候便会直接将饮食推荐信息发给住客。住客哪怕不提前做攻略，照着管家提供的信息去吃，也能顺利享用当地特色美食，还不怎么踩雷。一旦住客在跟随推荐品尝到合心意的美食时，哪怕吃的东西本身不是酒店提供的，住客也会将自己品尝到美食时获得的喜悦功劳分一点给酒店，留下好印象。缺点就是饮食推荐得经常更新，且真正适合推荐，否则住客在吃到难吃的东西时也会认为是酒店方的问题。甚至觉得酒店在吃餐饮商家的回扣。而这种做法，其实还挺适合现在她入住的这家度假温泉酒店。她之前在思考广告内容如何拍摄时，曾在各大平台仔细翻找过酒店的网络评论。酒店的居住体验大多评价都不差，只是大多数住户提到餐饮这一项时，总是好坏参半，夸的也多是夸环境好，少有说味道好的。还有住客会留言，建议在这住的游客去附近的农庄就餐，认为附近的野菜馆味道比酒店里的好。这就证明有钱人只是舍得花钱，但味觉很正常，也喜欢吃点好的。所以这样可行。禾嫒尺说。说完她就不管了，她要跟大圈圈到附近的美食街吃晚餐去。确定不接广后她肯定不再继续到酒店里吃饭，外头划算便宜，选择又多，溜啦。……在禾嫒尺眼里，这件事已经结束，不会再生枝节。反正在酒店里消费的钱她已经给人打过去，广告也推了，大家没有其他联系，拜拜就拜拜，她要继续玩耍去。尽管app给的旅费已经花完，但她自己有钱，还能继续玩，不说别的，刺激的漂流得去一趟吧。于是她便跟着大圈圈去了一趟黔东南。和贵阳、安顺、六盘水不太一样的是，黔东南热，不过吃的东西会更有贵州特色。只是禾嫒尺这趟出门本就想为着避暑来的，所以没在这边久呆。再加上暑假景点人多，跑景点也比淡季累。想着在外头晒着太阳到处跑还不如回鹏城在空调房里凉快。禾嫒尺便想着不必一次就将贵州玩个遍，也可以等天气凉快些的时候再来。和大圈圈玩过几次几乎把自己全程泡在水里的惊险漂流以后，两人在吊桥效应之下忽然变得关系更好，然后分道扬镳。大圈圈认为自己素材已经拍够，所以回家干正事去。而禾嫒尺则又跑安顺去独自住了几天，到处乱逛乱吃，就连豆米火锅都尝过三种不同口味，才回鹏城编辑她的作品去。等禾嫒尺把她的视频作品《观景套房五万多一晚的酒店里能吃些啥？》剪出来时，已经距她离开度假温泉酒店过去两周。随后，她便再次收到来自酒店方的联系。第187章八月的鹏城很热，太阳晒得厉害，正好适合洗晒东西。接到酒店方联系之前，禾嫒尺正好在她新房的阳台上晾她新买的四件套。赚到钱了，买套好看的新床品庆祝一下。晒完被子，禾嫒尺赶紧从闷热的阳台跑回书房里准备继续吹着空调和朋友聊天时，被app里的桌面宠物胖熊猫小美提醒，才知道酒店方在联系她。“啊？联系我干嘛，该不会要找我麻烦吧？”禾嫒尺忐忑地抿了抿嘴，有种似乎自己做错了什么被抓包似的感觉。毕竟她在《观景套房五万多一晚的酒店里能吃些啥？》里就没说啥好话。开玩笑，花好些钱在里头吃饭呢，那么贵味道还一般，哪怕她的钱是大风刮来的，花起来也还是有些心疼呀，得做成视频素材才甘心。所以，她后来便拿那几日在酒店里吃的那些菜品和安顺其他美食作了下对比。全方面的。味道、价格、环境、服务。结果显而易见，她在视频最后还建议：“经济条件允许的情况下，住还是可以的，但吃饭有其他更好选择。”但仔细想想，她不过就是给个客观的评价嘛，钱也已经付过，她不再是接广告的乙方，而是正经的客人。没在怕的！这么想着，禾嫒尺整理过心情，才点开对话框开始向对方了解来意。然后她便获得以下这段话。酒店：[之前您打过来的费用已经给您原路返还，请查收一下。]酒店：[跟您再次确认一下，广告费我们直接打到您之前提供的这个账户可以吗？60***5，禾嫒尺。]酒店：[我们在参考您的建议后决定推出一个新套餐，希望相关评论可以在您的作品底下置顶。]

---
*生成时间: 2025-11-24 10:20:45*
