
### 标题 | Title

第100章 第100页

---

### 内容 | Content

例如美味竹筒饭这家店做推广时，其实不止小萱萱一位网红写过推文，毕竟要推红一家店，还是一家味道中下的店，仅靠一篇笔记远远不够。但他一个个去联系自媒体人，是不是有些麻烦？毕竟美味竹筒饭在阳朔，这是个景区，要一口气找到那么多愿意到店里体验拍摄真实照片，顺便刷评价、发推文的自媒体人，有些难度。这时候他就可以直接联系小萱萱，商量各种报价，说自己需要多少篇推文，对推文发布账号的要求等等，然后让小萱萱在群里自行分配软广订单。久而久之，她自然就会在这个圈子里拥有一定地位，甚至还可以在广告单里抽成。史老板是小萱萱的老客户，让她帮忙找个人，还是乐意的。不过她真找不到。怎么办呢？其实最初小萱萱看到排雷笔记时，想的是多一事不如少一事，互联网记忆力很弱，等她多发几篇无广美食推文，大多数人就会忘了这个事。不过史老板找上门来嘛，这事就能有些别的处理方法。比如说对史老板提议，把小迟名声搞臭。自媒体号嘛，总归最后还是为了赚钱做的。名声臭了，后面就很难接广，粉丝不涨，再加上面对各种恶评，人的精神很容易消耗殆尽，自然就无法更新内容，这个号也就玩完了。反正小迟在各平台粉丝量都不过万，在网上也没什么号召力，想搞她再简单不过。当然，这是要收钱的。这么做，既能除掉让自己不爽的人，还能在史老板那捞点钱，一举两得。和史老板谈拢条件之后，小萱萱开始想办法搞臭小迟。第一步，就是看她过往在各平台写的所有笔记，以及尽量扒出她的所有账号。如果有黑历史，那就最好不过。……未能察觉到危机来临的禾嫒尺，正在民宿里晾刚洗好的衣服。民宿里衣架不多，她还找房东借了些。不问不知道，原来房东就住在同小区的另一套房里，是一对中年夫妇。趁着借衣架的功夫，她还向他们问：“这附近有什么好吃的呀？”“你不要去网红店啊，到饭点时在居民街上走，看到人多的店基本都好吃。”禾嫒尺再进一步追问：“有推荐的店吗，最好是你们平时也会去的店。”他们想了会儿，只说出几个禾嫒尺之前去过的店名，都是网上比较火红的店。至于那些本地人爱吃的——“哎呀，那家店叫什么名字来着，就在那个路口的，一时不记得了。”好吧，看来这夫妻俩进店根本不看名字，只知道店的地址，根本没注意人家叫什么名。只是他们还挺热心，等禾嫒尺回民宿后，还特意向平时一块约饭的朋友问店名，最后将定位和店名给禾嫒尺发了过去。知明小吃店。“这家店的卤味好吃，可以炒，也可以做火锅。炒米粉和炒饭都好吃，开了二十年，旁边的店都倒闭好几遍啦。”禾嫒尺把这家店的名字复制到小众点评搜索，好家伙，评分3.6，开业二十年只有12条点评。要不信房东一把，去试试？第93章知明小吃店开在桂林东安路上，距离禾嫒尺住的地方有一定距离。好在她闲，坐上公交车一路摇着去，大半小时也到了地方。东安路上有一条烧烤小吃街，从公交站一路顺着导航走去，满大街都是烧烤店。禾嫒尺在路上看着导航找店时，还在心里吐槽桂林的餐饮店名字起得随便。之前卖糯米饭的恩恩小吃店也是，这家卖卤味火锅的知明小吃店也是，这名起的，要不是熟客谁能看招牌就知道里头卖的什么？还不如叫知明卤味火锅来得直观。在街边转一圈，她终于在一家便民小超市的入口隔壁看到知明小吃店的招牌。好家伙，知明小吃店估计开业以来没怎么装修过，不光店子翘着旧，就连门口的的灯牌也已经坏掉一些，小吃店里，小字左边的点不见了。走进些再仔细看，禾嫒尺才发现这家店在卖炸串。门口还摆着选菜台，上边全是各种各样的串，客人点单之后能直接拿锅里炸。“房东该不会是搞错店名了吧？”禾嫒尺不敢贸然过去问，要是问过以后才发现不是这家店，好像有些尴尬。想了想，她决定拍一张店门照给房东发过去，问：“卤味是在这家店吃吗，我怎么看着好像是卖炸串的？”房东估计正在玩手机呢，回得也挺快：“就是这家店，不要买这家店的串啊，这家店的炸串味道一般，没隔壁烧烤好吃。吃卤味就好啦，火锅比较好吃。”原来如此。等进了店，禾嫒尺才明白为啥这家店叫知明小吃店。现在已是饭点，店里已经进来好些客人，能从他们桌上的菜品看出这家店不光卖卤味、炸串、还卖炒粉、砂锅粥、凉拌菜、炒菜……业务做得是真广。店门口不算大，约宽3~4米左右，但是纵深长，应该有10米以上。入门除了放炸串的台子以外，后头还有一个打着红灯的卤菜台。“我想吃卤味火锅，是在这里挑菜吗？”“对，想吃什么都可以挑，我们这里按个卖，价格牌在这。”店里的服务员小妹指着墙上红色底黄字的菜牌说道。禾嫒尺看着菜牌研究，能选择的卤味大多是牛、猪、鸭的内脏，牛、猪相对贵一些价格10~50一份不等，鸭肠鸭头鸭爪等便宜不少，基本都在十元以下。除此以外还能点些素菜一块煮，比如豆泡、腐竹、莲藕等。基本都在5元以下。可以根据需求做成凉拌、干锅、火锅等。做成干锅或是火锅，最少得点够30元才行。问题不大，禾嫒尺拿着选菜盆挨个把自己想吃的食材往里丢。吃火锅嘛，毛肚得来点儿吧？连着根的毛肚一大串28。吃牛内脏，牛肠不能少呀，一根整的12元。卤水酱牛肉也得来点儿吧，35。鸭肠才5元呢，来一根长的，鸭脖也能煮火锅？来一根10元，鸭爪鸭翅5元一个，也各夹一个尝尝。油豆泡2元一串，一串四个，来一串。再加点儿耐煮的萝卜2元，莲藕4元，绝对够够的。禾嫒尺正准备让小妹算钱呢，又在卤味台上看到一块脆骨。据说这个部位叫天花板，也不知到底是牛上颚还是猪上颚，5块钱一片，来一片。共计113元。这个时候，禾嫒尺才意识到自己好像夹得有点多。服务员小妹从禾嫒尺手中接过盛放食材的选菜盘，把食材挨个放到木质大砧板上一通猛切，不过数十秒，这盘卤味已经全部变成适合入口的小块，就连油豆泡都被切成两半。随后再将它们全部放入大漏勺，往旁边的红油大汤锅里略微汆烫片刻。捞起丢入火锅用的铁锅中，撒上葱花和大段的香菜、炸花生、最后用大勺盛起红油火锅汤浇入其中，就能上桌开煮。由于食材本身已经卤制入味，大多数食客都会选择直接吃，不蘸任何酱料，毕竟这家店也不像一般火锅店那样拥有自助调料台。毕竟这家店不是火锅店，是‘小吃店’嘛。如果想要蘸料，只有一种，那就是商家自制的油辣椒。只是这种辣椒酱并不是为了火锅特意制作的酱料，更类似于每家店都会在桌上备一些，好让客人自行调味的那种辣酱。禾嫒尺用干净的筷子头戳了点儿尝味，辣得她飞起，决定还是吃原味红油锅就好。红油锅底很香，整家店都隐约飘着火锅味。被切开的卤味以及各种蔬菜豆泡等，满满当当挤在浅口铁锅里，红油火锅汤加得不算太多，还未完全没过卤味，这让火锅里头的食材看起来格外丰盛。趁着锅底还没煮开，禾嫒尺赶紧给刚上桌的卤味火锅来上几张照片，随后又找角度将相机架起来，盯着锅底下的火苗等开锅。她是这么想的。卤味火锅嘛，应该是得开锅煮一会儿才好吃吧？里头还有蔬菜呢。火锅煮开之前她有点闲，于是拿起手机开始聊天。主要干的事就是把卤味火锅照片发给陈灵，馋得她哇哇乱叫。就在陈灵吵吵让她把火锅给打包寄去湖南这会儿功夫，锅底已经逐渐热起来，这时她才记起毛肚不能久煮。禾嫒尺趁着锅子还没开始沸腾，快速把火关小，再精准地将锅内毛肚捞起，吃之前还不忘先把毛肚夹在镜头前对个焦，再将毛肚放进嘴里嚼。卤味火锅的市井味很浓。卤下水与红油火锅其实都属于较为重口的吃法，两者结合得出的结果，竟然莫名契合。这家店的卤毛肚和一般火锅店内已经处理成片状的毛肚不太一样，它是一整串的，每片毛肚之间还连着根。瞧着处理方式有些粗糙，切开时也不是将它们一片片分开，而是切成有些像千层肚的大块状。在红油汤里泡过以后，每片毛肚都挂满汤汁，吃起来先不说味道，光是份量就能让人极其满足。

---
*生成时间: 2025-11-25 09:48:10*
