# 第171章 第171页

## 标题 | Title
第171章 第171页

---

## 内容 | Content

三日后，禾嫒尺终于坐上了前往贵阳的高铁，嘿嘿，还是比二等座更舒服宽敞的一等座。加10W影响力换的。今时不同往日，她禾嫒尺手握百万影响力，已经是个小富婆，不过区区10W而已，按个键就花了，根本不缺。不过她会加价换取任务报销额度升等的原因，倒不是因为她想试试坐一等座的感觉，而是和当地消费水平有关。七八月是旅游旺季。贵州又是全国有名的避暑胜地，好些游客会选择这个时候携家带口的出门游玩，人多起来，旅费自然就会上涨。贵阳市区稍微好一些的酒店都得大几百，无法像上次去广西那样，省着花，3000就能直接在当地住上一个月。十天吧，十天还行。可是贵州本身景点就比较分散，如果一边玩一边探店，还要攒够4部新作品的素材，十天时间还是稍微有些紧。光探店倒是还算够用。可是来都来了，怎么可能不玩耍光干活？加钱加钱！*“到站，贵阳北——”随着高铁逐渐停稳，车厢内的游人一个个站起身来，拿行李的拿行李，排队下车的排队。禾嫒尺也一样，她拖着行李箱便混在人群中往车门方向走。这是一趟从鹏城前往成都的高铁，贵阳只是中途站。眼看刚到贵阳北，便有至少一半以上的客人从座位上站起来。排除少数几位准备到站台抽烟的大哥，其他都是来贵阳玩耍的游客。人是真的多。而走出地铁车厢门的下一刻，禾嫒尺便瞬间理解为什么来这儿的游客能这么多。凉快。明明站在室外，却仿佛像已经开启空调一样凉快。哪怕从开足冷气的高铁里下来，也仅只是感觉气温上升少许，不会像鹏城那样让人浑身燥热。一般情况下，鹏城得等到11月之后才能这么舒服。不过禾嫒尺的感叹也仅维持到她乘上前往酒店的出租车前。出租车司机说：“最近好几天没下雨，热得有点受不了，往年能更凉快些。”大哥口音挺重，禾嫒尺听了好几遍才听懂。禾嫒尺：“……”听懂了也没法接。这次出行，禾嫒尺没像大部分游客一样，把酒店定在大喷水池附近，而是选择住在观山湖区。原因也很简单，观山湖区能便宜些。像现在这样的旺季，同房型，观山湖区的房子基本能比老城区便宜至少一到两百。禾嫒尺选择的酒店329一天，距离贵阳博物馆大约2.9公里，700米内有地铁站，出行还算方便，想去当地各种夜市小吃街都可以直接乘地铁来回。楼下也有不少餐饮商超，不愁吃喝。禾嫒尺才刚下出租车，还没进酒店放行李，便看见不远处的社区门口有一家专卖洋芋耙的小店。名为土豆局的小店不大，门口摆着两张中间有铁网的烧烤桌和一圈小马扎，其中一张桌子旁正坐着三名游客模样的年轻人。他们仨边吃边聊边点头，像是十分认可这家店的味道似的。好得很，正巧禾嫒尺坐高铁时没吃任何东西，正饿着呢，推着箱子就进去了。哦，进不去，店里就一张桌子，也有人坐。就坐外面吧。土豆局是家夫妻店，夫妻俩都是年轻人，瞧着不会超过30岁。店内装修不能说好，只比毛坯好一些，门口的菜价牌却弄得挺时髦。——咖啡店门口常见的落地木质小黑板。菜价牌上写的价格相当讨人喜欢，与旅游旺季上涨的酒店费用相比，划算得让人吃惊。现舂洋芋粑一份4元，臭豆腐4元，包浆豆腐10元，盐菜炒饭还是10元。店子主营食物基本上都是各种小吃炸货。全店最贵的炒黄牛肉是30，还能点半份。在这就餐，哪怕吃正餐吃饱，人均价格也在20以内。禾嫒尺倒没想要在这直接填饱肚子，所以炒饭这种看起来就很饱腹的东西就不点了，吃点儿平时不常见的。“老板，我要一份现舂洋芋粑……这是啥，白色的臭豆腐？也来一份。现舂洋芋粑是什么？”洋芋粑她知道，之前在网上看旅游攻略时见过了，现舂又是怎么搞？身穿黑色围裙老板娘正准备给她做洋芋粑吃，听了她的话，便随手往店里地上的大石舂那指：“喏，就现舂。”说着，也不知是为了给她展示到底怎么舂，还是本来就要备货。带黑框眼镜的老板把一旁已被蒸透，并剥好皮的土豆放石舂里，拿着大木棒就往土豆脑袋上砸。洋芋就是土豆，蒸透以后本来就软乎，根本经不起那么大的木棒使劲砸，才没砸几下，它们便逐渐烂开，变成带着粉泥的块状。见土豆已经不再完整，老板便熟练地往里撒上少量盐和葱花继续舂。本来只想进店随便吃吃的禾嫒尺职业病一下就犯了，她不可能放过这种素材，已经兴致满满地掏出相机和麦克风，准备拍上一段。老板年轻人，深知自媒体的威力。见有人拍视频甚至自觉配合起来，每舂几下还用大木棒碾着土豆泥挑起，好让禾嫒尺在拍摄时能更容易将土豆泥的粉糯状态拍进去。这头禾嫒尺拍着呢，正在锅里烙洋芋粑的老板娘又问：“洋芋粑要吃锅巴多的，还是正常嫩的？臭豆腐呢，要臭的还是不臭的？”“臭的！锅巴多的！”转头，禾嫒尺便将镜头从还在石舂里的土豆，挪到锅里已经成型的洋芋粑上。舂好的洋芋泥会被放在一个不锈钢大圆盘里，塞得满满当当。要做洋芋粑时，老板娘会巧妙地将洋芋泥用一个大饭勺舀出来，团成一个个圆圆扁扁的土豆饼，放在店里的平底大煎锅上煎。大煎锅底下的油略有些厚，热油与土豆接触的地方不停冒出大大的油泡，逐渐将淀粉量充足的洋芋粑煎出一层厚厚的脆壳来。与此同时，臭豆腐也正在锅上和洋芋粑一块躺着。跟禾嫒尺以前吃的臭豆腐不太一样，是一整块比巴掌还大些，发酵充分的白色扁豆腐。和一般豆腐不一样的是，它的表面瞧着不光那么滑，已经有些烂，和豆腐乳有些像，煎的时候气味不太好。在锅上就已经呈现快要塌下来的状态，看起来比内酯豆腐都要软，相当不容易翻动。为了处理这种形态的臭豆腐，老板娘双手各拿一把铁板烧专用小铲，耐心地等待油将豆腐煎出焦壳后快速翻面。等两面都煎透，再用铲子在豆腐上狠切几下，把一整块豆腐分割成小块，和洋芋粑一同装在不锈钢碟子里呈上桌。见自己点的餐已经做好，禾嫒尺赶紧回到座位上，用支架把相机架起，再调角度。与此同时，老板恰好在给她调制蘸水，问：“能吃折耳根和葱花不？”只听过折耳根大名，却还没正式和这种食材正面对决过的禾嫒尺也没多想：“吃！”见这位外地来的新客人应下，老板便按照往常习惯一般，利落地给她打蘸酱。土豆局的蘸水主打干湿分离，不会把酱料完全浇在洋芋粑和臭豆腐上，而是用一个单独的不锈钢碟子分开装，让客人按照自己的喜好慢慢蘸着吃。蘸水本身用让洋芋粑吃起来味道层次更丰富的甜酱打底，再配上葱花和折耳根、辣椒面，以及自家做的腌酸菜。等蘸料也上桌，禾嫒尺便迫不及待地拆开一次性筷子，将筷子头伸向洋芋粑。煎好的洋芋粑壳子硬，里头却依旧很软。用筷子一夹，焦脆外壳会直接裂开，而里头的土豆泥却还粘黏在一起。禾嫒尺没马上着急地蘸着蘸水吃，而是选择先来一小口原味的尝。刚煎好的洋芋粑热得烫嘴，只要轻轻一咬，便能品尝到口感香酥的外壳在嘴中碎裂。与此同时，柔软的土豆泥会从焦壳中的夹层内渗开，绵滑地充满整个口腔。原味的洋芋粑已经这么好吃，禾嫒尺更是好奇当它配上当地特色蘸水后，会是什么味道。她再次用筷子分出一块连壳带馅的洋芋粑往蘸水碟里放。被煎得金黄略带些褐色焦皮的洋芋粑，在裹满辣椒面和蘸水后被染得有些红。配上泡在蘸水里的折耳根和葱花、腌菜，让土豆这种简单的食材显得尤其丰盛。禾嫒尺大胆地将各种小配菜与热乎乎的洋芋粑一并夹起送入口，再用牙齿碾碎。咸中带着甜味的蘸水和辣椒面附着在洋芋粑的焦壳上，刚咬下时，会感觉脆壳上的味道更浓厚，虽说略有些重，却又有一种在吃重口小零食的感觉。随后经过咀嚼，脆壳上的蘸水便会爽快地在口腔中与土豆泥融合在一起。咀嚼过程中，脆中带着有些冲的折耳根与腌菜还会在嘴里爆炸开，多出一丝复杂的清新味，让原本口感已经相当丰富的洋芋粑，又翻出更富层次感的花样。

---
*生成时间: 2025-11-24 10:20:11*
