# 第125章 第125页

## 标题 | Title
第125章 第125页

---

## 内容 | Content

……禾嫒尺离开鹏城整整一个月，对于广西的印象，以及美食的各种观点均有所改变。而这一个月，也足以让鹏城某些事物发生改变。去年年底因为禾嫒尺的推文以及视频再次红上一把的遵义花记牛肉粉暂时还未因为天气转热，而热度退减。过完年后，来店的客人变多，并日日排队。花老板不是喜欢搞饥饿营销那一套的人，反而希望食客都能少排队，好好坐在店里吃上粉。怎么办呢？扩大经营？万一扩大之后来的客人变少，又得多交房租，那岂不两头亏？花老板这人开店时小心翼翼，赚钱不易，花钱也处处小心。她并没有急着找更大的新门店扩张，而是把食街上倒闭那家酸奶麻花的门店按照不签合同，仅日租的方式，暂时租了下来。鹏城的门店要是签合同长租，就得支付房东押金、租金，以及几个月的租金作为喝茶费，或是转让入场费，鹏城的铺租本来就贵，以上几项加起来是一大笔钱。相对应的，租下来的铺子不管怎么折腾装修，房东都得按照合同办事，不能将租客从铺子里赶出去，否则属于违约，要按照合同赔款。但是不签合同日租就不同。房东有权在任何时候将铺子以他愿意的价格租给别人，只要租出去，里面的租客第二天就得离开。相当于日租的租客在给房东热场子，里头越热闹，房东就越容易将这儿的铺子租上好价钱。花老板将铺子租下来之后，也不装修，仅是把毛坯铺子打扫干净，放上桌椅。客人可以在老店买了羊肉粉后，端着粉跑到这家空门店里进餐。而店里的服务员只需要定时过去，将用过的碗筷收拢，擦干净桌子就行，也不费事。天气热一些以后，这家铺子还是没租出去，花老板找人给这家毛坯新门店装上便宜的塑料门帘，又在里头接上电，弄来两台空调往里头吹。门帘和空调后期都能搬走，算下来花老板总共没花多少钱，却让在店里吃粉的客人舒服不少。花老板还琢磨，要是今年夏天过完，店里客人还是不少，她就试试把门店扩大经营，要是打回原形，那就还是老样子，只开老店就行。和遵义花记羊肉粉仅隔一条街的网红牛大大牛腩煲，也同样在最近这一个月内进行了扩张。不奇怪，毕竟这家店去年年底才开业就买爆鹏城营销号，将自己这家店的牛腩吹得天上有地下无，好吃是好吃，营销确实过了火。禾嫒尺和表姐去店里那次已经提前不少到店取号，也愣是排队两个多小时才尝到味。店家花这么多钱和功夫营销，难道只是为了那家只能放得下六张桌子，翻台率极低的牛腩煲店吗？当然不是。他们选择在市中心商区的商场一层盘下铺子，在那儿开了新的分店。第115章开在居民区附近的牛大大牛腩煲老店每天排队排到晚上十一点，开在市中心商区位置的新店却有大把空位。不奇怪，毕竟老店整家店铺总共也就六张桌子，每桌客人进店吃牛腩煲至少得吃一个多小时。刚开业那几个月营销做得厉害，排队的人也多。队伍一个多小时才能动一次，可不是排到晚上十一点嘛。新店不一样，店里位置多，一次起码能坐三十桌客人，完全不用排队，而且距离老店的位置也就3公里不到，照理说应该能吸收原本那些想到老店排队的客人才是。“我们开在居民区这家店下午17：30刚开门，取号就已经排三十多，后续还陆陆续续会有客人到店打包或是继续在后面排，新店位置多一些也没问题。”“开业初期继续做营销，以前因为排队原因没能到店消费的客人，肯定会愿意到新店试试。”老板算盘打得精，却没想到效果不佳。新店虽说分走老店部分客人让老店不至于像以前那样总是排大长队，却不知怎么回事，收益未能像他想象中那样好。牛大大牛腩煲在鹏城火起来，大概是年前那会儿，12月底接近1月初的时候，这家店门口开始出现排队现象。一家排队的店铺能吸引来周边路人居民的眼光，自然也会引来同行的窥探。鹏城就是这样，人多，有钱的人也多，有钱没地方花想投资开店赚更多钱的人也少不了。于是也有不少人瞄上牛腩煲这个新的商机。过完年后，不光牛大大牛腩煲在寻址想要开一家新店，其他同行更是早在年前已经做好准备。过完年，一家家牛腩煲店像雨后春笋一样在鹏城各区冒出来争抢市场。按常理来说，牛大大牛腩煲作为率先把新鲜牛腩煲这个概念带到鹏城，并且引起一定风潮的店，通常在食客之间拥有一定口碑，这种店的基础客流是很难被抢走的。可惜的是，这家店的口碑却不那么好。店老板在年前年后时期，多次为了让营销号能拍摄店里热闹的情况，特意在店里人排队最多的时候，腾出专门的位置和时间接待营销号。这种情况发生的次数多了以后，不少客人会在社交媒体上吐槽。就连禾嫒尺那篇《一家只有六张桌子的牛腩煲店》笔记底下，也被去过店里消费的客人们搭起评论高楼，底下全是吐槽店家接待营销号不管客人的事。这些排了长队到店消费过，感受却不那么好的客人，无论如何都不想再去第二次。毕竟牛腩煲其实做起来不难，过完年后，鹏城有不少新开的牛腩煲店味道也不错，而且定价比这家店便宜些。再加上牛腩煲味道相对浓厚，吃完一顿会有些腻味，至少一两个月内不想再重复吃。一家店没有回头客支持，冲着排队好奇才来的新客尝过新鲜就走。再加上营销不可能一直买，毕竟营销号也要珍惜羽毛，不可能在短时间内给同一家店打广告。牛大大牛腩煲未能善待这家店原本应有的第一批忠实客户，又失去铺天盖地的营销，很快，两家店的收支开始出现少许问题。老店倒是赚钱的，毕竟铺面小，租金少。哪怕不少客人被分流到新店，甚至其他牛腩煲店。饭点时分，坐满六桌确实没啥大问题。甚至店里多出不少之前曾多次路过店铺，但因为排队原因未能消费的客人。这些客人愿意在队伍变短之后，进店尝尝这家过期网红店的味道。新店就不行了。新店开在大商圈里，本来租金就贵，再加上店铺占地大，进去消费的客人又不算多，刚开业这个月的月初吸纳不少在老店排队的新客人，所以赚了些钱。再往后客流量跟不上，而且天气热起来，想吃牛腩煲的人只会越来越少，看着够呛。与牛大大牛腩煲这家新兴过期网红店相比，泰国冬阴功餐厅开业至今十几年，分店开完又开，倒是红得很稳定。最近招牌菜还换了例图，以往挂在门口招牌上的咖喱皇大虾被拆下来，换上冬阴功炸鲈鱼的图片。据说这道原本根本没几个人吃的菜，被名为小迟没吃饱的探店达人推荐过后，点单率涨得飞快。上桌频率已经超过原来的咖喱皇大虾，甚至快要赶上店内原本点单率最高的冬阴功汤。据说店里的咖喱杂菜和冬阴功炸鲈鱼配着最搭，导致这道泰国餐馆里不怎么常见的素菜点单率也跟着飞涨。就连某些原本菜单上没有这道菜的泰国餐馆，也在店里悄悄上架用咖喱汁煮的各种蔬菜，想连带着蹭些热度。毕竟蔬菜配咖喱做起来花不了多少功夫，成本也不高，卖一份赚一份。这家泰式餐馆也老排队，老店排，分店也排。但他们对自己的客人还不错，最近天气有些闷热，店家还在店门口搞来一个泰式摇摇冰棍的制作道具。这东西也很有意思，不用插电，像大桶一样的容器底下垫一大堆冰块和水，再往冰块和水上面放一根根类似实验室细长量杯一样大小的制冰模具。往里面倒点果汁、水果粒、椰子汁、可乐等饮料使劲摇，里头的液体就会开始结冰。每个在外头等位的客人都可以随便畅吃瓜子、爆米花、花生、以及刚做出来的冰棍。等位期间嘴里有东西吃，还能看服务员在门口表演摇摇冰玩。再加上这家店的味道足够好，消费也不高，客人们哪怕明知道进店需要排队，也还是愿意时不时当一下回头客。鹏城大，人多，能容得下长红的泰式菜馆，也有最近才新冒头的烤肉店。华红区最近有家名为羊魔牛的焖烤羊肉店就挺火。这家店开业好些年，在此之前一直冷冷清清，据说是因为花臂老板长得太凶，而且招牌名字不清不楚，导致好些客人不知道这家店到底卖的什么东西，所以只有少量客人到店消费。

---
*生成时间: 2025-11-24 10:19:08*
