# 第79章 第79页

## 标题 | Title
第79章 第79页

---

## 内容 | Content

这些菜上的红油都是厚厚满满一层，味香，但是尝起来不算很辣，导致她对红油的印象就是：不怎么辣。原本想直接用红油将米粉铺满的禾嫒尺想起刚才年轻老板的提示，决定听劝，先给自己来半勺。作为红油米粉精华所在的红油往汤粉上一浇，刚才白不拉几的肉沫被染上一圈红，看着十分寡淡的米粉摇身一变，顿时成为一碗小料丰富，颜色鲜艳的热辣汤粉，叫人食指大动。禾嫒尺先是将汤粉和小料略微拌了拌，好让红油分布更均匀，再往陈灵碗里看去。“你加这么多红油吗？”“对啊，老板让少加点嘛，我才加了两勺。”她碗里的红油在汤面上渐渐散开，已经快要把所有米粉盖住，配上小料、新鲜葱花和香菜，绿红绿红的，瞧着比禾嫒尺那碗更让人有食欲。闹得她也想多加点。算了，先尝一口再说。没想到一口下去，这碗米粉又将禾嫒尺的饮食三观刷新一遍。全州红油米粉的米粉和卤菜粉用的粉完全不一样，是细米粉。看着和绵阳米粉差不多，比绵阳米粉略粗一点点。原本瞧着像是没什么味的清汤汤底其实是专门熬制的大骨浓汤，由于米粉细，每根米粉能挂更多汤汁。入口口感和粗粉完全不一样，并不爽滑，反而略粗糙。但是吃起来更有米香，米浆感更重。这家红油米粉煮法跟禾嫒尺之前知道的煮法不一样。鹏城、甚至许多城市的各大粉店，多是将米粉放在滤网里煮熟搁碗里后，再往里头放高汤。这家店则是选择直接在高汤里烫煮，由生变熟，在煮的步骤已经开始与汤合在一起。粉在出锅时虽然看着平平无奇，实际上已经拥有浓郁美味。所以哪怕不吃辣的人，直接吃不加红油的米粉，也能尝到专属于新鲜米粉与大骨汤头结合的鲜美味道。要是能吃点辣，再浇上专门熬制的红油点缀，光是这个汤头加上米粉，不配任何小料，都能让人直接吃掉整整一碗。红油米粉的红油每家店都不太一样，得是自己熬的。吃起来不光只是辣，还有红油的特殊香气。店里的红油盛放在一个插着电的炖汤锅子里，电锅一直温着油保持油温。要是在店里的红油锅里打红油时，勺子往锅底捞一捞，甚至能捞上来一些调料碎末。调料末看起来黑黑的，熬红油时早已将里头的味道全部慢慢熬煮出来，渗进了红油里。嗦了两口粉，禾嫒尺用筷子开始夹粉里的肉沫吃。或许因为广西有专门的养殖屠宰场，这里的肉新鲜，吃起来只有肉香，没有奇怪的味道。只是肉沫数量不多，还不好捞。筷子一转，又去夹碗里的黄豆。然而这碗米粉里的黄豆又让她有些意外。一般在店里吃米粉，或是面时，要是加黄豆，大多是往里面加炸过的黄金豆，吃起来嘎嘣脆，起一个增香的作用。可全州红油米粉里的黄豆，却是煮的，乍一看，不怎么好吃。夹起一颗放嘴里，不用咀嚼，黄豆竟已经炖得能直接在口中抿着化开来。细嫩的口感让人上瘾，很容易吃完一颗又要再夹一颗。由于没有勺子，禾嫒尺不能像以往那样将米粉和汤一块吃。于是她换了吃法，先是嗦几筷子挂着红油的粉，再来点黄豆，喝一口带肉沫的汤。其他额外添加的小料似乎变得已经没那么重要，这碗粉原本的组合已经足够完美。现榨的米粉和筒骨汤简直就是绝配。一碗粉吃完，禾嫒尺舒坦地抽出纸巾擦嘴，并在心中给广西米粉疯狂点赞。也是这时，她才发现陈灵在店里打了一份免费的豆浆解辣，现在正边喝边吃粉。“你这是……辣着了？”陈灵捧着碗喝下一口汤，又哈气：“有点。”陈灵被辣着，倒不是因为她个假湖南人，不能吃辣。而是红油真的辣呀！桂林人真是狠，平时粉里不怎么放辣，都让自己加。广西人吃辣绝不出名，第一次来，谁晓得放在桌上自由添加的辣椒一个个全是隐形炸弹？刚才禾嫒尺吃粉时，仅放了半勺红油。半勺红油根本不多，拌匀以后分布在汤里瞧着也就是些红点点，然而她吃起来却已经觉得辣味足够，没有继续再加。要强调的是，禾嫒尺虽然是个广东人，但她绝不是吃不了辣的那种！平日在鹏城吃饭，也经常点中辣，加辣。就这样，还经常吐槽店里的辣椒不够味。所以广西辣是真有点东西。不过辣不等于不好吃。陈灵被辣得脑门出汗，却还仍然倔强地慢悠悠吃着粉，时不时还对米粉点点头，像是在肯定这碗粉的味道。最后，她甚至还将粉盆端起，将里头的汤连着各种小料一饮而尽。“呼~”舒服。*吃过早饭已经十点半，两人走在路上还意犹未尽地想着刚才那碗红油米粉，聊着天，想说给以前的舍友们分享这种不太出名的美食。刚掏出手机，陈灵又将它放下：“哎，忘拍照了！你拍了吗？”“……我也忘了。”“光顾着吃了……我们等会儿去哪儿玩？芦笛岩怎么样？”陈灵提议道：“是桂林市区附近的溶洞，西游记以前还在这里取过景，交通方便，打车坐公交都能去。”“我还没见过溶洞呢，好呀。”“象山公园呢？这个也挺出名的，我们要去吗？”“要预约哦，我们上网查查？”两人商量着等会儿玩耍的去处，禾嫒尺还在分心想刚才吃到的红油米粉。她职业病犯了，迫切地想给红油米粉写点什么，哪怕不是单独的探店推文，也要为它写一篇笔记。她想把自己在桂林尝到的美味分享给网友们、粉丝们。要是大家哪日来广西玩，也希望他们能尝到同样的味道。只可惜刚才吃得急，而且红油米粉价格不贵，不会占用她的每日点评任务名额，所以完全忘了拍照。不过没关系，等陈灵离开，她一人探店时还会再来。时间多得很，慢慢来。第74章两人在网上提前买下芦笛岩的票，坐上两元一位的公交车。桂林公交坐着比鹏城舒服些，人不多，开着车窗，空气清新。往外瞧能看见路上行人以及摩托车、电瓶车。她俩坐在一排，却都往窗边挤着看：“你看，桂林电瓶车还有专门的车道，马路红绿灯底下有专门的摩托车等待区。”禾嫒尺有些羡慕：“道路规划不错啊，跟鹏城不一样。”鹏城最初似乎在规划时就没有留电瓶车的路，但现在不少居民为了方便出行都会买电瓶车，再加上外卖骑手等，电瓶车和人车抢道的事情时有发生。不说别的，就说她俩母校外那条街的十字路口。只要斑马线上的灯一绿，电瓶车就会从四面八方横着竖着冲出来，让行人不知怎么办才好。桂林就不同，城市里电瓶车虽然多，但管理好，有专门的车道自然不用跟人抢道。每辆车还有专属的车牌，方便管理，安全系数大大提高。在公交车窗边看着市区内城景山景慢慢摇，不知不觉已到达芦笛岩所在山脚下。只是买了票还不能自由进去，得等。芦笛岩景区自配解说员，每位解说员会带领20~30名游客进入岩洞参观，得游客数量够多才会开启新的一轮游览。好在桂林足够出名，旅游业发达，现在虽然是旅游淡季，没多久就等足人，可以出发。才刚进溶洞，游客群里已经开始有各种各样的声音传出。“好闷啊。”“有点热。”“帮我拿一下东西，我脱个外套。”这是陈灵在对禾嫒尺说话。岩洞里全年气温接近，基本维持在19℃左右，现在桂林的室外气温大概在14℃，有好几度的温差，进去自然会觉得热。要是反过来，夏季进去，则会觉得岩洞里凉飕飕，得添衣服。岩洞各处分布着形状不一的钟乳石，里头景色不开灯时就是一片黑，能瞧出来模样，主要还是得靠灯光以及想象力。给不一样的石头打上不同颜色的灯光，将钟乳石衬托出不一样的模样，再给它起个名字，配上解说员，就能让原本瞧着平平无奇的山洞成为一张长长画卷。灯光设计师功不可没。听着解说员在上头对新的钟乳石组合一通讲解，禾嫒尺和陈灵在底下说悄悄话：“听说这里还是桂林小学生的春游目的地呢。”“啊？这的小学生玩挺高兴呀，我小学时候春游都去哪儿玩来着？”岩洞内其实路不算难走，走起来也不累，就是有些滑，偶尔还会有水珠滴下来，让人怀疑外头是不是在下雨。

---
*生成时间: 2025-11-24 10:18:21*
