# 第105章 第105页

## 标题 | Title
第105章 第105页

---

## 内容 | Content

现在拒绝她吗？正当3A思考呢，他接到来自小萱萱的私聊语音电话。“这个是美味竹筒饭史老板的订单，事成给你这个数，以后有软广优先给你，实在不行你还可以用小号上，我知道你有几个粉丝不多的小号。”3A在各平台还真有小号，号多能接广啊，一个软广分三个号发可不是多赚钱嘛。于是，事情就这么谈妥了。3A没疯，他没像小萱萱说的那样，仅仅只是说小迟没吃饱抄袭构图拼图等等。既然要发鉴抄笔记，那就做得好一些，为此他还特意在各大平台翻找不少美食笔记，在里面尽量寻找文字与小迟相近的内容，截图贴出来。在图上画圈，高亮，红字标记，反正把鉴抄图文笔记弄得极其复杂，复杂到一般路人根本看不懂。路人大多不愿意费时间吃这种吃不明白的瓜，这就能让场子变得更可控。发鉴抄笔记只是第一步。接下来的事要让小萱萱来干，她得让这篇笔记的热度提上来。买水军买流量？不，那是有钱人干的事，小萱萱才不愿意花钱干这事，她用的是更朴素的方式。她把3A小号写的鉴抄笔记发到群里，然后煽动群里大部分不明真相的人去替这位被小迟抄袭的‘同行’，抱不平。替熟人‘做数据’其实也是行内常见的手段。要是群内互赞互留言的生态做得好，能把一每篇新笔记的互动量生生刷上去。例如小萱萱要是把她新发的笔记丢群里，多的是群里人去给她点赞，留言，有时候为了自证自己做过这件事，还会截图发群里。留言的人变多，互动量增加，被平台推送的几率也会变多，新进来的路人也会愿意多看几眼评论区，要是看到有意思的评论，又能继续进行互动，良性循环。而这次则是利用这个机制，把鉴抄笔记刷起来，顺便去攻占小迟没吃饱的评论区。……提子看着群里疯狂刷屏的话，有些懵。她是这个群不新不旧的群员，加群半年多，对这个群的印象一直很好。平时群里气氛一直很和谐，大多是分享做自媒体怎么能火起来的经验，或是接单路径。时不时还为群友们点点赞，刷评论数据，交流一下感情等等。她还在群里找到好几个朋友，朋友间除了工作，偶尔也会相约一起出来玩，能进入这个群，她还挺开心。作为也曾经接过美味竹筒饭软广的人，提子把这个瓜从头吃到尾，怎么说呢。公平地评价一下吧，美味竹筒饭卖的竹筒饭其实真不好吃。钱难赚，屎难吃，真正火起来之前，自媒体人能接的广告就那么多。虽然她明知道这家店的竹筒饭不好吃，但是能接赚钱嘛，跟着吹一下也是可以的。小迟发笔记这事，对她来说仅是提醒她一把，要记得把之前的过期广告删掉。但她没想到群里气氛居然发展成现在这样。是她的想法有问题吗？能这么骂吗？怎么回事嘛？她对小萱萱好感还挺高，毕竟小萱萱平时对群友们都还不错，还跟她私聊过好几次，见面时也觉得她接人待物有自己的逻辑，能让人很舒服。所以下意识地，她也觉得是小迟不好。所以跑去认真地看一遍鉴抄笔记，看完之后当然是很疑惑。这也算抄吗？她跑去私聊自己在群里交的几个好友，悄悄问怎么回事。提子迟钝，她交的朋友跟她也差不了多少，大多也懵着呢，只有一个看明白的，跟她说，别掺和不要说话。那就不掺和吧。但是随着事态发展，群里不少人开着小号跑去小迟评论区说乱七八糟的话，她从头看到尾，心里有些凉。平时看起来其乐融融的大群是假象吗？是怎么忽然烂掉的呢？她想起业内某些流传已久圈内整人的活，开始有些担心小迟。她害怕，要是哪天被整的是她怎么办？不明真相的网友到底会帮哪边呢，小迟能抗住吗？她用小号默默给小迟点了个关注。……网友会帮哪边其实根本不重要。鉴抄笔记这招简直奇臭无比，因为其实只要网友稍微认真吃吃瓜就能知道，完全是胡说八道。问题是其实网友也好，美食账号的粉丝也好，根本不耐烦吃这种瓜。他们哪怕吃明白，也不会为任何一边上去冲锋陷阵。又不是娱乐圈，双方吸粉能力又都没那么强，不然也不至于现在才这么些粉。大家对美食账号哪儿就上头到能冲上去对骂的地步？关注美食账号想看的是饭不是瓜。但这招是有效的。小萱萱会干这种损事，当然是因为她以前见人干过。当时一群人报团把一个万粉号主心态直接搞崩，最后账号只能停更。号主最后到底是开小号重新再来，还是后续已经不再干自媒体这行，已经没人细究，反正那个号已经没了。鉴抄这招，其实要做的不是网络舆论，而是搞人心态。泼脏水也好，后续攻占评论区也好，往明白说，就是一场圈内的职场霸凌。目的不是让人掉粉，而是让人心态崩塌。例如说陷入自证逻辑。如何证明自己没有抄袭呢？很麻烦的，要自己去找证据，编辑图文笔记，发表声明，但是这种笔记大多不会有人看，因为没意思。没有用，从头到尾指证她抄袭的都是那些人，证不明白。这时候被整的人要是回过味来，心态弱一些，就会陷入另外一个心态困境——她被‘同事’们排挤了。毕竟同一领域的同行嘛，四舍五入也能算半个‘同事’。有些人心态好很无所谓，排挤？做自媒体这行就是讨厌上班才不干的，职场霸凌根本没在怕。但有些人不一定能转过弯来，我哪儿招人烦呢？怎么业内还有规矩吗？我不知道啊？心态又要崩几天。这个时候可以试着接触她，例如说完成美味竹筒饭史老板的要求，让她删评。相对应的，小萱萱那方也可以删掉笔记，这事也可以结束，只要方法用得好，说不定后期还能合作。而且小萱萱会在每一次合作中占上风。如果被整的人就是硬气，死活不接受和解，那就只能耗着。其实被整的人大多是不会接受和解的，不然早在之前服软，或是加入小团体内，不单干自然被整的几率会小很多。自媒体人经营账号，终究还是得为了接广赚钱，一直有人追在后面时不时骂她，还有鉴抄笔记在后头跟着，在这段期间会变得很难接广赚钱。人活着要钱的。哪怕前面那些都能抗过来，赚不到钱该怎么办呢？这时候，或许又会开始陷入其他心态困境。几种因素结合下来，吃不好睡不好，心态不稳定，还可能会到评论区跟人对骂，笔记肯定也很难更新。号主状态不行，号自然就要废。看起来错漏百出的鉴抄计划实施下来简直完美。鉴抄笔记发完，群里人跑去小迟评论区闹过之后，小萱萱一直在悄悄关注小迟没吃饱的状态，想看她什么时候下场跟人对骂，什么时候陷入自证逻辑跟大家硬刚。然而让她意外的是，小迟居然没反应，甚至又发出一篇新的美食笔记。《小迟去广西玩啦！美景配美食，桂林真好吃（六）！》点开一看，好家伙，这几天她居然跑去某医院门口，打卡桂林人去医院看病时常吃的冬瓜粉、当地小干锅、到饭馆里吃炒田螺、小烧烤、一天天的吃挺香嘛？没过多久，小迟又发出一篇笔记，说是庆祝自己在桂林吃到这么多好吃的，要给大家抽奖。抽一台品牌电炖汤锅，可以炖汤炖菜卤猪脚哦！？第98章有人在吵架的时候脑子转得比马达还快，有些人吵架的时候脑子会直接卡壳宕机，禾嫒尺属于后者。她相当不擅长与人吵架。所以她轻易不跟人对峙，也不跟人理论，现实生活中这样，网上也这样。当她开始写笔记后，其实经常会看到各种各样的差评，只要不过分，她就不管。但要是对方开始各种人身攻击或是讲一些特别难听，让她看了难受的话，就直接拉黑举报一条龙。简单有效。黑名单一放，世界清净无比。所以小萱萱带着群友准备攻陷她评论区时，她脑里想着哪里来的神经病，有一个算一个，大小号全被她拉黑得干干净净。随后又开始和各笔记评论区底下的网友们聊天，问本地网友有什么好吃的介绍，她想按照广大网友推荐的美食打卡试试。原本这个时候，其实被她拉黑删评的人，就应该想办法在后台截图，各自发帖说她心虚，所以删评，然后围攻她。

---
*生成时间: 2025-11-24 10:18:46*
