# 第164章 第164页

## 标题 | Title
第164章 第164页

---

## 内容 | Content

随后便是客人来店时间变早。往常要至少18：30往后，店里客人才陆续增加，而这天还没到18：00，店里已经进来好几波食客。等到18：20左右，或许是附近的上班族们恰好从办公室里出来，店里来客的速度再次加快，没多会儿，店里座位便满了大半。虾鱻鱻的店面很大，能容纳三十张四人桌，在这个时间能坐上大半客人已经是相当了不得的事。到这个时候，再迟钝的人也该发现事情不对劲。刘姐的大女儿从写字楼打卡下班就往店里赶，边赶边给她妈打电话。“妈！我们店被探店博主的小龙虾测评合集推荐了！”“啊？”刘姐在店里还懵着呢，“谁呀？”“叫小迟没吃饱的，之前来过店里，我看你还在视频里露相了，有印象吗？”刘姐还在那回忆：“……她之前给我们店写过好评。”“公众号的测评合集也有我们店的推荐！我转发给你——”“对了，店里还有座不，给我留个号，我同事说想来店里试试，现在跟我一块回来。”挂掉电话，刘姐打开女儿转发过来的公众号推文，下拉至评价她们店的内容仔细看。见小迟夸‘虾鱻鱻的油焖哪怕拿去和湖北当地有名的店子相比也毫不逊色，即使不打折扣，原价吃，性价比依旧比鹏城某些大店更高’时，刘姐还不自觉地扬了扬下巴。她下意识忽略后面那句‘就是麻辣和十三香味差一些’。自己一个人乐了会儿，随后便开始正式进入认真干事业模式。“叫号机，我的叫号机放哪儿来着……”先是把买了之后从未用过的叫号机拿出来备着。“对了，小龙虾不够，还得去调货。”前些时候客人来得不多，所以刘姐为了减少损耗，进的货也少。“小周，去厨房看一下今天小龙虾还能出多少份，配料够不够！”……类似的情况，发生在鹏城数家被小迟归类为红榜的小龙虾店内。或多或少，大家都因为小迟的推荐吃到一波流量。至于能不能留得住，就得看自身功夫过不过硬了。不过小迟的测评，也不仅是会给人带来好消息。毕竟她的测评是红黑榜，要说红榜能吃到实实在在的客流量，那么黑榜吃到的就是黑流量。就在不少网友试探着跑进小迟推荐的店里品尝美味时，鹏城有家名声在外，平日里经常排队的土味龙虾馆却因此受到了打击。这家店进了小迟的黑榜。这里要说一下，小迟的测评红黑榜实际上不仅只有红黑两个榜，还有橙榜和灰榜。橙榜多数是给吃着味道不错，但是性价比不高的店。灰榜则会留给有瑕疵，但不至于一无是处，问题大到需要归进黑榜里的店。鹏城不少有名的大店都被归在这两个类别里。要是上了橙榜，还能夸自己物有所值，说不定能引来一批不介意性价比，喜欢花钱买享受的客户。要是上灰榜，那就确实有点难受，不过还是比黑榜要好一些。土味龙虾馆就上了最倒霉的黑榜，哪怕小迟测评的时候打了码，也很快有人将这家店扒了出来。土味龙虾馆的问题很简单。作为一家出名的大店，调味优秀，但虾不是很干净。不处理虾线虾头，有几只虾的腮明明瞧着都是黑的，还嘴硬，说是酱汁颜色深，所以把虾染得瞧着脏了。然后卖108一份，7~9钱的虾，一份12只。*土味龙虾馆的老板是个经营好手，店子开业多年，最初便靠味道、服务、性价比吸引了一大批忠实粉丝。哦？108一份的小龙虾有什么性价比？有的。哪怕将这家店放进黑榜，也还是得夸一下店老板相当聪明。一年里，适合吃小龙虾的时期不那么多，鹏城房租贵，不像某些地方一样，小龙虾店可以只开三个月。在这开小龙虾店，还得考虑非龙虾季时候的事。于是这家店便会上架炒菜、小吃、烧烤、米饭等而这些搭着吃的配菜。小龙虾的价格卖得越是高，这些配菜就越是便宜。类似小炒黄牛肉、炒牛蛙、炒鸡等菜基本都是30一份，炒油渣菜心、葱花煎蛋饼之类的下饭小菜更是只要10元。在各种荤菜动不动就要58~78的鹏城，性价比高得惊人。店子刚开没多久就火了起来。这种突然爆火的店子，在鹏城也不算少数，厉害的是老板还将这股热度带到每个下一年。店子火了之后，老板马不停蹄地注册同名公众号让会员们关注。开始了逢过年就给公众号上的会员们推送小吃，代金券，储值打折之类的优惠，在会员心中不停刷存在感。并且每年龙虾季快到时，土味龙虾馆还会提前一个月给会员们推送带优惠券的文章，提醒大家记得到店吃虾。于是后来每年5月~7月，土味龙虾馆店门口都会自然而然地开始排队。前些年经济好时，大家兜里闲钱多，小龙虾店也旺，取号排队的会员多得甚至能用人山人海来形容，店门口备的等位小板凳都不够用。在饮食这块，大家都会对排队的餐饮店抱有一定敬意，毕竟店内东西要是不好吃，怎么会排成这样呢？总归有优点吧？因此，这家店的知名度在鹏城小龙虾界便越来越厉害。厉害到不少以前没吃过小龙虾的客人，在鹏城第一次挑选龙虾店品尝时，都会来这儿试试。乔子知就这样成为土味龙虾馆的会员，并持续在这吃了3年小龙虾。巧的是，除此之外，她还是小迟没吃饱的关注者。所以看到小迟的鹏城小龙虾测评作品时，她心情相当复杂。关注小迟是四月底的事，至今不到两个月。那会儿，她被小迟的
《肉铺老板为了卖肉居然在店里干这种事？！》圈粉。不仅关注了她，还真的领着朋友到屿田鲜肉铺体验牛排肉去。体验结果当然很不错，否则她也不会满怀期待地点进《鹏城小龙虾大测评》这部新作品。当她看到小迟对土味龙虾馆吐槽时，最开始是有些不高兴，毕竟自己经常在这家店消费呢，小迟这么说岂不是显得她像个大冤种？只是随着小迟慢慢讲述，她便很快逐渐回过味来。“为了做这篇测评，我今年吃了很多小龙虾，甚至还去产地品尝，也和朋友一块烹饪过。虾腮和虾线到底是真脏，还是被酱汁染脏，是能看出来的。真脏的虾，虾线会特别粗，跟泥一样，且哪怕去掉以后，依旧能在靠近虾线和虾黄的位置尝出很浓的泥腥味来。你们看，这只也是土味龙虾馆的虾，同一锅里的，这只就干净些。大家有时候在外面就餐，可能也时不时会碰到这种比较脏的虾，但是如果价格便宜，可能将虾线、头部完全丢掉，再洗洗，只吃可食用部分也就算了。但这家108一份，12只，平均接近10元一只。10元可以买什么？6根大油条、1杯奶茶、蜜雪冰城可以来两杯、臭豆腐能吃一份。今年西瓜降价，10元能买一大盒，为什么要买一只不是很干净的小龙虾？”视频内的小迟还在不停地用她之前在其他地方买的小龙虾进行对比。告诉大家小龙虾什么样的工序比较费事，所以卖得贵。什么样的不费事，所以比较便宜。而乔子知则是听着她的话，忽然觉得心中有些什么似乎变得很畅快。乔子知其实家境不是很好，这个问题一直是她的弱点。从小到大，她会为了压盖这个弱点，小心翼翼地进行一些自己或许本身不太认可的消费。例如攒很多的工资买她其实并没那么喜欢的高价包包、衣服、鞋子。和同事朋友一起到人均比较高的餐饮店消费，吃她其实没那么想吃的小龙虾、或是咬牙买下也没那么爱吃的贵价水果榴莲。反正别人买，她也买。实际上她家境没人家好，在鹏城工作还得租房，工资也并未多得能让她随意消费。而且她花了钱还不好意思质疑。其实乔子知也曾在土味龙虾馆里尝到过不是很干净的虾。问过店员，店员给出的回答和给小迟的答案一模一样。对自己不是很自信的乔子知没办法像小迟一样，能直接指出这是店家的问题。也不会像某些小龙虾爱好者一样，尝过不好就直接换一家店，尝到自己喜欢的味为止。因为她还真没那么喜欢。吃小龙虾这种应季的事对她来说就像凑热闹，到一家大众认可的店，意思意思尝个味就行。当她每次在心中质疑小龙虾卖108一斤是否贵时，都会摇摇头。

---
*生成时间: 2025-11-24 10:20:05*
