
### 标题 | Title

第128章 第128页

---

### 内容 | Content

她从广西回来已是三月底四月初，四月初，春天，天气回暖，雨水渐多，是踏青拜山的好日子。“别人上班我去玩，别人去玩我上班~”没错，年后各大景区要迎来的第一个旅游小高峰，清明节到了。就在禾嫒尺加班加点赶作品的时候，她各大平台后台关于广西美食的笔记数据，开始缓慢又平稳地悄悄攀升。就连半个月前发出去《桂林米粉？桂林，米粉。》（上）（下）篇的数据，也久违地动起来。……每年四月开始雨水渐多，总是下起有一阵没一阵的毛毛细雨。这样的细雨不至于将人冲得浑身湿透，却能有效抑制山火，倒是适合上山远足祭祀。四月初的清明节还是法定假期呢，专门让人拜山祭祀放的假。不过也不是所有人放假都会回老家拜山去的，例如郭清一家。这家人连过年都不回老家，更别提清明拜山。不去，都不去，太远了，没空。什么？清明有一天假，拼上周末一共放三天？“难得有三天假呢，去哪儿玩好呢？”郭清在清明来之前已经开始思考这事。“去阳朔怎么样？遇龙河。”郭清十三岁的女儿提议道。她听女儿说想去阳朔，倒是奇怪：“怎么忽然想起要去阳朔？之前说带你去桂林，你不是说看山看水很无聊，觉得没意思不想去吗？”“哎呀，那肯定不一样，不是说阳朔山水甲桂林嘛，去一趟呗，顺路去桂林也行呀。”见自己母亲存疑，女儿又在手机上调出她刚在P站收到的视频推送，打开视频给她妈看。“我关注的探店达人去阳朔玩，还发了探店视频。”郭清嘴里说着：“探店视频都是骗人的。”又将手机拿来看两眼，兴趣缺缺。女儿赶紧替自己关注的up主说好话：“上次我们吃那家泰国菜的冬阴功炸鲈鱼就是她推荐的。”“哦，那倒是能看看。”“……你作业做完没有，这才几点就开始看视频，快去写作业。”“清明不用补课吗，带你去玩你要记得每天写作业啊！”郭清一家清明去阳朔的行程就这么定下来，而且出发那天，队伍又壮大一圈，从郭清一家，变成两家6口人。出行人包括郭清一家三口，以及她女儿的朋友一家三口。养孩子就是这样，女儿上学时认识玩得好的朋友，郭清自然也会跟对方父母社交，节假日也时不时会一同带上子女出门游玩。两家人都有一定经济基础，也有车，想着广西不算特别远，又拖家带口的，于是商量过后，决定选择用自驾游的方式出行，清明假期前一天放学下班开车直接就走。到达阳朔第一天，两家人就被路上、以及阳朔当地的游客人流量挤得头晕眼花。景色美是美，人是真的多。两家人出行，和一家人出行，需要注意的东西会多不少。不管游玩，就餐，都得两家人商量同意才行。到达阳朔后，由于两家人没商量明白到底去哪儿就餐，第一餐正餐并未按照小迟介绍的餐馆去打卡，而是按照一般游客的大众玩法，来到西街随便找家餐馆进餐。贵、味道一般、人好多，不划算。出门玩时，就餐体验不好，自然连带着对这个地方也会产生情绪，郭清一行六人也是同样。“听说桂林也就是米粉好吃，其他美食好像没啥出名的。”“广西东西是不是不好吃呀？而且停车费也好贵。”家长们这么说道。俩小孩倒是没有太多刻板印象，这顿不好吃那就下顿吃点儿好的呗，分别缠着各自家长要去尝尝小迟推荐的鼎锅饭。……晚餐前，郭清老公跟着导航路线开车前往崖边鼎锅饭，路越走越偏。“好偏啊，这里能有饭馆吗？”“有吧，探店up主也说这家店很偏来着。”她女儿扒在车窗边一边看风景一边说道。好在偏离大道的路不算很长，没过太久，一行人便到达崖边鼎锅饭店门前。这家位置偏僻的饭店停车场处停了不少车，前边还有游客从停车场往外走，看样子似乎来客不少。“这么多人都是游客吗？”“不一定吧，本地人应该也不少，看车牌就知道了。”几人停好车，又从饭店门口往里走，才刚进店门，诱人的饭菜香气便扑面而来。……崖边鼎锅饭的店员们忙得有些懵，陈姨陈叔已经在店里杀了一天的鱼和鸡。作为一家坐落在景区偏远位置，在本地人之间拥有较好口碑的老店，其实崖边鼎锅饭每年清明前后生意都很不错。毕竟当地会有不少居民会趁着这个假期祭祖，以及聚餐。崖边鼎锅饭味道好，不少外出务工的本地人回来都想着这口，作为清明期间聚餐点当然是再好不过。但今年的情况和往年又不太一样。店里的客人除桂林阳朔附近的本地人以外，还多出不少口音车牌完全不同的外来游客。负责下单送菜的大姨嘴角上扬，忙得脚不着地，心里盘算着店里还剩多少食材，偶尔还跟后厨炒菜的大叔聊天。“这些游客都打哪儿摸过来的？都快把店里提前囤的鱼和鸡吃没了！”忽然，她想起上个月某位常来店里吃饭，还拍视频的顾客。“我想起来啦！还记得那个拍视频的妹妹不？她是不是把在我们店拍的东西发网上啦！”第118章走进崖边鼎锅饭店的杜嵩对店里环境有些嫌弃。这都什么农家乐，随便搭个棚子就开张吗？白瞎这么好的地理位置和自然风景。早知道环境是这样，不管别人怎么说，他都不该松口答应来这儿吃饭。杜嵩对广西菜的味道不抱任何希望。年轻那会儿他和父母跟团来过广西旅游。跟团游玩吃的自然就是团餐，在他印象中，广西菜味道也就那样，饭菜吃不惯，也就米粉还行。景倒是不错，距离鹏城也不算远，难得有假期，倒是值得带家人孩子一块过来看看。对了，杜嵩就是郭清女儿朋友的爸爸。他是个平时做事情比较有规划，出门旅游之前喜欢提前做好攻略的人。游玩攻略他会愿意参考马蜂窝等游记app上的内容，饮食方面，则更倾向于来当地之后，按照小众点评上的评分等级去找餐馆就餐。他认为点评上的高分餐厅一般不会太差。其实中午那家吃着一般的店，就是他在小众点评上找的。那家名字里带着啤酒鱼的店在点评排名靠前，评分数4.4也不算低，店里的东西明码实价，6人消费六百多，人均一百出头，对他来说倒是个正常景区价。至于店里的东西味道好不好嘛，不好说。难吃肯定不至于，要说味道好，又差点意思。而且不知道是不是现在假期人多，上桌的菜要么不及时，要么就是不温不热，怪怪的，吃着有点像预制菜。用餐体验不太好，又加深了杜嵩认为广西菜不好吃的印象。午饭后，自家女儿缠着他，说晚上想去崖边鼎锅饭吃饭时，其实杜嵩最初并不同意。因为他在点评上查过，这家店的评分数量只有三十多条，评分总数也只有3.8，连4分都不到。在阳朔，4.4分的店体验都这么一般，3.8分的店岂不是更差？而且店子位置又偏，天知道那里到底是个什么环境，也不知道会不会有乱收费的情况。他女儿说：“这是探店up主推荐的店呢。”杜嵩：“现在的探店视频都是恰烂钱的，随便看看就好，哪有人真跟去吃啊？”女儿：“视频评论区有本地人说味道确实很好，他们当地人都会专门开车去吃。”杜嵩：“评论区可以刷，晚上吃火锅怎么样？爸爸吃不惯广西菜。”见自家老爸不同意，转头，杜嵩女儿又去找自己妈妈。最终让杜嵩松口的并不是她女儿，也不是他老婆，而是郭清一家。“这个探店up主之前在鹏城推荐的店我们也去过，她视频里的评价还挺中肯，应该是真吃过才推荐的。”郭清老公建议道：“试试呗，反正下午我们也要去遇龙河，近。”两家一起出门玩嘛，要顾虑的东西总是很多，女儿朋友的家长说想带孩子去试试，倒也没必要不给面子。“行吧。”想着吃顿饭，在哪儿吃不是吃，杜嵩便也应下来。晚上，两家人开车前往崖边鼎锅饭，发现这家店虽然地方偏，停车场里车却很多时杜嵩想的是——好家伙，又是一家被吹起来的网红店，花多少钱买的营销？景区餐饮业是好赚啊。进店点餐时，他看着四周环境和菜牌上的菜品名：“你们看着点吧。”

---
*生成时间: 2025-11-25 09:48:46*
