# 第217章 第217页

## 标题 | Title
第217章 第217页

---

## 内容 | Content

绵绵大王想要跟禾嫒尺合作的理由也很简单——“你不是刚从贵州回来嘛，回头我学了之后做给你吃，你在旁边试吃，然后评价就行。”“粉丝都说我不挑食，啥都吃，我跟粉丝说，这回请了个挑食的嘉宾。”“不会毒死你的，相信我的厨艺！”然后她俩就开始拍了。就在她俩拍摄合作视频期间，《怎么会有花钱越少，吃着越好的烤肉店？》的笔记热度依旧在上涨。随着看过笔记后去老东韩国烤肉尝试新吃法的网友越来越多，渐渐地，笔记底下出现各种各样的新反馈。只是这些反馈，跟禾嫒尺的预期不那么相符。原本她写笔记是想推荐店里最便宜的猪和牛，但评论区里最受欢迎的反馈，却是各种小菜乱拌作品。其实也很好理解。在饭店里用现有菜品DIY，其实就是一场大型成人过家家。虽说现在的小孩有各种玩具，成年人也有了手机、电脑、不再玩一些传统游戏。但过家家其实本身就算一种挺好玩的游戏。如果玩的时候，还能把食物变好吃，就更吸引人。像便利店冰饮组合，薯片土豆泥、奶酪泡面锅之类的DIY玩法能传开来也是一样的道理。别管好不好吃，看着就想试试。试过之后最好再拍个照片或视频留个纪念。没过太久，相关衍生笔记、甚至短视频，也开始慢慢出现在各大平台上。禾嫒尺为了让笔记内的‘花钱少’这三个字看着更靠谱而弄出来的胡搞乱拌，居然传开来了。而作为各种DIY的初始版本，笔记《怎么会有花钱越少，吃着越好的烤肉店？》的浏览互动量当然还会持续上升。等禾嫒尺在APP的每日结算发现收入和影响力忽然暴涨时，她的小紫书笔记已经出现在搜索框热点里。而且还是第一排。……“啊？！”禾嫒尺看着后台数据和提示愣住了。她的笔记内容触发了APP的新机制。老东韩国烤肉是连锁店，而且连锁数量不少。按照APP的规则，只要看过禾嫒尺的笔记到店消费的客人，都会给她带来影响力收入。这家店菜单价不算低，利润率高，加上平台补贴，给禾嫒尺的影响力收入能高达消费金额的13%。只是不可能全国各地所有连锁店内的消费都给她提供这么高的收入。所以13%的影响力收入，仅限她本人消费的店铺，以及距离那家店铺最近的8家连锁店。除此以外，其他连锁店仅意思意思，提供1%的影响力收入。之前禾嫒尺写的笔记大多和连锁店无关，就连连锁店最多的泰国餐馆冬阴功也仅是开了6家连锁，所以在此之前还未触发过这种机制。别看1%看起来少，但攒多了，数字也不会很少。毕竟这家人均消费130~150的连锁烤肉店铺数量光是国内连锁便已接近70家。吃烤肉通常不会一个人去，而且大多数看过笔记去消费的食客，其实也不会乖乖的只点她推荐那两种价格最划算的烤肉。全国各地，只要每家店来上一桌看过她笔记的食客，她的单品牌日收入便有200+，要是两桌，那就再翻倍，但这还不包括她附近的8家店。禾嫒尺的粉丝哪里最多？鹏城。距离她最近的店铺都开在哪里？鹏城。第194章APP内，禾嫒尺的单品牌店铺收入，以及单日收入再次创下新高。光是老东韩国烤肉为她提供的影响力收入，在工作日便达到惊人的——“4329？！”禾嫒尺深吸一口气：“这合理吗？”单篇图文笔记能提供单日四千多收入确实相当惊人。“粉丝多了是好赚钱啊？我之前去广西呆了一个多月，写那么多笔记，剪那么多视频，也就五一那几天赚过这个数？！”“不对，好像不太对。”禾嫒尺翻看着APP内的店铺影响力收入记录，开始回过味来。广西、尤其是桂林市区消费低，本身客单价就不高，她推荐的米粉、小吃基本人均都在10以下，那边老板赚得也少，每家店哪怕加上平台补贴也就给个4～8%左右的影响力收入。一个去吃粉的客人也就提供几毛影响力收入，吃正餐的能多一些，几块钱吧，阳朔景区那边的农庄消费高，给得能更多一些。但那些地方是正经的景区，交通不方便，一到工作日就没啥收入。贵州同理，估计暑假过完之后，她的影响力收入会开始大幅下降。老东韩国烤肉就不一样了。店铺选址基本都在大城市的大商圈里，消费水平本来就不低，利润也偏高。而且交通方便，只要看笔记的网友对它产生兴趣，随便就能找到店子进去消费。它的反馈和景区店不一样，更快，甚至是即时的。四千多的影响力收入显然不是它的上限。只要笔记的热度能多维持会儿，等周末来临时，肯定还能再继续攀升。禾嫒尺快乐地从客厅溜达到主卧，再蹦到床上，看着自己的日收入开始琢磨。“利润率高的店推广起来收入是多哈……”“网友爱看这些东西，浏览热度都让笔记登顶了？早说啊，我胡搞的招不少咧。”说话时，禾嫒尺已经开始思考到底还有哪些店能让她这么折腾。不过很快，小美便爬出来冲她摇手：“不不不，网友爱看是爱看，但你能这么快上搜索框热点第一排，其实和外力有关。”？外力？“什么意思，我总共也就用了三张100流量券啊，不至于吧？APP的流量券升级了吗，这么厉害？”“流量券没升级。”小美把自己找到的某些数据列出来。“是有人给你买推广啦！”“谁？”盘腿坐在床上的禾嫒尺大吃一惊，难道有人要用她的笔记热度遮盖什么惊天大瓜？“还能有谁，老东韩国烤肉啊。”“哦，好吧，是我想多了。”禾嫒尺很失望。这真是一个糟糕的消息。没有惊天大瓜，而且她登上热度榜似乎也不是完全用了自己的实力。只是没过多久，她又对小美说的话产生疑问。“不对呀？我把他们店里的菜品几乎全都黑了一遍，为啥要给我买推广？”确实，她的疑问是有道理的。本身能在全国各地的开这么多连锁店，人家生意就差不到哪儿去。甚至在鹏城还有几家开在大商场的店，逢周末便排队，叫号少说叫到一百多。店开得大，且不缺客源。而且她的笔记其实在某个程度上，会影响店内的正常收入。因为如果大家都按照她说的，只点店内最便宜的猪和牛，还用免费赠送的小菜DIY各种小吃，门店人均收入就会大大下降。弊大于利。至少禾嫒尺是这么想的。结果小美说：“你以为所有人都跟你一样讲究味道和性价比啊？别人看了笔记进店目的不同，也会进行其他消费的好不好。”“而且客人多肯定比少的好啊，品牌方还要继续开连锁店。而且最近还要出新菜品，正好趁着热度推一波，给你买推广一点都不亏，比直接买广告划算多了。”稀里糊涂上了一次热度搜索榜的禾嫒尺“哦”了一声，脑海内各种各样的想法开始不停翻滚。然后纠结地失眠了。……贪欲是很可怕的东西。禾嫒尺从小就听大人们说过。“你没有钱的时候，总想着有点钱就好了。有一万时，又觉得有十万就好了。等你有了十万，你又会觉得一百万才够花。等你有了一百万，你又会想要一千万，永无上限。”禾嫒尺以前不知道这句话到底什么意思，毕竟那会儿她手里总共就没几块。“怎么可能有一百万还不够啊？”“给我一百万，我现在就满足给你看。”“说话算话吗，什么时候打钱？”而自从获得APP后，收入日渐攀升，直到最近偶尔会日入过万的禾嫒尺，却开始理解这句话的意思。她的欲望确实变得越来越大，而且前期能让她感觉到幸福感的少许收入已经完全不能满足她。原本收入一直在循序渐进地向上涨，这种欲望还处于正常状态，它是正向的，给她一种自己做得越好，回馈便会越多的感觉。这让她对自己的工作充满信心，总感觉自己做得越多，越努力，反馈也会越好。但这次不是。给老东韩国烤肉写的笔记花费的时间远没有她在广西、贵州、甚至平时在鹏城探店时花费的精力、时间多。她也就用了些以前在那儿吃饭拍下的素材，和旧时积累的感想，以及编辑笔记时花的三个小时。

---
*生成时间: 2025-11-24 10:20:57*
