# 第70章 第70页

## 标题 | Title
第70章 第70页

---

## 内容 | Content

热乎乎的温水浇在身躯上，迅速驱走搬家带来的疲惫感。洗过澡，换上洗净的保暖衣和睡衣，禾嫒尺靠在客厅的沙发上——是的，她有单独的沙发了！尽管出租屋里配的沙发有点儿小，还有些硬，但她终于拥有自己的沙发！再也不用靠在床上或是蹲在板凳上休息！为了庆祝自己拥有单独休息的地方，禾嫒尺决定上网给自己新家买个零食柜装零食，还要买那种平时在超市不容易买到的奇怪网红零食。“对了，厨房的台面不够大，还得弄个置物架放微波炉和空气炸锅。”“咦？这是啥？大数据好厉害，还推送相机皮套，怪好看的要不然……”“啊，垃圾袋和保鲜袋什么的是不是还要买一些，有空气炸锅了还得买垫纸吧，这样炸东西可以不用洗锅呢。”“哦哦，四件套！新家要搭新的四件套！”搬家就是很容易花钱，心情放松下来，打开网购软件七七八八一顿买，还没等她买个够本，凌晨结算时间到了。尽管过完年后，禾嫒尺光顾着搬家，没怎么写新笔记，之前的视频推文等热度也已经渐渐降下来。阅读量互动量变少，比起之前高峰期近万的影响力也有所下降，这日仅为1237。影响力收入倒是并没有因为各平台的阅读互动量下降，而紧跟着下降。比起各平台内容互动，收入方面有很强的滞后性，甚至因为这日是刚过完年没多久的周末，鹏城人流量增多，光是冬阴功的几家连锁店，就给她带来742的影响力收入。就连她老家的春园楼，也因为椒盐九肚鱼在逗音莫名火一把，这日给她带来275.8的影响力收入。再加上羊肉粉等其他零碎，光影响力收入竟高达1173.2，加上把手工蛋卷小摊上传到小众点评的200任务金，这日收入已经赶超每日影响力。禾嫒尺给自己比了个耶：“刚才在网购软件花出去的钱已经赚回来啦。”不过次日就是工作日，她明白这样的高收入也很难持续。趁热打铁，趁着现在势头还不错，禾嫒尺决定再接再厉，继续赚钱。赚钱嘛，方法有很多，例如去声望商城看一眼。这不正好刚搬家，家里还缺电磁炉和餐具呢。要是在声望商城瞧上哪套好看的餐厨具，直接用影响力换个广告就能弄一套，钱都不用花，还能挣外快。“咦？”点进商城的禾嫒尺有些意外。最近禾嫒尺每天都会去声望商城的秒杀频道瞅一眼，看有没有合适的广告能接，所以对商城里的商品大致心中有数。“今天商城的东西是不是变多了？”再仔细一看，她才发现——“声望商城升级了？！”声望商城和用户声望有关，禾嫒尺的全平台粉丝数量，在这段时间里陆陆续续上涨，直到昨日，刚突破一万大关。虽说目前粉丝最多的平台P站目前还只有四千粉，根本不够看的，但总数够多，也能升级。3级声望商城里头卖的东西和之前就不一样囖，不再是各种杂牌广告。不少有些名气的品牌餐具厨具广告都能接，禾嫒尺甚至还看到一套自己之前逛网购商城时就很感兴趣的可拆卸分体套锅。一套白色的不沾套锅组合，里头有直径20cm的煮锅、26cm的平底锅、26cm的不沾煎锅。加两个不同尺寸的盖子、1硅胶铲、1大汤勺、1个可拆卸锅柄。分体套锅里的平底锅、不粘锅、煮锅在拆掉把手之后，都能分别当作餐具使用。煎炒炖焖过的菜，都可以直接盛在锅里上桌，能少洗一个盘子，对于日常习惯做饭的单身或是少数人口家庭来说，非常方便。这套锅子在网络平台标价为389，折扣期间最低能289买到。如果用影响力购买这套锅的广告任务，仅需5000影响力。任务内容也很简单，拍摄烹饪视频，甚至烹饪图文笔记时用到这套锅就行。任务完成可获得：图文笔记200，视频笔记300现金奖励，如有用户观看笔记之后购买这款套锅，可以获得5%额外返利。广告存在时间必须大于1个月，1个月后可自由选择留下或删除。禾嫒尺心动了！但在接取这个任务之前，她还得先弄个电磁炉。没炉子拍不了烹饪视频，可拆卸套锅弄回家也是白瞎。于是她在声望商城里头继续瞎逛，发现目前声望商城里的电磁炉都是老款，不太好看，暂时没有她瞧着喜欢的电磁炉后。随即又点入秒杀商城看看里头有没有什么令人满意的新货。然而才刚进秒杀商城，她还没顾得上看其他商品。商城上头闪着最新上线3级商城限定秒杀任务便牢牢吸引住她的眼球。【限时跨城探店任务：167：52：14】【接取任务所需影响力为3W，本任务只存在7日，7日内不接取将会自动刷新。】【任务内容：前往广西任意城市进行探店，并在回到鹏城后1个月内写下至少4篇在广西探店的推文或视频，探店笔记或视频任务奖励可与每日任务叠加。接下任务后，本APP将会报销用户往返广西省之间的高铁二等座车票路费，以及提供现金3000元的差旅住宿费用，2000元探店取材费用。探店取材期间不可浪费食物，否则结算时会进行罚款。出差期间，用户在鹏城的房租由APP报销50%，报销金额可与每月房租报销任务叠加。】第66章！这是什么？传说中的公费出游吗？原本点进商城准备接广赚钱的禾嫒尺，忽然觉得钱没那么香了。接了这个跨城探店任务可以出去玩耶！说起广西，大多数人会想起广西的米粉，毕竟桂林米粉，螺狮粉，老友粉，都各有各的名气。要是谈起旅游，则是会想起桂林这个出名已久的旅游地。额，是的，禾嫒尺现在脑门子都是去玩儿，跟探店没啥关系。探店这种事，当然是玩到哪儿吃到哪儿啦！回头照着玩耍路线吃就是了，多大点事。桂林可不光在国内出名，连国外也有不少慕名而来旅游定居的游客。毕竟有句话流传已久，桂林山水甲天下嘛。由于广西和广东接近，禾嫒尺从小就没少听说亲戚朋友们谈起去桂林游玩的经历。只是她小时候由于父母总是没什么时间，家里闲钱也不多，所以一直没有出去玩的机会。大学那几年嘛，因为各种各样的原因，也不方便出游，导致她现在已经成年上社会工作，依旧没去过旅游。之前刚工作那会儿，还想着攒钱攒年假，有机会能出门玩儿呢。现在旅游直接送上门，还包吃包住包车费！由于之前冬阴功的视频小火一把，再加上椒盐九肚鱼的笔记底下有人吵架，导致她手中的影响力经过多日发酵，已经比过年前又多了四万多，总计已有79452。花个三W接任务根本算不上什么。禾嫒尺脑子没再多划算，就想直接点击接取任务。不对，等等。这个任务接取时间是怎么算的？要是接取之后得马上出发，是不是时间上有些紧，她还没准备好呢。禾嫒尺把兴奋劲往下压了压，再次仔细查看任务详情。“接取任务之后一周内必须出发，差旅住宿费用自由分配，可以自己决定在广西探店的时间，最长不得超过45天……”意思是3000元的住宿费禾嫒尺可以选择用来住一千一日的高星酒店，住个三天就打道回府。也可以选择住2~300一天的酒店，住上十几天慢慢游。甚至可以短租一个月当地民宿，开启旅居模式，体验当地人的生活。不管哪种玩法都很诱人呀！这个任务的奖励倒是挺奇怪，完成之后不会单独奖励钱，但是会赠送6张5000的平台流量券，共计3万，还有100的经验值。经验值是好东西，升级之后房租补贴和每日报销任务的额度都会涨一截。可惜平时涨得巨慢无比，现在禾嫒尺的用户经验还差着3级一大截。“哎，但是我手里还有陈记臭豆腐的素材没剪完，刚吃完的羊魔牛我还想写篇推文呢……”很快，禾嫒尺将手中的事情渐渐理顺。这一周内现将手里原本要处理的事情做完，期间正好查查广西旅游攻略，网购一些旅游必须品，以及查询广西的天气情况。虽说广西也是南方，只是那边有时会比广东更冷一些，二月底接近三月出行，还是得带足衣服。“先定个6天后的闹钟，记得在任务过期之前接任务。”确定好要做的事，禾嫒尺钻进新被窝，用被子裹住自己，然后打开小紫书开始搜：广西旅游。“让我看看，广西都有啥好玩好吃的。”

---
*生成时间: 2025-11-24 10:18:12*
