# 第2章 第2页

## 标题 | Title
第2章 第2页

---

## 内容 | Content

小众点评是一个生活分享类APP，用户可以在上面给各种店铺写下自己的用户体验，供其他用户参考。在APP上好评越多的店铺，能通过网络吸引的客户越多，影响力不小。有些商家还会在小众点评上架团购套餐，代金券等商品，好吸引更多客户进店消费。禾嫒尺也是注册用户，偶尔也会通过小众点评寻找附近的美食，还会在上面买团购套餐，毕竟她没钱嘛，能省一点是一点。但她没理解这个美食网红打卡APP到底跟小众点评又有什么关系。“什么意思，好评返现吗？”带着疑问，禾嫒尺点击链接，手机自动唤醒小众点评APP，并跳到了美食页面。炭炉鸡煲、铜锅涮肉、重庆小面……各种各样的美食图片以及团购信息在手机界面内排列得整整齐齐。不愧是业内有名的APP，界面设计比不知道哪儿来的美食网红野鸡APP好看太多，内容更是丰富诱人。怎么说呢。禾嫒尺咽了咽口水，她饿了。于是她想了想，决定试试这个APP的功能好不好用。禾嫒尺是个谨慎的人，尤其是在花钱方面，特别谨慎。她并没有在接到任务之后马上大吃一顿，而是决定按照自己日常吃饭的习惯，去吃她原本就能消费得起的东西。万一这个APP发布的任务是假的，她也不亏什么。想着，禾嫒尺脚步又轻快起来，走过半条街，转入一家装修简单，甚至显得有些破旧的小店——遵义花记羊肉粉。店子虽然装修不精致，但很干净。店里唯一的厨房外是一扇大大的玻璃出餐窗口，能透过玻璃清楚看见厨房里的两口大汤锅正咕嘟着羊汤。厨房内靠近出餐口的小桌子上，放着绿油油的蒜苗、一盆满满的香菜、每天现熬飘着芝麻的辣子油，和薄如蝉翼的羊肉片，还有一大锅羊杂。出餐口外靠墙的位置，摆着一个小架子，上面是一个大大的老式泡菜缸，里面装满了腌萝卜和酸腌菜。在店里吃粉的客人可以随自己的心意夹着吃，泡菜不另外收费。现在是工作日的13：30，午餐时间已过大半，小店里依旧有不少食客。店内桌子不多，客人大多都是拼桌，无人有怨言。所有熟客都已经习惯了店里的流程，自己买单，从出餐窗口端粉到座位上，再埋头狂吃。禾嫒尺也是熟客，她刚进门就掏出手机，打开扫一扫，“老板，我要一碗羊肉粉。”一名身材瘦小的阿姨服务员从取餐口探出头来，喊：“18元扫码。”紧接着下一秒，前台收音机旁的音响中传来收款声，“叮咚，收钱包收款，18元。”声挺大，就算在厨房也能听得清楚。听见收款声的阿姨快速拿出篓子往里面装粉，把已经煮熟的粉再烫软乎，倒入碗中。熟练地撒上少量花椒粉、香菜、蒜叶，一边往碗里夹羊肉片，一边问：“吃辣吗？”禾嫒尺盯着阿姨筷子底下的羊肉，赶紧回道：“吃辣。”阿姨快速瞅了禾嫒尺一眼，似乎尝试通过面相判断这位客人到底能吃多辣，然后往碗里搁了大半勺辣子。她像是知道现在的女孩子都注意身材，不爱吃油，勺辣子的时候，还注意着把辣子里面的油撇了点儿出来，再往碗里搁。最后，阿姨一手端着碗，一手拿起锅边的大汤勺，用勺底往锅中间撇了撇浮油，再打上满满一勺羊汤，淋到羊肉粉上。前后不过耗费一分多钟，一碗冬日里能暖到心底的羊肉粉就做好了。禾嫒尺趁着阿姨做羊肉粉的功夫已经在泡菜坛里打了一小碟子腌萝卜，连着羊肉粉一块端到餐桌上。她想起APP发布的任务，掏出手机，对着羊肉粉拍了一张照片，再给泡菜也拍一张，最后给这俩拍了一张合照。有些敷衍，但这是她今天的第一顿饭，已经等不及要开吃啦！遵义花记羊肉粉店里的羊肉片虽然切得薄，但是打粉的阿姨会注意着把羊肉片分散着码上，显得肉挺多。辣子在羊汤淋入时被激发出香气，星星点点的红油混合着汤里的油脂散布在汤粉面上，夹杂着香菜和蒜苗的绿意，看起来格外诱人。再加上这家店用的是敞口浅底碗，能让原本就不少的羊肉粉看起来分量十足。这一碗，绝对对得起它的定价——18块钱。不同的人吃东西时的习惯不一样，有些人吃羊肉粉会喜欢先把粉和肉夹着一块吃完，最后再用勺子喝底下的汤。而禾嫒尺吃汤粉面类食物的时候，则是喜欢把汤和粉还有料，一块吃。她夹上一小撮粉放到勺子里、再往粉上夹一点香菜蒜苗、放一片羊肉。然后把装满各种料的勺子，往汤碗里压，好让羊汤顺着勺子边沿缓慢落入勺中，最后张嘴一口把羊肉粉闷进嘴里。禾嫒尺不由满足地眯了眯眼。原本用料就不错的羊骨经过熬煮，已经把骨头里的精华全数化入汤里，羊汤内仅剩的膻味和花椒粉以及辣子混合之后，转变成羊肉特有的醇厚暖意。香菜和蒜叶经过咀嚼之后散发出的清新香气，又恰到好处地除去了羊汤略油腻的口感。这样的汤头，混合贵州遵义特色吃起来略软乎的粗粉滑下肚，正好驱散冬日里的寒气，安抚着禾嫒尺空荡荡的胃。没找到工作的事、房东要求她离开出租屋的事、已经暂时被她抛到脑后。禾嫒尺小心翼翼重复着把料粉汤堆到汤勺内，往嘴里送的动作，偶尔夹一块泡菜换换嘴巴里的味道，心里还默默计算着羊肉片的数量。她不确定自己能每一口都能吃到羊肉片，所以有意识地把羊肉片留着，无论如何，最后一口必须吃到羊肉。这家店的羊肉比起羊汤来略微逊色，但不代表羊肉不好吃。其实禾嫒尺小时候不爱吃羊肉，主要是因为羊肉在家庭内不易烹饪。撇开做出来又干又柴，膻味重不说，煮过羊肉之后，屋里会弥漫着一股迷之味道，闻了让人发晕。但这家的羊肉不一样，也不知道是用的羊肉好还是其他原因，经过香料卤煮之后完全没有奇怪的味道。切成片泡在汤里，和汤粉一块进肚，能让羊肉粉的味道变得更浓厚，还多出一份吃到肉的口感以及满足。最后羊肉粉下肚，禾嫒尺抽出纸巾把嘴擦干净，默默在心中给贵州粉点了个赞，并开始思索要怎么给这家店写100字的点评。回到家，打开小众点评软件搜索遵义花记羊肉粉，她发现这家店在小众点评上的评分不算低，满分5分，这家店是4.1分。遵义花记羊肉粉已经开了一些年头，并且没有注意维护小店在点评的评分，也没有在小众点评发布过任何团购套餐，能有4分以上，已经算高分店铺。禾嫒尺打开写点评页面，店面评分有四种，分别是总评分、口味评分、环境评分、服务评分，可选择的评分以0.5为单位递增，最低分是0.5星，最高5星。遵义花记羊肉粉的味道不错，但是环境确实一般，只能算干净，服务那就是几乎没有——毕竟连碗都是自己端的。但服务员阿姨涮粉麻利，给羊肉粉码肉的时候还注意美观，收拾桌子碗筷也很勤快，也不能算服务不好。考虑过后，禾嫒尺选择：口味5星（超预期）环境3.5（还可以）服务（3.5还可以）总评分在4（不错）和4.5（很棒）之间，最终选择4.5星。因为对于禾嫒尺来说，美食好不好吃还要带上一个性价比。在一线城市，18元一份的羊肉粉能有这个味道、分量，已经吊打附近那些开了又关，关了又开的店。这对于囊中羞涩的她来说非常重要。一百字的点评内容也不算难写，随便说说这家店的价格，味道，以及泡菜能免费吃等资讯，再凑几个字就够了，最后附上自己刚拍的三张照片，点击确定。内容发出下一刻，美食网红打卡APP弹出提示。【新手系列任务1已完成，请领取奖励。】“啊？怎么识别的？”“不管了。”禾嫒尺赶紧点击领取奖励。【餐费报销，幸运转盘抽奖X1，用户经验等奖励已发放。】【餐费18元已转入您的电子钱包，请注意查收。】【您的抽奖次数是否选择现在使用？】“不是吧……”禾嫒尺多次确认自己的电子钱包到账通知。“真的给我返钱吗，还能抽奖？”她心中有些小雀跃地点击确认抽奖，手机画面跳转，进入幸运转盘页面。第2章和其他APP不一样，美食网红打卡APP的幸运转盘确实有点东西。毕竟在所有的抽奖选项当中，都没有谢谢惠顾、下次再来、很遗憾之类的字样。

---
*生成时间: 2025-11-24 10:17:14*
