# 第207章 第207页

## 标题 | Title
第207章 第207页

---

## 内容 | Content

禾嫒尺：？你说什么？【您收到退款11030】【您的账户收到来自*的转账30000】……有人说过，等你有名了以后，身边的人就都会变成好人。这句话在禾嫒尺身上居然也通用，毕竟她现在光是P站关注者就已经超过25万，加上逗音、小紫书等平台，目前全网粉丝数量已经46万多。而且由于她最近的贵州系列挺受欢迎，关注者还在一直上涨，每天起床都能发现关注数在发生变化。说不定要不了多久就能突破五十万大关，多少也能算是个小有名气的探店博主。所以她说的话放在以前，别人会觉得她挑刺找毛病难伺候，但现在，却会认真听。她在拒绝酒店广告时给出的理由与建议，就被某些人听进去了。顺带一提，因为禾嫒尺不太擅长拒绝别人，所以这些理由和建议，有相当一部分内容是斟酌过后，以文字形式发给对方的。导致她提出的建议内容显得尤其正式。而且因为有文字记录，所以还真能参考着用。禾嫒尺不知道的是，误打误撞之下，其实她做的事和业内一种名为酒店体验师的职业内容有些相似。只是她的重点在餐饮，会提出的内容报告和酒店体验师略有不同，反而和一些连锁行业内经常在新旧店铺内巡场，检查经营是否规范，有没有可改善之处的‘督导’类似。既然有这种职业，也就证明有人需要她们。禾嫒尺去的这家温泉度假酒店，就属于有需求的一类商家，原因还得从酒店开业至今，在经营上遇到的问题说起。能在景区内开度假酒店，不说别的，酒店背后集团实力足够强大是无需质疑的事实。集团在全国各地景区都开过不少温泉度假酒店，在业内一直备受好评。但这家开在黄果树瀑布的分店实际上却真是有些问题，因为酒店足够倒霉。它的开业时间在19年年底。开业之前准备有多足，开业之后就有多惨淡，没倒闭全靠集团资金链够足。生意不好，大多数酒店都会为了控制开支，选择裁员减少人手支出，这里也不例外，所以原本非常完善的整体管理，便开始出现各种错漏。但没人来的时候，这些问题是显不不出来的。后来旅游业大环境好转，却又没那么快转到贵州这儿来，而且因为酒店主打高端，价格贵，入住率依旧不高，某些问题便也只能一直处于半拖着处理不清楚的状态。直到今年大家的出游逻辑改变，国内游人数上涨，来贵州游玩的游客也爆发式增加，酒店方才察觉到机会来了。于是先不说啥，开始到处买广，找网红体验，拍照，打卡。主打一个广撒网，多捞鱼，快速将知名度打开。也是这样，大圈圈跟禾嫒尺才会那么顺利地接到这种高端酒店广告。确实是酒店方要得急。广告打出去后，肯定也得抓紧管理酒店内部服务，该招人就招人。酒店管理也算厉害，在短时间内至少把主要的客房服务部分处理好，但次要的餐饮部分却忽视了没管。不那么重要确实也算原因之一吧。而正是因为认为餐饮不重要，所以酒店方认为禾嫒尺的作品恰好能给他们当广告使。现在做广告和以前不一样，尤其是测评广告，最好是能说说商品一些微不足道的缺点，再夸夸商品的好处，这样才显得广告内容足够真实，让人能真正产生购买欲望。而禾嫒尺剪这期作品的时候心理也很微妙，剪的时候一边想吐槽，一边想着酒店服务一直不错，又琢磨着不能老说人家不好，适合的地方该夸还是夸两句，不然心里有点过不去。所以她在吐槽酒店东西味道一般、价格贵、不如安顺城区的老店，也不如附近农家乐野菜馆的时候，还会捡着酒店的特色优点夸几句。阴差阳错，她的作品逻辑在酒店方眼里，就和这种广告模式相当符合。一千个人眼中有一千个哈姆雷特，同一件事对于不同人的来说也不一样。禾嫒尺是美食博主，不管是去养老院还是酒店，只要这个地方提供餐食，对于她来说，食物味道如何就显得非常重要。但别人不是。她吐槽的部分，对于酒店来说根本就，不！重！要！而且对酒店的主要客户层来说，也不！重！要！就像她在视频里说的一样。饭可以出去吃啊！……有一说一，《观景套房五万多一晚的酒店里能吃些啥？》数据还真挺不错。而且禾嫒尺刚结算了出差任务，手握6张5000流量券，本着不用白不用的原则，发完作品当天，她转手就直接给这部视频用了一张。再加上乱七八糟的标题确实容易骗点击，作品视角和她的往期视频又不太一样，还真进来好些以前不看她视频的网友。评论区多出好多不认识的新面孔。有讨论贵州美食的，也有吐槽黄果树瀑布走起来费腿的，还有在评论区发照片说自己刚去过这家酒店的。目前被点赞最多的留言是：这酒店能处，只坑有钱人。这条留言底下的网友还针对有钱人的日常高价消费聊了几百层，还说啥鸡蛋牛奶价格都比一般人吃的贵。因为这种话题本身就容易有争议，所以评论里的楼中楼还能套楼中楼，一直往下拉一直看不完，刷新一下还能出现新回复。虽然回复内容已经跟禾嫒尺的视频没啥关系，但贡献热度啊。不然禾嫒尺的作品怎么能被酒店看上，白赚一笔广告费。收下广告费的禾嫒尺觉得酒店要求置顶酒店套餐的要求一点都不过分。于是很快，视频底下最上方的评论便成为酒店方发出的致歉信、未来的改善方案以及近期推出的套餐内容。不少路人看完以后，竟然对品牌的感官还不错。先不说有没有人因为看过视频以后马上去订酒店，至少短时间内，讨论度是真的在涨。酒店最便宜的房间三千多一晚呢，捞几个散客，广告费不就都回本了嘛。……关掉对话框，确认存款真的增加后，禾嫒尺愣是从书房一路小跑冲到主卧，往床上猛地一扑，再抱着被子快乐地滚了两圈。对已经试过日入过万的她来说，4万其实不算太多，但自己接广赚钱的感觉和依靠APP赚钱还是有些不一样。感觉更踏实。似乎APP下一刻就消失不见，她也不必为自己的未来担忧害怕。心情愉悦的禾嫒尺打完滚，便决定晚上吃顿好的，庆祝一番。店子她都提前挑好了。就在鹏城吃贵州菜！贵州菜是真魔性，属于电波系美食，只要脑电波对上号，就会跟被下了蛊一样着迷。禾嫒尺恰好就是能对上电波的类型，导致她从贵州回来后便一直念着这口。剪视频时更是馋到半路罢工，坐在书桌前便打开点评搜索鹏城贵州菜，你说这事闹的。结果还真让她搜到了。贵州菜和广西菜、桂林米粉稍微有点不一样。广西菜本身特点不算特别突出，名声也没有其他菜系大，所以往其他城市开不那么容易揽客。而桂林米粉虽然开得到处都是，却又因为水的原因，导致其他城市的米粉很难还原当地的味道。贵州菜却没有这个毛病。主要调料基本都能通过快递送来鹏城，大批采购要不了多少运费。青菜、肉、基本都能在当地采购，只要有人愿意吃，就相当适合在全国推广，包括鹏城。很巧，最近贵州菜的热度上来了，还真有好几家新的贵州火锅开张。所以接下来，就是禾嫒尺的主场啦。第188章鹏城是个人口流动量很大的城市。九十年代末21世纪初时，这里就有过遍地黄金的说法，仿佛只要过来都能赚到钱。随着时日过去，大环境也开始改变，遍地黄金已经成为过去式，反而多出一句鹏城赚钱鹏城花，一分别想带回家的话来。尽管如此，每年会来这里工作的人依旧源源不断，有人来了马上就走，有人来了舍不得走。何卉就是一个舍不得走的人。她来得很早，见过那个遍地黄金的年代。许多人说那时来鹏城工作的人只要抓住机会，基本都能人生圆满有房有车，但实际上现实总不会那么顺利。何卉虽然肯干又努力，在鹏城呆了二十多年，干过服务员、收银、在饭店里帮工，后来攒了钱以后，还用自己的手艺摆摊卖过不正宗的肠粉、臭豆腐、糯米饭、章鱼小丸子。后来因为她做的锅巴小土豆和香豆腐味道不错，受到街坊欢迎，便一直干了下去。

---
*生成时间: 2025-11-24 10:20:46*
