
### 标题 | Title

第99章 第99页

---

### 内容 | Content

“区别就是我没红。”听完这话，小学生没忍住笑起来。禾嫒尺顺势问他：“你觉得这里的米粉好吃吗？”小学生像是仔细想了想，给出一个他认为相当中肯的评价：“还可以，跟大多数粉店差不多，就是你刚才吃的那个猪手贵了点。”禾嫒尺又问他，平时喜欢吃些什么。小学生给出的答案基本都是小吃类的东西，比如说糯米饭、炸串、烧烤等。他好像不太喜欢吃本地特色饭菜。这让禾嫒尺回忆起自己小时候的事来。其实在她长大离开家乡之前，根本没察觉到某些对她来说能轻易吃到的美食有多特别，在其他人眼中看来有多好吃。毕竟从小吃到大，对她来说，这就是美食的中位线。同样的食物，做得比中位线好吃，才能算好，要是还没到达中位线，那就是难吃。例如她外婆家小区门口的艇仔粥。她在外婆家寄住那会儿，想吃的时候下楼就能买，根本不知道这家店远近闻名。每天凌晨，开车开疲惫的士司机都会在这歇脚，就为了用这里的粥安抚劳累一天的身体。例如她表姐家隔壁小区门口的肠粉。小时候她去找林菲杏玩，偶尔在那过夜，只要次日早上想吃肠粉，下楼走300米就能到达店里。那家店的肠粉酱汁特别，必须到店里吃，酱汁得趁着粉刚出锅时浇上去，味道才好。要是打包，酱汁就会发腥，变得难以入口。有许多人为了吃上这个味道，大清早连走好几条街来排队，而禾嫒尺那时走300米都嫌累。诸如此类的例子还有不少。眼前的桂林小学生显然不知道离开广西，他日常几块钱就能买到的米粉会身价倍涨，而且远不如这里的好吃。甚至长大之后前往其他地方，可能会有很长一段时间也未能察觉自己老家的米粉属全国顶尖水平，只会觉得是外地米粉难吃。小学生与禾嫒尺聊了会儿。他对禾嫒尺的工作内容好奇，禾嫒尺对他的饮食好奇，话密得都停不下来。过去六、七分钟，他看看表，觉得现在时间不早，得赶紧回去，才跟禾嫒尺告别。走之前，他还找禾嫒尺问她的账号名，说要关注她。禾嫒尺把支架拿起将店内陈设，以及小料台、卤猪手的大锅等配菜录成视频。最后离开店时，还把店招牌拍进去，才收工离开。吃饱的禾嫒尺没有直接回民宿，毕竟还有事要干。她要到当地超市大采购啦！第92章禾嫒尺从小就喜欢逛超市。哪怕现在网购变得比以前方便不少，她还是喜欢逛。不买也逛。如果碰到大型超市，她可以从电子产品区一路经过成衣区逛到食品零食区，最后再看蔬菜水果。小时候零花钱不多，超市的东西明码实价，有便宜的有贵的，绝大多数都是她能买得起的价，只要想买，随时可以把东西放购物车里。而且东西种类多，零食时不时还会上新货，光是看着货架上满满当当的商品，她就舒服。这次逛超市倒不是单纯闲逛，而是想买些东西到民宿里用，比如说饮料、水果、小零食等等。毕竟要住好几天呢，花点小钱就能把生活幸福感提升一个档次，多舒服呀。除此之外她还想买洗衣机清洁剂把民宿里的洗衣机洗一遍，然后把她这几天攒下来的脏衣服洗干净。刚才出门前，禾嫒尺已经看过民宿的洗衣机。里面其实还挺干净，好像没怎么被用过的样子，以防万一还是洗一下的好。没去过的超市逛起来最有意思，她兴冲冲地跑进附近最大的超市里，想看看里面有些什么她没见过的好东西。“咦？这是什么？”桂林的超市会有专门货柜卖桂林三宝，桂林辣椒酱、腐乳、桂林三花酒。卖的小零食和辣椒酱也和鹏城的不太一样。不光有小袋装的豆奶、桂林特产芋头条、广西产的漓江小鱼仔，甚至还有做成方便速食的桂林米粉卖。没见过，买！禾嫒尺估摸着自己的零食消耗量，拿了些没见过的当地品牌零食放进推车里。要是好吃，还能买一些寄回老家给家里人尝尝。采购完毕的禾嫒尺回到民宿，鼓足干劲开始工作。只是没干多久，她又窝到沙发上呆着去了。嘿嘿，她在后台看自己这几天到底赚了多少钱呢。从影响力收入来看，其实到目前为止，给她提供收入最多的店铺依旧是鹏城的冬阴功，其次是老家的春园楼，和热度刚开始涨的羊魔牛。陈记臭豆腐和羊肉粉也在持续发力，而且不知怎么回事，遵义花记羊肉粉在过完年之后，收入竟然没有下跌，还略微又涨了些。光是以上几家店，每天都能给禾嫒尺提供过千元的影响力收入。在广西写的几篇笔记阅读量，收藏，甚至互动量都不少，但是好像还没开始发力。新记酒家的地址因为在桂林市区，倒是已经有几人看了笔记试着进店消费。推荐的小车米粉店和恩恩小吃店的糯米饭，也已经有几人去打卡，只是这两家店的单价和利润低得惊人，影响力收入都是1%，哪怕去的客人增多，禾嫒尺总共也收不到几个钱。而开在兴坪古镇的小七排档到目前为止还没人进店消费，也是，毕竟兴坪古镇不算常规旅游打卡景点，游客还是少了些。反而是开在遇龙河的乡土农家情有1个人在逗音看过笔记之后到店消费，而且消费不少，426呢，估计也是拖家带口带了不少人。吃完之后还到禾嫒尺发的笔记底下吐槽，说这家店的荔浦芋头确实一般，没桂林市区好吃，早知道听她笔记里说的，不点这个菜。嗯，这家店的影响力收入高达10%，想必利润也是挺高。叠加平台额外收入，高达13%，光是这位粉丝就给禾嫒尺提供55.38的收入。大好人呐。禾嫒尺想了想，又在笔记底下回复这位粉丝：“你如果还没离开遇龙河，我建议你可以去崖边鼎锅饭试试。如果觉得地点太偏，还可以点外卖。关于这家店的笔记我还没写，首推酸芋苗焖鱼，其次是芋头鸡……”……正在给粉丝回复的禾嫒尺不知道，有人想干扰她的工作。这个人就是美味竹筒饭的史老板。其实禾嫒尺写的排雷笔记暂时还没有对他的店铺造成太大影响，毕竟现在还是淡季，还不是他正经要发财的时候。禾嫒尺的笔记热度高，所以只要在小紫书上搜索这家店的名字，这篇笔记就会排在前头。小众点评的评价排列方式和账号权重，以及发布日期有关，禾嫒尺经常在各大门店消费，还频繁写评价。最近账号等级和权重都在上升，短短两个月不到的时间，已经是4级VIP号。再加上这篇评价刚写。倒霉催的，客人只要一打开小众点评里的美味竹筒饭点评页面，禾嫒尺的评价就在第一页。想联系她删评删笔记吧，还找不到人。没办法，最后他只好联系之前帮他做推广的某网红，问认不认识经营小迟没吃饱这个账号的人。其实现在的网红，或是自媒体从业者之间都有一定联系。网红通常是背后有公司运营，自媒体从业者则是为了入行，大多会加一些群学习，或是分享信息，甚至还可以通过这些内部群接广。只要花点功夫，总能想办法要到某些人的联系方式。这位被史老板联系的网红在小紫书和逗音上都有号，叫小萱萱美食分享，全网粉丝7.6W。小萱萱对小迟其实有点意见，因为那篇让美味竹筒饭热度上升的推文就是她写的。没错，就是在笔记里建议客人到美味竹筒饭店点桂花酿，蹭酒吧街歌听的那篇推文。禾嫒尺和陈灵都看过。在禾嫒尺写了那篇排雷笔记之后，她之前在推文里描绘的东西就显得有些好笑。简单来说，在她眼里，小迟没吃饱发排雷笔记就是在踩她上位，而且这个号还是个外来号。跑她地盘撒野来。对了，其实自媒体也有自己的圈子。比如说本地美食圈，会有一群目前还不怎么出名，没什么太多粉丝，但是想学着经营美食探店账号的自媒体人。这些账号更多都是兼职。做美食探店其实需要前期投入，不说别的，去店里买东西吃就得花钱吧？要是不加入任何团体圈子，很难接到单，或是推广等，所以大家会加入一些群，在里面找探店搭子。而通常建群的群主，是有一定粉丝量，或是有组织力的人。这些群主手里的自媒体人越多，权利就越大，因为她可以凭借能够联系各账号的能力，在各需要推广的店主那儿，获得分单权。啥意思呢？

---
*生成时间: 2025-11-25 09:48:09*
