# 第24章 第24页

## 标题 | Title
第24章 第24页

---

## 内容 | Content

原因很简单，因为她需要给视频进行后期配音。由于第一次录探店视频，禾嫒尺很紧张，没有采用一般博主那种，一边拍一边对镜头说话的方式进行拍摄，而是只录入了少许环境音和进食声。内容过于空白是没人看的，得后期配音。配音的内容得提前写稿，才好配，不然很容易卡顿，不好剪辑。她决定从公众号的文章里，截取部分这家店的故事背景当做配音文稿。没错，这家店其实背后有点小故事。将动态图制作好，并挑选出合适的照片，禾嫒尺打开文档，开始构思文章内容。遵义花记羊肉粉在鹏城开了好几年，现在看起来好像只是一家收入稳定，食客比较多的普通粉店。可这家店开业当年，曾经红遍整个鹏城，客人多得排队排到隔壁，店里坐不下，只能临时架桌子外摆。最夸张的时候，有人开车跨两个区过来专门吃这碗羊肉粉。店门口那条街道上，停满各种品牌的豪车。全是过来吃粉的。也是同一年，花记带起鹏城的饮食潮流，贵州羊肉粉遍地开花。那时候禾嫒尺才知道，原来贵州的羊肉粉还有好几种不同口味。除在羊肉粉里加香菜蒜叶以外，还有在粉里加薄荷叶的，羊肉熬成酱香味的，什么都有。鹏城因为是个外来人口很多的城市，所以人们的口味并不固定，火的东西都是一阵一阵的。某一年忽然香辣蟹火了，城里就会出现遍地香辣蟹的餐馆。然而第二年香辣蟹不火，轮到椰子鸡，这些香辣蟹的餐馆又会变成椰子鸡火锅店。羊肉粉也是这样。最夸张的时候，遵义花记羊肉粉那条街，每百米内必能看见一家羊肉粉店。甚至还有专门开在花记对面跟它打擂台，蹭它溢出客源的。某些品牌嗅着味，连锁都开起来了。这么些年过去，那些店已经几乎全部倒闭，有些铺子连租客都转过几手，没人记得。但花记还是在那开着，价格没变，味道也没变。原因是什么呢？禾嫒尺大概是知道一些的。第27章遵义花记羊肉粉开业的时间，是鹏城的冬天。那年冬天格外冷，鹏城作为除了海南以外，几乎是祖国最南部的城市，很少能冻成这样。还记得禾嫒尺那年刚来鹏城上学，宿舍里的被子不够厚，鹏城降温又突然，给她冻得只能把薄衣服层层穿上包成粽子取暖。舍友们也没准备，个个冻得哭爹喊娘。所以花记开业的时间，可以说是天时地利人和。谁不想在凛凛冬日里来上一碗热乎乎的羊肉粉呢？羊肉本就温补，加上辣椒花椒粉，一碗下去驱寒补暖，能把感冒病人的鼻涕都通出来。而那些跟在花记后面开的羊肉粉店则不一样，等花记红遍整个鹏城时，已经进入深冬，接近过年。这些店子才开始选址，租铺装修。装修好开业，已是第二年开春。其实最开始，花记的生意也曾因这些遍地开花的羊肉粉店受到影响。羊肉粉在贵州本也不算是什么独门手艺，多得很，别家也不是没有做得好吃的，有同类产品竞争，本就会分流客人。再加上花记羊肉粉的店面很小，人多起来，吃东西的时候挤得慌，体验会差一些。跟风新开的那些店装修可比花记好多了，店面宽敞又明亮，有足够多的桌椅，餐具瞧着也干净好看。不少客人会被进餐舒适度吸引，转而去其他店吃。只是很快，故事又反转了。鹏城冬天短夏天长，二三月还有些凉意，等到四月份，气温就不太适合吃羊肉粉了。四月份的鹏城天气其实也不算热，应当说是舒适，平均温度大约在26°左右，偶尔会到30°。要说这么舒适的天气，正是省电费的好时候，不需开暖气，也不需要开空调。鹏城极大多数的餐饮店都是这么做的，那些跟风开的羊肉粉店也大多是这么想的。商水商电多贵呀，能省一些是一些，26°的好天气开什么空调呢？开门吹风就行啦。然而就是这个想法要了他们的命。开奶茶店冰饮店甚至快餐店，这个天气只开风扇不开空调都是没问题的，但吃羊肉粉不行。你想啊。大冬天，外头只有几度的时候，吃一碗羊肉粉都能暖得浑身冒汗，26°的天气在没开空调的店里吃一碗羊肉粉是什么感觉？禾嫒尺试过，简直就是穿着衣服蒸桑拿，吃完一碗粉，浑身上下都是湿的。所以羊肉粉店里的客人会变得越来越少，客人少嘛，店家就更不愿意开空调。一两个客人开什么空调？电费多厉害呀，一碗羊肉粉才挣几个钱，去掉店租人工费，说不好还亏钱呢。花记不一样，老板她就爱惯着自己的客人。那家店本来占地就不大，层高又底，还装的中央空调。天稍微热一些，空调一开，那冷风厉害得经过门口都能吹着，吃粉的感受和别家完全不同。于是那些不肯开空调的店家客人越来越少，而花记的客人则一直稳定在某个数量。原本铺租就贵，再加上开店的时间迟，没赶上鹏城最冷那会儿。要不了多久，就有开始支撑不住的店家挨家倒闭。反观花记则是早就上道了，冬天的时候大赚一笔。再加上客源稳定，收支平衡，哪怕最热的天里，也能维持在一个略赚的程度。等到来年冬天降温，其他羊肉粉店都倒得七七八八，花记又大赚一笔。要禾嫒尺说，某些店的老板就是没想明白，羊肉粉店的竞争对手从来就不是别的羊肉粉店，而是鹏城大街小巷中所有的美食店铺。26°的天气，人们会选择去没开空调的凉菜店、拌粉店、甚至随处可见的24小时空调常开的洋快餐店，为什么一定要冒着浑身湿透的风险吃羊肉粉呢？将思绪捋清，禾嫒尺开始在电脑文档中敲下一个个文字。……文章写完，还要处理字体，以及图文排版，P图等工作。把上述所有内容完成，天也已经黑了。禾嫒尺决定在家里随便吃点什么，就直接结束本日工作，不再外出完成其他日常任务。反正一周已过，她可以重新给遵义花记羊肉粉写评价，获得18元的餐费报销。虽说给小众点评登记店铺资料的日常任务还没做，但小摊贩数量总共就那么多，登记完就没了，任务晚做一天也不会怎么样。……晚上九点半。老海馄饨铺店内。饭点过去，店内客人只剩一个，清闲得很。一个人影提着塑料袋大步进门。店里的员工正坐在座椅上玩手机摸鱼呢，见到来人赶紧收起手机：“店长？”“你今天不是休息吗？怎么这个点来了？”店长将手中的塑料袋抬起示意：“来请你吃宵夜。”员工一听挺高兴，脑袋凑到塑料袋旁往里瞧：“这是什么？”“馄饨。”员工失望地后退两步：“……我们店里的馄饨你都不吃，从哪儿弄的馄饨。”“等会儿尝过味你就知道了。”店长把生馄饨带到后厨，下入他们店煮馄饨的锅里，煮熟乘出。再打一勺他们店的紫菜馄饨汤投入盛放馄饨的汤碗里，撒入葱花。“来，尝一下。”早上在美味面家吃馄饨的时候他就想这么干了，涮锅水汤头的馄饨都那么好吃，要是把馄饨汤换成更好的呢？会不会更好吃？他们店的馄饨虽然吃着不行，但馄饨汤的调味还是按照加盟的方法做的，味道还不错。人靠衣装，饭靠碗装。美味面家的丑馄饨放在老海馄饨铺的陶瓷汤碗里，配上清澈的紫菜汤底，看着就是顺眼不少。不过这是店长的想法。员工每天上班对着老海混沌铺的馄饨，早就对这样的搭配有了审美疲劳。再说他没见过美味面家店里馄饨的样子，没对比就没有美丑高低之分。而且他是真的不太想吃馄饨……店长见他犹豫，说：“来一个，跟平时吃的不一样。”说完，他自己也用勺子捞起一颗馄饨喂嘴里。员工见状只能也跟着吃。“确实不一样，有点好吃哎。”几颗小馄饨下肚，感觉味道不错，越吃越欢。然而店长尝了几颗馄饨之后，却皱起眉。“不一样。”怎么没在美味面家店里吃好吃呢？第28章到底是哪里不对呢？明明换了更好的餐具，也换了更好的汤底，但是馄饨吃起来却没有在店里吃时那么鲜。

---
*生成时间: 2025-11-24 10:17:26*
