# 第175章 第175页

## 标题 | Title
第175章 第175页

---

## 内容 | Content

“嗯？”配上折耳根蘸水烤的肉串好像没什么折耳根味？刚烤好没多久的牛肉小串原本就不老，外头裹的湿酱更是将牛肉衬托得更为细嫩。妙的是，虽然酱爆烤串看起来很湿，底下那股肉类被炭火炙烤之后特有的火烤香气却并未被酱汁掩盖。每次咀嚼，裹在外头的酱汁都会随着牙齿咬合，先被压进烤肉里，再带着烤肉的香气从肉里一同炸出来。烤牛肉更嫩，烤肉筋则更为焦香。配上肉串外头裹的碧绿小葱花，鲜香气十足。与其相比，麻辣味的烤串好像略逊色些。虽说用的辣椒面味道很香，只是上边裹的辣椒面让肉串吃起来更干，没有酱爆味的湿润感，口感层次相对没那么分明，会和平日里吃的其他烤串更相似。不过配上折耳根蘸水又不同。蘸水其实折耳根味不重，里头基本都是胡辣椒以及葱花、酱油之类的调味品，没有油，闻着味道有些奇怪。把麻辣味的烤串往蘸水里压，烤串上的辣椒面和葱花被浸湿，再吃时，串上的麻辣味会变淡一些。转而一股咸香的淡淡的木质清香味会混杂在肉串里，让烤串怎么吃都不容易腻。喜爱吃折耳根的当地居民更夸张。禾嫒尺见隔壁桌的食客直接把肉串当筷子使，将蘸水里的折耳根夹起来配着烤串一块吃，享受得很，也学着人家的样子试了试。“哦哟……”最初几口还是不太习惯，相当上头。再连着多吃几根，嘴里最开始让她不习惯的味道渐渐淡下，化为香气涌出，让她莫名想来点主食。可惜店里只有串。隔壁桌本地客人的想法显然和她相当接近，吃着吃着便有人站起身来，到巷子外边转了一圈。没花多少时间便又走回来，还带着一盒满满当当的炒饭，配菜黑漆漆的，瞧着和平时吃的蛋炒饭长得完全不同。犹豫三秒，禾嫒尺还没想明白自己吃不吃得下那么大一盒炒饭，嘴巴已经开始说话。“请问炒饭是在哪里买的呀？”“巷子外面那家饭店。”隔壁桌的食客已经留意了禾嫒尺很久，毕竟摊子上一共就两桌人，她还边吃边摄像，很难不注意。“我们到店里买的份量大，你要是一个人吃不完那么多，可以到外边的摊子上买小份的。我看路边摆摊的大姐刚炒好一锅，直接买不用等。”禾嫒尺低头看了眼桌上被她吃得只剩三分之一的烤串，丢下一句：“老板，我买个炒饭再回来吃。”便买单带上相机到街边买炒饭去。……禾嫒尺出去时带着固定在云台上的相机，回来时候拎着一小盒炒饭，以及在便利店买的茶饮。除此之外，背后还跟进来一对不清楚状况，看啥都好奇的学生游客。估计是没路找路，跟她后头瞎跑进来的。她俩进来之后见禾嫒尺坐下吃饭，居然也跟在一旁找桌子坐下开始点串吃。还商量呢。“要不我们也去买个炒饭？”“那你在这占座，我去买？”“好，……等等！再买点炒饭隔壁那个什么洋芋！”两人的快乐模样让禾嫒尺不由地想念起起和陈灵一块出去玩的日子。于是她掏出手机，把今天吃的好东西一股脑全给陈灵发过去，惹得陈灵在屏幕对面嗷嗷叫，才高兴地开始吃她刚买回来的这份瞧着颜色有些黑的炒饭。她的炒饭是在路边摊上买的，里头没加鸡蛋火腿这种炒饭常见配菜，而是加的盐菜和脆哨。10元一份，一份一碗，用圆形的纸碗盛起，比刚才本地居民在饭店里打包的炒饭份量小一半，一个人吃倒份量刚好。到手还热乎着，用筷子扒拉几下，米饭粒粒分明，干爽得很，上头还点缀着香葱。夹起一口送进嘴里，被炒散的盐菜均匀地分布在米粒之间，为原本没什么调味不重米粒增添一份咸香。偶尔咬开的脆哨会在口中爆出咸脆的油香味，让炒饭吃起来增添一份像是在尝小吃零食一样的趣味。——不过。盐菜她知道，用盐腌的菜嘛。脆哨是什么？禾嫒尺扒拉几口米饭细细咀嚼，又用筷子夹起一颗脆哨仔细瞧。指甲盖大小的脆哨在路边昏黄的灯光下黑漆漆的，禾嫒尺用手机给它打了灯，才看清它颜色原来偏深褐，长得非常像腊肉。但是吃起来却和腊肉完全不同，更像油渣，只是和油渣相比似乎入口感觉油性更小一些，调味更重。她把刚才没吃完的烤串从签签上捋下来，泡蘸水里，再放到炒饭上搭着吃。烤肉上的蘸水在炒饭上浅浅沁了一层，蘸水特有的香气与葱花使本就干爽的炒饭吃起来味道更为复合。本地居民似乎挺喜欢这种复杂的吃法。隔壁桌的客人不光把肉捋下来，甚至将蘸水里的折耳根扒拉到炒饭上搭着一块扒拉。一个人吃饭就是快。里头那桌本地客人还喝着啤酒慢慢吃，刚进来那对大学生的烤串也还未上桌，禾嫒尺已经把米饭和烤串全部扒拉干净。见赵梅手里正烤着串，禾嫒尺便和她商量着再拍一段素材。……回到酒店洗漱完毕，禾嫒尺赖在床上给今天去过的好几家店逐一写下评价，随后开始琢磨自己的消费。很快，她便发现出来玩，一个人远没两个人划算。虽说酒店钱和吃饭钱都能报销，而且额度不算低，还很自由。但实际上再带一个人一块玩，其实消费区别也不大，而且能一次尝更多不同种类的美食，更方便取材。“忽悠谁来陪我玩好呢？”之后数日，禾嫒尺便在贵阳一个人到处乱逛乱吃，时不时地还将她在当地拍摄的视频照片发给朋友们看，馋大家一顿。“包吃包住，摇一个旅吃搭子！”……没摇到。陈灵在努力考公，她说自己发现鹏城公务员工资很高，决定狠拼一把前程。最近每天把自己卡在书桌前嗷嗷学，刷题刷得眼冒金星，根本不敢出门玩，生怕自己泄了这口气就再提不上来。禾嫒尺帮不上什么忙，便给她寄些贵州特产为她远程打打气。林菲杏五月那会儿刚请假跟她泡温泉，才过去两个月不好意思再请假出门玩，只好呆在公司吹空调。绵绵大王倒是蠢蠢欲动，想来又不想来的。结果她犹豫几天，莫名其妙就被家人拎着飞东北去。说这会儿东北也凉快，人还少，还给她发烤肉视频，反过来馋她。适合一起出门玩的朋友本来就不算多，各有各忙，一时半会儿的，居然没摇到人。没人陪她玩，那她就只好自己一个人认真玩耍，认真干活。“贵阳特色……这些好了，我自己光看图都想吃。”“嗯，人多排队确实是个问题，我也不想排，找一些不排队也好吃的店试试，上次去的那条街好像都还不错……”一周后。《小迟去贵州玩啦！贵阳凉快又好吃！》《想去贵阳吃饭又不想排队？跟本地人试试来这几条街！》连续更新！第158章《小迟去贵州玩啦！贵阳凉快又好吃！》《想去贵阳吃饭又不想排队？跟本地人试试来这几条街！》是发布在P站的长视频。前者更多是禾嫒尺跟着网红地点打卡的内容，时长短一些。主要是为了给网友们反馈，顺带试试网红店的味道好坏。后者则是禾嫒尺跟着本地网友推荐，到处乱吃乱逛，寻找一些还未进入大家视野的店铺。因为去的地方基本不用排队，所以耗费在路上的时间更短，能拍的东西多，视频更长。除此之外，她待在贵阳期间，每过一两天就在小紫书和小众点评上发布一篇记录当日饮食的图文笔记。还给粉丝们抽奖来着，相当勤快。*每年七八月都是学生老师们最高兴的时候。毕竟能有连续两个月的大假期。工作以后，一般人除了失业，干啥能放这么长呀？趁年轻多高兴会儿吧。许晓朵是这些人里最高兴的那批，因为她是高考生。从考场出来之后，她倒是没像大部分同学一样出门玩，反而愿意呆屋里窝着吹空调玩游戏。她已经很多年没能这么玩了，攒下好多热门电视剧和游戏没玩、没看过，这回要好好玩个遍。这日，正当她坐在沙发上吃着薯片看电视剧时，“啪”的一声响。屋里所有电器瞬间熄灭，剧看得正上头呢，没了。许晓朵一秒就明白，这是断电。她熟练地搬凳子爬到家里电器总闸位置研究，发现总闸没跳，又打电话联系家人说明情况。

---
*生成时间: 2025-11-24 10:20:15*
