
### 标题 | Title

第32章 第32页

---

### 内容 | Content

冷冻鱼只要稍微处理不好，鱼翅那块吃起来就是又腥又怪又扎嘴，体验一个天一个地。所以火炉烤鱼的处理方法就是，不考虑改良腌渍方法，不处理冷冻鱼的保鲜环节问题，而是直接去掉鱼翅鱼鳍这些吃着不好处理的部位。这是禾嫒尺对火炉烤鱼的第一次失望。有第一次，自然就有第二次。第二次是因为鱼的烤制。如果说把鱼刺鱼鳍去掉，是因为担心顾客卡着刺，还情有可原。那么鱼烤制出现问题，就完全是厨房管理的问题。原本每条鱼都是烤得外皮刚刚好，鱼皮略焦又不至于发黑发苦，泡在不同调味的酱汁里煮开，能吃到烤制品特有的香气。偶尔烤得过火，也只是吃着觉得增添风味，不会让人难受。直到火炉烤鱼又专注开发外卖，给烤鱼弄了能外带的新包装。鱼用锡纸盒包着，再配上架子和酒精炉，食客就能在自己家也能吃着烤鱼。原本这是个很好的主意，毕竟鹏城人忙，不是所有人都能有时间到店里吃。虽说在家吃烤鱼，和店里肯定略微有些区别，毕竟烤鱼还是刚烤出来时最好吃。外卖嘛，能做到尽量还原已经很不错了。这项决定也给火炉烤鱼增加不少收益。也是从这个时间段开始，火炉烤鱼的品质开始不稳定。鱼不知怎么回事，烤得越来越不香。有时候甚至明明看着鱼烤得刚刚好，但吃着像是放凉之后又放烤鱼盘里加上酱汁二次加热，根本吃不到烤鱼的口感。禾嫒尺猜测，大概是因为出外卖之后，烤鱼的需求变多。所以每到饭点之前，店里都会提前烤制一批鱼。导致到店吃烤鱼的客人，不一定能吃到完全现烤的鱼。好在火炉烤鱼是一家比较注重大部分老客户体验的商家，这个问题在不少老会员反应过后得到改善。没多久，火炉烤鱼又开始整新活。他们租下大门面，开设新的连锁店，并取名为火炉烤鱼白金店，在店内提供专店服务。白金店会出售一些限定小吃，并且启用白金店专门的圆盘，烤鱼单价比一般店便宜10元，店内还有其他门面没有的小吃自助，冰粉自助等服务。一时之间，不少老客户会专程到白金店去探店。大学时期的禾嫒尺倒是没这么做，因为白金店距离她学校有些远，而且提供的小服务还和小吃不足以让她跨区吃饭。她懒。只是虽然她没去吃，偶尔刷到别人发的探店笔记，还是挺好奇的。直到白金店设置的服务，普及到所有普通店里。对了，火炉烤鱼最开始的烤鱼盘是长方形烤盘，不是现在的圆烤盘。长方形烤盘的容量更大，能装得下更大的鱼和更多涮菜。圆盘是后来火炉烤鱼专门定制的烤鱼盘，看起来很大，但实际容量其实比方盘更小一些。禾嫒尺是怎么知道看起来更大的圆盘，实际容量比常规长方形烤鱼盘更小的呢？因为她在圆形烤盘普及到每家普通连锁店之后，又约着朋友一块去吃了。烤鱼价格每份便宜10元，鱼的分量少了三分之一。原本一份168的烤鱼三人吃，加点涮菜，配上米饭，刚好吃完。两人吃的话，不单独点涮菜，只吃烤鱼配米饭，还会略剩一些。现在两人一份不够吃，必须再加别的小吃，或者多点些涮菜。而且烤鱼便宜的10元，加到了店内的自助小吃上。只要进店消费，不管吃不吃店家提供的自助冰粉，都要支付6元的自助冰粉费用。这骚操作狗听完都想躺下装死。当时禾嫒尺很不理解这个操作，于是她直接跑到火炉烤鱼公众号去问怎么回事。自助冰粉她会吃，所以不在意那进店必花的6元，但是鱼小了那么多是为什么？【商家：亲亲，我们以前用的是进口鱼，品质没那么好，现在用的是国产自有养殖基地的鱼，鱼身会更紧实嫩滑，品质更好哦。】当时还没出社会历练的禾嫒尺直接愣住，不知怎么反驳。虽然她没想出来怎么反驳，但是作为消费者，她决定用钱投票——不吃了！哼！结果没多久，她就在火炉烤鱼的公众号抽奖活动里抽到了3.8折烤鱼券……一家店只抽一个幸运儿哦！火炉烤鱼能把几十元一份的烤鱼卖到上百的高价，还能开起那么多连锁店，在经营方面真的有点手段。而且很巧的是，尽管火炉烤鱼这么作，由于当时鹏城烤鱼界太拉，导致市面上没有其他能打的烤鱼品牌，所以想吃某些口味的烤鱼就只能到他家去吃。再加上他们店独有的会员机制，以及公众号时不时的推文、抽奖等活动，能有效拉住一批老客户。尽管如此，做得没以前好吃的烤鱼，终会有吃腻的一天，他们店的客户还是开始流失。于是火炉烤鱼又想出一个新法子——研发新品。不是研发了之后直接上市售卖，而是会提前预告，让会员猜测到底会出什么新品。把期待值拉满之后，又告诉会员们，这是限定时期新品哦，每种新品烤鱼只卖一两个月。新品正式上架之后，又打广告，推文，再给老客户发代金券。必须承认这个招数很好用。人都有好奇心，铺天盖地的广告直接冲脸，很难不在获得<会员专享新品代金券>之后~过去尝尝。很明显，冬阴功烤鱼也属于这种新品。想收割会员钱包的气息扑面而来，看不出半点诚意。好不容易从拥挤的地铁上离开，回到出租屋里。禾嫒尺把相机里的照片导出，准备给火炉烤鱼写测评评价。或许是因为离开人群，她的心情好了些，准备打字时，又想起火炉烤鱼以前的好来。文字不由地变得没有那么尖锐，她决定收着点儿写。【今天来到火炉烤鱼品尝新品，享用了一份没有灵魂的烤鱼……】然而就在禾嫒尺认真写评价的这日，遵义花记羊肉粉门口，久违地排起了长长队伍。第32章很突然。虽然遵义花记羊肉粉在进入冬季后，到饭点时不时会排队，但排队的客人不多，哪怕是节假日，最多时也就五个。而现在的队伍，长得连隔壁卖板栗的店员都从店里溜出来，边在路边啃店里试吃的瓜子，边看热闹。“羊肉粉店怎么了，忽然排队排成这样？”“不知道哇？”板栗店隔壁奶茶店的店员也把脑袋伸出来，“我平时也有去店里吃，好吃是好吃，但是至于这么夸张吗？”闹得她也想再点一份尝尝。明天吧，明天上午趁人少的时候可以点一份。转头，板栗店的店员还看准机会给自己店里拉点生意。“来点儿现炒板栗吗？热乎乎的现炒板栗，可以一边吃板栗一边排队哦。”“烤红薯要吗？现烤红薯哦，新鲜出炉！”遵义花记羊肉粉门口已经很久没见过这样的盛况，毕竟鹏城火红的东西就是一阵一阵的。哪怕这家店最后熬得同行接连倒闭，但是人们的热情早已在第二年转向了别的新兴店铺。连着几年能维持饭点还能有人排队的热度，已经算是非常成功。这条长队已经持续了接近三个小时，从18：00出头的时候开始有人排队，19：30左右队伍长度到达巅峰，期间还时不时有不明真相的路人加入队伍。20：00之后，队伍才开始逐渐缩短，直到21：00，还有好几人排着。店家不得不把外卖都关了，根本做不过来。就连花记的老板都得从家里赶过来维持现场秩序。花记的老板是一位瞧着接近五十岁的中年妇女，头上顶着刚烫好没几日的波浪头，抹了定型啫喱，瞧着油光锃亮的。花老板平时不怎么露脸，只在花记开业第一年的时候在店里管过事。后来花记赚钱上道，她也开始从店里退下来，把工作完全交给员工，每个月负责收钱发工资交租就完事。“哎哟，怎么回事？”花老板见队伍变短，店里员工也能忙得过来，赶紧坐下休息会儿。她店里没空位，还是跑街上24小时洋快餐店蹭位置才有地方坐。给她忙得，为过年回老家专门烫的波浪头瞧着都不整齐了。刚才她忙活的时候也向排队的人打听过，客人们好像是看了公众号文章，或是P站探店视频才来的。公众号她知道，“P站是什么站？”还有几个瞧着学生模样的年轻人问她，是不是曾经靠开空调击败鹏城市面大半羊肉粉店，给她一下子问懵了。难道不是因为她家的羊肉粉物美价廉、味道正宗，才在鹏城站住脚的吗？开空调？

---
*生成时间: 2025-11-25 09:46:58*
