# 第174章 第174页

## 标题 | Title
第174章 第174页

---

## 内容 | Content

闲着没事：是以前那家靠美食城里面，旁边是章鱼小丸子的那家店吗？一个阿姨做的，偶尔会有个小妹妹在里面帮忙的那家店？小赵烤串回复闲着没事：对！就是这家店，阿姨是我妈妈，小妹妹应该是小时候的我。闲着没事：我喜欢你们店的酱爆牛肉，下次去店里试试。检测不到：叫小赵烤串对吗？这家店我好像有印象，路过好几次，还见过阿姨在现场串肉，但是每次都没客人，我还以为味道不好。不过旁边那家牛肉粉倒是挺不错。评论区网友们有来有回的内容引起了禾嫒尺的好奇，她决定搜一下这家店在点评上的评价，顺带看一下距离。结果没搜到。小赵烤串居然没在点评登记。这下禾嫒尺高兴了。没登记是好事啊，又能久违地做登记任务薅任务金啦！禾嫒尺赶紧继续在小赵烤肉的评论里寻找地址的蛛丝马迹。小赵烤串账号想在网上拉客，当然会在评论区给出尽量标准的地址，不过不是自家摊子，而是一家花溪牛肉粉店的地址。小赵烤串：我家摊子就在粉店旁边。每天下午5点后开店，到了就能看见。再一搜，这家花溪牛肉粉倒是挺近，就在禾嫒尺所在这条街的街角拐弯处。看样子已经开张好些年，评论区评价一共才26条，评分是可怜的3.8。难怪小赵烤肉不在点评登记，估计是觉得登记了也拉不到客，有那功夫不如在小紫书多拉客。“要不试试这家？”还能顺便把点评的店铺收录任务做了。……跟着导航走，没花太多功夫，禾嫒尺便找到了花溪牛肉粉店的所在地，小赵烤串就在旁边的巷子里，藏得有点深。小摊上支着一个铁制炭火炉子，里头的炭火正在干烧，上边没烤任何东西。摊子旁就坐了四位客人，都是一伙的，应该是贵阳本地人，正喝着啤酒吃串。老板模样的阿姨没事干，正坐探炉旁的矮凳上用手机看直播，看起来相当投入。不过看直播似乎也不影响做生意，禾嫒尺才刚走近些，老板赵梅便抬起头来：“吃烤串不？”普通话不太标准，不过禾嫒尺能听懂。禾嫒尺：“串怎么卖呀？”赵梅：“8毛一串，10串起点。”禾嫒尺：“串在哪里？有哪几种呀？”赵梅：“暂时只有两种，牛肉和肉筋，可以烤酱爆和麻辣味。”说着，她将搁在小摊推车旁的一个蓝白色塑料车载保温箱打开，向禾嫒尺展示里头已经串好的小肉串。小赵烤串的肉串是用细长铁签串的贵州特色小肉串，每根签上的肉都不多，牛肉很小，且细长，眼看一口能吃好几串。禾嫒尺抓不准这家店味道怎么样，也不知道自己吃串能吃多少，准备都来点试试。“两种串都要，酱爆和麻辣口味各10串。”“一共40串对吧？”赵梅重复一遍禾嫒尺的需求后，从塑料保温箱里数出40串肉，再掏出一根火钳把炭撩了撩，让火变得更旺，然后将串往炭火上搁。贵阳铁签小烤串的碳炉属于炉子上边没有铁架的类型。好处就是不管炉子底下碳多碳少，都能通过手动控制肉串的位置完全控制烤肉火候。缺点是不能完全将烤串往碳炉上放。烤制过程中，全靠烤串师傅手稳，串才不会掉到炉子里去。赵梅的手显然很稳。肉串才刚上炉，她便开始有节奏地不停翻转铁签。炉子里的碳火温度不低，甚至烤着烤着还会弹出一些火花来。要是一个没烤过串的新人，在这种时候显然很容易手忙脚乱。而作为一名用烤串养活自己，甚至还能供女儿读书的赵梅早已对流程熟练得很，烤肉时甚至还能分心干点儿别的。例如和禾嫒尺这个一看就是游客的外地人闲聊：“你是怎么找到我家摊子的，路过进来看到的吗？”“我在小紫书看到你们在其他人笔记下发的评论。”禾嫒尺眼珠子就没从碳炉上飞快转动的烤串上挪开过，“账号就叫小赵烤串，那是你的女儿发的评论吧？”“对。”赵梅见炉子上的肉串已开始变色，开始一边翻串，一边往串上刷酱，“我女儿弄的，说是在网上火了能多来些客人，我这个地方太偏，如果不在网上宣传，来不了几个新客。”禾嫒尺：“有效吗？来的客人多吗？”赵梅：“喏，你就是了。”说话间，肉串上的酱汁便随着赵梅翻动小串的节奏往碳火上滴，又炸出一朵带着火星的烟来。与此同时，肉的香味也被酱汁激发出来，随着碳火烟气一并钻入禾嫒尺的鼻腔内，惹得她不由地咽了口唾沫。好在嘴馋也不影响办正事，禾嫒尺还记得自己的任务：“我帮你把店铺资料上传到点评吧，你的店连自己的地址都没有，游客怎么找得到你呀。”平时这些事都是女儿弄的，赵梅没怎么接触过这些，不明白，又不想麻烦别人：“不用不用，回头我让我女儿弄就行。”“不费事，我帮你上传还有积分拿，就是顺手的事。”禾嫒尺之前没少帮各种小摊贩上传资料，大概能知道对方担忧什么，哄人的话张嘴就来。还没等赵梅想明白是不是不应该麻烦客人，她已经开始拍上照，摆上定位，进入到输入商家电话号码的步骤了。“139***对吧？”禾嫒尺刚确认完手机通知栏的任务完成消息，便看见赵梅把刷过几层酱料，再用猛火烤过的肉串从火炉上拿开。她不由地凑近些：“烤好啦？”“还没呢。”说完，赵梅便将手里的签签往推车旁不锈钢备餐台上，一盆堆满各种佐料的折耳根蘸水里浸。被烤得滚烫的小铁签与蘸水接触瞬间，发出“滋啦”的响声。等蘸水将肉串都泡得透透的，才又被放到碳火上继续烤。这回烤的时间不长。赵梅将铁签小串分成两半，分别再次刷上酱、辣椒面、再撒上葱花，搁到一旁垫上油纸的不锈钢盆里端上桌。转身，又去给她打专门的贵州蘸水。“折耳根和葱花辣椒都要吧？”“要。”禾嫒尺巴巴看着赵梅把各种调料辣椒往一次性小杯里搁，调成贵州吃烤串时专用的蘸水。蘸水刚上桌，禾嫒尺便学着隔壁桌吃串的本地客人一样，迫不及待地抽出几根铁签烤串往杯里浸上几秒，随后快速往嘴边送。刚从炉子上下来的烤串还很烫，在蘸水里过了一道，倒是不必再担心签子烫嘴。她一口气咬住三根签子上的肉，再用手抓紧签子往外抽，三根小铁签上的肉片顺利落入嘴里，牙齿上下一咬。被烤得焦嫩的小片牛肉便爆出汁水来。第157章把食材放到火上烤熟，是全世界都通用的烹饪方法。不同的地区会根据当地习惯和口味，调整具体烹饪方式。某些喜欢大块吃肉的地方，会把肉串做得特别大。为了让肉串入味，需要提前腌渍，再花上时间慢火细烤。想将大块肉串烤透时还保留肉汁，在腌渍和烤制时都要对火候掌控得特别好。必要时还会像禾嫒尺之前在鹏城吃的羊魔牛烤肉一样，用烤缸之类的烹饪道具。贵州铁签小烤串则因为每个签上串的肉少，所以不需慢烤，反而使用猛火更合适。也不需提前腌渍，边烤边刷的酱汁反而让它吃起来拥有自己独特的风味。禾嫒尺急吼吼地把手中几串铁签牛肉吃完，才想起自己还得拍素材，赶紧擦擦手，将拍摄道具掏出来，还挪了挪折叠小桌。“桌子放到这个位置吧，正好在小路灯下边。”确认镜头已经摆好，继续开吃。她先是把烤好的两种串往摄像头前凑，拍特写。实际上因为串小，所以肉筋和牛肉串在镜头前看起来区别不算特别大。看上去区别更大的主要还是口味。酱爆味的肉串外头没刷辣椒，主要是裹了一层勾过芡的浓厚酱汁，瞧着湿哒哒的，在昏黄的路灯底下散发着朦胧油光。麻辣味的肉串其实也刷了点酱，但没那么多，主要是为了用酱粘住洒在外头的辣椒面。小赵烤串用的辣椒面不是全碎成粉的类型，上头还能看见整片辣椒籽和少量辣椒皮，裹在肉串外头看着层次还挺丰富。两种口味的烤串外边均沾了一圈在火上燎过几秒的新鲜葱花。凑近些，还能看见葱花被余热熏得愈发碧绿。禾嫒尺凑得最近，她看着烤串咽了口唾沫。不管了，吃一口再说。这回她没把烤串往蘸水里放，而是决定先尝尝直接烤出来的肉串是什么味。她将酱爆味的烤鲜牛肉串放至嘴边，小心翼翼地隔开铁签，咬着肉往签子下顺。

---
*生成时间: 2025-11-24 10:20:14*
