
### 标题 | Title

第241章 第241页

---

### 内容 | Content

他在干嘛？他在显摆。和某些看见探店博主进店拍作品，就会马上联想到店子爆火后能赚大钱的店主不太一样。这家店的老板在知道禾嫒尺是探店博主的下一刻，心里想的便是他这回能显摆了。而且显摆目的没有别的，就是纯显摆。有种‘这回总算轮到我了’的感觉。就这么会儿功夫，他已经打了五个视频电话还不算完。再这么下去，两小时后他估计能联系上自己的小学同学，小学老师也很难跑掉。“你咋这么烦人呢。”老板娘见他视频电话打个没完，忍不住说他一嘴，然后又继续刷小迟没吃饱账号的往期内容。嘴里还小声嘟囔：“她什么时候会把在我们店里拍的东西发出来啊？”等发出来，她也转发到朋友圈去，让朋友帮忙点点赞。两人不愧是夫妻，一晚上过去居然都没把事往钱的方面想。但实际上没把事往钱方面想的，还有两位。——两家卤菜店的老板。在菜市场开卤菜摊的阿姨发现特意来买卤菜的客人变多了，第一时间想的不是再多做点，好多卖些钱。而是：“哈哈哈，你们晓得我今天几点就把东西卖完了吗？下午四点不到！”“那谁还在往菜上喷水呢，我东西一收打牌去了。”美味卤菜店的年轻老板想法和大家区别也差不了多少。不过她对网络更熟悉，想法更实际些：“以前一般到晚上6~7点才能把东西卖个七七八八，现在能5点之前关已经挺好。”“网络效应其实持续不了太久。特别是湘潭人本来就少，估计要不了太久又会变回去，以后能维持在6点前把东西卖完就不错啦。”“多做些？多做我一个人弄不来，得聘人帮忙才行。网络热度要是不能持续下去，聘人也麻烦，看看以后会怎样再说吧。”……大家产生这些想法的时候，距离禾嫒尺正式发出湘潭第一部正经探店作品，刚过去一天。湘潭本来人就不多。禾嫒尺发的探店内容对于本地人来说不算少见，所以虽然作品在网上有一定热度，但目前为止，也就吸引了好些本来就住在附近的本地居民。网友们看了新鲜出炉的探店视频虽然馋，却不可能仅因为一个卤菜就跑到湘潭去玩。毕竟这儿能作为旅游景点的地方很少，较出名些的仅有伟人故居。伟人故居现在算韶山的，跟湘潭市中心还有些距离。游客们真去那参观，也是直接往韶山去，根本没湘潭什么事。所以发布湘潭相关的美食作品，是真的有些吃力不讨好。随着小迟没吃饱账号粉丝数量越来越多，禾嫒尺每次出的新作品，能挣到的影响力、以及收入都越来越多。平日里禾嫒尺要是费这么大劲剪猫meme搞笑短视频，又在各大平台分别上传竖屏、横屏视频，光靠影响力收入都不知赚多少去了。但现在一天过去，嗯，房费都没赚回来。不过现在的禾嫒尺根本没留意这些问题。脑子里暂时只有：刚才那顿饭好香啊。打包也好香。湘菜好像重热一遍，甚至隔顿隔夜吃还是很好，口味鸭的汤汁拿来煮粉是什么味呢？然后开始新的一轮工作。她又有新灵感啦，新作品就叫《广东美食博主偶遇湖南湘潭居民小店》好了。嗯，很朴素。不过，除此之外，她还要再剪一部猫meme视频。这部视频的标题要起得吸引眼球一些。……一日后。“噗，她最近到底遇到什么？这是咋了！”前些天刚问完小迟是不是被盗号的郭盼看着刚发出来的新作品直发笑。又是一部猫meme短视频。名字叫《重生之广东美食博主大战湖南湘潭健身鸡》。首图是两只网上很火的骂人猫和委屈猫。猫咪中间P了一张图，图上还打了马赛克，马赛克上还写着三个字：健美鸡。视频前半部内容是左边的骂人猫问右边的委屈猫，为啥青椒健美鸡里没有青椒也没有鸡。后半部内容是作者本人吃了一口青椒健美鸡以后不再骂人，开始不停大吃的模样。最后还配上一张真香图。看前边时郭盼还在哈哈大笑，看到后边又开始好奇。好嘛，到底什么味啊？还没等她想明白，视频便自动跳转，跳到小迟刚发的新作《广东美食博主偶遇湖南湘潭居民小店》上。青椒健美鸡就是这部探店视频里，小迟吃的其中一道菜。郭盼看视频时带着对青椒健美鸡的好奇，看完之后却被枯爆肥肠牢牢吸引，甚至开始在脑海中模拟它的味道。在哪儿能吃来着？她开始翻评论区和简介。“湘潭？”“前两天的卤菜好像也是在湘潭，我记得湘潭好像距离长沙挺近。嗯……明年本来就准备去长沙来着，正好，先搜一下具体位置在哪再说。”转头，这篇视频便也被她丢进了收藏夹。……像郭盼这样的网友数量不少。禾嫒尺连发两部湘潭相关作品，终于提起全国各地网友对这个城市的兴趣。但也仅仅只是让这些作品进入大家的收藏夹，成为以后到长沙玩时，可以路过一下的地方。但对于湖南本地，甚至目前就在长沙生活的网友，作品的吸引力就似乎变得更大了些。例如人在长沙的周寻，便早在看过前一天的卤菜视频后，已经联系自己的湘潭朋友帮忙代购过一次虎皮鸡爪和卤干子。刷到《广东美食博主偶遇湖南湘潭居民小店》时，他存在冰箱里总舍不得吃的虎皮鸡爪，还剩个底子没吃完。最后一块卤干子已经没了，刚被他老婆吃完。她还吮着手指上残留的卤汁问：“你从哪儿买的，买少了，再买些呗。”周寻摸着下巴琢磨片刻。然后分别在手机上搜索卤菜店和半坡酒家的具体位置。最后冒出一句：“周末我们去趟湘潭怎么样？”……一部湘菜史，半部湘潭写。这是2018年第十三届中国湘菜美食文化节上的一句话。①湖南省很大，各地都有自己不同的饮食习惯，不说别的，光是米粉种类就多得数不明白。这句话说起来或许没那么严谨，但至少提点了湘潭在湘菜中的地位。作为美食博主，禾嫒尺算是误打误撞来对了地方。最开始那几天想着只是来探望陈灵，她没为这个城市做任何功课和攻略。但再多待上几日，在城市里多去几个餐馆，尝了好些以前没吃过的东西以后，她的舌头早已让她察觉出这个城市在美食上的份量。这让她的行动陷入探店、发作品、续房、再探店发作品的循环。在此期间，她频频在自己的作品底下能看见好些湘潭网友热情地给她推荐各种各样的美食。看了推荐的禾嫒尺，很难不循着当地人的脚步去试探一二，导致她离开湘潭的日期一直在不停往后推。或许因为自从来到湘潭，禾嫒尺偶尔会剪一些好笑的猫meme视频。又或许到湘潭之后，她的作品数量一致在涨，且发得特别勤快。在发出第七部湘潭作品之后，禾嫒尺的行为便在网上成了一个梗。国庆前期，这个梗爆发了。第217章#广东美食博主到达湖南湘潭后画风突然抽象！#广东淡人在湖南湘潭被辣成浓人！论饮食习惯和性格的关系？#盗号疑云？湘式卤菜好吃到广东美食博主胡言乱语！随着禾嫒尺的湘潭作品越来越多，类似话题开始逐渐出现在各大网络平台上，并引起各地网友好奇。最开始发起话题的人是关注小迟没吃饱的粉丝们，大家发起话题初期仅是把这个事当笑话说，关注重点是小迟。但随着粉丝们聊得越来越多，慢慢的，不少不认识小迟的路人也开始参与话题。路人参与话题时，大多仅会从自己的角度聊这件事。因为路人不认识小迟，所以关注点会在广东和湖南，辣与不辣，以及湘菜和粤菜的区别上。他们聊的东西跟湘潭和小迟关系不大，聊完以后，也大致仅对这件事情有个模糊的印象，没多会儿便能忘。直到国庆前期，P站忽然发起一期活动：和探店博主一起吃遍全国。禾嫒尺近期作品数据不错，本人画风大变的事又在网上拥有一定讨论度，相当符合活动的投稿标准。于是活动发起当天，她的湘潭系列作品便被网站直接做成首页广告，出现在各地网友的大屏推送上。

---
*生成时间: 2025-11-25 09:50:30*
