
### 标题 | Title

第30章 第30页

---

### 内容 | Content

站在门口的服务员本来还在打哈欠，见禾嫒尺朝店里走，赶紧把打一半的哈欠收回，站直了问：“您是要进店用餐吗？”禾嫒尺点头：“对。”“您是几位用餐呢？”“两个人，我还有朋友没来。”服务员将禾嫒尺领进店，时间尚早，店里还没什么客人，想坐哪里都行。一般门店为了让店里看起来更热闹，会故意把客人往窗边或者门口领，火炉烤鱼也一样。禾嫒尺吃东西的时候不太喜欢被人围观，拒绝了服务员的建议，最终选择一个靠里的位置。坐下后，她向服务员出示团购券：“我已经提前买好券，验一下券吧。”“好的。”服务员熟练地取出扫码器，扫取团购套餐的二维码。需要表扬一下的是，火炉烤鱼不愧是有名的连锁店，服务态度就是好。听禾嫒尺说还有朋友没来，服务员还向她确认上菜时间，到底是现在就开始做，还是等人齐再给她上菜。想到烤鱼还是得吃热乎咕嘟的才有意思，禾嫒尺大致估算林菲杏的到店时间，说：“过十五分钟左右开始做吧。”眼见六点一过，店里陆续进来新的顾客，禾嫒尺在聊天软件里给林菲杏发去她的桌号，再确认她是否已经顺利下班，以及现在到哪儿等等。期间时不时朝店门口张望，看她来了没。两人的对话框中，只有十五分钟之前林菲杏发来的下班冲刺表情包，然后禾嫒尺再问别的，她也没回。直到烤鱼上桌，禾嫒尺才发现一个熟悉的身影从店门口匆匆往里走。虽然店门口有点远，只能大概看到一个剪影，但她一眼就知道这个人是她表姐。打扮光鲜亮丽的都市丽人双手不得闲，每只手上都拿着一个杯状物。进门时似乎是在向门口的服务员询问对应桌号的位置。态度良好的服务员干脆将人领进来。等这位都市丽人走近，把这俩杯状物往禾嫒尺面前桌上一放……“快喝，不然奶油要塌了！”是两杯带奶油顶坚果碎的新品奶茶。禾嫒尺：“……”“你这么久没回我就是跑去买奶茶了？！”“对啊。”林菲杏理所当然道：“两手都拿着奶茶，没手回你呀。多亏我聪明，下班之前就提前点了单，那家新开的奶茶店好多人排队哇！”“奶茶可以让店员打包啊，你这样一手拿一杯多费劲。”“不行呀，”林菲杏在桌对面坐下，“还是得用手拿才稳，打包两杯放一起，还要压上盖子，走路晃几下，奶油都粘盖上不好吃了。”说着，用勺子挖起一块奶油吞下，再用吸管唑两口奶茶。禾嫒尺顿时对眼前这位鼓着腮帮子吸奶茶的吃货肃然起敬，并郑重地给她比一个大拇指。这家新开的奶茶店距离火炉烤鱼步行距离三百米，普通走路走个三百米没什么。但她表姐居然举着两杯带奶油盖的奶茶，平稳地走了三百米，并且让这两杯奶茶几乎保持着从店里新鲜拿到的状态。“小的佩服！不愧是您！”林菲杏摆摆手，表示这种小事不足挂齿，冲还没开始咕嘟的冬阴功烤鱼嗅了嗅：“闻着好像还不错，什么时候上的桌呀？”“你进店之前三秒。”“那我来的刚刚好哇！”比起手拿奶茶走了三百米，她似乎对自己能赶在烤鱼上桌之前三秒到达战场更自豪。没多会儿，除了烤鱼以外的菜品也上来了。包括一盘烤鱼专用的组合涮菜，里头有娃娃菜，、金针菇、土豆片和海带。一份四串的烤串，还有一小碟子拍黄瓜。老样子，先拍张照。禾嫒尺刚取出相机准备拍，把奶茶吸管含在嘴里的林菲杏就楞住了。“你什么时候弄的这种装备，很贵的样子，要多少钱啊？”“相机不是我的，是公司的。”禾嫒尺说着，分别快速给烤串、拍黄瓜、烤鱼各拍了一张照片，最后再来一张合照。她检查着自己拍的照片，确认无误，才将相机收起来。“我不是失业嘛，所以找了个兼职，不然运气哪那么好，能弄这么多餐券。”肚子正饿的林菲杏没想太多，还夸：“你这个兼职的公司还怪好的咧，公司是干嘛的，没叫你交押金什么的吧？”“公司是做探店内容的，没让我交任何费用。”禾嫒尺胡说八道半点不心虚，“放心吧，我还能被骗吗？吃吧，串要凉啦。”“这是什么串啊？”林菲杏率先对烤串下手，她把串拿到眼前看一眼，才放进嘴里嚼。禾嫒尺仔细看过店内的餐单，“好像是两串牛肉两串五花，好吃吗？”说着，她自己也拿起一串啃，啃完又自问自答：“烤串一般。”烤鱼店的烤串就是零食，用电烤箱烤的，总比街边碳烤的串吃着差点炭火味，主要是吃个氛围意思意思就行。再夹起一块拍黄瓜。拍黄瓜是削了皮的，没加辣油，用少量蒜和盐、醋、香油拌来吃，吃着还挺清爽，符合当地人口味，大人小孩都能吃，作为一个解腻的小菜尚算合格。如果以禾嫒尺自己的个人口味来说，她还是喜欢加红油，没削皮的拍黄瓜。带皮黄瓜得新鲜才好吃，拍扁了切开，再拌上香菜、蒜末和辣油等调味料，吃起来格外爽脆开胃。可惜最近鹏城的餐馆里，带皮的拍黄瓜是越来越少，大多是削了皮的。毕竟削皮黄瓜对黄瓜本身的要求会低一些，哪怕有品相不好的，或是稍微放了段时间皮没那么脆的，只要削皮都看不出来。还能防止黄瓜没洗干净有农药，做餐饮，食品安全还挺重要。两人把串吃完，夹几块黄瓜，再喝两口奶茶的功夫，烤鱼煮开了。经过烤箱烤制过，表皮微焦的鱼身两边展开，躺在圆形的烤盘上，浸在橘黄色的冬阴功汤里。旁边还点缀着少量的虾和贝类，不管味道如何，卖相还是不错的。夹一块连着皮的鱼肉，再往咕嘟的冬阴功汤里蘸点儿汤，送入口中。鱼肉咽下，眼前这份美貌诱人的烤鱼，瞬间变得索然无味。禾嫒尺发现，她挑食的老毛病又犯了。第31章幸好这次她不是一个人来吃。林菲杏吃鱼的动作也与她一样同时放缓，两人默契地对视一眼。林菲杏：“这个口味好像有点奇怪。”禾嫒尺：“没有冬阴功炸鲈鱼好吃。”林菲杏：“我也这么想。”禾嫒尺：“也没有这家店的招牌鲜青椒烤鱼好吃。”林菲杏声音提高两度：“你怎么知道我也这么想？”火炉烤鱼已经在鹏城开了接近十年，最初在鹏城打开市场，就是靠的招牌鲜青椒口味。直到现在，店里点单数量最高的烤鱼单品，依旧是鲜青椒烤鱼，所以现在整家店都弥漫着这道菜专属的麻辣鲜香气味。和霸道的麻辣味相比，冬阴功的味道实在是太弱了，闻起来是这样，吃起来也是。“鱼肉不太入味。”禾嫒尺纳闷地夹起鱼肉品尝。“是没煮透吗？感觉冬阴功的味道没有被吸到鱼肉里。”她不信邪，又夹一筷子鱼，这次她还专门夹鱼边吃，这些地方的肉更薄，更吸味。还是不入味。“不是没有味道，而是吃不出来冬阴功的味。”不酸不辣不鲜，只咸。“我尝一下这个虾。”林菲杏把锅里的虾子夹起来，用嘴去壳，再吃掉，“这个虾好像不是很新鲜。”然后又去夹鱼肉，“不过还是比外卖好吃多了。”其实这条烤鱼原本绝对算不上难吃，最多只是不那么好吃。可惜，珠玉在前，前不久，她才吃了冬阴功炸鲈鱼。那道菜对她的影响是在是太大，很难不在吃到类似口味的东西时进行对比。“我好像知道为什么吃起来这么奇怪了！”“你能吃出来这个烤鱼的腌渍用料，和这家店其他口味的烤鱼是一样的吗？”再次确认口中鱼肉那种给她怪异感觉的味道，禾嫒尺向林菲杏发问。听了禾嫒尺的话，林菲杏细品口中鱼肉，摇摇头：“我吃不出来。”这就是禾嫒尺厉害的地方，她嘴刁，味觉比常人更细，能吃出更细致的味道区别。她思索着把自己得到的结论说出：“这家店的烤鱼应该是在烤制之前，统一腌渍的，不管是鲜椒味、重庆麻辣味、蒜香、酱香味等各种味道，用的都是同一味道的鱼进行烤制。”“烤制之后，再浇上不同口味的酱汁，加上不一样的配料，得出不同的味道。”林菲杏虽然没尝出来那么细的味，却也跟着赞同：“这样方便出餐嘛。”火炉烤鱼用的是冷冻鱼，烤制前，必须要用多种复合香料腌渍才能掩盖冷冻鱼特有的腥味。

---
*生成时间: 2025-11-25 09:46:56*
