# 第71章 第71页

## 标题 | Title
第71章 第71页

---

## 内容 | Content

*禾嫒尺顶着黑眼圈起来洗漱。不小心又熬夜了。不搜不知道，广西还挺大，不同的城市有不同风光，饮食习惯似乎也不太一样。旅游攻略里全是吃的喝的玩的，广西山河风光大好，还有各种岩洞，看起来是真不容易腻呀。而且小紫书里头用户多，不少旅游攻略贴底下的评论区看起来也很有意思。有些引流笔记为了吸引本地人回复，还会发类似《桂林米粉超难吃，桂林难道就没有好吃的米粉吗？》之类的内容。底下一大串本地人回复，哪儿哪儿有好吃的，哪儿哪儿是骗游客的，地址精准到门牌号。一晚上图文并茂，给她半夜看着饿得慌，满脑子都是各种各样的粉。这不，起床洗漱过后啥也没想干，已经开始准备下楼找粉吃了。……在鹏城不做任何攻略下楼吃饭，运气好碰到好吃的东西是惊喜，踩雷更日常。禾嫒尺又踩雷了。“……味道好奇怪。”睡觉前看了一晚上的粉，让禾嫒尺较为印象深刻的，就是桂林米粉。从小到大，禾嫒尺印象中的桂林米粉都是汤粉，但是打开旅游攻略一看，才发现，其实桂林当地人吃桂林米粉，更多都是吃的拌粉。据说当地人吃拌粉的时候可以配一份汤，有些食客会用汤润喉，也有食客吃拌粉吃到一半，再配着汤吃。光看图片肯定想象不出来到底啥味，于是禾嫒尺在小众点评搜了下，见附近商圈有卖桂林拌粉，决定亲自尝尝。不便宜呢，加了锅烧的卤粉得20一份。粉端上桌看着倒是像模像样，码子和昨晚在网上看的样子非常相像，可惜刚入口就让禾嫒尺有些后悔。不难吃，但也算不上好吃。粉条拌过之后也没啥味，还吃着特别油，估计是因为鹏城的米粉和桂林不一样。粉上边的油炸花生米倒是嘎嘣脆，挺香。“哎，”没尝到心中美食的禾嫒尺不由地叹了口气：“好想去当地尝尝真正的桂林米粉到底什么味呀。”想到自己下周应该就能出发前往广西，她又支棱起来，框框把粉条扒拉到嘴里使劲嚼。“努力工作，把新视频和推文做好就出发！”*羊魔牛的老板许大哥是个性子有些内向的人。年轻的时候也曾疯狂过，给自己整了个大花臂。该说不说，其实他给自己整大花臂的原因，有相当一部分是因为他不太擅长应付他人与自己的社交。纹上花臂之后，曾让他烦恼的一些社交问题确实消失了。主要是大家开始变得不太敢跟他社交，尤其是陌生人。他现在走路上连传单都收不到，游泳健身推销的小哥永远不敢跟他搭话。推保险的卖东西的，通常也会绕着他走，省不少事。只是有些事有好处嘛，也有坏处，比如说他开的羊魔牛，可能就有相当一部分客人因为害怕他的大花臂，而选择不到他店里吃饭。这事他也没辙。他一个做烧烤的，每天在店里热得很，也不愿意因为这个原因带袖套把手臂遮起来。做人嘛，得讲究一个自由自在和缘。许大哥觉得自己做的烤肉好吃着呢，没吃到是食客的不幸，才不是他的问题。再说了，原本店里接待客人的事也不归他管，要不是媳妇过年前回老家一直没过来，他也不至于烤完肉还得负责接客。这么想着，他趁着下午五点店里刚开门，没客人到店的功夫打开手机给媳妇发消息：“元宵都过完了，你孩子可想你，啥时候回来呀？”没一会儿，他媳妇回过来一条语音：“你就瞎说吧，我不回去没人管他做作业，高兴着呢怎么可能想我。你接客接烦了就直说，刚过完年店里也没几个客人，再过两天我就回来，先不跟你说了，我上小高家吃饭去。”还没等他接着跟媳妇扯皮，店外走来一名年轻女子，问：“老板，你今天已经开始开门营业了吗？”许老板见年轻女子瞧着还挺眼熟，多看两眼，他想起来了。这是昨晚的客人，少见的新客。一个人吃烤肉挺罕见，他还有点印象。昨天分了她一串烤大蒜来着。好家伙，她手里怎么还举着相机？这是在拍照片吗？“老板，跟你商量个事，我是做自媒体的……”进店的年轻女子当然就是禾嫒尺，她趁着天色还早，取材来了。花臂许老板虽说看着脸色严肃，平时总板着个脸，但他也不是那种视金钱为粪土，非要将营销探店拒之门外的人。反而见有人因为尝过他店里东西好吃，选择过来取材，还怪高兴的。听说禾嫒尺给他们店推广不收费，还要自费点单，他更高兴了。证明人家是真认可他手艺才过来拍视频，和那种只要花钱就能给吹上天的广告营销不一样！只是许老板高兴也依旧板着脸，从脸上瞧不出来。他不咋自在地拿起店里签子，开始重复机械的串羊肉动作：“今天还吃烤大蒜不，我再给你整几串？菜单上都没有。”两人一来一回商量起拍视频的事，许老板还提出一个小要求。他希望自己能不上镜。“拍烤肉出锅的时候很难完全拍不到你呀，打码行吗？”“ok。”“好，视频出来保管给你遮个严严实实！”既然选择给这家店取材，禾嫒尺当然得把店里为数不多的串都尝一遍。为了拍摄好看的视频和照片，她倒是没有再一口气点一整把的羊肉串，而是和老板商量后，暂时蹲守在店里。趁着每次烤串出缸时那短短数十秒，尽量快速抓拍其他客人点的串。由于禾嫒尺之前在牛大大牛腩煲店碰到营销团队时感官很糟，不希望自己也成为那样的自媒体人。所以目前对她来说，不能影响老板营业以及其他客人进餐是重中之重。老板把烤串拿出缸时，该怎么处理还怎么处理，能拍成什么样是她专业该负责的事，反正素材多拍点儿，后期都能慢慢剪，问题不大。老板开烤之前，她还拍了烤缸内部。也是这时候她才知道烤缸的内部结构长啥样。缸子本身当然不会发热，热的是碳。半人高的烤缸里，在正中间搁了一个大盆，盆里装的是许老板每日开店前现烧的碳火。缸里热量全靠中间大盆里头的碳火提供，从中间往外烤。大缸围绕着靠边的位置架着一圈铁架子，肉串就用钩子挂在架子上，吊着烤。烤的时候得时不时用钩子给串翻面，保证每根串都能被烤均匀。和许老板聊天期间，禾嫒尺还得知一些小消息。例如由于羊魔牛这家店的厨房位置不大，里头没有足够位置放炒锅，这家店烤茄子、生蚝时放的蒜蓉酱，居然是隔壁炒菜店提供的。而店里的生蚝，其实是跟背后那条街里海鲜店合作拿的货，许老板本身不囤货，每次都是客人点单烤制之后，他才让店里员工到那儿去拿生蚝。这样能节省不少成本，省得生蚝囤店里吃不完会坏掉。在羊魔牛蹲守小半晚，获得足够素材的禾嫒尺，尝过许老板给她送的一小片烤饼之后，决定回家加班加点剪辑自己这些天囤下来的新素材。她现在浑身上下都是动力。处理完这些素材就能出门玩儿啦！第67章接下来四天，禾嫒尺连轴转，把陈记臭豆腐和羊魔牛的P站视频，以及公众号推文都做了出来。公众号推文的写法还是中规中矩，给陈记臭豆腐的推文《东城区拥有十几个群的臭豆腐老板》里，详细写下她之前如何碰到陈老板的故事，以及陈老板的发家史。这篇推文发布之后，成功从APP中获得420现金奖励（最高800），一次幸运转盘抽奖，10经验值，300流量券。由于认为自己视频缺乏个人特色，制作视频时，她格外用心。但或许是因为臭豆腐本身内容品种单一，导致视频时间较短，《东城区拥有十几个群的臭豆腐老板》视频仅获得550现金奖励（最高1000），一次幸运转盘抽奖，10经验值，300流量券。后来写的《不愿露脸的焖烤羊肉串老板手艺到底如何？》推文，由于图文内容更丰富，获得600现金奖励。同系列视频时长有接近8分钟，内容更丰富些，也获得了800现金奖励。还是老样子，禾嫒尺在获得流量券奖励之后，马上将流量券用在推文和视频上。只是她有些忐忑，不太确定这次是否还能如之前那样，让视频获得足够播放量。之前她发的遵义花记羊肉粉本身就曾是红极一时的网红店，哪怕好几年过去，也依旧有很多客人，而且网络是有记忆的。

---
*生成时间: 2025-11-24 10:18:13*
