# 第203章 第203页

## 标题 | Title
第203章 第203页

---

## 内容 | Content

来贵州之后，禾嫒尺踩雷的次数已经降得比较低，在贵阳还偶尔能碰上某些新店因为人手不足，或是蹭热度什么的，导致体验不那么好。但在六盘水、安顺的正经饭馆吃饭，基本都很难踩雷，反而常有惊喜。有些当地人甚至还会自豪地说：“预制菜在我们这活不下去。”说得没错。所以禾嫒尺在拍摄贵州相关题材时，其实会把‘探店’中，店的部分稍微降下来一些，反而更注重推荐各种美食或吃法。毕竟像烤小肠、烙锅、干锅牛肉、酸汤锅这类当地美食，基本在当地经营有些年头的店子吃着都不差。因为吃得好，所以禾嫒尺最近对贵州美食的要求也会变高。在她的想法里，酒店餐厅的出品不说味道多好吧，跟安顺城里随便一家店做得差不多也行。结果吃过才发现，城里小店的大厨们可能手上都有点功夫，酒店出品和城里小店相比还差着一些。这就导致她对眼前这份餐点无法作任何推荐。很尴尬。菜品不难吃。但让禾嫒尺夸，她却也真夸不出口。在当地随处可见的美食被做出了一种精致而又单调的无聊感，像是西餐厨子被胁迫着勉强做了一顿中餐。炒菜没有锅气，就像用不粘锅炒的菜一样。只是在家用不粘锅炒的菜至少从厨房到客厅的距离近，所以够热乎，吃着也香。但酒店内的观景就餐点距离厨房不近，所以菜品总给人一种不上不下的温吞感。往好听了说就是菜品上桌时入口不烫，很贴心。但实际上就是上菜保温环节有问题。而且价位不低，如果不是酒店配合拍摄才提供的服务，光是晚餐上观景台消费就得2000。哪怕是叫客房服务，或是在酒店内的餐厅消费，菜品单价也是城内的5倍左右，再加上15%的服务费，人均最低就得300往上走。原本瞧着还不错的一顿饭，在前些天几乎每回都能给禾嫒尺小惊喜的本地美食衬托下，显得索然无味。草草吃完，禾嫒尺已经没了早先兴致，反而开始有些烦恼。怎么办？和别人在这里消费目的不同，她得为酒店拍摄广告。而且因为账号内容原因，她不可能像大圈圈那样以酒店环境为主进行拍摄，得从餐饮方面着手。其他人花了钱，或许得到独一无二的风景和服务，便能觉得食物味道一般些也无所谓。反正都到这儿了，花钱也不是真为了吃，所以哪怕尝到味道相对不那么优秀的晚餐，估计也没啥特别想法。例如大圈圈，虽然晚餐味道没有昨晚的好，但配着美景和好心情，她吃得就挺欢。但禾嫒尺不一样。酒店出品和预期不符，导致原定的广告拍摄方案已经不能顺利进行，否则会给她的账号口碑带来影响。怎么办？……带着困惑，19：30，禾嫒尺和目前玩得正在兴头上的大圈圈再次进入景区。夜游黄果树瀑布的时间到了。夜游和日游不同，开放的区域不多，仅有大瀑布灯光区。进入看的东西和白天不太一样，主要是各种灯光歌舞秀。进去坐观光大巴就能到达灯光广场，晚上凉快，而且逛起来相对不那么废脚。她俩的门票是酒店送的，单独买得200一人。景区里很热闹。游客数量虽然比白日里少许多，基本都是住在附近酒店的自由行客人，只是全聚在一块，确实数量不少。再加上到处都有演员载歌载舞，莫名让禾嫒尺觉得自己似乎正在过节，一旁的大圈圈甚至已经快乐地开始新一轮拍摄。“快看，大瀑布上有彩虹！我们到那边去！”说着，大圈圈抓紧禾嫒尺的胳膊拽着她到处跑。多跑几圈，禾嫒尺脑子里关于工作的事便全飞没了，开始试着沉浸享受人生中第一次大瀑布夜游灯光秀。“要我帮你拍照吗？”“哇，那个穿民族服装跳舞的姐姐好漂亮！”“……那个大姐在吃什么，糯米饭？哪儿来的？”“怎么还有人带汤进来喝？”“我刚才看到有个大哥穿羽绒马甲……”“哈哈哈，那个小哥穿着拖鞋进来逛，鞋跟被人踩了一脚，带子断掉了……”……说实话，夜游瀑布的灯光秀比较一般，设计稍微有些老旧，不说秀，光说灯光效果的话，可能比桂林两江四湖的免费灯光还差点意思。优点当然是有独一无二的大瀑布。而且因为大圈圈全程都相当亢奋，情绪把禾嫒尺也感染了，所以最后玩起来还挺有意思。回程的时候两人还在观光车上聊：“徐霞客估计也想不到，未来的人居然会在瀑布上装灯光秀吧？也不知道他看了会怎么想。”大圈圈：“可能会说人工景点，庸俗。”禾嫒尺：“不好说，毕竟他是古人，没见过这种灯光，还有人工彩虹，可能会吓一大跳。”大圈圈像是想起什么似的一拍双手：“对对对，我想起现在前不久看过的给古人直播现代生活的小说，说不定他看了觉得还挺有意思？”“徐霞客算不算初代网红，你看他夸过地方都格外有名，要是放现在妥妥的一线旅游博主……”“那他会接广吗？”“接吧……也不好说，毕竟他家应该很有钱，古时候能啥也不干光旅游，家里得有矿才经得住这么造。”“对哦，我们出门坐高铁坐飞机就行了，那时候还没这么方便，他是真一点点慢慢游啊……”……被电瓶车接回酒店，刚进屋，两人便发现屋内温泉池已经放满了37°的温泉水。温泉水上还撒了玫瑰花瓣，池子旁还摆放着配送的已经洗切好的水果供两人食用。大圈圈敏锐地感觉到她的广告作品素材又来了，把摄像设备往禾嫒尺手里一塞：“帮我拍一段从门口冲到泡池旁边的视频好吗，就从这个位置到那个……”瞬间，禾嫒尺的心态便瞬间从普通游客转变到工作模式。于是之前困扰她的问题再次向她迎来。第184章温泉是个好东西。不管原本身体多疲惫，在里头泡一泡，温热的泉水总能快速消除疲劳，泡过温泉后往床上躺下睡个饱，第二天就能像充满电一样精神饱满。大圈圈就这样，泡完温泉困得快，几乎是沾床就睡。就连心里有事的禾嫒尺也没能熬夜，玩着手机就睡过去了，手机砸脸上还给她吓一激灵。本来在酒店能住两晚，两人应该睡到自然醒，吃过早餐再慢慢出去玩才对，不过她俩做了攻略，特意定下早早的闹钟起床，换上衣服便直奔景区。在园区里住有个好处，就是能快速入园。黄果树瀑布对外开放时间是7：00，但住里边能6：30进入景区。这个时间除了极少量同样住在景区内的游客以外没有其他人，想怎么玩就怎么玩。清晨的大瀑布和夜游时的模样完全不同。瀑布本就是个大型加湿器，加上山里本就雾气重，刚进园区时，四周无人，仍带凉意的阳光如碎散的黄金一般泼洒到笼罩在山中的雾气之上，折射出一道道朦胧雾光。如梦如幻。然后两人的头发就在梦幻中，被打湿了。……仗着进园早，里头没啥人，两人在里头乱逛乱走。进去时候6：30，出来时也才9：00不到。别人刚进景区找各种角度观景，她俩已经早看个够本，准备回酒店吃早餐去。大圈圈没事老琢磨她那减肥挑战计划，还问：“我俩这样算不算空腹有氧？”两人回酒店把打湿的头发擦了擦，换上干净的衣服，便直接在屋外露台上看着风景吃早餐。大圈圈是逛累了，管他三七二十一，先吃再说。而还没想明白广告要怎么办的禾嫒尺现在正研究酒店提供的早餐。吃人的嘴软拿人的手软，禾嫒尺总算深刻地体会到这句话是什么意思。酒店提供的服务越好，她心里就越虚。她发现自己似乎在想着法子地给这家酒店的餐食找优点。昨天的晚餐不行，她便寄希望于早餐。酒店的早餐不是自助式的，而是每顿都拥有固定品种，在入住时候选定吃中式早餐还是西式早餐。西式早餐主要就是沙拉、面包、煎肠、鸡蛋、麦片、果盘、小面包和甜点之类。中式早餐则更丰富、除了平日里常见的粥粉面以外，还会有广式虾饺、当地特色牛肉粉、香芋酥之类的点心，而且吃完了还能无限加。前一天入住时，她俩就果断选择中式早餐，毕竟有无限虾饺嘛。

---
*生成时间: 2025-11-24 10:20:42*
