
### 标题 | Title

第8章 第8页

---

### 内容 | Content

再看评论笔记数据统计，能发现遵义花记羊肉粉在昨日一日内，又新增21浏览量，2点赞，1人进店消费。禾嫒尺自发写的关于大红油条与豆花的笔记数据也被记录在内，新增89浏览量，8个点赞，6收藏，看样子要是有人看过这篇笔记后进行消费，也一样会给她提供影响力收入。数据最好的，是那篇关于老海馄饨铺的中差评，浏览量651，点赞33，居然比另外两篇加起来都多，而且还有8人评论。禾嫒尺有些不服气。馄饨铺的中差评是上头之后瞎写的，关于油条与豆花的笔记写得可用心多了，但数据反而还没中差评好，怎么回事啊？看着老海混沌铺数据最后那一行——5人在参考您的评论后决定不前往店内消费，禾嫒尺又心梗了。要是有5人参考她的评论后进行消费该多好，还能增加影响力收入。虽然影响力收入好像很少的样子，5人消费总共也增加不了几块钱。“总比没有好啊。”禾嫒尺不由地把心中所想说出声，毕竟这篇中差评也写了三百多字呢！话音刚落，手机上的界面就自动刷新了一下，刷新完毕后再仔细一看，就能看见‘5人在参考您的评论后决定不前往店内消费’这行字后面，多了个小感叹号。点开后可见备注：如有原本已决定前往店铺消费的消费者，在参考您的负面评论后选择不进行消费，也会增加影响力，影响力在声望商城开放后可作为商城货币进行消费。“额。”很复杂的样子。禾嫒尺搞不清楚到底所谓‘原本已决定前往店铺消费’是怎么算出来的，但能加影响力也行。可惜新手系列任务没完成的情况下，声望商城根本不会开放，也不知道声望商城到底卖什么。想起今天那0.36的影响力收入，禾嫒尺更加坚定自己要完成新手系列任务的想法。禾嫒尺是个偶尔喜欢做白日梦的人，尤其喜欢发财梦。小时候有过全国人民一人给她一元的梦，再长大些了就会梦想自己有一日能当个包租婆。这个美食网红打卡APP的影响力收入，也迅速给她提供了做梦素材，而且相当真实。你想啊。美食评价写完之后就一直挂在商铺评价页面里，每天都有可能会被人看到，只要写下一篇，这篇评论每日都有可能给她带来新的收入。一天只需写一篇，一百日就是一百篇，一年365篇，哪怕每篇美食评价每日只给她带来0.36的收入，一年下来，每日就能赚到100元，躺平收入月3000！十年后她就能月入3万，成为富婆直接退休啦！虽然实际上不能这么算，毕竟店铺有倒闭的一天，新的评论会更容易被人看见，旧评的参考性会随着时间流逝逐渐降低。但管他呢，美梦做完再说。禾嫒尺美滋滋地在被窝里蛄蛹着打了个滚，查看小众点评里别人给她回的评论。然后这才看见老海馄饨铺店长给她发来的消息。“你好，我是老海馄饨铺的店长，方便加VX聊一下吗？我的联系方式138*****”这是第一条消息，21：36发的，看着挺客气。过了一小时后，22：42又发来一条新消息，这条看着就不是很礼貌了。“我们在后台调过监控，看到您把我们店出的餐吃得一干二净，想必是觉得味道不错，怎么会发出这样的差评呢？”再过大半小时，23：15对方又发来一条消息。“这里不能发图片和视频，您看我们在VX详谈？”禾嫒尺看到这三条消息的第一想法就是——这人怎么这么晚不下班是吗？经过几秒回过神来，她才开始疑惑。对方是怎么通过监控找到她的，她付款并没有通过小众点评的平台支付，而是直接刷电子钱包，很难通过后台查到她的资料。难道是因为她拍的照片？也不对啊，她没拍什么能让对方知晓她信息的照片，除了那块她没吃进去的弹牙肥猪肉。仔细想想也不合理，因为那块肥猪肉很小，最后被她包在了纸巾里，收餐具的人是看不出来的，从视频里也很难看出来。好家伙，难道是在用话术诈她？第7章不管了，反正在网上大家都披着马甲，谁也找不到她，直接不回复就行。毕竟她写的评论完全真实，又不是瞎写的，馄饨确实不好吃嘛，不好吃总不能不让说了。禾嫒尺直接反手一个拉黑，把这件事抛诸脑后，开始快乐刷评论区。她打开老海馄饨铺那篇评价的评论区才发现，网友们其实不止发了8条评论，有个别网友在某条被顶最多的评论下聊了起来。在评论区里搭的楼显然不被计入影响力数据中，不过楼搭得越高，这篇评价越容易被平台推送到首页，能增加评价曝光量。现在的APP基本都使用大数据推送这套方法，小众点评也不例外。一般情况下，超过100字，并且带多图的评论会被算为精品评论。在评论发出，并且审核通过后，会少量推送给部分用户。而同样时间内被浏览人数、点赞、评论、收藏更多的评论，或图文笔记，会在下一个时间段推送给更多用户。这样不同的评价和笔记才能在短时间内，造成浏览人数完全不一样的区别。禾嫒尺刷着评论区，给跟她评论互动的网友全点一遍赞。原本准备看完评论区就退出APP，却不知不觉开始看起美食推荐笔记来，等她反应过来时，已经过去二十多分钟。真是见鬼。最近这些APP不管原本是干嘛的，全都在里面加入类似逗音一样的短视频笔记功能，刷着刷着就忘了自己原本想做的事。大半夜的，刷了二十分钟美食推荐笔记和短视频，后果很严重。她饿了。也不奇怪，毕竟今天总共也没吃多少东西。禾嫒尺从床上爬起来，给自己倒了杯热水，咕嘟几口，尝试把饥饿感往下压。可惜，白水哪里能压得住饿呀，一口一口往下灌，越喝越饿。人饿起来完全不讲道理，刚才在小众点评APP里看到的美食在脑海里轮番播放。“钵钵鸡、螺蛳粉、铜锅涮肉、蜜汁烤排骨、臭豆腐……”念着好吃的，禾嫒尺直咽唾沫。所以说大晚上不能上网看吃的，真要命啊！要不跟朋友聊天转移一下注意力？打开聊天软件，禾嫒尺把聊天记录一路往下拉，看看哪个睡得晚。还没往下翻太多，就看见某个群里刚好有人发消息，把群聊天顶了上来。群名让人眼前一亮：A陈记臭豆腐8群。发消息的人是群主。[A陈记臭豆腐：吃臭豆腐了哎，摊子现在在村里大飞超市隔壁，想吃臭豆腐的快来。]说完这句话还发了个定位，发完定位还不算完，没多久又发出一张臭豆腐的动图。动图里是一碗刚炸好的臭豆腐，小个的黑色臭豆腐被浇上满满的汤汁和腌菜。有人用两根竹签夹起臭豆腐一挤，浸入臭豆腐里的汤汁从豆腐那被炸的酥脆的孔洞里直往外流。“啊啊啊啊啊！！！”狡诈的人类，大半夜放这种毒！更可怕的是，这家臭豆腐摊现在距离禾嫒尺只有仅仅100米不到的距离！她只要披个厚外套，下楼转个弯走几步就到了！要不要吃呢？大半夜的，外面冷嗖嗖，不想出门呀！可是好饿，而且臭豆腐好贵，最小份也要10块钱一份呢，而且小份还不太够吃。但是陈记臭豆腐真的很好吃！有时候身体就是容易比脑子先动，还没等禾嫒尺琢磨明白到底要不要下楼吃臭豆腐，她已经穿好了外套和袜子，把钥匙揣兜里，准备换鞋。这家臭豆腐是移动摊贩。一辆三轮车上安的小摊位，没有固定摆摊地点，所以老板为了让熟客更容易找到他，特意弄了微信号，还建了群。每天要出摊的时候，就在群里喊一声，发个定位，群友就能知道他在哪儿。一个群足足500人呢，都开到8群了，可想而知他有多少老顾客。禾嫒尺是两年前加的群，那时候她还是个大学生。她工作的城市和读大学的城市都是鹏城，臭豆腐老板在学校旁边的商圈摆过几次摊，后来不知道是不是因为有城管撵他，就再没到那边摆了。想吃就只能满世界追着他跑。有一次禾嫒尺追着他跑了两条街。那时候大约晚上8点，卖臭豆腐的陈老板在服装城摆摊，禾嫒尺花了半个小时从学校出来坐了两站公交车赶过去，好不容易找到他，城管来了。陈老板动作熟练地把东西一收，骑着车就跑，城管在后头坐着小摩托赶，禾嫒尺在后头用两条腿追。本以为陈老板拐个弯就能停下，结果他一直跑，禾嫒尺只能一直跟。最终足足跟了他两条街，穿过十字路口，跑进一个犄角旮旯没什么人的地方才停下。

---
*生成时间: 2025-11-25 09:46:42*
