
### 标题 | Title

第86章 第86页

---

### 内容 | Content

下一刻，陈灵停下刷手机的动作，向两人招手：“我们要不要吃这个？我在网上看到了当地的秒杀套餐。”然后把手机往两人眼前一递。“不知道是不是因为现在淡季，还挺划算。”168元的2~3人套餐，包含一份啤酒剑骨鱼、竹筒鸡、田螺酿、时蔬、爆炒本地土虾五个菜，算下来人均56。如果直接到店里吃，光点一份啤酒鱼就已经150左右，竹筒鸡单点则是要78，直接在网上买套餐倒是划算多了，还不用担心什么阴阳菜单问题。买的套餐是多少钱，结账就多少钱。再看店家在小众点评的评分也不算低，有4.4。差评数量不多，哪怕景区餐馆评分偏高，多有刷分情况，估计东西也不至于太难吃。三人商量过后，一致决定到这家店试试。第80章说实话，其实禾嫒尺对这顿饭没有什么太多指望。毕竟这里是正经的景区，客人来这儿一般也就吃个一两顿饭，同一家餐馆大多不会来第二次，味道好不好的，其实没那么重要。她的要求很简单，不要难吃，价格不坑就行。套餐是秒杀买的，至少不坑这一项是达到了，想到能完美控制支出，她心情还挺不错，带着攻略团购达人出门一块玩确实是不容易吃亏。三人跟着小众点评上的导航寻找团购套餐的店家小七排档，走着走着就钻进古城里较偏的巷子里。负责导航的陈灵还说：“这么偏，难怪要专门做团购活动。”“有道理，不然游客都找不到这。”禾嫒尺负责牵住边看手机边走的陈灵，好让她不至于不看路时摔跤。走过几家客栈，路过几家民居，三人终于来到团购套餐所在的店子前。“是这里吧？”三人对着店名确认。与刚进古镇时，在路边看到那几家复古装修的饭店相比，这家小众点评分数4.4的小七排挡的装修在古镇里稍微有些格格不入，很现代，且简单。整体有些像写字楼楼下的中式快餐店，能看出来店家在装修上没花太多钱，天花板上没有吊顶，各种管道都裸露在外。地面装修倒是干净整洁，却又显得过于冷冰冰，会给人一种认为这家店可能不好吃的感觉。目前整家店里只有两位客人，估计也是被团购套餐吸引过来的游客。现在淡季，兴坪古镇不是出名的景点，不光这家店里客人少，哪怕是古镇主街上的店也一样冷清。进店坐下，陈灵找服务员验团购券，店里负责点单的大叔态度还挺好，没有因为陈灵用团购券给脸色，或是区别对待。下单后大叔还问：“能吃辣吗？几个菜都有点辣，没问题吧？”禾嫒尺看向贝壳：“我俩都能吃辣，你呢？”贝壳也点头：“没问题。”“那啤酒鱼也给你们正常做？正常做会加一点辣椒，也可以做不辣的。”大叔继续确认口味，获得肯定的回答之后才离开，倒是谨慎。趁着菜还没上桌，三人开始闲聊。“说起来，我做攻略的时候其实也看过关于啤酒鱼的评价。”陈灵说：“好像说啤酒鱼最初其实用的是带鳞鱼，鱼鳞也不去，炸了之后再煮，主要吃鱼鳞。后来很多店做这道菜做不明白，就连本地人都吃不惯，所以现在不少针对游客经营的店都会改了鱼的品种，换成剑骨鱼。”“我们吃的是啥鱼？”禾嫒尺从隔壁桌抄起菜牌翻起来：“好像就是剑骨鱼。”“那我们吃的是游客改良版？”贝壳也凑过来看菜牌。人多时，只要大家都不看手机，看啥都能聊起来。刚熟络的三人，就对着小七排档的菜牌边看边猜菜品到底是什么做的，还从菜牌联想到以前吃过的东西，话题扯远了天南地北啥都说。正聊着呢，菜来了，上得还算快。或许因为店里客人少，再加上店里团购活动让客人点单菜品较固定，最先上桌的居然是两个大菜，啤酒鱼和竹筒鸡。啤酒鱼的卖相和图片差不多，小七排档的啤酒鱼是将整条鱼开花刀，炸过之后再用番茄、辣椒、葱姜蒜、啤酒等一块炖煮。上桌时，鱼身躺在橙红色的汤汁里，瞧着让人很有食欲。底下还配个瓦斯炉，边吃边煮，能保持鱼的温度。竹筒鸡其实是一份鸡汤，盛在一个类似竹筒的容器里，分量很大，容器刚上桌就横着占了小半张桌子。“竹筒是真的假的？”禾嫒尺直接上手摸一下，嗯，是真的竹筒。竹筒外头已经被烧黑，底部甚至有些碳化。两个大菜上桌，接下来的行动模式就能看出来每个人进餐习惯都有各自偏好。禾嫒尺趁热先给自己打一碗鸡汤：“你们要先喝汤吗？凉了就不好喝啦。”贝壳嘴里已经塞了一块啤酒鱼，正吃着呢，赶紧点头。陈灵则是观察过啤酒鱼没什么小刺后，直接转头招呼店员：“给我们桌上米饭吧！”催过饭之后才说自己也要喝汤。竹筒鸡汤里点缀着少量葱花和红枣枸杞，还没喝就觉得可能还挺补。吃肉之前先喝汤，禾嫒尺勺起一口鸡汤，吹凉一些过再喝。入口瞬间，禾嫒尺略睁大眼睛：“嗯？”又来一口。竹筒鸡汤和平时喝的鸡汤不一样，带一股清新味，完全没有一般鸡汤的油腻感。调味偏淡，入胃暖和妥帖，不像某些加了许多鸡精味精的汤一样，喝了以后反而让人觉得口渴。尝过汤，她再夹起汤里的一块鸡肉尝尝。鸡肉不柴，炖得嫩却不散，汤的调味不重，鸡肉吃起来也没有异味，能吃出来原料是新鲜鸡，而不是冷冻肉。下一刻，她快速掏出相机，趁两道菜还没怎么被动过之前，赶紧拍照。这里可是兴坪，万一接下来几个菜都好吃，回过头来再取材可麻烦，先拍了再说。尝过竹筒鸡，接下来轮到啤酒鱼。其实按照禾嫒尺本人的习惯，肯定是等啤酒鱼咕嘟之后才会开吃，不过啤酒鱼刚上桌时，大叔就说过其实鱼已经做好，可以直接吃。贝壳就直接吃了一块。由于这家店的啤酒鱼是整条鱼，有点不太好下手，所以还专门配了一个小铲子。禾嫒尺从鱼身上铲下一块靠近尾部的肉放碗里，铲子铲鱼时，还带了些汤汁。她将鱼肉夹下来一点，蘸着碗里的汤汁吃。这时的鱼肉不烫，夹下来时还连着皮。一口咬下，先是尝到汤汁咸酸带着鲜甜的辣味，随之而来则是鱼尾肉稍嫩的口感，肉上还连着微糯鱼皮，是禾嫒尺之前没尝过的味道。橙红色汤汁乍一看会让不吃辣的人很害怕，觉得吃起来会很辣。其实它的颜色主要由西红柿提供，吃起来主要是番茄中的酸甜味，辣味反而只作点缀。因为用啤酒煮过，还能尝出来一点啤酒味，不重，估计再煮煮等酒精味彻底蒸发，就尝不出来了。鱼肉裹了一层很薄的浆粉下锅炸过，因为粉浆确实裹得薄，远看根本看不出来。要夹到碗里吃时，才能看见外头有一点点炸过的脆壳。这层脆壳在厨房煮时，已经与汤汁一块彻底煮软，吃不出来脆的口感，却能挂住更多酱汁，让鱼肉在吃的时候味更足，适合搭着米饭吃。这家店的米饭不是一碗一碗上，而是装一盆端桌上，让客人自己盛。原本说自己不喜欢吃鱼的陈灵已经在给自己盛米饭，准备用鱼肉拌饭吃，还问禾嫒尺要不要。“我要半碗。”得给碗里留点位置放菜。和埋头干饭两人相反的是，贝壳没吃米饭，她吃鱼好像喜欢空口吃。原本禾嫒尺还有些疑惑，毕竟她觉得鱼肉空口吃还是有些咸。不过没多久，她也知道了原因——鱼不同部位肉质不一样，她刚才吃的是鱼尾部分，鱼尾薄，肉嫩，容易入味。贝壳吃的是鱼身，鱼身肉厚，更难吸味，搭着米饭吃显得味不足，反而直接吃会更合适。陈灵倒是哪的肉都能下饭，她爱大米饭，嫌调味不够她还会往米饭里浇酱汁拌着吃。啤酒鱼还剩半条时，田螺酿和炒土虾以及青菜都来了，禾嫒尺赶紧擦擦手，先拍张照。炒土虾用的据说就是漓江里的小虾，虾子个头不大，炸了再炒，吃的时候连着壳吃，类似的菜倒是许多地方都有，味道中规中矩，不算出彩，也不算差。炒青菜嘛，油稍微大了些，调味倒是合适，吃着还行，倒是田螺酿看着有些意思。小七排档的田螺酿看起来像是用先炒再焖的做法制作成的，碟子里还点缀着少许辣椒和芹菜。田螺看起来个头还挺大，里头塞满了肉，禾嫒尺夹起田螺，还在埋头研究怎么把肉弄出来，一旁的陈灵忽然对着贝壳哈哈大笑。“怎么啦？”禾嫒尺迷茫地抬起头，贝壳正一脸无辜地看着她。陈灵平复会儿，等终于不笑才说：“她往田螺屁股吹了一口气，把里面的肉吹得飞出来了。”

---
*生成时间: 2025-11-25 09:47:54*
