# 第153章 第153页

## 标题 | Title
第153章 第153页

---

## 内容 | Content

而且妙的是，后厨在处理虾的时候已经将虾头剪掉，所以在烹饪时，虾黄相当于直接裸露在外，能和锅里的所有调味汁直接接触。因此，虾黄便恰好变成整只小龙虾最入味的部位。这样做出来的小龙虾，虾黄辣中带着焦甜油香，入口时会在口腔中像浓酱一样化开，甚至能尝出类似大闸蟹蟹黄一般的醇厚感，风味却更为特别。最初让禾嫒尺开始对小龙虾上头的，便是这种味道的虾黄。第一次品尝油焖小龙虾的虾黄时，她像是着了魔一样的上瘾，直到当天后半夜嘴里还会不停回味，恨不能半夜起来再吃一顿。在虾黄的衬托下，油焖味的虾肉反倒变成点缀，仿佛像是为了让虾黄吃起来没那么腻口而搭的配菜。对于更爱吃虾肉的小龙虾爱好者来说，油焖小龙虾可能不那么受他们欢迎。一人被两大盘小龙虾包围的禾嫒尺心情好得不得了，她换着味慢慢品尝，有时还会将不同口味的虾肉混着吃，比如说将蒜蓉放在油焖虾上，让它吃起来味道更复合。让人意外的是，当虾还剩三分之一时，她发现自己已经有饱腹感。要是继续吃，估计不光品不出小龙虾的美味来，还会开始觉得有些腻味。她摘下手套，对着眼前两盘还没吃完的小龙虾深呼一口气：“吃虾黄还是饱得快。”“老板，帮我打包！”*回到家的禾嫒尺把外卖盒往冰箱里一塞，便坐在沙发上，为虾鱻鱻写出一篇新的点评，顺带帮这家店铺上传新的价格内容。等评价写完，转头她又坐书桌前，打开电脑内名为《小龙虾测评》的文档，往里面输入今天的就餐体验。餐厅名称：虾鱻鱻用完代金券后总花费：153，折扣后的性价比五星。虾的处理：开背去虾线、剪头留虾黄。调味：……服务：……往文档内细看，能发现除了今天刚去的虾鱻鱻以外，上面还有十几家开在鹏城的大大小小不同口味、价位的小龙虾店测评内容。有完全不打折扣，一人吃一顿就得花上两三百，均价一斤小龙虾100左右的店。例如开在城中村外食街，从七八年前就很火的三姐小龙虾。评价内容大致如下：[虾很新鲜，刚到店就能看到有两个阿姨坐在店门口剪虾，所有虾都是现点现杀，处理得很干净，基础虾的大小算是在目前去过所有店里最大的。小众点评上有88抵100的代金券，除此之外不打折。这家店的油焖和蒜香都很好吃，其他口味略差一些。]又例如开在某地铁站门口，同样在鹏城开了好几年的好味龙虾馆。评价：[调味不错，但是卖108一份不去虾头不开背也不掐虾线，一份12只，虾没三姐的大，不知道凭什么卖这么贵。小众点评上有95抵100的代金券，偶尔还会在信用卡平台做活动，活动后依旧不划算。这家店的招牌口味小龙虾味道最好，蒜香味比三姐的差一些，用的虾倒是还算干净，哪怕没虾线，靠近线的位置也不至于有泥腥味。有钱爱这个味道的可以去尝，想要高性价比还有其他更好选择。]也有人均一顿50~80就能搞定，均价最低20一斤的小龙虾店。例如今年新开，做活动时被禾嫒尺发现的小店蒙蒙香辣龙虾馆。评价：[这家店主打中等尺寸4~6钱小龙虾，全部剪头去虾线，但是不留黄。调味在同价位龙虾店里比较好，虾腮色白很干净，活动时期可以买套餐，45元的套餐内含1斤带黄瓜配菜的小龙虾和1份拌面以及饮料。一个人想吃小龙虾过过瘾，又不想花太多钱时的好选择。]又例如让禾嫒尺薅羊毛失败的十三香龙虾馆。评价：[99元5斤小龙虾，实际上是连汤带汁带配菜的价格。这个价位的小龙虾不去虾线和虾头很正常，但是店家舍不得放调料，所以虾不怎么入味。虾的品质不好，腮和虾线看起来都比较脏，还有软趴趴的死虾，不推荐。]诸如此类的内容在文档内写得密密麻麻，这就是禾嫒尺最近在鹏城到处吃小龙虾出来的成果。接下来她准备出一期鹏城小龙虾探店测评视频。刚知晓小龙虾美味的禾嫒尺最近是真上头。想到专属于小龙虾的季节一年只有三个月，过了之后就得等明年，更是耐不住心中渴望，恨不能每天都来一顿，甚至还打着测评的名号自费探店。最离谱的是，为了给小龙虾省出每日的100报销额度，她最近居然开始在家里学做饭。在家做饭好啊，可以熟悉各种食材的特性，提升平时到店里探店的敏锐度，顺便接点餐具厨具的广告赚钱玩。前不久她就花费20000影响力在声望商城接下刀具广告，白得价值599的刀具套装。视频内容也很简单，就是趁着#大头鱼剔刺挑战热度上升时，拍的交作业视频。由于她是《挑战和前行政总厨学做菜！》的合作视频者之一，作业视频的热度也不算差。视频发出来这几天，广告内的刀具还真卖出去不少，不过大家基本都不会像她这样成套买，而是会按照需求选择单独买套装里的一两把。顺带一提，因为禾嫒尺的粉丝数量上涨，现在她接广的价格和以前是真的完全不同。声望商城刚开启时，她还只能接取小紫书和逗音平台的广告，一条图文广告只能赚200，视频广告是300。目前这两个平台的广告费用已经涨至图文1000，视频1500。P站目前粉丝数量最多，视频广告费用是3500，但是接取广告有限定次数，每个月只能接4次广，而且广告视频发出后，需要隔1周才能发布下一个广告。禾嫒尺的刀具套装就是P站广告，到目前为止这支广告视频已经让她进账5000+，眼看收入后续还会继续涨，拍广告视频赚起钱来比探店简单方便许多，还不用出门。把小龙虾测评文档关闭，完成一天工作的禾嫒尺又打开平板，在视频网站搜索栏输入：电脑测评。“让我看看，剪4k视频要什么配置？”她想买新电脑。无需质疑，禾嫒尺最近赚到钱了。赚到钱嘛，肯定会想更新一下自己手边的各种道具，好让自己的事业路能走得更顺利些。用平板剪视频虽说也还算方便，只是依旧比不上电脑，使用办公文档时，还是电脑好用些。而且，她最近刷小紫书时，发现小紫书这种主打竖屏视频的APP居然开始支持4k视频。这让她有了点儿危机意识。“怎么都是台式机测评，我想买个笔电，好带着走。不对……台式好像也不错？”“台式机最好还是得自己装，也不是不行，但是笔电带出去方便啊。”“可是台式机显示器大。”禾嫒尺陷入了选择困难，想买的电脑种类在台式机和笔记本电脑之间往复横跳，很累。选电脑选累的禾嫒尺顺手给自己的同行们点个赞，再投币收藏。随后跑到厨房，取出自己晚上吃剩的小龙虾加热，再往小龙虾的汤汁里下了一把刚煮好的面条拌着吃。“唔，加热了还是很好吃~”禾嫒尺快乐地舔舐手上沾的龙虾汁。“对了，38抵100的券已经卖完，48抵100的还有吗？”她还想去。*接下来几天，禾嫒尺终于敲定自己想买的电脑种类，选择了笔记本电脑。为了满足外出，以及家用大屏幕的双重需求，她还决定在家里额外放置一台4k显示器当作外接屏幕使用。在这几天里，她依旧时不时地会去各种小龙虾店里尝味。可惜的是这几天没找到让人眼前一亮的新店，都比不上前些天去过的虾鱻鱻。随后，禾嫒尺没忍住诱惑，带上自己前不久抢的48抵100代金券，又跑虾鱻鱻吃虾去。除了吃虾以外，她还想拍一小段店内的龙虾视频，给自己的测评内容当素材用。她测评红黑榜的分类标准也很简单。能让她想去第二次的店就算红榜，去过再也不愿意消费的就算黑榜。红榜店会在测评视频内拥有一段自己专门的视频，黑榜就只有图。“今天试试十三香和麻小吧，对了，虾尾也可以来一份，要不然今天先点一份十三香加虾尾再来点烧烤，麻小下次再吃？上次一口气点两盘就没吃完。”禾嫒尺进店前正盘算着自己该吃些啥，走到店门口，恰好碰见虾鱻鱻的老板刘姐。因为准备到店里拍视频，所以禾嫒尺今天出门的时间比较早，到店时，才刚过17：00。虾鱻鱻刚开始营业不久，刘姐正在门口指挥员工将今天新到的新鲜小龙虾往店里运，门口挤着车和人，干得热火朝天看似很热闹。只是刘姐心里苦。

---
*生成时间: 2025-11-24 10:19:52*
