# 第284章 第284页

## 标题 | Title
第284章 第284页

---

## 内容 | Content

她还在网上搜索冬天干痒怎么办的视频看。视频说：“冬天天气冷，皮脂分泌少，洗澡的时候会把皮脂洗掉，所以要少洗澡……”禾嫒尺：好的。“洗澡的水温不能过高。”禾嫒尺：好的。“时间不能过长。”禾嫒尺：……“洗完澡之后最好在身上水分还没完全干掉之前涂上身体乳。”现在晓得了，正在涂。很神奇，在云南涂身体乳，衣服不会粘身上，涂过之后身上的瘙痒还真缓解不少。以前总以为身体乳是智商税的禾嫒尺忽然理解这个东西的用处。没少出门旅游的卢贝敏生活经验更丰富，还建议她：“你房里浴缸可以当加湿器用，在里面加些水，不要放掉就行。”“还能这样？”禾嫒尺住的房间浴室属于半干湿分离，浴缸在卧室里，这回又派上用场。为了让屋里空气不会更加干燥，她还关掉空调暖风已，又找民宿要来一张毛毯盖在被子上保暖。不痒痒之后，她终于能再次安心地缩在被窝里睡大觉。她知道，自己正在经历一场蜕皮。……次日上午。醒来的禾嫒尺吸了吸鼻孔，嗯，状态还行，浴缸放水加湿法，好使。她翻身将手机摸到手里，准备向卢贝敏分享这个好消息，却发现卢贝敏早就醒了，早上八点便给她发来消息：“今天隔壁三月街有集市！”啥，集市？有这种好事？禾嫒尺蹭地从床上坐起来。一个多月前她在凤凰赶过一次集后便爱上这种活动，总想着以后有机会得多去去各地赶集的地方看。机会这就来啦？她赶紧给卢贝敏回个表情包表示自己已经起床，随后便飞快穿衣洗漱。牙才刚刷一半，外头便有人敲门。“才10点不到，还没到退房时间吧，谁啊？”禾嫒尺嘟囔着吐掉嘴里的泡泡，把门打开，发现住隔壁民宿的卢贝敏正衣装整齐地上来串门。昨天还穿白外套的她今天换了身绿大衣，还戴着顶好看的贝雷帽。刚进门，她便掏出一根白紫色的长棒子。“这是什么？”禾嫒尺看了一眼棒子便继续刷牙去。卢贝敏：“卷发棒。”禾嫒尺把泡泡吐出来：“你出门旅游还带卷发棒？”卢贝敏：“卷发棒是我妹的，说干燥的地方卷发棒特别好用，让我带过来试试。”禾嫒尺漱口：“你带就带，拿卷发棒过来干嘛？”卢贝敏：“给你烫头。”漱口水从禾嫒尺嘴边滑出来：“啊？”……半小时后，禾嫒尺成功变卷了。她现在是卷王，头上有很多大卷。头发仍是直的卢贝敏，看着从自己手下诞生出来的新作品相当满意。不说还真不知道这是她刚看视频新学的招数。禾嫒尺照着镜子扒拉几下自己的头发，觉得好像挺有意思，又说：“我觉得头顶这个位置是不是还缺点儿。”“那你坐下，我再给你头顶卷一个。”卢贝敏把禾嫒尺摁到椅子上，一通折腾。几分钟后，禾嫒尺头顶多出好几个奇怪的大旋。两人看着镜子都沉默了。半响，禾嫒尺说：“你看过哈利波特吧，里面有两个头发卷得特别明显的角色，一个叫赫敏一个叫海格……”卢贝敏说：“我带了几顶帽子，你选一个吧。”……大理三月街的位置，恰好就在苍山门马路对面，距离她俩下榻民宿特别近。才刚出门没走几步，便能听见街边闹腾的声音。每年农历三月十五日开始，在这个位置都会举行为期7天的大集会。全国各地，乃至海外都会有人赶来参加，热闹非凡。除此之外，平日每个月还会在这举行四次小集会，她俩这次参加的就是每月四次的小集会。“这条路不就是昨天晚上我们回民宿时经过的路吗？”卷发禾嫒尺现在弹性十足，不管说话，还是走路，头发都能duang~起来。戴上帽子以后，比平时多出几分俏皮。她看着街上来来往往的人群，对自己昨晚的记忆产生极大疑惑：“昨晚回来的时候路边什么都没有啊？”三月街的道路两边，甚至路中间，被各式各样的摊贩挤得满满当当。或许是因为大理人多，三月街路面广，集市规模比禾嫒尺在凤凰那回看的还要大上不少，站在街边根本望不到头。集里售卖的物品，全是大理本地特产。那些禾嫒尺见过的，或是不认识的水果、蔬菜就跟不要钱一样往地上放。刚从地里挖出来的姜块、萝卜、还带着泥。放在篓子里卖的皮筋、袜子、鞋垫都是一两块钱就有交易。竹制的背篓、小包、似乎在这里已经算是奢侈品，也在街边占据一席之地。活的鸡、鸭、兔子、猫咪、狗子被拴在路边等人领走，好些小朋友被家长领着在这寻找自己未来的伙伴。日常家里会用到的陶瓷碗筷被一个个纸皮箱摞在路中间。卖小吃、辣椒、酱料的摊位前挤满人群。正用油锅现炸薯片的大叔旁边排着好几个小不点，他一边用漏勺在油锅里翻着薯片，一边让小孩往边上去点儿。“两块钱任选！”“三块钱一斤！”“五块钱一兜！”各种叫卖声此起彼伏，两人掉在里边真是迷了眼。知道赶集时能在集上买东西吃的两人都特意没吃早餐，现在正徘徊在集里物色好东西吃。转眼，卢贝敏手上便多出一兜新鲜的带叶草莓，同样大小的草莓，鹏城得卖35~45一斤，这里只要10元。随后，她又跟在小孩后边凑热闹，没多久，手里又多出一大塑料袋刚出锅的鲜炸薯片，也是10元一斤。禾嫒尺则盯着各种生鲜蔬果瞧，看见西红柿来皮嫩肉美，才2元一斤，差点买了。最后被卢贝敏摁住她才罢休。被从摊位前拖走时还依依不舍：“这个西红柿拿来炒蛋肯定很好吃。”转眼，又瞧上当地的酸木瓜，非要买一个回去试试到底有多酸。现场新鲜现榨果汁5元一瓶，禾嫒尺买了瓶玉米味的，甜得惊人。卢贝敏则买的石榴汁，喝一口后也放下了：“云南的水果好甜。”最后，禾嫒尺瞧上了现场叫卖的稀豆粉。没吃过，好像有好些本地人买，好奇。“怎么卖？”“三块一份。”稀豆粉就像它的名字一样，是稀的，用豌豆粉熬成，看起来特别像面糊，黏黏的，颜色黄橙橙。出摊的小贩会一口气熬出一大缸再拿到大街上卖。三块钱一份的稀豆粉大约是一个圆形纸盒子的量，配上特制辣酱、花生沫、葱花等调料拌匀便能吃。可以就这么直接干吃，也能配米线、饵丝、或是油条等其他主食，得加钱。禾嫒尺决定先试试看起来似乎最容易被接受的油条版。但她没在稀豆粉摊上买油条，而是端着刚从摊上买的稀豆粉，钻进了路边一家卖现炸油条的店里。“老板，给我来一根油条！”“好，配稀豆粉吃是不？”老板见她带着稀豆粉，还帮她将油条剪成块放进小塑料袋里叫她兜着走。随后，手臂上挂着薯片和草莓的卢贝敏，便和怀里揣着酸木瓜的禾嫒尺一起站在集市街边，试着对付眼前这份刚买的云南特色早餐。她俩各弄了一双筷子，将刚炸好的油条从塑料袋里夹出来，浸入纸碗中的稀豆粉中，再往嘴里放。下一刻，被油条和稀豆粉的温度略微烫到的禾嫒尺仰头哈了两口气，再慢慢将咬碎的油条混合黏糊的稀豆粉吞下，又连忙夹起一小块装在塑料袋里的油条浸到稀豆粉碗里。她雀跃地垫垫脚，连头上的卷发都跟着弹了几下。又问身旁的卢贝敏：“你觉得稀豆粉怎么样？”卢贝敏哈着气，刚把嘴里的稀豆粉咽下，竖出肯定的大拇指：“值得全国推广，一百分！”第254章跟想象中不太一样的是，稀豆粉是咸口的。和咸豆浆、或是勾了厚芡的胡辣汤、面线糊有些相似，但它口感更细腻。因为足够稠，所以哪怕稀豆粉是湿的，挂在油条上也仅是附着在上边，并不会将它打湿。吃的时候，油条本身依旧酥脆得很，仅是外皮裹上一层厚厚的浓稠豆粉浆。一口咬下，带有酥香粉感的花生碎和混上特制辣酱的香浓稀豆粉，便会和刚出锅热乎乎的油条一并在口中碎开，再混合。就像集市上五花八门的摊子凑在一块那样热闹。“帮我拿一下，我拍个照。”吃掉最后一块挂满稀豆粉浆的油条，禾嫒尺放下豪言：“我决定把接下来在云南的早餐全部安排给稀豆粉。”

---
*生成时间: 2025-11-24 10:22:08*
