# 第253章 第253页

## 标题 | Title
第253章 第253页

---

## 内容 | Content

广告语提示得太隐晦了，如果不是全程关注预制菜事件，并在那件事之后依旧留意好吃蛙的动态，根本看不懂这句广告语是啥意思。因此，好吃蛙的原版牛蛙回归，其实没打出太大水花来。不然也不用找最近势头正火的小迟进行商务合作。禾嫒尺又继续在网上搜索上次那件事的后续。主要的，是想看看好吃蛙如何处理之前在各大平台卖出的会员牛蛙次数券。看着从网上搜出来的各种信息，禾嫒尺逐渐皱起眉来。“……不好弄。”好吃蛙没把那些次数券全部退掉。品牌方的做法有些模棱两可，不是完全不退，但也没完全退，而是让退款的客户先申请退款排队，说是数目庞大需要慢慢处理。稍有些社会经验的人就能察觉到，好吃蛙的资金链，大概还是出现了问题。这让禾嫒尺的心情有些复杂。音乐、景色、气味、美食，这些东西总会更容易承载人们各种各样的情绪和回忆。好吃蛙虽然只是一家连锁经营的牛蛙店，但在刚到鹏城上学那会儿，禾嫒尺没少跟同学朋友们把那里当成大家的聚会地。对于她来说，当初曾经的味道，就承载着她学生时期的部分回忆。所以当初发现好吃蛙改版时她才会生气地上网吐槽，毕竟那对她来说不亚于一记来自美好回忆的背刺。但在发现从那件事之后，好吃蛙的资金链真的出现问题，她又发现自己心里其实没那么爽快。尤其是品牌方刚告诉她，目前部分门店已经恢复原配方时。这些乱七八糟的信息让她的心情变得很复杂。最后，她拍拍脑袋，把这些事从脑瓜子一样一样摘出来，再顺清楚。第一件事，她要先去看看好吃蛙所谓的恢复初版到底是真是假。空说是没用的，她要试过才知。……很巧，湘潭就有一家刚升级的plus店，而且位置距离禾嫒尺下榻酒店不远。这家店在最初品牌方说要出预制菜的时候本来就不太愿意，拖了很久才将店里的现杀现做牛蛙改成后来的预制菜。反而后来在品牌方说要恢复原来的做法时，是第一批报名的。当天就把杀蛙工找好了。“预制菜那个味道湘潭人一吃就吃出来了，改版之后生意越来越差。”“改版之后我们店里还要稍微加工一下，重新炒一遍才敢端上桌，但味道和以前还是有区别。”有些店就是这样的。以前开得好好的时候非要作死，等大家都不来了才想着改回去，客人却已经失望够了，不愿再给机会。这家店的经营者也是被品牌决策拖累了，眼见客户数量越来越少，却也没啥办法。禾嫒尺假装普通客人，悄悄到这家店考察时，看到的便是哪怕到了饭点，店内客人依旧不多的光景。到了店后，她也不作声，只是悄悄找到店里偏角落的位置坐下，扫码给自己点了一份牛蛙。……半小时后。坐在好吃蛙湘潭分店里的禾嫒尺面前，放着一锅被火苗燎得滋滋作响，飘着香气的紫苏干锅牛蛙。而禾嫒尺则跟贼似的，观察左右两边，见没人了，才悄悄朝着她早早藏在衣领里边的麦克风小声说。“味道好像是真的跟以前一样哎，我再多尝几口试试……”“嗯~湘潭这家做得好像比我们那的原版还好些，等会儿我再看看等锅里汁水慢慢烧干之后，底下的部分会不会起容易粘锅的焦壳。”“先不说了，服务员把我点的米饭端来了……”“……好的，她走了，走之前还帮我翻了一下锅你们看到没，预制菜版没有这个动作。”声音小小的，偷感十足。没错，她在拍摄。一小时前，原本只想着到好吃蛙尝尝味的禾嫒尺，其实根本没想拍照或摄像的事情。毕竟她还没确定好自己是不是要真的接下这次商务。情感是情感，工作是工作，她分得很清楚。接商务是有风险的。只是在前往好吃蛙湘潭分店的路上，她的职业病又犯了。最近一年来，总时不时需要剪辑各种作品，做分镜的她，总会在碰见美食时，不知不觉地开始在脑海中构思作品样貌。那么如果，万一，等会儿到店里发现好吃蛙的出品真的恢复成以往那样，万一她真的接下这支商务。届时，她应该出一部什么样的作品向大家传递信息才好呢？她想了很久。不可以太刻意，太假，商务气息要是太浓厚，粉丝们会反感。她的粉丝数量才刚破百万不久，不能给人一种太飘的感觉，像绵绵说的一样，她得维持人设。如果不能，商务不如不接。她的人设是什么呢？禾嫒尺左思右想，感觉自己好像也没有太刻意地做出什么人设。她账号的作品，说白了也就是记录一些自己的饮食日常，以及给大家介绍一些她喜欢的，好吃的东西。视角基本都是从一般人的角度出发吧？“嗯……”来好吃蛙路上，禾嫒尺都没完全想好如果真的接广，作品应该怎么拍，脑海中各式各样的分镜和视频有可能呈现的片段在她脑海中过了一遍又一遍。直到她在走进商场门口时，听见隔壁路过的女生说——“哈哈哈，跟我视频不要用这种视角，看起来好像偷拍。”听到这段话的瞬间，一个想法在她脑海中瞬间闪过。她要试一下‘偷拍’。……好吃蛙想让她传递的信息，是品牌的某些门店已经开始将出品恢复成从前的样子，希望大家可以再给次机会，回头再试一次。那么，这样的作品呈现，可以完全和以往想要尽量将美食拍得美、好吃、清晰的内容不一样。有信息传递就行。所以在拍摄时，她选择的设备可以不是更清晰，更容易让人发现的相机，而是没那么稳、更不容易让店员察觉的手机。她往脖子上挂了跟手机绳，将手机摄像头对外，反着挂到了脖子上。然后悄悄说：“这家plus店的出品如果没有恢复成以前那样，这个商务我就不接，然后还要把这支探店视频完整地发出来。”十日后。《美食博主喊话还我初版干锅紫苏牛蛙！一个多月后，品牌方竟然！！！》视频在各平台上线。首图背景是好吃蛙的门店照片，除此之外，一份被打上马赛克的文件，则被P在图片右方。上面写着，我收到了好吃蛙发来的邮件？……作为因为好吃蛙事件才开始关注小迟的粉丝，付敏几乎是收到视频推送的第一秒便点了进去。一是好奇这事的后续，二是担心小迟被品牌威胁。刚点进去，便听见小迟说：“收到邮件的时候我还怪害怕，以为这是要告我什么的。我又怂又胆小，最怕这些东西……”“……后来发现这是商务邀请邮件。”听到这里的时候，付敏第一反应就是：不是吧，搞这个？恰烂钱我要取关的。只是很快，小迟又说：“好吃蛙找我合作的理由，说是因为我发布《好吃蛙，还我初版干锅紫苏牛蛙！》之后造成了一些，咳咳，影响。所以他们品牌方决定把配方还原，让部分门店恢复原来现杀现做的做法，希望我把这个消息广而告之一下。”“这个说法太微妙了，让我有点动摇，所以我看完邮件之后，短时间没好意思回。”“然后在完全没通知品牌方的情况下，随便找了家plus店考察，接下来的片段，是那时悄悄拍下来的录像。”转眼，视频中的视角完全变化。与此同时，小迟的声音传入耳中：“这家plus店的出品如果没有恢复成以前那样，这个商务我就不接，然后还要把这支探店视频完整地发出来。”这句话，让视频接下来的走向成谜。与此同时，类似偷拍视角的画面，让观看者更容易在画面中产生好奇心，很容易带着问号看下去。再多看几眼，这种与拍摄者看到的场景相对一致的画面，便会更容易让观看者产生同理心。再加上小迟对麦克风说悄悄话时的气氛相当真实，特别是服务员每次路过时，她都闭麦不再说话。更是让视频对面的观众也跟着莫名紧张，产生出一种她把大家当自己人的感觉。很快，付敏的想法便开始往小迟的方向偏。视频时间不算太长，算上前面后面的解说部分，以及后面小迟最终决定接商务的心路历程，大约也就8分钟不到。期间，小迟还时不时通过画面，侧面向观众们解释如何通过食物的形态，得知牛蛙锅是不是偷工减料的版本。

---
*生成时间: 2025-11-24 10:21:34*
