# 第290章 第290页

## 标题 | Title
第290章 第290页

---

## 内容 | Content

……白天看过防坑笔记的王琼岚正和她的朋友们在大理古城里溜达。来之前已经知道会有什么坑，便不容易再踩，逛得还算有意思。只是在路上溜达期间，却又总好奇那些在路边围在一块的人到底都在聊些什么。来大理玩的人，有一部分是喜欢这里的景色和气氛，还有一部分，其实是期待这里能带来的未知偶遇。在这之前完全不相识的人聚在一起，说一些陌生人面前才能说得出口的话，更像是没有目的和利益的相遇。和工作无关，也与生活无关。最开始，酒吧便担任了这种场合，只是这个地方的偶遇总带着些别的意味，不那么纯粹。后来便有人在街上摆聊天摊子。最开始的聊天摊子其实没这么坑，就是一堆人买饮料随便聊聊。摆在路边，也是方便路过的人们能随意加入离开，来去自由，很方便。只是后来不知怎的有人发现商机，才开始有了这些坑人的摊子，原本在旅行中的小惊喜和偶遇沾上了钱味，总归有些煞风景。王琼岚给凌晨的古城拍上几张照片，正准备发篇笔记，却发现有人在小紫书@她。“真的假的，不是新型诈骗吧？”她把事跟朋友们一说，几个人便决定结伴去看看。不是为了蹭免费饮料喝，就是想凑过去听听，不认识的网友们会用什么故事换酒喝。到了之后发现……“你是在小迟的笔记底下被@才过来的啊？我也是！”“你也是吗，你从哪里来的，我广西南宁。”“我，我长沙。”“我成都的，刚从丽江过来。”“我河北来的，今天才到。”“好巧啊，你们明天去哪里，洱海去过了吗？”“啊啊，我想去虎跳峡，你们有没有从那回来的，能不能告诉我好不好玩呀？”“等等，你们都是从小迟笔记底下过来的，该不会都关注过她吧？”“之前她说湘潭东西好吃是真的吗，有没有去过的人能说一下……”“南宁的在哪里，你们哪里的甜口烧烤真的那么好吃吗？”“我刚来，你们能不能告诉我一下大理有啥好吃的。”“米线、喜洲粑粑、铜瓢牛肉！”王琼岚：“我给你们推荐一下华振饭店，前天小迟去过，说不错的。”“啊？哪里，让我看看。”坐在一旁的禾嫒尺抱着她刚买的可乐不敢吱声，她也不知道自己的第一次线下粉丝见面会居然会以这种形式开办哇！第259章免费喝酒的摊子当然会比要钱的热闹，最初来的朋友基本都是看了笔记摸来的，后边再来的便大多都是真路人。实际上摊主本人也不用整什么活，围过来的路人自己就能玩起来。禾嫒尺和卢贝敏一晚上听了好多小故事。顺带成功让隔壁摊变得格外冷清，把摊子开到凌晨一点多便离开走人。好些自己出来玩的游客还在摊位上各自交换联系方式，行程相似的准备一起包车出行或是报团拼饭。连卢贝敏都加了好几个网友，也不知道她到底想跟人家一块玩啥。后来闹得越来越晚，两人已经有些熬不住，却还总有路人继续加入，到后头送的啤酒已经喝完了，居然还有人拎着新买的过来续上。最后，卢贝敏把露营灯留给一个说自己明天也想摆摊试试的路人，便搬椅子回民宿睡觉去。第二天差点没起来。恰好遇上大理忽然开始刮风下雨，禾嫒尺在民宿的阳台上瞧见对面街的奶茶店连垃圾桶都被吹得飞了起来。突如其来的大风让大理的温度降得特别快，让人哪怕醒来之后也不乐意出门。本来说要租车环洱海的卢贝敏把自己包在被子里只露出一个脑袋，脑门上写满不想动弹：“我们干脆点外卖算了。”禾嫒尺见天色不好，估计环洱海也玩不明白，便干脆坐到餐桌上，把电脑拿出来处理她这几天拍的素材。云南的雨来得快去得也快，大雨下过一场后，云便被大风刮得不知飘到哪去。趁着天晴的间隙，禾嫒尺还飞了两回无人机拍摄古城全景，白天一次，晚上一次。卢贝敏则除了吃外卖，根本不从被窝里起来，她说：“我晕，高原反应。”“高原反应背好大一个锅。”禾嫒尺觉得她可能是宿醉。再过一日，睡够的卢贝敏终于从被窝里起来，见天气晴朗，便干脆把行李打包，又租车环洱海去。禾嫒尺考的驾照终于能派上用场啦！……禾嫒尺觉得她们的运气可能快用完了。因为天气原因，环洱海的过程不太顺利。虽说时间到了秋冬，按理说应该晴天多阴天少，只是前边已经晴过好些天，最近几日便总下点儿雨。类似洱海的内陆湖景观好不好看，主要就是看天气。它就像一面映照天空颜色的镜子，天上什么颜色，洱海看起来就是什么颜色。天气晴朗时洱海便如画般一片碧蓝，若是碰上阴雨天，洱海瞧着便灰蒙蒙一片，住什么海景房都白瞎。两人开着车慢吞吞地在洱海边顺着想住的民宿慢慢环游，开了三天车，换着住过三家民宿，愣是没凑出一个整的晴天，最后在双廊迎来跨年日。跨年那天晚上，住她们民宿隔壁屋的客人还带了烟花来放，凌晨时忽然炸出砰的巨响，吓得她俩以为哪儿爆炸，差点报警。本来卢贝敏还有些执念，想等个晴天再好好玩一回，禾嫒尺是真憋不住。环洱海这几天除了去喜洲那日买的喜洲破酥粑粑，她就再没找到什么好吃的。闹得禾嫒尺这几天一点素材都没拍到，挑食的毛病还发作得厉害，甚至开始不想吃东西。地方越偏，周边的餐馆就越少，竞争力也少。对于游客来说，有吃的就不错了谁也不好再挑什么，商家便卷不起来。洱海边的酒店民宿周边设施远不如古城齐全，要是想找好看的、新的、环境好价格又相对划算一些的民宿，位置就不会特别好。反之则特别贵，而且还没房。她们在洱海边玩这几天恰好碰上跨年前后的大假期，挤得很。要住躺在屋里就能看见洱海，带阳台的房间，随便上千，睡一觉就没了。碰上下雨时景色不好，阳台也待不住，钱就纯打水漂。她俩一个花爸妈钱，一个有app报销，这么玩几天还行，再久也是真有些吃不消。于是两人便收拾东西，决定退房上丽江玩去。卢贝敏把衣服一件件叠好，往行李箱里塞：“等会要开两个小时车，得先吃东西。”禾嫒尺刚从阳台喂完海鸥回来：“吃什么？”两人对视一眼，又转过头去。不知道哇。连续三天没吃上一顿好的正餐，两人已经开始理解前些天晚上摆摊时有位旅客提过的事。那位游客说自己每年都会来大理，到洱海边上住两个礼拜，然后因为饮食原因，饿瘦几斤。当时禾嫒尺还以为她开玩笑呢，现在想来，可能是真的。……人饿急了，东西不好吃，不想吃也得吃，这是求生本能。如果一天不动弹，躺在床上也可以不吃或是少吃些。只是人在高原，接下来还要开车，为了安全，就得垫垫肚子。垫肚子可以很随便，不用特意找，在路边坐下便是。禾嫒尺和卢贝敏便在双廊前往丽江的停车场路口旁，随便找了家看起来很冷清的餐馆吃。因为没啥指望，两人点菜都是随便点的，整了份看起来很安全的薄荷排骨、傣味蒸鱼、蔬菜汤。然后便开始小声蛐蛐双廊里的饭难吃。禾嫒尺双手托脸：“在这里吃饭，店里人多不多，好像和味道根本没什么关系……”卢贝敏喝着茶慢悠悠地说：“当然啦，店里的客人都是游客，吃饭都是路过哪家店，随便进去坐下吃就是，就跟我们一样，进去之前哪里知道味道。”“有点评啊，不过点评也不好使。”这边的点评不好使和别处的不好使稍微有些不一样。这儿味道和服务稍微好一些的店子评分都会格外高。刷分是一个原因，周围东西普遍味道不行也是一个原因。游客们连着踩几天坑，偶尔遇上一家正常的店子高兴得不行，给的分自然也会偏高一些。评价好吃的店，实际上就是普通水平。评价普通的，基本就……不说也罢。只是不说，店里一下便又冷清下来。这家开在路边的店子占地其实不算太小，有堂食有包间，屋里都是木桌子木椅，进门时门口还放着炭盆，风格古老得很。就是没人。没有客人，服务员也少，两人进店时恰好碰上一个叔一个姨在烤火聊天。

---
*生成时间: 2025-11-24 10:22:14*
