# 第294章 第294页

## 标题 | Title
第294章 第294页

---

## 内容 | Content

……最终，禾嫒尺和卢贝敏商量之后，决定一同住在大落水的同一家民宿。大落水是泸沽湖目前最大的村落，彩云滇菜馆的分店便开在这里，据说早期大多数民宿也建在这里。她们住的民宿距离泸沽湖仅隔一条几米的小人行道。住在三楼湖景房，不管从卧室、还是阳台往外看，只要不刻意低头，便会觉得酒店似乎直接建在湖水里。价格肯定不便宜，得680一晚。刚进民宿推开房门直面湖景，瞬间，禾嫒尺有直接在这续一周的冲动。泸沽湖美得过分。透过窗户往外看，像是一副油画嵌在窗里。明明不是大晴天，天上还飘着少许阴云，湖面依旧被天映得碧蓝。湖边停靠着五彩猪槽船，彩色经幡随风飞扬，从北方飞来的海鸥时不时从湖面飞过，踩出一圈圈水纹。天空和云彩变得格外近，四周连绵高山将湖水圈禁在内，与世隔绝。在这里工作，值！……因为禾嫒尺要工作，所以她和卢贝敏接下来便各玩各的，只有饭在一起吃。工作原因，她俩能一直去彩云滇菜馆蹭饭。彩云滇菜馆的分店其实已经开业好一阵。泸沽湖位置偏，地方不大，从丽江过来哪怕走高速也得3.5小时，更别提走国道。大多数游客进来玩一天差不多就得走了，入门却还要支付70门票，各种各样的门槛让这里淡季时人格外的少。因此，这儿饭馆也少，游客们的选择总共就没几样。新开的彩云滇菜馆在丽江很受欢迎，到泸沽湖却没几人光顾。其中一个原因是确实没什么游客，还有一个原因是这家店目前还没有能在泸沽湖接待团餐的人脉。到泸沽湖自由行的人数比跟团的人少。喜欢热闹的人来到这里，甚至会觉得这里有些荒。因此刚来第一天，看见彩云滇菜馆的分店情况时，禾嫒尺便有些头大。彩云滇菜馆的泸沽湖店占地太大了，因此只要客人稍少一些便会显得格外冷清。现在淡季，店里客人数量最多时也就七八个，瞧着更是可怜。生意淡成这样，可不是她随便发一篇小紫书图文笔记能解决的事。如果是路过吃着不错，给个好评按照心意发发图文，后续情况看天定就算了。收过钱还是有些不一样。她收的不便宜，总不能让人家的钱打水漂吧？于是她便换着法子找角度，想给这家店写出点儿花样来，还特意去找店老板问创业经历。最好是创业时稍微有些坎坷，写起来有故事感，容易吸引读者注意。结果一问才知道，人家创业一点都不坎坷，就跟这家店的菜品一样，顺得甚至让人觉得有些无聊。也是。这家店最开始是一家人干的，而且老板夫妻、孩子、各有各的技能和负责的部分。有人负责开发菜品、管厨房、有人负责店内服务、还有人专门处理网络营销，维护评论区。各个维度都做得不错，早期本钱又不算少，在丽江开店时找的位置又很好，赚钱赚得理所应当。也就前两年整个市场行情都不好的时候亏了一些，闹得禾嫒尺根本找不到切入点。咋办？禾嫒尺看着这些天拍下来的菜品素材陷入思考。……跟禾嫒尺不同，彩云滇菜馆的老板根本没想那么多。这家店早期在丽江刚开业时就做过营销，大概知道什么样的投入会有什么样的回报。很清楚营销结果好坏都得自己负责，市场情况如何他们自己清楚。就算泸沽湖店收入暂时不行，丽江总店和丽江分店肯定能开起来。回头攒些人气，泸沽湖店也能盘活，不着急。反正他们租的店面在大落水靠后的位置，其实租金不高。前面忘说，这家店的位置因为不靠湖，从窗边往外看是本地人养牲畜的院子，里头不是猪就是鸭子和鸡，根本不好看。所以泸沽湖的景色也同样不能作为这家店的宣传切入点。这下禾嫒尺更纠结了。第263章“用开在鸡圈旁的滇菜馆切入？好像不太行，回头人家看了气得不结账咋办。”“换一个，泸沽湖里最好吃的饭馆？也不行，不能拉踩附近的店子，毕竟我也没全吃过。”“店里好像也没有太多能跟泸沽湖挂钩的菜，客人想吃，在丽江也能吃上，也没有必要来泸沽湖吧……”没想通应该怎么办的禾嫒尺在大落水码头旁边捡石头打水漂玩，附近有路过的小孩见了也来学。两人暗中较劲，砸得湖面水花四溅。玩了好一会儿，小孩被妈妈叫走，禾嫒尺一个人玩着也有些腻，便干脆在码头附近的亭子里坐下来。其实她也不是完全没有头绪，保底办法就是做一期全菜品测评，把店里所有菜都试一遍，总归能交差。就是觉得好像缺点什么。“哎。”她叹了口气，随后又顺手将手机掏出来玩。泸沽湖海拔高，比丽江大理都要冷，大白天出太阳时也冻。哪怕戴上可触屏的拇指破洞手套玩手机，玩不了多久，手指头便会发冰。她一个人在湖边用冰凉的手指刷小紫书，划拉一下，又划一下。正当她准备退出平台——“咦，彩云滇菜馆在小紫书也有官方号吗？”一部由彩云滇菜馆账号发布的视频《彩云滇菜馆新店开业欢迎捧场！》出现在视线当中。点进去看看再说。视频开幕，便是彩云滇菜馆各个角度的门头片段。“这什么，广告？”禾嫒尺耐着性子往后看，却发现影片内容除了门头片段以外，便是店内餐桌椅装饰内容，除此之外再没别的。从客观角度来看，视频制作还算精美，清晰度很高，用的摄像设备不错。就是广告感满满，没啥实际内容。视频底下点赞、评论都不多，一眼就能瞧出全是熟人。点进账号往前翻，禾嫒尺发现这个账号以前也发过好些笔记，大部分内容都十分空泛，稍微有意思些的内容则和店里使用的食材有关。“食材啊……”云南的气候和土地总是让各种植物格外容易生长，常见的作物长得好不说，当地还会长出一些禾嫒尺完全没见过的植物。刚来云南那会儿她还只是自己摸索着认一些。接到商务订单后，她见店里出品不错，便干脆仗着合作便利，找负责后厨的老板学了不少云南特有的食材知识。虽说她没打算自己开饭店当厨师，但作为美食博主，了解一下各种食材的特性配比肯定没坏处。因为最近泸沽湖店的生意最差，又是刚开业不久，所以店子主要负责厨房出品的杨老板恰好也呆在泸沽湖。在店内试菜拍摄的时候，她不光问店里有的东西，还把自己前些天在昆明、大理、丽江游玩时拍的素材翻给老板看。“小锅米线用的酸菜是什么酸菜，酱呢？都是自己做的，外面买不到吗。”“我之前在大理尝过一个好好吃的烤鱼，那个酱真的绝，吃起来酸酸的，但感觉好像用的不是醋，用什么调的呀？”“腌菜膏是什么东东，腌菜时用的膏吗？”“啊？把萝卜缨子腌了之后打碎做的膏？”“店里有，可以给我尝一口是吗，我试试……”“哇咧，好酸！”能开好一家滇菜馆的老板身上果然有些东西，不管是店里卖的，或是不卖的，他都略知一二。禾嫒尺之前在别处吃的东西只要跟他一说，他就能把做法说出来。因为禾嫒尺好奇，他还现场教过禾嫒尺腌菜膏版烤肉蘸水的做法。蘸烤肉、烤鱼都好吃。禾嫒尺翻看着彩云滇菜馆官方号的往期内容，从更新频率上，能大概看出来这家店负责网络营销部分的人曾考虑过把账号运营起来的事。只是没找到合适的方法。这样的官方号让禾嫒尺想起大半年前在逗音认识的@陆爷爷教你做菜。因为后来禾嫒尺探店去的城市大多在其他省份，涉及的粤菜内容不多，后来便没再在各平台上跟他进行作品交流互动。但两人私底下依旧时不时会联络一下，交流感想。经营品牌账号，陆爷爷其实也能算是成功典范，大半年过去，他的粉丝数也从最初的9万涨至现在的28万。关注他的网友们最初是真的只想跟他学做菜，只是到了后来，不免也会留意一下他开的酒楼。阴差阳错，本已退休的陆鼎仁拍视频玩这件事，居然也算是给自家酒楼打了个大广告，而且持续效果非常好。连业内好些同行都开玩笑说，要不是他年纪大，说不定某些烹饪类综艺节目都能请他上去露露脸。

---
*生成时间: 2025-11-24 10:22:18*
