
### 标题 | Title

第15章 第15页

---

### 内容 | Content

很多人吃到鱼脂时，只会觉得这块鱼肉比其他更嫩滑，甚至不知道其实自己吃的这块鱼肉上扒了鱼脂。禾嫒尺喜欢吃鱼翅，林菲杏则是爱吃鱼头。鲈鱼的鱼头不大，吃不到一般大头鱼脑瓜上的胶质，但炸得很脆，泡了汤嚼起来别有一番风味。两姐妹分别把自己爱吃的部分啃干净，开始处理最后那半条鱼。鱼肉泡在汤里早就煮得透透的，失去了外皮酥脆的口感，但是鱼的鲜味经过烹煮，已经化入汤中。禾嫒尺夹起一块鱼肉放入碗中，再往碗里浇上两勺汤汁，捣碎后用勺子勺着喝。一口带着鱼肉的酸辣汤下肚，直暖到人心里去。冬阴功汤不愧为这家店的招牌。煮冬阴功就要用到冬阴功酱，冬阴功酱不难买，现在物流发达，只要打开购物软件，输入冬阴功酱搜索，就能买到它。有家庭用的小份装，也有开店用的量贩装。这家店的名字既然叫冬阴功，酱料当然不是找批发商随便买的量产货。而是店家自己用虾酱，加上香茅丶南姜丶辣椒丶红葱头丶罗望子汁等食材炒香的独家酱料。汤底用冬阴功酱配上新鲜柠檬叶、香茅、辣椒等香料，加上海鲜、蘑菇等配料烹制而成，汤中的酸味，则来自新鲜柠檬，是果酸。果酸和发酵得到的醋酸不一样，吃起来更清新、新鲜。原本吃了鱼肉，半盘猪颈肉，三个大虾，和大半碗饭的禾嫒尺早就已经不饿了。带着酸辣味的海鲜汤一入口，顿时觉得自己还能再大战三百回合。她把少量米饭夹到碗里，再浇上汤汁和鱼肉，拌好了配着吃。这家店的老板原本是泰国人，所以冬阴功汤口味上较为接近泰国本地人的偏好，原本是偏酸口的，甚至对国人来说略酸了些。但和用盐腌渍，再炸制的鲈鱼一起煮过以后，冬阴功汤中的酸味变得柔和，反而更合禾嫒尺的口味，而且特别适合拌饭。吃过冬阴功拌饭后，禾嫒尺又夹出大概两口米饭的量放到碗里，浇上咖喱汁拌着吃。咖喱汁以姜黄为主料，加芫荽籽、桂皮、辣椒等香辛料炒制，再配椰浆熬制而成。咸辣中带着椰浆特有的醇厚和甜味，拌饭确实很合适，但是吃多了会有些腻。冬阴功拌饭则是酸辣中带着鲜香，吃了很开胃。禾嫒尺甚至还突发奇想，把冬阴功汤和咖喱汁混在一起拌饭。想吃酸一点的时候，就多加些汤，想重口一些，就多加咖喱汁。两种汤汁混合在一起，冬阴功的酸解了咖喱汁的腻，而咖喱汁又让冬阴功汤喝起来更浓厚，居然出乎意料的搭。两种汤汁拌饭交替着吃，越吃越香。剩下那小半碗米饭一下就被吃完了。林菲杏见禾嫒尺这么吃，觉得怪有意思，于是也效仿着把汤汁拌到米饭里，吃得比禾嫒尺还快。点的三个菜已经全部见底只剩汤汁，两人上午吃了东西才来的，其实早已八分饱，却还意犹未尽对视一眼。林菲杏试探着问：“再来一碗米饭我俩分着吃？”禾嫒尺：“服务员，再来一碗米饭！”第15章米饭三元一碗，吃饱喝足结账203。林菲杏摸着肚子说自己吃得很饱，刚出店门就问禾嫒尺要不要喝奶茶。然后禾嫒尺手里就多了一杯奶茶。奶茶刚喝两口，又说晚上要吃火锅，火锅她请客。天呐。吃火锅之前没事干，林菲杏拉着禾嫒尺溜街逛商场。纯逛，不买。商场里的东西真的很贵，一件衣服随便就要三四千，当然也有便宜的快销品牌。但就是纯逛不买，主打一个不花钱。林菲杏说这样能减肥消食，一边逛一边聊天，还能联络感情。转头就拉着禾嫒尺钻到商场负一楼的小吃层里，买了两根糖葫芦。一根草莓味的，一根山楂味，两人换着吃。林菲杏嘴里嚼着糖衣：“最近哈尔滨火了嘛，我去不了，天天刷视频就给我推东北糖葫芦，给我馋的啊……”“哎哟好甜，糖沾手上了，吃完去洗手，我们再买杯纯茶解解甜吧。”俩人就这么硬逛，愣是逛到晚上七点，去吃火锅。吃完火锅，禾嫒尺才发现事情有一丝不对劲。“你怎么玩到这个点？”前几天约饭的时候，林菲杏还说自己周末事多，中午约完饭就得回去。怎么现在还在这呢？一种可能性出现在禾嫒尺脑中，她瞪大眼睛：“你该不会现在准备去吃臭豆腐吧？！”林菲杏神秘一笑。“诶嘿嘿。”禾嫒尺：“……”“难怪你刚才吃火锅留肚子！”这么一来，刚吃完火锅的禾嫒尺又带着林菲杏去找卖臭豆腐的陈老板。吃完臭豆腐，林菲杏才肯满意回家。禾嫒尺也很满意，因为他们去找陈老板的时候，又发现一处新的摆摊地点——服装城旁边。服装城其实就是服装批发市场。大多是做批发服装生意，顺带做服装直播的厂房。在那里打工人下班时间比较晚，晚上八点多到十点之间，正是陆续下班的时间。人多，卖吃的摊子也多。禾嫒尺趁着林菲杏排队卖臭豆腐的功夫，跑到旁边一家卖卤味菜的摊贩买了20元的卤菜，准备等会儿回家看剧的时候配着剧吃。顺带问了卤菜摊子老板的电话和营业时间，把资料录入小众点评。卤菜摊和陈记臭豆腐不一样，只有摊子，没有群也没有店铺名。所以名字还是她瞎取的，叫服装城旁边的卤菜摊。也不知道是不是因为名字是她起的，而且其他资料不丰富的原因，这卤味店的资料上传通过之后，美食网红打卡APP只给她奖励了200块钱，比陈记的500差远了。不过200也已经很多啦。禾嫒尺看着自己账号里多出的金额，还怪高兴的。人要知足常乐嘛。为了完成每日的点评任务，禾嫒尺尝了点刚买的卤味，嗯，不出意料，不咋特别好吃，能入口，就这样吧。环境也不怎么样，总评分给个三星差不多了。作为在鹏城读大学，在这个一线城市生活过好几年的人，禾嫒尺已经在过去几年被鹏城的小摊毒打多次。像陈记臭豆腐那样好吃的小摊，真是百里挑一。其他九十九，有55%是一般，5%不错，有30%是难吃，还有9%是特别难吃。哦，你说为啥没有好吃的？这不百里挑一挑出去了嘛。这样可怕的难吃比例，在禾嫒尺老家是根本想象不出来的事。在本地人口不多，流动人口也少的城市做餐饮生意，最重要就是味道，口碑。能留住老客是最重要的，如果东西不好吃，客人来过一次就不再来，摊子很快就开不下去。所以能开餐饮店摆摊的，都得有点本事，才能做下去。在鹏城就不一样了。摆摊卖小吃是一本万利的事，成本不高，而且人流量极大，只要做得味道还算过得去，价格比店里低一些，就能赚到钱。哪怕做得不好吃，价格高一些，就专门在人流量大的地方蹲守大冤种，也能赚到几个钱。没手艺也能摆摊。这里说的没手艺不是说的什么独门手艺，就是很简单的，烹饪入门。很难理解为什么有些小摊能把狼牙土豆这么简单的东西做得那么难吃。禾嫒尺读大学的时候就曾经在某个天桥底下买过一碗十块钱的狼牙土豆，她就看着那个卖土豆的大姐在铁板上炒，炒了挺久的，看着很忙，但是没干啥。吃起来很神奇，它明明被翻炒了很久，但是外皮不焦脆还很干巴，里面吃起来好像才刚熟。而且要咸不咸要辣不辣要酸不酸，还舍不得放几颗芝麻，葱粒也不知道是啥时候的，眼见都成葱干了。最可怕的是，她还在狼牙土豆里吃出了姜味，但她在狼牙土豆里翻找半天愣是没看见一块姜？堪称吃姜的最高境界，吃姜不见姜！吃得叫人直想让厨师给土豆道歉。写完评论的禾嫒尺看着电视剧啃卤味，终于在凌晨12点之前把卤味啃完，收到APP报销的20元。现在的卤味是真的贵，20元只买到几块柠檬鸡爪，两个鸭翅，一个鸭架。……老海馄饨铺的店长刚下班，想起昨天晚上吃的陈记臭豆腐，实在没忍住，一下班两条腿就往对面城中村走。这东西吃起来真有瘾啊，特别是昨天本来就没吃够，更想这口了。想着臭豆腐要加辣椒吃才过瘾，但辣椒吃多了容易呛嗓子，还是得配点饮料喝，店长又走进便利店买了瓶冰啤酒。准备等会儿配着臭豆腐吃。

---
*生成时间: 2025-11-25 09:46:46*
