# 第54章 第54页

## 标题 | Title
第54章 第54页

---

## 内容 | Content

禾嫒尺原本根本不知道店家过年还有发红包这种活动，好奇地回复三只大虾：红包里是什么，代金券吗？大清早的，这位名为三只大虾的网友显然还没起床，根本没办法回答她。百无聊赖的禾嫒尺再次在P站上回看自己的视频，想知道自己是哪里不足，下次能怎么补上。划拉几下，她才注意到，视频的播放次数到目前为止也不超过4W次，评论弹幕数量正常，但是收藏量比一般探店美食视频更高。探店视频嘛，其实收藏起来没什么用，一般情况下如果想看探店视频，只需要关注UP主，看他平时的更新就行。毕竟一样的吃播视频也没必要重复观看多次。反而是健身、美妆、装机、烹饪、攻略之类的视频，被收藏的几率更高一些。这些视频有重复观看的必要性。说起来，她在公众号上发的《长红十几年的泰国餐馆居然还藏着这样的菜？》美食推文，收藏量也比一般探店美食推文更高。“网友是收藏起来重复看吗？没耐心一次看完，所以有需要的时候分段看？”不管是什么原因，禾嫒尺得知自己视频数据有突出点，还怪高兴的。早些时候的郁闷散去不少。她还是有优点的嘛。“对了，视频的播放次数到现在还不超过4W，公众号也还没那么多人看，昨天那8W多的浏览数据是哪里来的？”难道——禾嫒尺打开小紫书后台。果然，她除夕夜发的那篇笔记《过年拜神菜，年三十吃到年初七？》热度上来了。除夕夜当天不少人吃过饭就待在家看电视玩电脑，那时他们还不晓得家中剩菜的可怕，随着日子一天天过去，剩菜每天都在桌上，与禾嫒尺产生共鸣的人越来越多。甚至不少网友已经不在乎禾嫒尺原本笔记写的是啥，在笔记下面聊了起来。哦，还有吵架的。主要还是围绕剩菜应不应该倒掉、以及最近的人是不是吃太饱的事吵。吵吧吵吧，互动量越多笔记热度越高，她还能挣影响力呢。禾嫒尺这时候算是理解为啥网上总有营销号引流贴，该说不说，流量来得是真快啊。趁着这波热度，她把前几天劈开家里那块剩五花肉，炒出来的几个菜编辑成《过年隔夜烧猪肉的拯救方法》发布。笔记发布成功，72现金奖励和3点经验，3张100流量券到手。“过年还在加班，努力的我！”努力完了，可以躺啦！正当禾嫒尺想躺倒继续玩手机时，听见房门外有人走动，从脚步声判断，像是她爸。这下禾嫒尺精神又来了。有些事情日积月累下来，会产生根深蒂固的习惯。比如，夜晚+她妈的脚步声，等于不能半夜叫外卖。再比如，清晨+她妈的脚步声，等于她妈起床，可能正准备在家里打八段锦。而清晨+节假日+她爸的脚步声，在禾嫒尺的潜意识里相当于有人喊她吃早饭。她麻溜爬下床，半踩着拖鞋打开房门：“爸，早餐吃什么？”“你醒这么早？”禾仁善身穿一件黑色厚外套，手里拎着装了葱的塑料袋，看起来像是刚从菜市场回来，“我买了猪肠粉，你吃不？”“吃！”“快去刷牙洗脸，蒸两分钟就可以吃啦。”禾嫒尺听话地把自己收拾干净，等着上桌吃猪肠粉，蒸猪肠粉是她为数不多从小爱吃的东西。虽然这东西名字带个猪字，实际上跟猪没有一点关系，就是普通的米皮卷。米皮卷跟米粉河粉一样，都由大米磨成浆制成，不是自己家能轻易做出来的东西。好在市场会售卖新鲜的猪肠粉，买上4~5块钱就足够一家人当早餐吃一顿。二次加工也相当简单，斜着切成薄块状，均匀地铺在盘子里，上锅大火蒸两分钟就能蒸透，趁着豬腸粉还热时，要尽快淋上酱油和蒜香花生油。不同的食材在不同温度下的表现都不一样，猪肠粉这样，酱油和调味油也这样。要是等粉皮稍微凉下来，再淋调味酱，味道就会变得完全不一样。第52章祝文芯也醒得早，早餐时间准时上桌。她用筷子把蒸出锅的豬腸粉和酱料翻拌均匀，用牙签戳起一块送进嘴里：“是这个味，不过这是你奶奶家的味道，以前我上班时吃的豬腸粉调味又跟这个不同。”“你是说我们老家卖腊味饭那家店的豬腸粉吗？”禾嫒尺回忆道。祝文芯用牙签戳了一串豬腸粉，慢慢嚼着吃：“你怎么知道我说的是那家店？”“因为我小时候你经常买呀。”腊味饭店的老板业务可多，他不光卖叉烧烧鸭烧鹅，早餐时还会卖蒸猪肠粉。蒸豬腸粉是禾嫒尺的儿时回忆，想来应该也是她父母长大工作时的记忆吧。祝文芯回忆着旧时日子：“你爸是本地人，我家以前却不是这里的，后来全家跟着你外公搬过来，我又毕业了，开始工作，才有钱能在外面买东西吃。那时候豬腸粉可便宜，五毛钱一份。”“哪要五毛，一毛就行了。”禾仁善回一嘴。祝文芯摇头：“一毛那是你刚工作时候的事，你年纪比我大好几岁呢，跟我哪能一样。我开始工作那时候已经要五毛一份，当时每天上班前就盼着这口，不然都不想起床。”爸妈那个年代，小时候没什么好吃的，毕竟那会儿是真穷，啥都没有，人能吃上饭就不错了。味道呀花样呀，肯定都是没有的，所以禾嫒尺爸妈对难吃东西的接受程度非常高。哪怕像他爸那样自己手艺还不错的人，吃她妈做的那些不怎么好吃的饭菜，也挑不出什么毛病。总归能吃呢。有肉有菜有大米，能有什么挑的。小时候白水煮菜不加盐不加油，吃着也觉得鲜甜得很，有滋有味。蒸猪肠粉，也不过就是把米浆蒸熟，加上简单的调味料搅拌均匀，多么朴素的食物。人民日常吃的食物嘛，总共也卖不上几个钱。当时的小店小摊做这个，也就赚个糊口钱，从没想过靠这个发财。而且因为这东西价格便宜，卖不上价，所以也不可能再往上加好料，让它变好吃。怎么办呢？于是人们就想着法子，指望从最简单的酱料入手，让它变好吃。那时在路上买猪肠粉，说不定每家的味道都稍微有些区别。有些小摊会给猪肠粉配蒜蓉花生油，只是里头那个酱油，还会用香菜、红葱、蒜、等等一些香料再单独熬制。禾嫒尺妈妈经常买的那家猪肠粉，酱汁就是自己熬的，里头还搁了少许糖，吃起来咸中带甜，而且还配蒜蓉辣椒酱，酸味辣味都齐全，习惯这个味以后，特别上头。有些小摊则是专门准备了小磨香油，芝麻的香气和花生又不一样，特别是炼成油之后，芝麻的香气会更为浓厚。甚至有些小摊会熬韭菜油。韭菜油是茂名捞粉的灵魂，那会儿韭菜可便宜，毕竟割了就能长，一抓一大把。把韭菜放进油里小火炸，直到把油熬得发绿，用来拌粉，经济划算又好吃，我国人民为了好吃的，能把最简单的东西玩出花来。蒸热的猪肠粉趁热淋上酱汁后，热腾腾白乎乎还略微有些胀的粉皮，会迅速吸收酱汁里的颜色和味道。然而每份粉的酱汁都有定数，所以原本雪白的猪肠粉在浇上酱汁后，只有部分会变成酱色。一根圆滚滚的猪肠粉，哪个部位酱味最浓，哪个部位吃着没味，从颜色上就能瞧出来。禾嫒尺小时候最喜欢吃味重的部分，每次她奶蒸猪肠粉时，拿着牙签就爱挑盆里最底下，酱色最浓的那几块吃。甚至等其他人把味没那么重的猪肠粉吃掉之后，开始用牙签戳盆底上的粉皮碎碎吃。小孩子可不讲究什么猪肠粉完整的看起来卖相好，只知道粉皮碎碎沉在盆底，容易吸着酱汁，味更浓。禾嫒尺观察过，其实大家都爱吃酱味浓的粉皮，只是见她爱吃，多少都让着她点儿。那时她就想，既然大家都爱吃味道浓的，为什么不多加点酱汁呢？于是某次她奶蒸猪肠粉时，她就凑上去，缠着奶奶，让她多加点酱汁，恨不能把粉皮都淹在里头。奶奶拗不过孙女，当然是满口应下，然后端出一盆加了平时两倍量酱汁的猪肠粉。一盘子全是酱汁的猪肠粉吃起来味道太重，最开始吃时觉得很过瘾，毕竟平时吃不到这么多酱味重的粉皮。只是多吃几口，就发现咸了，而且吃起来没有层次感。反而按照平时那种控制酱汁份量的做法，尝起来有味淡的，味重的。几种咸淡不同的猪肠粉交叉着吃，尝过味淡的，再吃味重的粉皮时，才会觉得酱味重的粉皮格外好吃。

---
*生成时间: 2025-11-24 10:17:56*
