# 第82章 第82页

## 标题 | Title
第82章 第82页

---

## 内容 | Content

陈灵夹起一块蘸着牛肉汁的锅巴放进嘴里，盯紧禾嫒尺的镜头，又突然夹起一块大一些的锅巴举起：“要不要拍个特写？”“好，这个角度不错。”对焦，咔嚓来几张。拍照没花太久，食物还是尝过才能知道味道。禾嫒尺夹起一块小一些的碎锅巴，往盘上的酱汁里刮了刮，才将它放入口。浇在锅巴上那份炒牛肉的味道尝起来其实类似小炒黄牛肉，是勾过芡，而且汁水很多的小炒黄牛肉。能瞧见原料里除了牛肉外，还有少量香菜和辣椒。由于用淀粉勾过芡，所以酱汁不是完全的水状，能挂在锅巴上，却又不至于马上将锅巴浸透，让它变软。两者搭配口感巧妙，锅巴入口时还是脆的，有种吃零食的口感。另外淋上去的炒牛肉酱汁咸香带点辣，又让它尝起来多出一种吃正餐时候特有的正式感。有些神奇，让禾嫒尺回忆起小时候看的动漫《中华小当家》里的锅巴。尝过第一口，觉得有些意思，禾嫒尺又夹起一块略大一些的锅巴，把它像小碟子一样放在碗里，好让它处于一个能盛放东西的状态。再夹几片牛肉、炒蔫的香菜放上去，最后勺起一勺牛肉汁往上浇。盛满酱汁和牛肉的锅巴看起来顿时变得更诱人，她小心翼翼地用筷子和勺子将锅巴扶到嘴边，狠狠咬下一口。最先感觉到的是锅巴的酥脆，随后再咀嚼时，牛肉和香菜香混合着酱汁透出来，钻进锅巴的每个缝隙里。其实禾嫒尺平时吃牛肉，尤其是小炒黄牛肉时，很不喜欢吃到用淀粉腌渍过的牛肉，她觉得太嫩太滑会失去牛肉的口感。实际上只要牛肉的部位够新鲜，肉切得好，直接炒会更香更好吃。但这道菜的牛肉也用淀粉腌渍过，却不让她反感。因为这样做，牛肉能炒得很嫩，嚼起不费劲，反而和锅巴的脆劲显得十分和谐。陈灵见禾嫒尺这么吃，看着馋，于是也效仿着来一份。“嗯~”她美美地咬着盛着牛肉汁水的锅巴，甚至都没注意到嘴角边沾上了酱汁，还是禾嫒尺给她递纸巾时，才察觉自己已变成花脸猫。不过她倒是不怎么在意自己的吃相，擦擦脸，继续干饭。锅巴本身就是米做的，算是主食，倒是不必另外再搭其他主食吃。可惜这道菜吃起来最香的还是最初那几口，毕竟随着时间过去，锅巴会渐渐变凉，外头的酱汁也会慢慢沁入锅巴里，让它变得没最初时那么酥脆。单一的味道吃起来，也容易腻人。好在之前还点了凉菜，能时不时换一下嘴里的滋味。锅巴牛肉被两人干掉半盘时，今天的重头戏荔浦芋头扣肉来了。酱色的扣肉躺在一个白青色大碗里，长得平平无奇，与锅巴牛肉相比卖相差不少。因为觉得芋头扣肉长得不咋好看，禾嫒尺也没仔细拍，拿起相机才花十秒就拍摄完毕。制作扣肉的五花肉片，瞧着大约有0.8cm厚，用筷子稍微掀起一点往肉的横切面看，肉眼可见的大肥肉让禾嫒尺心里有点发慌。“好肥啊……”这么厚的肥肉，要是一旦没处理好，吃起来每一口都是炸弹。陈灵倒是没管肥肉，“芋头呢？芋头在哪儿呢？”她找芋头。没多会儿，找着了，芋头被切成与扣肉一样的厚片，夹在扣肉中间，和扣肉一块蒸。由于蒸扣肉时加的调味料颜色深，芋头已经被染成与扣肉一样的颜色，乍一看根本分不出来。陈灵兴冲冲地用筷子将连在一起的一片扣肉和芋头分离出来，夹到碗里，咬下一口。“味道怎么样？”禾嫒尺观察着陈灵的表情，想要依此判断这份扣肉的味道。陈灵嚼吧嚼吧，把嘴里的肉咽下去。也不知道怎么想的，缓慢抬起手，鼓足气势起了一个大范，比出拇指。转头就招手叫服务员：“上米饭！”还问禾嫒尺：“你要吃米饭吗？”“先不了吧，锅巴还挺扎实呢。”说完，她也夹起一片连着芋头的扣肉放碗里。说实话，其实禾嫒尺不爱吃芋头，也不算喜欢扣肉，今天纯粹是陪陈灵尝味来的，毕竟陈灵虽不爱吃鱼，以前也没少陪她吃各种乱七八糟的鱼。因为不爱吃，所以吃起来没那么着急，她没像陈灵那样直接夹起扣肉就直接咬，而是想先来一口小的尝味。她在芋头扣肉上用筷子比划出一个刚好能吃到肥肉和瘦肉的位置，再用力一夹。扣肉和芋头居然被很顺利地就分离出一小块，还没吃呢，就已经能从筷子的触感上得知，这俩蒸得足够软烂。因为有点害怕大肥肉，禾嫒尺也没直接把这小块芋头扣肉放嘴里，而是选择先小小咬下一口。咦？入嘴的扣肉被小心翼翼地用大牙磨了两下，然而出来的味道以及口感，与禾嫒尺想象中完全不一样。不肥腻？再来一口大的试试。原本梅菜扣肉这道菜吃的就是肥肉，要是做得好，肥肉尝起来油润香糯，配上早已泡发好，吸饱油份的梅干菜，拌饭吃绝美。而芋头扣肉则是在这之上，再多出一层口感。和扣肉一块蒸熟的芋头将扣肉蒸制时渗出的肉汁和油分吸走不少，烹饪期间，油分和蒸汽一并渗入芋头里，让芋头拥有了粉糯鲜香的口感。而且不知是不是因为吸了肉汁，它吃起来真不像芋头，像肉。却又和瘦肉肥肉都不一样。它蒸出来时是整块的，不散，哪怕夹起来也不容易散，却又很容易被牙齿咬开。这时的口感有点像蒸透的肥肉，入嘴带着肉香，用牙一咬很容易就在嘴巴里化着散开来。然而吃起来的感觉却又更像瘦肉，虽有肉香，却扎实不油腻。再配着原本的梅菜扣肉，一口下去，芋头及其吸油的特性让扣肉原本自带的那点肥腻口感都被化解开来，满口都是软糯咸香。她赶紧叫住身边准备离开的服务员：“再来一碗米饭，这桌一共要两碗！”陈灵见状，有些高兴：“对吧，扣肉就得配大米饭吃，我挑的菜是不是很不错！”两人边吃边讨论芋头和扣肉的做法，等待大米饭上桌。禾嫒尺开始怀疑起自己为啥不喜欢扣肉这件事来。在记忆中找了找，大概是因为偏见。她总共就没正经吃过几次梅菜扣肉，这道菜她常听，常看，甚至偶尔吃席，或是聚餐时都能看见这道菜。小时候挑食嘛，看见大肥肉就害怕，自然是一口都不吃。长大之后尝试的第一次体验也不是很好，扣肉的肥肉没蒸透，吃起来还有点儿嚼劲，油滋滋，口感怪让人害怕的。后来变得能接受这道菜，还是因为上学时，陈灵在某家店里打包过一份切片薄一些的梅菜扣肉，分了她一片尝。不过那片梅菜扣肉也算不上很好吃，只是尝着不油腻，梅菜味足，挺下饭而已。万万没想到自己不怎么喜欢的芋头和扣肉搭配起来，居然能让她产生完全不一样的新感受。大米饭上桌，禾嫒尺再不像刚才那样墨迹，而是直接将整片扣肉连着芋头一块盖在米饭上，夹一筷子梅菜，拌着一块吃。先来一口充满梅菜香气的芋头扣肉，再扒拉一口大米饭，真是香……？原本吃着芋头扣肉心情愉快的禾嫒尺，在扒拉完大米饭的下一刻，情绪像是瞬间被打断一样怪异。怎么回事？芋头扣肉配米饭应该很好吃才对呀，怎么和想象中不太一样呢？她低头瞧了瞧自己碗里的米饭，米饭的颜色很白，煮出来不透亮没有米香，吃起来不光和菜不太搭，反而有点噎嗓子。“这家店的米饭配不上这份芋头扣肉。”第77章到餐馆吃饭，时不时总是会踩雷。有时可能是点的菜，有时可能是配的米饭。菜不好吃的理由五花八门，米饭不好吃的理由也各不相同。比如说水加多了，把饭煮得湿哒哒，吃着糊嘴还有一股子生水味。或是饭煮出来放太久，凉了，吃着发硬还拉嗓子。而眼前这一碗，应该是用的米不太好，大米煮出来不完整，容易断裂。入嘴淀粉感很重，像是放了好几年的陈米。说起大米，其实禾嫒尺小时候也不爱吃大米，挑食嘛，自然是挑任何一切能入口的东西。再加上家里的菜比较清淡不下饭，就更不爱吃米。哪怕跟着家长出门下馆子，也大多是吃菜不吃饭。有时见家里家长吃饭吃得香，她看着都难以理解，大米这么难吃的东西为啥顿顿吃？直到13岁那年，她妈妈说想换米吃，从超市买回来一袋东北大米，包装花里胡哨的，黄橙橙，上头还有一条龙，说是啥御品贡米。那天还没开饭呢，在房里做作业的禾嫒尺闻到一股米香从厨房传来。跑进厨房一看，发现她妈也盯着电饭煲在那闻着味研究：“这个贡品东北大米确实有点东西。”

---
*生成时间: 2025-11-24 10:18:24*
