
### 标题 | Title

第247章 第247页

---

### 内容 | Content

“福建和海南冬天去好像比较好，冬天暖和。但是云南、重庆、四川也很难放弃啊~”要不抽签？小富婆禾嫒尺思来想去，最后决定从酒店备的客户意见簿上撕下几张标签条，在上面分别写上不同地方的名字，兴冲冲地准备抽签用。还没等她真抽，便又反应过来。不对。她想啥呢，现在她在湖南呀。当然是想想接下来去湖南哪里玩呀，湘潭酒店太划算了，住这么些天她的差旅补贴还剩四千多块没用完呢！不过在此之前她还要先下楼买根老冰棍，刚才忘买了。……刚经历粉丝数大涨，职业生涯往前大迈一步的禾嫒尺，倒是轻松又快乐地哼着小曲下楼买冰棍吃去了。而就在她酒店附近的某些人，确切地来说应该是某些商家，则显得没那么轻松。最近这段时间，几乎整个湘潭的餐饮业生意都变得比以往更好一些。被小迟账号推荐过的店铺，更是早早吸足了流量，属于其中生意最好的一批。好到什么程度呢？ID名[吃不到就吵吵]网友在网上发笔记。[你们是人吗，才中午一点多啊，就把卤菜店备好的卤菜全买空了？？？]笔记上还配了一张卤菜店展示柜的图。柜里仅剩稀稀拉拉的几把菜和少量鸭肠，凑凑卤一下也能尝个味。半个月前还能卖到傍晚6~7点的卤菜，已经几乎被完全清空。店里那些稍微来迟了点儿的旅客们见状全都很懵。美味卤菜店的老板也很懵。她之前是想着客人多了以后，能提前下班来着，但没想提这么前。才中午一点多啊，哪有人在这个时间下班的？眼见到店打卡的旅客们满眼失望，觉得自己现在关门好像也有些早的店主只好试探着问：“其实湘潭卤菜店也很多的，你们要不要换一家试试？”“如果还愿意在我这吃，我可以去隔壁菜市场现买一些菜回来备货。但是现做会有些慢，得等两个小时，怎么样？”说着，她便开始将展示柜里剩下的食材收拢收拢，再现做现拌了，准备给还在店里等的客人尝味试试。……吃不到就吵吵很生气，一直站在店外跟笔记底下的网友们不停互动。有些网友会煽风点火，也有些网友在尝试帮助她。卡卡：[湘潭好吃的卤菜店还挺多，不止这家。你那附近有好几家也不错的店，我把地址发你吧。]De：[我刚去过一家还不错的卤菜店，虽然不知道跟这家小迟推荐的比起来怎么样，要我发给你吗？]大聪明：[哈，还好我是上午十一点去的，买得早，看，买了这么多，让你云吃一口？]正当她在评论区刷得起劲，却又听见开店的年轻店主在喊她，并给她递来少量卤菜，让她尝尝。好吃的东西总是更容易使人快乐。往发脾气的小朋友里塞一颗糖，她就很有可能被甜得不记得自己在发什么脾气。这招有时候对成年人也很好使。本来心情不太好的吃不到就吵吵在尝过试吃的卤菜后，几乎一秒多云转晴。她放下刚才还在打字打个没完的手机，钻进店里不停问：“真的可以现做吗？两个小时？可以呀，我等！”“可以点餐吗，我想吃那个卤的虎皮凤爪，还有你刚才给我试的那些，嗯嗯……”转头，又回到刚才风向已经有些不好的笔记里。[@卡卡@De，谢谢你们，但是店主小姐姐人太好了，把剩下这点卤菜做了送我们尝。又说现在还早，可以去隔壁菜市场现买材料现做一些，让我们先去其他地方玩，晚点再过来拿，哈哈！]她才刚说完，底下便有一串网友跟着回复。[真的吗？能不能多卤些，把我的份也做了呀？][哈喽，你还在店里吗，能不能帮我问一下店主小姐姐，谢谢。][我、我、我也要！]同样的情况，也发生在隔壁菜市场的摊子里。第222章和美味卤菜店的情况不同，菜市场那家卤菜摊的老板，是被游客们忽悠到不能下班的。卤菜摊的空间比店面小，平时在菜市场摆摊的这家卤菜摊总会比美味卤菜店关得更早。国庆人多，下午一点还没到，老板的东西便差不多都卖完了。老样子，东西卖完以后她啥都没想，就惦记着要打牌去。过节呢，哪有人过节不打牌的，她要打一个下午的牌。结果她才刚想收拾东西，就叫来买卤菜吃的游客堵住了。“阿姨，你别走呀，哪儿就没菜卖了，菜市场里不都是菜嘛，你说你要什么，我去给你买。”“对呀对呀，这才几点钟，哪有这么快下班的，我们都是从其他地方大老远过来看你来的咧。听说就是你的卤菜把美食博主吃得走不出湘潭是吗？”“你可太厉害了，那啥，顺便再卤些肉菜呗，这玩意应该卤起来也很快吧，煮熟了泡一泡？”“哦，要炸是吗，那炸一下泡一泡。”本来想着赶紧下班好打牌去的卤菜摊老板，愣是被游客们一句句的夸奖忽悠得晕头转向。到后来，她不仅忘了自己要去打牌的事，甚至还打电话临时从家里喊出来一个帮手。理由相当充分。“……打什么牌，国庆当然要上班，你看全国各地的游客都到我们这里来庆祝国庆，肯定要给人家好好吃的，别躺了，快出来！”……网络带来的流量，对湘潭的餐饮业造成了巨大影响。有正面的，当然也会有负面的。就像前面说的那样，游客太多，导致不少店子根本接待不过来的情况时有发生。这个情况禾嫒尺也注意到了。于是她想了想，便干脆在自己发出的各个湘潭美食作品底下，置顶了湘潭美食征集评论。方便湘潭网友们将自己平时喜欢的店子推荐给网友们，好分散客流。随后，她便收拾自己的拍摄家伙，准备出门继续探店。这回她的目标和平时稍有区别，是一家主做外卖米粉的店。没错，就是前些天她在外卖平台上点过的那家。……岳塘区某纺织厂职工宿舍改造的居民区里，有一家小小的便利店。小店面积不大，存货区加上店面也不超过十平米，过道还很窄，走进走出都得侧着身子，是家地地道道的居民便利店。路过的人们大多不会注意这家店的名字，但它还真有自己的名，叫麦丽的小店。放在二十年前，这样的便利店开得到处都是，几乎每个小区都能有个好几家。家里要是没了油盐酱醋，可以随时到店里买一些。小朋友们放学了想买些小零食，也能花上几毛跑里面找到自己想要的东西。但随着时日过去，各种各样的连锁便利店开往各大城市。网购也好，商超送货也好，也做得越来越方便。这种小小便利店的存在必要似乎变得不那么大，生存空间更是变得越来越小。麦丽的小店店主麦丽，便早早察觉到了这一点。她的店是外婆留给她的，每个月不需交租金，赚多赚少都可以全部留着自己花，经营成本相当低。可相对应的，赚得也不多。她在湘潭有能住的地方，平时花用也不多，照理说其实便利店赚来的那点钱其实也够她吃用。但她还有个孩子。很小，才一岁多。养孩子还挺费钱的，但她存款不多，便利店盈利也不太多。有些人会建议她干脆将店子租给别人，自己再去找个班上，或许能多挣点钱。但她小孩实在太小了，得有人看着才行。什么，你说孩子她爸？“被车撞死了。”死没死不知道，反正麦丽平时是这么跟人说的，也没人知道真实情况。陷入困境的麦丽思前想后，想出一个办法。试着在店里上架外卖米粉。在湘潭，大家通常会把米粉当作早餐吃，最早的时候，米粉店甚至都不做午市，早饭点一过，就能收拾收拾直接关门。随着后来大家的夜晚娱乐活动越来越多，起床的时间也变得没那么早，还总有人在午餐时间也想尝碗米粉，粉店的营业时间才开始逐渐往后延。但在外卖啥都能买得到的现在，在湘潭，米粉却没怎么打入外卖市场。主要原因，大概是因为便宜。湘潭米粉价格不贵，一碗定价大多也就6~10元，在店里吃的时候还能随便添加各种小菜。一般情况下，只要花上个位数就能吃得舒舒服服，谁会跑外卖上点米粉呀？要是一个人吃，20块钱的起送费都凑不满。卖米粉的店家也不耐烦在外卖平台上架这个。

---
*生成时间: 2025-11-25 09:50:36*
