# 第249章 第249页

## 标题 | Title
第249章 第249页

---

## 内容 | Content

“为什么不一次多蒸些？因为我这是便利店嘛，下班很晚，所以外卖也可以做到很晚，粉只在早上蒸一次，放到晚上就不那么好吃了……”比起哭穷，麦丽更愿意分享一些自己在经营粉店时发现的小诀窍。她觉得自己能把这些诀窍研究明白还挺厉害，但平日里没人问她这些。旁人更加关注的，是她单身带娃，而不是悄悄开了家外卖米粉铺，外卖米粉能不能好吃。这回禾嫒尺来取材，见啥都好奇，还总是一脸认真地听她讲，一下便将她的分享欲全勾了起来。因为便利店闲，外卖也没啥订单，见禾嫒尺根本没有急着要走的意思，她便干脆直接从米粉的粉浆开始讲起，一路聊到配送的辣椒小菜和包装盒。话匣子打开以后，她也不管自己说的东西会不会被剪进视频，反正聊了再算。“你想怎么剪都行，我说的东西就没有不能播的。”一下午过去，聊得高兴的麦丽把底子倒了个一干二净，等禾嫒尺离开以后，她才一拍脑袋。“哎呀，忘记问她账号是什么了，回头我好给她点个关注点个赞啊。”晕了，没想到聊一下午，连人家账号是啥都不知道，下次要是能碰上再问问吧。不过估计也不是什么大网红。毕竟她闲时也没少看美食博主的探店作品，根本没见过长这样的。再说，人家大网红都有团队，哪有像她这样一个人拍的呀。转头，麦丽忙起来又把这个事忘了。直到她刷到小迟没吃饱的新作品《湘潭美食特别篇，外卖居然还能和堂食一个味？》前面忘说了，麦丽其实是小迟没吃饱的粉丝。小迟的贵州、广西、湘潭全系列，她都有看。“……不是吧。”麦丽退出视频全屏，多次查看作品发布者的资料信息。1203的禾女士，居然是你？！……特别篇的内容因为涉及外卖，所以和其他作品不一样，不好用容易吸引人的美食短片作为开场骗人点击。所以这回，禾嫒尺的切入点换了，她决定先在开头试着先用话题引起共鸣。特别篇的开场白是这样的：“不知道大家有没有在点外卖的时候见过一些无法从名字和店铺头像判断店里卖什么的店？”“这回我来湘潭玩的时候就碰见一家这样的店，来，截个图给你们看看，大家一起猜猜这家店是卖什么的，请把答案打到公屏上。”“……3、2、1，现在公布答案。当当当当，没想到吧，这是一家米粉铺……”“……再点进店里给你们看看这家店的商铺外卖内装，我放大一下商品详情页的图片给你们看，看这个图，是不是一点食欲都没有？”“简直了，当时如果不是我想吃米粉，如果不是附近只有这家店和另外一家烧烤店提供米粉外卖，我绝对不可能在这下单……”“但是！重点在这里！”“我在湘潭期间，到目前录制视频为止，总共在这家店下了7次订单，这些是订单记录。”“先声明哦，我是吃过湘潭堂食米粉的，所以这家店真有点东西，现在带你们去探。”再往后，视频画风才恢复成平时的样子，开始正常录制。……守在便利店里的麦丽将视频慢慢看完了，店名和头像被吐槽她也没有生气，就是觉得很好笑。“难怪她来店里的时候一直旁敲侧击地问我，要不要试着改个头像或名字。”“……有这么糟糕吗？”她看不出来。不过视频播出的现在，倒是不用改了。作为看过小迟所有旅吃系列的老粉，她相当清楚小迟的影响力有多强。估计要不了太久，店里就会出现不少新订单。顶着这个被吐槽过的店名和头像，总归以后生计是不用愁的，说不定生意好了，还能多攒些钱。但这部视频让她感到安慰的点却不是这个。麦丽将刚播放完毕的视频进度条往前拉，从正式探店的地方，再一次往后看。她在看视频的内容，也在看弹幕。作为一个单身带小孩的小区便利店店主，麦丽在社会上绝对不属于任何成功人士范畴。相反，她还很容易成为反面教材。但她习惯了。从小到大，她很少会受到家长或是旁人的夸奖，反而总会被人说她这不行，那不够。如果她拼了劲去达到其他人所说她不行的点，也不会获得任何夸赞，仿佛那才是理所应当。看起来，她身上就像没有任何优点。时间长了，有时她也会认同大家的说法，甚至做出总结，或许过成现在这个样子，就是因为她没有优点。但在这部作品里，她却不是那样。如果经常关注一些媒体八卦，或许就会知道作品的拍摄、剪辑方式，甚至配的旁白和字，都可以有效引导舆论话题的走向，以及大众关注方向。小迟的作品当然也有专属于她的镜头语言，以及引导方向。在小迟的作品内容里，没有提起一句在她身上容易产生争议的家庭状况。反而将内容完全专注在她的事业之上。她说过的每一句关于自己怎么处理外卖米粉的话，都被小迟用心地提炼出来，想方设法放进视频里。在小迟的口中，镜头里，她用心思考过的各种处理方式，均成为了非常值得学习的关键。就连她那奇怪的店铺起名审美，以及商品详情页面的模糊照片，到最后也能成为她直爽不虚伪的理由。仿佛在向看视频的所有人说，这些全部都是她的优点。[米粉外卖还能提前拌一下吗？她好细心！][笑死了，第一次见卖家秀和买家秀能完全反过来的店][这个姐说她研究外卖米粉如何保持味道的时候眼睛在发光哎][粉多汤少真的不好吃，这么处理是对的]一条又一条飞过的弹幕，均表示网友们已经完整接收到小迟通过镜头传达出来的信息。开始将麦丽多年以来暗藏在心中无人发现的挫败感，一点一点往下清理。第224章麦丽赚得不多，至少和某些大店相比不多。哪怕禾嫒尺在她店里取过材，也依旧如此。规模小嘛。像这样规模小的店，其实在湘潭数量不少，包括最开始的卤菜店、半坡酒家，后面的手撕鸡专门店、以及各种炒菜店、锅子店、麻辣丝、缸子肉小铺等等。开在湘潭的餐饮店，平日里主要都做居民生意，活不多也不忙，有时候老板一人就能把事全都干完，所以店都不大，也不用聘人帮忙。这就直接导致湘潭火起来以后每家店再忙，能赚的收入都算不上特别多。反正是肯定比不上那种规模很大，动不动就能坐下四五十桌客人的店子。但要说大家高不高兴嘛，肯定是高兴的。钱的事先摆到一边。主要是那些从其他地方跑来找饭吃的游客让各位老板们很高兴。在这里，要点一下湘潭人的某个习惯。湘潭是个方言城市。在这里说普通话当然走得通，游客们来这玩，完全不会因为语言沟通产生不便。不过平日里，本地人在湘潭时用的主要语言，是湘潭话。湘潭人在通过言语表达情绪这件事上，显得相当含蓄。情况在他们说湘潭话的时候会更加明显。而这些含蓄的湘潭人，在形容事物好不好吃的时候，最常用的一个词就是：“可以。”在普遍印象中“可以”大概就是一般的意思。100分能打个60分，再差一些就要不及格了，绝不是什么好评价。但对湘潭人来说，“可以”的水分非常大。在遇见一般好吃的东西时，湘潭人会淡淡地说：“还可以”。意思就是还行吧，没有很差，但也没有很好。遇见味道确实还不错的美食时，湘潭人则会在说“可以。”的时候加重肯定语气。嗯，这时候习惯了本地生活的其他湘潭人就能大致明白他的意思其实是不错。这样的湘潭人哪怕真偶尔碰上几次叫人惊讶的美食，口中也很难吐出“好吃”两字。他们似乎觉得那么说会显得很轻浮，所以在这种时候，他们通常会用非常诚恳的姿态，一边点头一边重重地：“可以！”说的时候，可以的‘可’字要尽量重，似乎可字的发音越沉，说话者对于美食的评分就越高。除此之外，湘潭人还衍生出“真的可以”“可以可以”“相当可以”等不同程度的可以评价。多年来，各家老板早就习惯了湘潭人的可以评分。只是这些习惯，在外地游客到来之后却又被逐渐打乱。我们祖国很大，虽说现在大部分都在说普通话，但表述的时候，语言习惯还真有些不一样。

---
*生成时间: 2025-11-24 10:21:31*
