# 第73章 第73页

## 标题 | Title
第73章 第73页

---

## 内容 | Content

八分钟不到的视频看下来，李晓慧有些心动。烧烤门槛不高，每个城市都很常见。只是大缸焖烤肉串，她还真没试过。但每个人其实随着自己吃过的东西种类增多，大致上都会有拥有自己的基础味觉。某些曾经尝过的味道，哪怕是看视频或看图，都能在脑海中还原六七分美味。烤肉串+特制干料+生菜，再配点拍黄瓜，腌菜之类的解腻小菜，这个组合就不可能难吃。再加上天气凉，人对高热量的大块肉接受度会变得非常高。该承认的是，她看视频看馋了。李晓慧是个行动派，看到视频时其实已是晚上十点半。这个点，有些人已经洗漱准备躺下睡觉，而有些人，正是精神头好的时候。李晓慧就属于那种越晚越精神的类型，她当下直接把视频转发给她那有钱又闲还爱吃的本地朋友。没多久，对方给她发来一句话：“换衣服下楼，半小时后见！”第68章李晓慧和朋友看过羊魔牛探店视频后，连夜开车跨区前往华红区找串吃。到了地方，才发现探店视频真没说错，这店招牌黑漆漆，还夹杂在一堆美食店铺中间，真不好找。李晓慧：“是这里吗？”她不太确定地打开小众点评地址导航，导航终点确实是这个位置。只是这家店看起来，好像不是很好吃呀？经常出门吃饭的人大概都有这种感觉，多人排队的店铺，味道总归差不到哪里去。要是哪家店瞧着冷清，没什么客人，味道肯定很一般。这其实也没错，毕竟大多数客人都会用钱包投票。味道好的店，尝过之后还会时不时去当回头客，店里熟客越多，平时店里就越热闹。反过来也成立。这家羊魔牛就瞧着不怎么热闹，整家店目前只有三桌客人，可以算是生意惨淡。当下李晓慧和她朋友就有些想打退堂鼓。但是——“来都来了。”“那也不能这么说，这条街宵夜多的是，隔壁还有砂锅粥和鸡煲，后面街还有别的烧烤，还有小炒店，倒也不一定要吃这家吧。”两人正想转身离开，又想起之前小迟没吃饱推荐的冬阴功炸鲈鱼确实味道很不错，最后还是决定试试再说。这时，老板拿着钩子从店里出来，打开焖烤缸，往里面放客人刚下单的烤肉串。“天呐，花臂大哥。”“嘘，不准盯着人家花臂使劲看，眼神对上就完啦！”“他手里的串好大，比视频里看着好像还要更大一些。”“是不是闻着有点香？”两人商量着往烤缸边走去，这时，从一旁走来一名身穿围裙，五官深邃的女子，看样子像是羊魔牛的老板娘。“要吃烤串吗？宵夜烧烤、炒粉、羊肉煲都有哦，随便坐。”老板娘说话亲切，两人接过菜单随便找张桌子坐下，开始比对着探店视频里的推荐点餐。……由于焖烤时间本身就比一般碳烤更长，羊魔牛店里的串又大，二十分钟后，两人点的串才开始陆续上桌。“视频里说得用生菜包着吃。”李晓慧回忆着视频内容，又将干料罐子打开，“辣的和不辣的蘸料你要哪种。”她朋友略微尝了尝味：“都来点儿，等会儿混着吃。”两人对辣味耐受度都不高，但又总想尝点辣味，于是试探着将肉块拆下来，先蘸点儿不辣的干料试试味。“这个蘸料调得不错，跟我们之前去有名的那家烤肉店干料差不多，可能因为这家店的肉原本就腌过，所以这个干料调味更淡一点点？”“你快试试这个辣味蘸料，虽然看起来红，但是居然不怎么辣，有一种辣椒特殊的辛香味，蘸肉吃好像比那个不辣的更合适。”对于拥有夜生活的鹏城人来说，食欲越晚越厉害，这个时候用生菜包着大块烤羊肉蘸干料吃，就像给圆满的一天增加一把强烈的调味料。是一种额外的满足。几串羊肉下肚，李晓慧和朋友郑洁打开手机开始在群里发烤串图片和视频。凌晨十二点，在群里发烧烤美图，一边发一边夸。“看到没有，这个羊肉，用中药腌过的，伴着腌菜吃起来巨香！”“调味咸淡刚刚好，自己蘸料不会过咸，吃完不会一直很想喝水！”她俩还把拍黄瓜和肉块包到一起拍照发群里。鹏城里头不光有从其他地方过来工作的勤奋打工人，也有着那么一群不用上班就能靠着收租过日子的闲人。郑洁就是这种有钱花的大闲人。她为了喝上最新鲜的猪杂粥，能带着亲朋好友半夜十二点开车，跨城到隔壁市吃最新鲜的猪杂。也能为了尝一口最有鸡味的鸡煲，专门跑到开车两小时才能到达的农庄里吃午饭。这种类型的闲人其实在鹏城不少，他们还有专门的交友吃饭圈。这群人聚在一起除了吃饭也不干别的事，可以说是名副其实的酒肉朋友。他们尤其喜欢约好时间，一起开上几辆车，跑各种美食店里弄个大桌或是包厢聚餐，人多吃着有滋味。原本两人过来之前就已经往群里发了探店视频，只是那会儿大家都没听过羊魔牛这家店，所以都不怎么想动弹，喊她俩先去当前锋尝味。这群人虽然闲，但也不是啥店都愿意去，他们大多愿意跨城跨区去尝的店，基本都是圈子里朋友推荐的口碑店铺。某些刚开业就吹得满天飞的网红店他们都不一定愿意去，这些人不那么信营销。然而这群十点半看过探店视频，依旧还能在家里瘫着懒得动弹的吃货们，在凌晨十二点看到朋友放的毒时，终于待不住了。十二点肯定比十点半饿呀！而且两个尝过味的朋友都说味道不错，朋友推荐还是有保证的，这种推荐至少不含广告。于是开始有人在群里放狠话：“你俩有本事在那待着等我过来！”不一会儿，这人发上来一张坐在车里，拍摄方向盘的照片，眼看是真出发了。“你真的去吗？不是吧？那要不然顺路来我家接我？”又一个不睡觉的人冒头。三三两两的人开始各自从家出发，并在群里隔空点菜。有些人住得近，加上晚上不塞车，居然没过多久就摸店里，跟两人一块先吃上了。几个人吃串时，还时不时在群里说上两句话，引得那群晚上不爱睡觉的家伙心里痒痒，一个个陆续出门，到最后竟然大半夜凑出来一个7人队伍。加上李晓慧和郑洁，共计九人。人多嘛，就开始吹牛喝酒。羊蹄、羊腰、牛舌、牛肚、还有什么韭菜烤大蒜，样样都点了上桌。有些人宵夜爱吃主食，还在隔壁店点了砂锅粥和炒米粉，就连生蚝都点了两打，宵夜战线拉得越来越长，直到接近凌晨三点才散场。一名饭友吃饱喝足，才开始问：“你俩从哪儿知道这个店的，烤羊排真是绝了，先卤后烤，肉又嫩又香。只是店里客人很少啊，店子应该不怎么出名吧。”吃到后面就剩他们这桌了，可不是少嘛。“P站探店视频。”李晓慧把聊天记录翻出来：“之前不是发群里嘛，你没看？”“你们一天天的99+，我哪知道你发的什么。”“P站啊，我已经好几年没怎么看了。”能玩在一起，年龄大多相近，这天晚上聚在一起吃宵夜这群人主力军其实基本都是24～34的九零后。现在部分已结婚生子，十年前p站刚火那会儿，他们还是p站的主要用户。看不看的不说，先关注一下。有人还发现了盲点：“这个探店视频播放数量不是很多，好像才刚发布十小时，我们该不会是看完视频之后来的第一波客人吧？”难怪店里客人不多。李晓慧见几名饭友都关注了小迟没吃饱，想了想，最终也拿出手机，给她点一个关注。哦，再投个币吧，投两个。……羊魔牛的许老板这些天其实挺紧张。紧张中还带点小兴奋和雀跃。因为他店里有美食达人来探店，还拍了视频素材。他问过公众号以及视频账号ID之后，悄悄关注了小迟没吃饱，以及小迟逛吃公众号，然后开始每天刷她的视频更新推送。视频剪出来了吗？还是说写的推文？素材要弄多久，一个礼拜吗？还是一个月？好着急呀！就连他媳妇听说店里有人来探店，也不在老家继续呆，早早买了票赶回来，然后每日盼着自家店能火红起来。四天后，他终于刷到了自家店铺的推文和视频。然后就被媳妇笑话：“哈哈哈，你还让人家给你打码，这下好了，你是黑衣人。”

---
*生成时间: 2025-11-24 10:18:15*
