# 第161章 第161页

## 标题 | Title
第161章 第161页

---

## 内容 | Content

他的粉丝就喜欢这种视频风格，如果有一天他改了，粉丝们不适应，以前的粉丝会逐渐离开他。所以哪怕后来他说话越来越顺畅，不像以前那样需要多次录播才能把话讲明白，也依旧保持那种风格，算是他的个人特点。”说完，绵绵顿了顿：“我也一样。”禾嫒尺若有所思地点头。确实。绵绵本人和她视频里的形象其实不太一样。在视频里，她看起来略有些笨手笨脚，似乎不怎么聪明的样子，而且还总是很欢乐又自信地翻车。实际上她并不笨拙，对于职业规划也有一定自己的想法。出去玩的时候能发现她做事情特有条理，家里也井井有条相当干净。除了欢乐以外，别的点倒是和视频形象不太一样。而且让禾嫒尺比较意外的是，绵绵做的小龙虾还真挺好吃。是那种吃起来比看起来好吃很多的那种好吃。然而绵绵在拍小龙虾视频的时候，其实有很微妙的翻车过程，光从视觉效果来说，成品看起来也不像很成功。证明绵绵本人在有意识地控制视频效果。绵绵说：“我会红其实是个意外。”“前几年，网友们看腻了精细的美食制作视频，想看点不一样的。我那时无聊随便拍摄的视频正好踩中大家的需求点，所以红了。每个人的视频风格不同，吸引到的粉丝群体，以及群体的期望值也会不一样。对我的粉丝们来说，他们希望看到的是一个和自己一样厨艺没什么基础的人，在学习烹饪时会碰到的真实状况。这个人的人设和普通人越贴近越好。当时的我就很合适。”绵绵初期学习烹饪时翻车翻得极其顺滑，而且都翻在逻辑内，不光不让人烦，还会觉得很好笑。更妙的是，那会儿她因为没有工作，还有点穷，手上食材少，总会用仅有的东西乱整活。她个人特有的贫穷自信的快活感相当独特，很圈粉。那么问题来了，她现在不穷。做自媒体赚钱之后，绵绵也想增进自己在主业内的各种业务技巧。其中就包括砸钱买各种好设备，学习拍摄、更好的剪辑手法等。但她学好之后，却发现自己可能不适用。以往的人设将她架在那儿了。如果她像其他up主那样，用精细的镜头，挑战精美有难度的烹饪手法，她的内容将不再独特，人设也会完全崩塌。她的粉丝关注她不想看这些。如果仅是更换设备，把视频拍得更高清有氛围感呢？绵绵不确定自己的粉丝是否能接受自己发布的视频整体氛围发生改变。说直白些吧。她不确定大家在看她视频的时候，是否愿意直面得知她赚了很多钱。察觉到这一点的契机，是她以前关注，并很喜欢的某宠物up主。绵绵在关注她的时候，她家还很小，家里只有一只猫。后来家里的猫越来越多，房子越搬越大，最开始绵绵还很开心，因为觉得猫咪的居住环境变得越来越好。直到有一天她开始在网上发布关于她再次搬的新房子视频时，绵绵忽然脱粉了。因为她搬的地方太好了，好到绵绵意识到她靠那些猫赚了很多钱。而当时的她不想看这个。第146章“唔。”烧小龙虾得用啤酒，而没用完的啤酒，则被两人端上饭桌，随着虾子一并灌进肚里。绵绵酒量还行，多喝几口也不上脸，就是话多，话匣子打开后简直一发不可收拾。趁这个机会，两人针对各自最近遇到的瓶颈问题交流了很久。绵绵还表示自己在考虑要不要转型，这次拍的旅游vlog也算一个新尝试。为了让自己以后的路子更广，有更多可能性，问了不少禾嫒尺关于拍摄探店视频时的问题。只是话题总不固定，聊着聊着也不知从哪儿走偏，她开始给禾嫒尺讲业内小八卦。“不知道你有没有看过那个美食频道的大蓝，他跟你一样主攻探店，不过以吃播为主，每次在视频里他都吃很多。其实不是他吃的，他每次出门探店都带好几个人帮他吃。”“还有那个谁，以前跟家里人关系不好。红了之后什么人都黏上来，甩都甩不掉，弄得她很闹心，最近连视频都更得少了。”后来，两人又开始一起吐槽某些店的小龙虾。而且因为往几个盛产小龙虾的地方都晃了一圈，吐槽起来底气更足。绵绵说起她家附近的小龙虾店：“以前都是剪头抽虾线的，也不知道从哪儿学的说法，非说抽了虾线肉不紧实，但是还卖那么贵！188一份，一份两斤，九十多一斤啊！”“人家盱眙的虾也不抽虾线，但是大虾45~80一斤！工序不同，价格不一样呀！说白了就是懒得搞，还不愿意降价钱！”禾嫒尺还在一旁跟着起哄：“脱粉脱粉，店设崩塌，取关！”绵绵狠狠点头，然后愤怒地给自己灌下一大口刚才烧小龙虾时没用完的冰啤酒。……前一天晚上聊得兴起，最后绵绵还向禾嫒尺展示她的小酒柜，里头都是适合调鸡尾酒用的各种酒和杯具。这些东西展示起来肯定不光是看，还得上手调几杯带酒精度数的饮料尝尝味才过瘾。各种味道的酒和果汁汽水，乱七八糟一调和，再加上之前喝了啤酒，这么整相当于混酒喝。折腾小半晚，她俩愣是把自己喝晕过去，次日起来时脑瓜子嗡嗡的，一个比一个懵。晚上禾嫒尺还得赶飞机回鹏城，收拾东西时差点把袜子落在绵绵家，好一通折腾。不过她脑瓜子虽然还是晕，但她未来的职业规划却在这天之后变得更清晰许多。……交到新朋友的禾嫒尺回鹏城之后仿佛像是打了鸡血一样，精神饱满。坐飞机时太无聊了，她在脑子里将这几天录下来的视频内容来回拼接，已经将成品脑绘出大半。从机场出来，再坐地铁回家，到屋里时已经接近23点，居然放下行李箱就开始干活。“先把录像导出。”“手机备忘录呢？我的灵感稿子拿出来……”“麦克风麦克风，补录几句……”次日一早。鹏城某城中村改造的公寓外阳光充足，清晨的阳光暖烘烘地照在路人身上，把人晒得冒火。公寓内开着空调制冷，凉飕飕的，哪怕外头已经大亮，屋里却依旧昏暗。显然这儿的主人睡觉时不喜欢被人打扰，早把窗帘拉得严严实实。能看出来的是——遮光窗帘效果不错。公寓的主人睡得很熟，哪怕隔壁邻居关门声音很大，也只让她在睡梦中皱了皱眉，没能醒来。睡床旁的书桌上摆着一台正在充电的平板，陪伴自己的主人工作一整晚，现在它也没电了。前不久，一部名为《嗨！小龙虾，我们来啦！》的旅游逛吃vlog发布在小迟没吃饱的各平台账号下。在这个清晨，替不少爱在通勤路上看视频的上班族解闷。*“啊~呜~”进地铁站时，周明晴大大地打了一个哈欠。她住的地方距离公司不近，每日通勤都得坐上12站地铁，实在说不上方便。好在住得远也有好处，房租能便宜些。12站地铁的通勤路程对她来说已经算不上长，据说有些同事住得更远，通勤每日来回都得3小时。她习惯性掏出手机，开始打发时间。地铁内信号不太好，打开小紫书时，软件首页还延迟了会儿才开始出画面。画面刚刷出来，她便被首页最上方的视频首图牢牢吸引——图片背景是由多盘小龙虾做成的拼接图。图片正中是一双捏着小龙虾，正在扒虾的手。外壳鲜红的小龙虾恰好被扒下脑袋，里头露出带着虾黄，油津津的虾肉，愣是将还没吃早餐的周明晴硬控三秒。扫一眼标题。《嗨！小龙虾，我们来啦！》的标题下方亮着几个大字，你的关注。小迟没吃饱。原来是你啊。对小迟感官很不错的周明晴戴上蓝牙耳机，点进视频。“还是个横屏视频。”她老实地将手机横过来，开始播放。视频刚开头，便是小迟将一只刚剥好壳的小龙虾，怼在摄像头前的画面。与此同时，耳机中还传出小迟一句发自肺腑的感言：“小龙虾真绝了，我活了二十几年，今年才知道原来这么好吃。”两秒过后，画面一转，蒜蓉、十三香、油焖、清蒸、冰镇等各种口味的小龙虾图片在视频中轮番播放。最后，定格在一张底下写有小龙虾之都的龙虾雕塑照片上。

---
*生成时间: 2025-11-24 10:20:01*
