# 第103章 第103页

## 标题 | Title
第103章 第103页

---

## 内容 | Content

贾冰就是这样的网友。她倒没有什么到处观察别人吃饭剩不剩的癖好，而是她自己外出吃饭时，总会对于是否应该打包这件事有疑问。倒不是对于食物剩下之后，能不能再吃一顿这件事抱有疑问，而是因为她对于说出“打包”这两个字，会感到尴尬。贾冰是一个不太擅长处理某些关系，以及事情的人，而且她还非常在意其他人看她的眼光。例如点餐AA。例如帮人带饭。例如叫外卖时拼单，在进行以上事情时，如果她是提前垫付那一方，事后收起款来，就会让她非常纠结。昨天垫的钱，今天怎么还没给我，要不要催一下？可是怎么催，好尴尬啊，要不然再等一天看对方会不会想起来？两天过去还没给我，是忘了还是故意的啊？应该不能是故意的吧，大家每天见面呢，故意这么做多尴尬啊。从她开始想别人为啥还没给钱，到她鼓起勇气催。这段时间会让她非常难熬，催收的话在对话框里写一遍又删除。总觉得这么问不对，那么说好像也不对，对话冷冰冰的，人家会不会不高兴，后面会怎么看我？甚至会产生算了，反正钱不多，问这事多尴尬的想法。对她来说，在饭店里将剩菜打包，也是一种类似的感觉。剩菜这么多，会不会很浪费，菜是钱买的，钱是努力赚的，食物也是重要资源，被丢进垃圾桶好像有些心疼。可是打包？现在这年头谁家能缺口吃的呀。同一桌吃饭的人会怎么想？隔壁桌的人会怎么想？服务员会不会觉得她很小气？在她的生活中，几乎没怎么见过像小迟这样理直气壮喊打包的年轻人。是的，小迟喊“老板，打包。”时的声音和语气用理直气壮来形容再合适不过，让她忽然觉得这件事一点都不尴尬。还让她产生，咦？还能这样吗？的想法。贾冰给视频默默点赞，或许以后她依旧不擅长处理某些事情，出去吃饭的时候对于说出“打包”两个字还会感到尴尬。但是，先点个赞吧。……接下来几日，禾嫒尺都在桂林吃吃喝喝探店取材。由于在外地呆的时间有限，她取材的方式也和以前在鹏城时不太一样。在鹏城时，她通常是先到某家店尝味，拍摄照片素材，吃过觉得味道不错之后，才会再次到店里拍摄视频素材。毕竟一边吃一边录视频多多少少会影响进餐体验，而且没尝过味，也不知道东西好不好吃，录下来的素材能不能用。再说，店家通常看见录视频的人来探店，至少服务态度会变好一些，甚至连上的菜都量更大，味更好。她尝到的餐品，和其他人可能根本不一样。在外地就不能这样，因为她时间少，所以会用边探店边录视频的方式取材。但是为了不让商家知道她是探店的，通常会在点完餐，菜品上桌之后，才把她的支架相机拿出来拍摄。要是觉得味道不错值得推荐，她会和商家商量，补拍烹饪、店内设施、招牌等镜头。味道不好嘛，吃完抄家伙就走。饮食笔记大概2日一更，在桂林探店期间，她还打包了好几次剩菜回去吃。毕竟桂林大部分餐馆出的餐菜量都不小，点一个菜吃着种类太单一，两个菜又会剩。她倒是没再用剩菜拍视频，而是每次热剩菜时，都会摆盘拍照，发到饮食笔记推荐的最后一页。笔记底下有好些网友询问她到底用的什么锅具，看后台记录，已经有两位网友在品牌方买了这套锅，一套最低折扣也要289，5%的额外提成收入是14.45。积少成多也是一份不错的收入。除了探店写笔记以外，她也会试着编辑新的推文词，或是P站长视频的内容。除此以外，只要有空闲时间，还会在民宿里复盘自己之前写过的笔记和视频。因为她没拿准自己作品优点和缺点分别在哪里，所以哪怕第一期关于桂林‘米粉’的视频素材已经足够齐全，依旧迟迟没能开始动手剪辑。最让她困惑的，还是之前在P站发布的关于羊魔牛、陈记臭豆腐这两部探店视频。这两部视频热度比她之前拍的遵义花记羊肉粉、冬阴功探店视频，都要更多一些，而且涨粉更快，互动内容也更多。区别在哪儿呢？她研究好几天也没看明白，最终只能求助其他人，例如说，知道她在做自媒体账号的表姐林菲杏。“可能是因为看起来更有趣？”林菲杏还挺好奇自己表妹做出来的作品，早已看过禾嫒尺的探店视频，就连长达半小时的冬阴功探店测评她都看完了，分析得有模有样。“羊魔牛的探店视频你把店主P成了黑衣人，还把店主要求打码的部分做成了视频开头预告，有些搞笑成份在里面，所以互动量比较多，哪怕对鹏城美食没兴趣的人也会想看下去。”“臭豆腐探店视频可能是因为这个。”林菲杏用手机自带的录屏功能，录下某段视频内容，发给禾嫒尺。第96章随着视频播放，手机喇叭传出一段听起来呼吸不太匀畅的呼喊声。“啊啊啊啊，我要尽快找到一家可以坐下来吃东西的店，因为臭豆腐软得特别快，我一定要吃到脆的！”结合视频角度，以及配的爆炸性字幕和镜头晃动幅度来看，能明显感觉到拍视频的人正拎着刚出锅的臭豆腐在狂跑。“就这？”这是禾嫒尺给陈记臭豆腐视频剪的片头预告。当时差点因为这个小片段，给视频取名为《女子不顾形象狂跑百米竟然只为一碗臭豆腐？》禾嫒尺有些惊讶，“是因为视频看起来没那么正经，比较好笑是吗？”天呐，难道她要开始走搞笑路线啦，但她没什么梗呀？“是，也不是吧。”林菲杏分析着，慢慢将自己的想法说出来：“应该算视频特点。先不说美食博主，往大方向看，各领域有些名气的视频制作者都有能让他人记住的特征和印象点，好笑只算其中一种，有点像娱乐圈的人设。”“哦，人设我懂。”禾嫒尺抵着下巴苦思：“探店也要人设吗，可是大家不是光对好吃的感兴趣吗，我看美食视频的时候注意力也基本都在食物上呀？”“那换个角度吧，我们来看看你的评论区。”林菲杏继续给她举例。“之前的视频弹幕，以及评论，其实大多是针对美食本身的评论，网友之间自己聊天自己整活，内容和你关系没那么大。再看后面这两部视频，下面的评论内容更倾向于和你对话，像是在跟你说些什么，而不再完全针对美食本身，也就是说网友除了美食以外，还对拍摄视频的你产生了兴趣。”“好像……还真的是？”和表姐聊完，禾嫒尺又自己呆着捋思路。是了，美食领域有不少出名的网络红人，他们都各有自己的特色与记忆点，让网友能在众多视频内快速记住他，最简单的方式，就是露脸。探店也好吃播也好，长得好看，或是长得让人容易记住，本身就是一个优点。再加上吃得多，或是能吃辣等个人特色，就更容易涨粉。例如出门吃东西会自己带蒜。例如出门吃东西时会自己带板凳。例如中文说得流利的外国面孔。最好还能带点奇怪的BGM。禾嫒尺不想露脸，饭量一般，吃辣也只属正常范围，而且她还不想改。额，就是这么任性，对她来说，探店时最重要的是自己吃着味道好不好，高不高兴，不管是爆炸辣还是让她根本吃不完的大份量，对她来说都是会影响味道的因素。毕竟东西好吃最重要，她要是尝不明白味，怎么给网友们推荐好吃的？怎么办呢？其实也有办法。其实美食圈多的是人不露脸，只是他们大多主攻烹饪，而不是探店。有些UP主做的东西复杂又好看，有些则是烹饪过程中给网友们详细分析每个步骤的必要性。还有人则是反其道而行，烹饪时屡屡失败，逗得网友哈哈大笑，这些也都属于个人特色。能涨粉。按照美食网红打卡APP的任务方向，她其实也可以考虑走烹饪博主路线，一样能挣钱，只是好像挣得稍微少一些。可惜她没有能把饼干做出成城堡的巧手，也没有能把烹饪过程分析得像解题一样清晰的能力。拍烹饪翻车视频倒是还行，但是最近做翻车视频的人也太多了，说实话，她自己正常炒菜做饭，按照菜谱做，是真的很难翻车。故意翻车嘛……对不起食材啊。现在的禾嫒尺还不知道自己的个人特色是什么，也不清楚其实现在已经有粉丝因为各种各样的原因在默默关注她。于是她钻了一天的牛角尖，思考‘如何不改变自己的饮食习惯，以及不露脸的情况下增加个人特色’这个问题。

---
*生成时间: 2025-11-24 10:18:44*
