# 第273章 第273页

## 标题 | Title
第273章 第273页

---

## 内容 | Content

上班族、躺着收租的本地人、学生、还有在鹏城开店的老板们。其中，就有米粉市场被抢的人。——明老板。明老板是一家开在鹏城的新网红粉铺老板，店子生意好，分店开完一家又一家，每家店子客人都不少。店里不做外卖，却还有人专门找骑手代购，妥妥算是业内成功范本。他关注小迟已经很久，关注她的最初目的不是为了看探店作品，而是觉得她有可能会成为自家店子的合作对象。明老板的粉店靠营销起家，鹏城大大小小美食账号他都有关注，甚至还加了专门发布探店任务的老板群。在群里，最近拍一家火一家的小迟是个热门讨论对象。【听说她的广子市场价比一般账号贵？】【肯定啊，你也不看看她粉丝量多少，按照粉丝量来算，她这个量级就是应该贵一些吧。】【她之前给好吃蛙弄得死去活来那件事我还记得，你们说那支给好吃蛙做的定制视频得花多少钱？】【那个效果得一百万吧？】【真的假的？为什么我听了总觉得这个价位有点真。】【瞎说，我听说她接广收费看店子具体情况收，是浮动的。】【展开说说怎么浮动？】【估计是看平台，全平台肯定贵，长视频比短视频贵，最便宜的是图文，一般都这样。】【对，而且她不是所有广子都接，本来状况就很好，只缺知名度的店子收得最少。有小问题的店子她会帮忙修正店内出品，但是收费会高一些。】【这个我有听说过，她好像会帮忙试菜对吧？】【上次那个烙锅店老板是不是说过，她连锅的温度都会帮忙调试。】【我没听错，锅？】【她说锅的热度会影响出品味道。】【……喷不了，是个懂行的。】【在她那里买广，岂不是相当于再附赠一个顾问服务？】【真的？那我也找她要个报价去。】【我也找她要报价了，但她不是所有店的广都能接，这种博主广子不能接太多，不然会掉粉，要看缘分，还要看她最近在做什么系列相关作品。说是广子不能太硬。】【我看最近她的新作品里有两家广子，盛口禾米粉铺，还有蔡家湘味小厨。你们有没有跟这两家老板认识的，要不跟他们打听一下情况？】【你别说，那个视频我看了，我是真没想到盛口禾米粉铺的广子还能这么做。】群里的对话还在热烈持续着，明老板则保持窥屏状态，不吱声。他和盛连是老熟人，都是混鹏城粉圈的，认识。盛连最风光那年他还是个小弟，现在轮到他当大哥，多少有些瞧不上盛连。只是成年人的交际表面功夫得做足，因此两人面子上还过得去。一年多前盛连还找他学习应该如何把店开好来着。有些事情，总是当局者迷，旁观者清。作为旁观者的明老板，几乎是看着盛连粉铺如何起落，大概明白他店子应该是在味道或是服务上出了些问题。知道归知道，作为同行竞争者，哪怕盛连来问，他肯定不会告诉他。鹏城消费者喜欢的东西一阵一阵的，万一盛连的店子又火起来，让客人们把他的店忘掉怎么办？只是人家问起，却也不能啥都不说。于是他就教盛连，去做营销，买广，毕竟他的店就是这么起来的。盛连那时已经亏成了无头苍蝇，抓到点稻草就往上爬，人家说啥他信啥，也学着做，结果没成。当然啦，营销得有稳定有品质的出品兜底才行。客人又不是傻子，来过一次觉得不满意哪里还会再来，捞不到回头客全是白瞎。眼见盛连一家家连锁店挨着倒闭，直到最后只剩两家，一家。最初明老板心里还觉着有些暗爽，只是等盛连真干倒闭以后，却又莫名有种兔死狐悲之感。也就这样了。伤感一下就行，总不可能拉他一把。自此之后，盛连在他心中，变成了一个经历起伏很大的倒闭同行，后面大家之间的交集也越来越少。哪怕后来盛连重新开业，他也已经把这人忘得七七八八。万万没想到，盛连和他的店子有一天会出现在小迟的作品里。“呼……”明老板深呼一口气。网传小迟接广时会做部分顾问会干的事应该是真的，凭他了解，盛连本人应该不太能发现自家店子的问题所在，不然之前也不会一直把店开得半死不活。眼看这部视频发出之后，他就能打个顺利的翻身仗。这让明老板心情很复杂。他久违地在通讯录里翻出盛连的名片，点开头像，查看对方朋友圈记录。又犹豫地回到对话框。要不要问问他和小迟的合作详细情况，再找他帮忙要个联系方式呢？虽然他名下几家店还是很红，暂时也没有要倒闭的迹象，但先认识一下，多个人脉，好给自己的店子保个底也不错。顺便问问合作细节，他是真好奇小迟跟人合作时到底怎么干的。……盛连没发现自己手机里收到了久未联络的熟人信息，他在店里和刚招来的两位员工忙得飞起。刚红起来的百万粉博主威力真不是吹的，带来的流量吓他一跳。其实老店倒闭之前，他就曾在挣扎时期找各种营销号买过广告，图文的买过，视频的也买过，最初还有些用处。到了后期，观众们似乎已经有些审美疲劳，再刷到他家店子的广告也无动于衷。最后救不起来，只好倒闭。这回小迟一支广子能抵之前他在各大营销号里买的全部流量，而且只多不少。虽然收费高，但他心服口服。和盛连想象中不太一样的是，来店里光顾的顾客，其实有相当一部分堂食客。大多数客人并没有像小迟视频中推荐那样，直接买鲜粉。仔细想想大概便能知道，主要是因为这个城市是鹏城。鹏城有相当一部分居民是单身，租房的工作党，平时工作就比较忙。这些人哪怕看过视频对米粉感兴趣，也不一定有条件买鲜米粉回家煮，会更倾向堂食。而且可能因为小迟在视频里悄悄蛐蛐他，说店里汤和粉码都比较普通，所以客人虽然对粉的期待值比较高，但对汤底和粉码期待值很一般。盛口禾的堂食部分回归以前做法以后，本来给客人的体验感就不错。将期待值拉低些以后，不少客人都觉得好像粉码也没小迟说的那么普，至少整体搭配的综合水平在鹏城算不错。因此，这些客人也会更容易成为回头客。难道她在拍视频的时候已经算到这点了吗？还没等盛连想明白，又一位刚来的客人走进店里，打断他的思路。“老板，店里还有位置吗？”“要等一等，今天客人比较多，我给你拿个凳子在外边坐会儿，有位置了喊你？”客人思考片刻，便快速放弃了排队的想法，说：“那我打包鲜米粉吧，我想要一斤米粉，还要两块钱小料。”类似的客人今天很多。这类客人，就是有条件自己在家煮米粉的客人。肯定是看过小迟的视频之后才来的，住处估计距离店子不算很远。一般这种客人在店里有位置的情况下，会倾向先堂食试试店里的出品。如果觉得不错，在堂食之后又会再买一些鲜米粉带回家去。相当于是吃完又打包，一口气给米粉铺打开两条销路。但如果见店里人多，他们则会选择直接打包鲜米粉带回家试，又让店里的堂食供应压力变得小很多。盛连脑子转得很快。几天过去，他便知道如果这种情况能持续，店里收益会非常稳。之前店子开不下去，有相当一大部分原因就是他想通过减少成本，好让利润变得更高所造成的。这件事后来他也仔细思考过，心想以后要是真的把品牌做起来，再次开分店时得吸取上次的教训。把店子一家家弄明白，盘活了，再接着折腾。少赚点总比倒闭的好。但小迟这支广子播出之后，为他打开的鲜米粉外带和堂食的双向销路，一下便把他的利润增加了。与此同时，成本还可以降低。降的是房租成本。什么减少人手、统一配货这种降本方法都得往后排排。在鹏城开店，根本就不存在比房租更高的成本！如果外带米粉能做起来，哪怕他店子以后越来越红火，想开分店，也根本不必像以前那样必须找地段好的、铺子大的地方租。租能放米粉机、厨房、外加4~8张双人桌的商铺就行。店面小就好管理。平时店里只要有几个客人，看起来就会一直很热闹，不冷清，总能吸引街边的散客进店来。

---
*生成时间: 2025-11-24 10:21:58*
