
### 标题 | Title

第268章 第268页

---

### 内容 | Content

连锁开到第三家的时候开始，盛口禾的味道就变了。最开始，每家店里都会有一个专门用来蒸米粉的位置。所有客人只要进店，就能透过玻璃橱窗，看见里边有一位员工在打米浆、蒸米粉。每家店铺的粉，都当天现蒸现做现吃。但连锁多开几家之后，这个设置被取消了。变为所有店铺的米粉统一由总部每天早上制作，在开店之前再运送至每家门店。粉确实是每日现做的鲜粉，算不上预制菜。非要说的话，其实尝起来也没有那么大区别。从百分制来算，也就让95分的米粉，变成90分吧。好像没差。到店里消费的客人数量接下来甚至有增无减，连锁店还能继续开。但这种细微的转变，总归开始了，就不会停的。盛连显然在更改做法的时候尝到了甜头。于是，悄悄地，他又改了一个小细节。原本所有外卖的米粉在出餐之前，都会用肉丝粉码的汤汁拌一下再出餐。现在不了。原因很简单。“以前做团餐送的地方远啊，距离总部光车程就得得一个小时以上。而且团餐做起来费时间，第一份出餐到最后一份出餐中间需要隔很久，为了不让粉粘黏，肯定得想办法提前处理好。”“现在不一样，外卖都由外卖骑手送，距离很近。做法和其他粉店一样就行，费那么多事干嘛？”这个改动之后，贝雷特虽然还有到店吃粉，却几乎再也不点这家店的外卖了。但到这个时候，其实她还没对这家店失望。毕竟经过少许改动的盛口禾米粉在当时的鹏城，依旧是独一份，无代餐。第240章要承认的是，一碗没加什么昂贵材料的米粉，无论多么好吃，在哪里卖，均价20多接近30一碗，它就是贵的。景区也就15～25一份啊。贝雷特就是个在鹏城工作的租房一族，平时上班还带饭省钱呢，她对这些价格更是敏感。按照往常消费习惯，其实她没那么适合来这家店。但盛口禾的老板，在刚开业的时候，显然早就考虑过性价比的问题。为了让米粉看起来更配得上它的售价，他没有选择将价格调低，而是为其添上了许多附加价值。例如店里十几种无限添加的小料。店里最受欢迎的小料辣炒油渣是店子开张之前做的，没有放久的油渣那股哈喇子味，如果客人来店时正好碰上它出锅，入嘴时还热着。店里各种腌菜也是用坛子在店里存的好东西，每天开店、餐点前，分批从坛子里捞出来摆上。虽说是小菜，吃着也有种精气神十足的新鲜感，能为米粉加不少分。又例如无限添加的米粉。店里其实提供两种米粉，一种是他专门研制的宽粉，一种是比较常见的圆粉。只要客人需要，甚至可以吃完宽粉后再添一份圆粉放汤里。而且店内服务也非常好，所有进店点餐的客人，在点单的米粉上桌后，都会得到提醒：“我们店的米粉可以免费添，想添叫服务员就行。”加的米粉在汤里烫软以后，会滤干水份，盛在一个小碗里呈上桌。在这个时期，考虑到后添的米粉直接放到汤里可能会没味，所有免费添的粉在上桌之前都会浇一勺带猪油的浓稠肉汁。哪怕不配汤，干拌也香。最夸张的是，如果有人带几岁的小孩进店消费，店员会在还没点单之前便提醒客人，吃粉可以免费添，如果饭量不多，大人小孩只吃一份也行。在当时的鹏城，像盛口禾这样极好的服务可以说是相当少见，提供免费现炒油渣的粉店更是仅此一家。所以店子刚开，进店的客人有一个算一个，几乎都能成为回头客。20～30一份的均价还能连锁开完一家又一家，也就合理了。……继米粉从现做变成总部配送之后，店里的小料也从每家店里必有的坛子菜，变成了统一配送的包装小料。现炒油渣不再是每天开店前从锅里端出来，它的存放点变成了一个密封袋。这个改动贝雷特其实不太清楚。她只微妙地感觉到小料好像吃起来没以前那么香，却不明白具体原因，甚至以为是自己在这家店吃粉吃多了，开始有些厌倦。大多数客人也是这么想的，所以这个改变，其实也并未对盛口禾的营业状况形成太大影响。因此盛连便觉得这些改动都是对的，没有问题。而且这些改动都非常细，作为每天接触米粉的经营者，他甚至没尝出来改动前后的差别。其实按照他原本的想法，改到这里已经差不多行了。但造成餐饮寒冬的那一年来临，却让他不得不继续往降本增效的方向继续奔跑。最先做的，就是将成本较高或是没那么受欢迎的小料砍掉。辣炒油渣就被砍过一段时间，后来老客意见太大，甚至打电话到店里问油渣的问题，才开始恢复少量供应。然后便是就是减少店员。店员少了以后，店里的服务员就只会待在厨房，不会在店里给予初次进店的客人指引。很多年纪大、玩不明白小程序的客人，便不会再成为这家店的客人。而且连锁店开得多了以后，盛连无法再像以前那样管得紧。久了以后，店员不再主动告诉进店的客人米粉可以续加、各分店的自助茶水也没人打理，被去掉了。甚至熟客们来店里吃粉时要求添粉，端上来的那碗粉也不会再像以前那样提前淋一勺肉汁让它入味。打工人偷懒嘛。反正老板也不管，还挺常见的。这些问题在特殊时期都是可以理解的事，贝雷特最初也没因为这些问题抛弃盛口禾。甚至在当地派发惠民消费餐饮券时，她还在盛口禾的评论区写过一篇如何用消费券在店里消费的攻略。好让这家店能吃上一些红利，多坚持会儿。她是什么时候开始离这家店越来越远的呢？发现店里的小料减了一半以上的时候？或是发现小料从塑料袋里倒出来的时候？还是发现添加的米粉不再像以前那样会提前浇一勺肉汁的时候？贝雷特记得不是很清楚了。她只大概记得，去年餐饮环境转好时，自己曾兴冲冲地去过一趟盛口禾。当时她想的是，现在环境好起来，盛口禾应该会恢复以前的营业模式，把特殊时期删减的各种改变再一一加回来吧？没有。老板仿佛已经忘了刚开业时的盛口禾是什么样的。好的。回到最初的问题。一碗没加什么昂贵材料的米粉，无论多么好吃，在哪里卖，均价20多接近30一碗，它就是贵的。盛口禾湘潭米粉铺的汤、粉码、因为老板厨艺一般的原因，并没有多么出色。那么在去掉盛连前期精心为店铺营业时，加上去的那些附加价值，甚至米粉品质还有下降后。他店里的粉虽不至于难吃，在鹏城还能勉强够上不错的评价，却不值这个价钱。而现在他重开的新店，水平大概处于比老店关闭之前好一点的区间，又不及第一次开业时的状态。……【谢谢。】网友贝雷特说的内容和评论区大部分评价发出的时间都对得上号，参考价值非常大。禾嫒尺将她发来的内容一一记录下来，准备下次和盛老板沟通时使用。“……价格、性价比。”禾嫒尺靠在椅背上长长地呼出一口气。她怎么忘了这个问题？和贝雷特聊天的时候，她慢慢回想起来，盛口禾前些年好像确实是有些名气。而且连锁开得不少，她以前和同学们出门逛街就见过几次。没去店里消费的原因，就是因为店里米粉的价格对当时的她来说还是太高，舍不得吃。她宁可多加些钱吃正餐去。店里米粉价格高，目前店内出品配不上这个价格，她应该在第一次进店就直接意识到这个问题才对。“哎，那时怎么没发现呢？”她平时探店非常在意性价比问题，前期是因为她自己穷，对价格特别敏感。后期虽然app提供的报销额度越来越高，可以不必担心吃饭开销。但她认为对于一般人来说，价格依旧是消费时非常重要的因素，因此，一直在这方面非常注意。“还好有网友帮我及时发现。”禾嫒尺摇摇头，记下自己的这次失误。半日后，禾嫒尺将商务合作合同，分析出来的盛口禾倒闭原因，以及需要盛老板改正的各种做法列成表格，给他发了过去。

---
*生成时间: 2025-11-25 09:50:59*
