
### 标题 | Title

第104章 第104页

---

### 内容 | Content

随后又放弃。管不了那么许多，先吃饭吧。……在禾嫒尺研究自己的同时，也有人在研究她，主要是网红小萱萱。为了找小迟没吃饱的黑料，小萱萱把她的各平台账号全部扒干净，发现小迟没吃饱不光在小众点评、小紫书、逗音有号，居然还有P站和自己的公众号。不仅如此，还把小迟发的所有视频，笔记，甚至在点评的评价内容，全部看了一遍。好家伙，小萱萱知道的太多了，比小迟自己还多，毕竟她已经不记得自己上个月吃了些什么，但小萱萱知道，因为她刚看过小迟的每日点评。于是小萱萱发现，除了美味竹筒饭以外，收过中评，中差评的商家还有好几家，其中最有名的，就是火炉烤鱼。被小迟嫌弃的冬阴功烤鱼属于季节性新品，本来就不会在店里卖很久。再加上火炉烤鱼分店多，禾嫒尺那时在网上也没有名气（虽然现在也没什么名气）事情根本没闹大，看起来就像是普通食客吃了难吃的东西会发的牢骚一样，关注的人不多。反而在小迟发布冬阴功的探店视频后，这条评论才拥有少许关注度，但注意的人不多。随后，冬阴功烤鱼这道菜的新品效益过去，没什么人点，也已悄悄下架。小萱萱想办法联系上火炉烤鱼负责维护品牌形象的部门，商量一些不太能见得光的坏事。比如说搞臭某些乱说话的探店UP主。她已经想好了两套方案。方案一，自己出面先编造小迟的黑料，然后火炉烤鱼手里的营销团队在后面跟上把事情闹大。方案二，火炉烤鱼给她打钱，她全程负责制造小迟的黑料，这样她不光能从史老板那儿赚钱，还能在火炉烤鱼这儿吃上肉。一口气赚两家的钱，稳。可惜人家大品牌说自己看事情的眼光和美味竹筒饭的史老板不太一样，不愿意把自己品牌堆到风口浪尖上。在他们那儿，事情已经算过去了，不想搅合。最终小萱萱没找到合作伙伴，或是另一个愿意付钱给自己把小迟搞臭的老板，只好自己单干。说是自己单干，当然不是单打独斗，小萱萱有一个群的帮手呢。手上有这么多人，足够让她玩一场小圈子内的网络职场霸凌。小萱萱先是在群里@上次接过美味竹筒饭软广的探店账号，对大家说小迟是个多么坏的探店新人，为了让自己在网络上有些名气，在各大平台给人写差评。“她就是喜欢踩人上位，像我们之前接过软广的美味竹筒饭，本来已经被我们捧红了，现在又被她拿去拉踩！她连火炉烤鱼都不放过，蹭着热度就网上爬。”很快，被小萱萱@出来那些之前接过美味竹筒饭软广的账号开始出来替她说话。原因也很简单，原本在本地美食圈经营账号的人，除了经营自己的账号以外，也会时不时刷新本地美食笔记，看看自己和其他人的笔记热度对比。小迟的笔记有一定热度之后，他们自然也看过，看完之后确实不是很爽，只是之前没说而已。但是小萱萱说提起这茬，某些人可就有话要说。没多久，群里开始变得越来越热闹，像是炸了锅似的。小萱萱是群主，粉丝又是群里最多的，她说话自然有人会回应，再加上有其他人帮腔，哪怕不知道事情全貌，也会有人跟着符合。所以各种各样的声音都出来了。“小迟真不是个什么好东西，也不知道是哪里来的，忽然就跑过来写这种拉踩笔记。”“新人这么狂？”“绝对不是什么好人。”“拉踩蹭热度涨粉是涨的快啊，这个账号才经营多久就已经好几千粉，全平台粉丝已经过两万，奔着三万去了吧？”“她夸好的那些店也不知道给了多少钱，值得她用这种方式拉踩接广。”小萱萱对人性的拿捏很准，她知道‘快速冒起的新人’和‘坏’这两个点，足以让群里其他同行对小迟产生厌恶感。群里人倒不是多么喜爱惩恶扬善的侠士，见不得坏人在网上呼风唤雨。坏，当然不是他们眼中的罪，问题在于‘新人’。小迟作为新人，跃起的速度让人嫉妒。严格来说，小迟的涨粉速度不算特别快，并没有一口气从默默无名跃到百万、千万粉这种让人不可企及的高度。只是恰好比群里，圈子里大多数人涨粉更快一些，一步一个脚印，能让人看清楚她涨粉的逻辑和速度。给人一种伸手就能够得着的感觉。于是某些令人感到不适的情绪开始慢慢在心底滋生。翻看她的笔记，会觉得写得不过如此，拍照拼图？谁不会啊？文案？大家不都写过吗？哦哟，还吃剩饭，呵呵呵呵。我们拍完照都不吃的，东西都凉了，亏她还带回家去加热，没吃过饭似的。不理解，她凭什么涨粉？全靠拉踩涨的吧？对了，之前还专门写笔记吐槽某些店家做的鱼难吃呢，没少到处碰瓷啊。肯定不是什么好人。‘不是好人’，‘坏’这些关键字能让大家心里那份不知名的阴暗情绪瞬间找到发泄口，化作彻底的厌恶。于是，小萱萱轻易地在群里找到愿意一起给小迟泼脏水的同盟。她精准地挑选出在群里蹦跶最厉害，沉不住气的几人，再通过小群私聊。几人要先商量着找到一个突破点，再抹黑小迟。她们认为小迟讨厌的理由在观众面前当然是不成立的，不可能发笔记控诉小迟，说她到到处发笔记告诉网友某些营销过的店子不好吃。这样只会提高她的知名度，让更多网友关注她，纯粹帮她涨粉。所以有没有什么更好的方法呢？毕竟小迟号还新着，平时不露脸，资料又保密，还真没挖出来什么黑料。三个臭皮匠顶一个诸葛亮，几个做美食探店账号的家伙聚在一起，也能憋出一个馊主意。馊主意其实是小萱萱侧面提的。“你就说她抄袭你的笔记。”她对小群里某个蹦跶得最厉害的人说。第97章群里现在骂得最狠那位在社交软件中使用的名字叫AAA狂下大雨，狂下大雨估计是网名，AAA能让他在社交软件联系人中排名超前，就简称他为3A吧。3A的粉丝数量比小萱萱少不少，全平台7000左右吧，他主要做逗音平台，小紫书涉猎少一些，在小众点评有三个号。光看逗音，他的数据和小迟没吃饱相当接近，毕竟小迟没吃饱写的大多是图文笔记，在逗音粉丝不算很多。但3A花了一年多才凑出来这么点数据，小迟才花费不过两个月左右，而且人家经营好几个平台，全网粉丝比他还多不少。经营自媒体账号的人就该知道，前期涨粉特别难，后续有了粉丝基础才涨得快。3A正式经营自媒体账号到达2个月的时候，总共也只有500粉左右，其中有不少还是他跟人互粉换来的，都是假粉。小迟在逗音的粉丝，大多是因为椒盐九肚鱼笔记引起争议和陆鼎仁的同感，从@陆爷爷教你做饭那儿来的，在3A看来，她的粉丝涨得简直莫名其妙。这么一对比，心态就很崩。所以他骂得比谁都狠，还给小萱萱出主意。“她这种人怎么可能写得出来什么好笔记，数据是刷的笔记也是买的吧，说不定笔记也不是自己写的，现在不是有AI创作吗？AI写得也比她好吧。”他在群里大放厥词，屁话连篇。于是，小萱萱就沿着他的话把他往坑里拉：“你就说她抄袭你的笔记。”“她还抄袭过我的笔记？哪篇？”3A刚听小萱萱这么说时，还没反应过来，没多会儿，他明白小萱萱的意思。小萱萱把3A写的某篇图文笔记贴在群里：“她学你的构图，用景色拼美食的方式写笔记，这就是抄袭。”神经病。3A听完小萱萱这么说时，当下就在脑子里冒出这三个字。哪有人鉴抄用构图的，是不是有病啊？全世界多少人用这种方式拍照写笔记发朋友圈，他自己也不是什么原创，也没申请版权，凭什么说人家抄袭？但他肯定不敢这么直接对小萱萱说。而群里其他几个人是看着热闹不嫌事大，也跟着怂恿说小迟这样就算抄袭，一来一回说多了以后，3A也有点晕菜。他知道小萱萱这是在把他当枪使，胡乱鉴抄的笔记发出来被粉丝看到，说不定粉都掉没了。但是拒绝小萱萱吗？很难。小萱萱手里有不少老板的联系方式，他们最近几乎有近半广告订单来自她手里。而且小萱萱分派广告也分亲疏贵贱，和她关系好一些的，就更容易接单，和她关系没那么好的，就更难接。正是因为察觉到这项潜规则，所以小萱萱每次发表意见时，3A都跳得特别猛，就为了进入小萱萱所谓的认可圈内，回头能从她那儿多接点单。

---
*生成时间: 2025-11-25 09:48:17*
