# 第20章 第20页

## 标题 | Title
第20章 第20页

---

## 内容 | Content

牛肉、肥肠、毛肚、排骨之类的浇头，他也买的好货，再到店里慢慢用香料熬制，温着。保证每次饭点之前，放到出餐台的浇头都是温的。由于用的料好，每一碗出餐的面食看起来，都显得特别有‘精气神’，吃起来更是有现煮食品的鲜香味。不像老海馄饨铺，好好的鲜肉馄饨愣是被整成了速冻味。说起老海馄饨铺，不得不提起那个跟老板吵了一架的店长。他跟老板已经一天没说话，老板没说要炒他鱿鱼，也没后续联系他。那他就只能继续上班呗。只是心里憋着气，上班期间也没之前上心了，还会偶尔玩手机。比如说看一下那个可恨的小迟没吃饱到底又发表了些什么评论，有没有去别的店祸害人家，给别人差评。看见昨晚小迟没吃饱给卤菜店的中评，他心中默默点头。“嗯，服装城旁边的卤菜很一般，确实，从照片上看就感觉不好吃。至少我们店的馄饨还有卖相……”再看今晚她给他们店对面的香嘴巴重庆小面一个好评，心中鄙夷。“到底会不会吃的，对面那个店又挤又热，一股香辛料味。哦，看起来面上的牛肚好多……”作为老海馄饨铺的店长，他当然有留意开在附近的每家食店，香嘴巴重庆小面也包括在内。尽管他们两家店构不成竞争关系。他一点都不羡慕香嘴巴重庆小面的人流量，因为他们馄饨铺人手是真的少。店里通常只有两个人，新店新员工，手脚不麻利，就现在这个客量还经常手忙脚乱。除了堂食还要处理外卖单，要是再多点客人，那真是忙懵了。别看对面客人多，人家店员是够的，而且不做外卖。因为他们老板觉得重庆小面外卖就糊了，不好吃，影响口碑。只接受自己打包，不接受外卖平台。老海馄饨店的老板也对香嘴巴重庆小面有关注，他有自己的八卦路子，甚至还知道那家店的老板是广东人。见自己的店人流量远远不如人家，他可从没想过是味道问题。毕竟都是加盟店，还能分个什么高低？而且当初他考察的时候，也见有些街道同时开馄饨铺和重庆小面店，不见得重庆小面的客流量就更多啊？不然他干嘛投资开馄饨铺？而且鹏城不是嗜辣的地区，卖馄饨不是正好吗？琢磨许久，他得出结论：“哎呀我真是傻了，鹏城外地人多，他们喜欢吃辣啊！”“连广东人都晓得开重庆小面，哪里还有人吃不辣的馄饨？”于是他又开始琢磨在店里搞点辣的餐品。……禾嫒尺提交每日的评价任务后，又用在香嘴巴重庆小面拍的图片在逗音写笔记。逗音的图文笔记浏览量不多，并且写的文字多了也没什么用，大部分用户都不会点开详细查看。所以她只分别上传了红烧牛肚面，香嘴巴重庆小面出餐台，以及门口排队的照片，并敷衍配文：什么店排队排这么长？我也尝尝。提交发布完毕，获得10现金奖励和10经验，100流量券。转头她就将流量券用了，但没给这篇笔记用，而是用到了小紫书那篇关于泡沫箱肠粉的笔记里。泡沫箱肠粉的笔记底下已经有评论。霹雳大王：我们这里附近也有，具体地址福星路498号那家川菜馆门口，早上会租给卖早餐的商贩，这家的辣椒酱很香，而且还会给一勺炸花生和芝麻，9：30就收摊，还有炒米粉吃。点赞23momo：这个肠粉最开始吃的时候没什么感觉，但是一段时间不吃就很想！点赞3还有人在在底下问详细地址，能不能发个定位什么的。于是禾嫒尺修改了一遍笔记，添加地图软件的截图，在截图中标出自己提供地址那几家肠粉小摊的位置。又把网友提供的地址加到笔记里。处理完这些，她继续在网上学习怎么剪视频，并打开笔记本电脑尝试实践。“这破电脑，太卡了吧。”将就用吧。时间飞逝，转眼又到凌晨结算时间。【您在各大平台发表的评论以及美食笔记在昨日内被3756人浏览，289人点赞65人收藏16人评论。】【您在各大平台的账号：小迟没吃饱在昨日新增粉丝51人，增加声望51。】【31人在参考您的评论后前往店内消费，1人在参考您的评论后决定不前往店内消费。】【本日增加影响力248、今日影响力收入35.96元。】【每日打卡任务已更新，请前往APP内查看详情。】“咦？”禾嫒尺仔细再确认了一遍提示信息。“怎么今天浏览量之类的数据下降，反而收入还增加了呢？”第22章其实也很好理解，线下消费有个滞后性。仔细查看消费数据就能发现，去陈记臭豆腐消费的人数竟然高达19人，比前一天还多几个。不少人前两天看过笔记，当时心里种下草，等放假才出来吃。还有人前两天已经吃过，觉得好吃，又来当回头客。连带着大红油条的客人也变多了。不过大红油条本身单价就低，还要付铺租钱，影响力收入只占消费金额的1%，哪怕有人过来购入一万根油条，她也赚不了多少。这么算来，如果每日能收入30左右，一个月也能有个一千多。再加上做把店铺上传到小众点评的每日任务，哪怕每次上传的资料不够完整，只能拿200的奖励，月收入也可以达到7000，比她之前那份工作还多一些。不过上班有五险一金，更稳定。而且服装城和城中村的小摊数量有限，很多都是像陈记臭豆腐一样，两边摆的小摊。等把小摊登记完，能像这样每天收入几百的日子不多了。还是得找个工作比较稳。她明天就有几场面试要跑，睡饱再说。……次日。下午五点，禾嫒尺从最后一家面试的公司出来，又迷茫又生气。她拿出手机，打开社交软件的聊天窗口，对林菲杏噼里啪啦一顿说，描述她这天的经历。“今天去的几家公司真是大忽悠，有一家说好了招聘文案，进去又说是招客服和销售。”“销售赚钱的是真赚钱，但是压力很大，我肯定扛不住啊。”“另外一家倒是真的，试用期工资三千五还要扣五险一金，转正四千多，据说加班会给加班工资，但是不确定有多少……我还要租房吃饭，真的不够花啊，这个工资他们是准备招有房的本地人吧。”“但这两家已经很正常了，面试过程也没有让我很生气，HR人还挺好的，虽然面试我的人可能不是HR……”“最奇葩的是我刚才去的那家，说是什么收藏品公司，招聘信息写得有点不清不楚，我以前没去过这种公司面试，想说去面试，顺便看看里面什么样。”“去了发现果然也是招销售的。”“现在公司倒闭的多嘛，工作不好找。老板招人就希望招到的人能马上给他赚钱，很多岗位都跟销售有关系，就连进银行都看业绩，打着招其他岗位的名号招聘销售这个事情我见得多，也不至于这么生气。”“但你知道最奇葩的是什么吗？！”“在他们那里工作的销售上班必须穿制服，男销售就是普通西装皮鞋，但是女销售得穿高跟鞋，而且制服下半身是包臀裙，长度还没到大腿中部！！！”“震惊我全小区，全城中村！”“啊啊啊啊啊！！！”生气地吐槽完，禾嫒尺见林菲杏还没回她，估摸着表姐上班正忙，于是又把以上这段对话转发到其他朋友的群里。和朋友们一来一回地乱扯一通，好不容易顺下气来，忽然觉得嘴角有点不舒服，用手一摸，好家伙。“气得我嘴角都长泡了！”拍张嘴角长泡的照片发群里，禾嫒尺开始满大街找好吃的。心情不好就得吃香的喝辣的，但禾嫒尺因为嘴角长泡，是真不敢吃香的喝辣的。毕竟前些天连着吃油条、臭豆腐、螺蛳粉、火锅、重庆小面，一天天的又香又辣，说不好就是单纯上火才长的泡。她在人行道溜达着观察马路两边的商铺。“新新鸡排？不行，上火。”“冒菜？不行，上火，而且二十元不够吃。”“重庆小面，昨天吃过了。”“兰州拉面……好像还行？不上火，但昨天已经吃过面了。”“章鱼小丸子？额，这是零食。”“美味面家？哎确实不是很想吃面……”正当禾嫒尺准备继续往前走时，发现美味面家靠近店门口的桌子上，有两位阿姨在包馄饨。她们包馄饨的手势及其娴熟。

---
*生成时间: 2025-11-24 10:17:24*
