# 第139章 第139页

## 标题 | Title
第139章 第139页

---

## 内容 | Content

在禾嫒尺探过的所有店中，趁着这波流量崛起，最快成为网红店的，居然是柳州高铁站附近那家现炸后煮，用酸梅酱拌着吃的天天见臭豆腐麻辣烫。这波流量来得莫名其妙，直接给老板朱姐刘哥夫妻倆整懵了。柳州人夜生活丰富，晚上老是不睡觉跑出去吃宵夜玩。熟客们都知道天天见麻辣烫的正常营业时间其实是14：00~次日1：00。然而五一假期第一天，早上才刚到10：08。就有不知哪儿来的游客打来电话，问他们啥时候开门。对了，天天见麻辣烫老板的电话就写在店招牌上，随便谁都能看见。平时根本没几个人打。那天早上的来电像是打开什么开关似的，打那之后每过几分钟就有人打电话来问营业时间，整得夫妻两人不得不提早一个小时到店开门营业。平日白天时，麻辣烫店客人少，熟客们大多晚上才会来店消费。而这天店门口的卷闸门才刚打开，已经有拉着行李箱的游客想往店里钻，说是在网上看过探店视频，想特意过来尝尝这种炸过再煮的麻辣烫。刘姐：“我们才刚开门啊，还得准备材料才能吃。”游客：“哦，那我等一会儿，还要准备多久呀？”“最快也要十五分钟，你想吃什么，我先把东西备好？”还没等刘姐和朱哥把这位游客想吃的东西处理好，跟在后头的游客一个接一个往店里钻。等他们开店所需准备都做好时，店里已被客人占了大半，看起来和平时晚上饭点那会儿一样热闹。正式开店营业两个小时不到，店里已经完全坐满，眼看要开始排队，新来的客人要么打包，要么只能搬小板凳和折叠桌坐店外头吃。“今天五一来柳州玩的人这么多吗？”刘姐炸着串，还时不时跟游客们搭话：“你们怎么想着来柳州玩，平时旅游不都去桂林阳朔那边嘛？”“来吃东西呀，吃螺蛳粉。”“听说有水上公交，还有人工瀑布？”“你们这儿的早市小吃是不是很好吃？还有宵夜一条街！”刘姐听着游客们的话频频点头，随后又打包好一份麻辣烫：“来，你的微辣多酱麻辣烫！”第127章几乎是同一时间，南宁蜜汁紫苏烧烤也在网上带起一小股风潮。不管大家尝过没尝过这种口味的烧烤，几乎都能在视频《南宁人居然在烧烤上加这么神奇的东西？》底下聊上几句。刷新一下：这家店的烤豆腐干巨好吃，我每次去都要点三份以上！距离：完蛋，这家店平时本来人就不少，经常要排队，现在视频火了我得排多久才能吃上啊！熊大大：甜口烧烤是什么味道呀？我们这里只有咸辣口的，从来没吃过甜烧烤。课间休息1小时：我们梧州也喜欢刷蜜糖！据说河池烧烤还刷果酱呢！输入法卡了回复课间休息1小时：对，河池刷果酱的烧烤巨好吃！而且要去当地吃味道才是最好的！网友们聊得开心，还会在视频底下交流到底哪家店比较好吃。类似这样的情况，也出现在禾嫒尺发的其他视频底下。例如《桂林米粉？桂林，米粉，》视频下面，就有网友看过猪脚粉介绍之后，建议大家去钦州尝尝猪脚粉。kk：钦州那家无名猪脚粉很好吃，就是隔壁有叉烧粉卖的那家！5分钟回复kk：是那家会在路边用碳炉现烤叉烧的粉吗？那个叉烧真的绝了，有时候我不吃粉也会很想来一份。还有热心网友会讨论广西其他地方的粉和美食。榆林雨霖：广西的粉都挺好吃的！宾阳酸粉！夏天吃起来可爽了！还有南宁宾阳古辣镇三角坪的酸野摊，料汁是独门秘方，我从上学到现在每次回家都念着他们家的酸野。宾阳芦圩有一家瓦煲粉很好吃，把粉放在瓦煲里面煮，可以选择猪肉或者猪杂放进去，再放点青菜，火候把握得刚刚好，猪肉吃起来很嫩，汤也鲜。小时候和家人自驾去东兴在路上吃的一家三鲜粉也好吃，还有老友粉，吸溜~“当地居民还是会吃啊。”禾嫒尺翻看评论区，赶紧将网友们讨论的店名和地址用笔记单独一一记下。准备以后要是有机会再去一趟广西，都到店里试试。……旅游景区趁着假期三天大赚一笔，过后不久，便再次恢复成原来的样子。然而好些店的生意情况，看起来却比假期之前又要好上不少。例如开在桂林的全州红油米粉店。平时游客们来到桂林，大多喜欢到店里吃卤菜粉，毕竟这种米粉最出名嘛。红油米粉店的老板比较擅长做红油米粉，虽说把粉店从全州开来桂林，但其实红油米粉没那么受欢迎。也就桂林当地居民吃吃。但现在，哪怕非节假日，也会有好些游客到店里品尝红油米粉。大家还对店里榨米粉的机器特别好奇。店老板偶尔会向别人自夸：“现在好些人来桂林旅游都会专门来我这里吃一碗红油米粉咧。”“全州的才正宗？”全州确实正宗，但远啊！确实，对于去桂林旅游的游客们来说，全州是有些远。所以禾嫒尺制作那部关于全州醋血鸭的视频并未能给全州醋血鸭带来太多流量。倒是引得某几家开在桂林市区的醋血鸭店赚了些钱。同样是开在桂林市区的两湖小火锅、钱记牛八宝、卖卤味火锅的知明小吃店在节后跃升成为新一届网红店。原本这几家店就很受本地人欢迎，平时客人不少。清明前夕被禾嫒尺的《桂林人吃火锅时都往里面放些啥？》推过，其实已经红过一波。当时清明期间就有不少旅游网友去店里打卡，并把自己的体验发网上。紧跟着整个4月，也有不少广西当地美食达人蹭着热度，也发了些同样的探店笔记视频。等五一假期过完，这几家店是真火起来。连带着知明小吃店附近那条烧烤街都瞧着热闹不少。原本开在居民区里卖糯米饭的恩恩小吃店和小车米粉铺和开在附近的酸嘢摊也在网上有了些名气，成为一个小众打卡点。不少网友们在去过象山景区，就会来这儿整个打卡三件套。先买糯米饭和酸嘢，然后拎着东西去米粉铺里点一份米粉。三样东西加起来不光能体验当地较出名的几种小吃，还能把肚子填得饱饱的，也就十几二十块。诸如此类的情况，还发生在其他禾嫒尺推荐过的店里，就不一一细数了。*过完五一，大家上学的上学，上班的上班，禾嫒尺在干什么呢？——她正坐在车上，准备和表姐一块去泡温泉。价值5999的至尊温泉套餐得在6月30日之前用掉，她没趁着五一假期人多的时候出行，而是和表姐商量后，挑了个相对人少的时间去泡。“周四出发？你不上班吗？”“没事，我五一不休，可以调休。”这个时间不塞车嘛。鹏城—从化没有直达高铁，得坐车。她俩是开车去的。林菲杏租的车。她家有车，所以读大学的时候就早早考了驾照。毕业之后呆在鹏城没回老家就业，自然也不怎么能摸得上家里的车。这回听说禾嫒尺中了温泉大奖要带她一起去泡温泉，当下拍胸脯说把交通问题交给她。转头就租了辆车，出发这天上午，开着车就跑禾嫒尺楼下接她去。顺带一提，禾嫒尺家里没车，不会开车，没有驾照。禾嫒尺坐在副驾驶上，看着表姐开车的样子若有所思：“你学开车学了多久呀，难吗？”“还好，你应该很快能学会，怎么，现在忽然想考驾照吗？”“嗯，”禾嫒尺点点：“之前觉得在鹏城人多车多，停车位又少又贵，自己开车还不一定比坐地铁方便……”“但是好像出门还是会开车比较便利？”如果去广西玩的时候她会开车，可能感受又会不太一样。想了想，她决定这次回鹏城就找驾照学校报名去，花她自己赚的钱！从鹏城前往从化路上没有塞车，车程时间大约2小时，两人聊着天就到了。……禾嫒尺和林菲杏都没住过2000多一晚的酒店，这次也算是开了眼界。泰式园林风格的温泉酒店原本就属于温泉酒店里的豪华型，考虑到隐私等问题，酒店占地大，绿植多，但房少。园区内没有高楼，所有房子最高也就两层，建筑物之间基本都有绿植遮挡，进入酒店，有一种走进森林的感觉。再加上夏天会泡温泉的人本来就不多，这天又是周四，两人到时，接待大堂除了她俩以外没看见别的客人。

---
*生成时间: 2025-11-24 10:19:30*
