# 第1章 第1页

## 标题 | Title
第1章 第1页

---

## 内容 | Content

[无ＣＰ向]
《美食网红打卡APP》作者：卷尾巴猪【完结】文案：一份烤鱼108，一碗牛肉面23，一份盒饭20，酸辣粉15外卖还要贵30%……禾嫒尺穷得快吃不上饭了。她希望吃饭可以不要钱，最好还能给她发点钱。于是她的手机里多了一个奇怪的美食网红打卡app。【美食任务：前往任意门店品尝美食，并写下点评，任务奖励：餐费报销+抽奖1次。看过你的评价后进店消费的用户，还能根据消费金额给你提供影响力收入哦！】禾嫒尺：额，什么意思？吃饭不要钱还能赚钱是吗？有这种好事？既然如此，她就只好不客气地到处吃吃吃吃吃吃吃吃啦！*禾嫒尺发现自己在媒体上的粉丝越多，传播的美食热度越高，赚的米就越丰厚。禾嫒尺：明白，这就去给大家找好吃的！于是——她去广西尝夹豆蓉糯米饭、数不清的米粉、紫苏蜜汁小烧烤、连滴滴司机都强推的酸芋苗焖鱼……在广东吃皮脆肉嫩的荔枝柴烧鸡、不用吐刺的簸箕三味鱼、鹧鸪焖的煲仔饭、姜醋炖的猪脚、超废人手的虾喇膏……到贵州品糯米打成沙的冰浆、拌饭绝美的野菜豆米火锅、一口爆汁的铁签爆酱烤牛肉、在大砂锅上烤肉吃的活油烙锅！一路玩一路吃，还把各式美味编辑成推文、视频分享至网络各大平台。被她推荐过的过气网红门口再次排起长队；臭豆腐老板被城管和食客追着满城乱跑；焖烤肉串铺门前的座位挤满食客；糯米饭小吃店多出一堆慕名跨城而来的馋猫。最开始，店家见到她时，以为只是一个喜欢吃饭时拍上几张照片的普通食客。后来，发现她居然是业内活财神，不管大店还是小摊，只要店里菜品味道够好，碰上她就发财啦！……再次涨粉成功的禾嫒尺，看着后台不停上涨的收入记录捂嘴偷笑。谢谢支持，客气客气，好好好，恭喜发财？你也一起发财啦！明天再替大家吃点儿啥？这是一个女主慢慢成为美食探店达人的故事。【广东篇已完成】【广西篇已完成】【龙虾篇已完成】【贵州篇已完成】【湖南篇已完成】【云南篇已完成】【其他地图美食在番外随机掉落】阅读提示——写这本其实挺突然的，之前没想过会写这个题材。最近几年发生的事情很多，曾经那些我喜欢的，因为各种各样原因，没能在这几年熬下来的餐饮店也很多。有时候我会想，如果我有办法能像女主一样能把那些好吃的，喜欢的小店多分享给大家，是不是这些店子就不用倒。所以突然想写本小说记录一下那些我喜欢的，还在的，或是已经不在的美食店吧。吃东西这个事每个人的喜好口味都不一样，我只能以我自己的角度写，主角爱吃的东西可能会有别人不爱吃。主角不爱吃的东西可能会有人喜欢吃。顶锅盖爬走。内容标签：美食
升级流
网红
成长
日常
吃货主角：禾嫒尺
┃
配角：美食网红打卡APP
┃
其它：赚钱日常生活一句话简介：(●'●)天天吃饭就是不给钱立意：一个人也要好好吃饭呀vip强推奖章刚失业的上班族禾嫒尺在偶然间获得一个名为美食网红打卡的APP，只要通过完成APP上发布的各种美食点评任务，就能获得餐费以及各种各样的赠品、奖券、甚至奖金。从小就被家人说嘴巴挑的禾嫒尺在各大小城市品尝各种各样的美食，并将自己的心得分享至网上，在各大平台逐渐积累粉丝，迈上成为美食网络红人的职业道路。本作属于美食鉴赏文，对于美食以及各大餐饮店铺的描写细致详尽，让人觉得这些商铺以及美食都真实存在，值得一读。第1章“约饭吗？”“不了，我最近忙呢。”“那好吧，改天再约。”挂掉旧同学的电话，禾嫒尺叹一声气。她其实一点都不忙，只是快没钱啦。现在吃饭贵得很，一份烤鱼108起，一碗牛肉面23，一份盒饭20，酸辣粉15外卖还要贵30%……睡觉之前拜拜神，许个愿，希望以后吃饭不要钱，最好还能给我发点钱吧。……【警告，警告，能源告罄！】【开启智能能量保护系统，检测环境中……】【环境检测完毕，下达指令7897，系统重启，寻找宿主。】【宿主锁定中，为其寻找合适的系统，生成美食网红打卡APP。】【滴，美食网红打卡APP绑定中……】【系统绑定成功，APP加速下载……下载成功！】……次日。禾嫒尺盯着手机屏幕一阵恍惚，她怀疑这玩意中毒了。早上，她从出租屋的小床上醒来，像往常那样把放在枕头边充电的手机摸到手里，划开屏幕一看。手机画面自动跳转至一个不认识的广告页面，并开始下载一个名叫美食网红打卡的APP。垃圾广告下载莫名其妙的APP这种事情并不少见，下载完之后删掉就行。没想到居然删不掉。这让她有点慌。她手里这台手机是四年前买的，除了电量掉得快一些，用起来没什么大毛病，也没想过要换。但四年前的手机，就代表已经早早过了保修期，万一真的中毒，修起来又要钱。她没钱了。禾嫒尺是去年毕业的，最近这几年不太景气，应届毕业生找工作没有那么容易，很多人都选择了考研，或考公，也有不少人选择找工作。而她，则在考研、考公、找工作中选择了失业。倒不是她懒，而是她入职的公司前两天刚倒闭，工资还欠了两个月没发。刚工作不久，存款没几毛，这么下去她快吃不上饭了，还得重新找工作才行。工作哪那么好找哦。更惨的是，祸不单行，她现在租的这套城中村大单间也要被房东收回，原因很简单——房东要将整栋楼给公寓公司重新装修之后再加价出租。她得在两个月内找到新的房子入住。搬家要花钱，找中介租房要花钱，租金押金也要用一笔钱。再这么下去要吃不上饭了。禾嫒尺打开手机浏览器，在搜索框中输入：美食网红打卡APP病毒，美食网红打卡APP删不掉等关键字进行搜索。弹出来的全是一些乱七八糟的应用管理APP，没有任何美食网红打卡APP的相关信息。她甚至没能在网上找到同名APP。“见鬼了，这个APP到底是干嘛的？”仿佛能听到她的声音一般，下一刻，手机便收到来自APP的弹窗推送。与此同时，APP右上角也显示出现了代表消息提示的小红点。禾嫒尺有点强迫症，看见消息提示很难忍住不点，于是她顺手把系统通知往下一划拉——【消息提示：恭喜您成功绑定美食网红打卡APP，完成美食打卡新手系列任务可获得新手大礼包X1】【新手系列任务：请入APP内查看详情。】“……”不敢乱点。禾嫒尺花了一分钟，决定还是带着手机去售后门店查查到底怎么回事。毕竟现代人出门花钱全靠手机，她的身家性命可全在里头，修手机花钱就花钱吧，总比电子钱包被盗号要好。结果到了维修店，维修员似乎根本没明白她的需求。“你的手机没有任何问题，就是电量走得有点快，是想换电池吗？最近你这个型号的手机有99元换电池活动，你只要打开手机之家在里面买这个套餐……”禾嫒尺：“啊？”重复沟通过后，禾嫒尺发现维修员看不见她手机上的美食网红打卡APP。事情变得玄幻起来。禾嫒尺拿着手机离开维修店，犹豫过后，决定点开APP仔细研究，搞清楚到底怎么回事。名为美食网红打卡的APP界面极其简陋，个人中心界面内有她的个人信息。用户：禾嫒尺用户等级：lv1（0/100）声望：0可使用影响力：0声望商城（完成新手系列任务后开启）未完成任务①【新手系列任务1：请前往任意门店品尝美食，并在小众点评APP上传真实的美食评价。要求三张图片+100字，点击以下链接可跳转前往小众点评APP→。任务奖励：餐费报销，幸运转盘抽奖一次，用户经验5点。注意：不要浪费粮食，能吃多少点多少。请在7日内完成任务。】

---
*生成时间: 2025-11-24 10:17:13*
