# 第281章 第281页

## 标题 | Title
第281章 第281页

---

## 内容 | Content

禾嫒尺咽下嘴里的肉：“现在好像不是吃菌子的季节，吃菌子是不是要夏天来才对？”“网上不是有传言嘛，听说所有云南人到了能吃菌子的时节都能收到通知短信。”“走路小心点，别掉到路边的水沟里去，大冬天的，我还得下去捞你。”……两人走在古城里东拉西扯，这里看看那里摸摸，还跑去撸人家没开门酒馆里的猫。玩得挺高兴，却不知在另一个地方，正有人密切关注她们的行程。主要是禾嫒尺的行程。有人发现她到云南了。经常关注她行程的人就会知道，她在点评有个号。如果想要知道她接下来想做什么题材的作品，主要方向在哪里，看点评就知道。点评就像她的饮食日记，每天吃啥都往里面发，一年下来三百六十五天，天天更新，好的坏的什么都发。与此相比，发在小紫书之类平台的下期作品预告都是虚的。通常她想起工作来时才会发预告，想不起来就没了，更新不是很稳定，时有时无。而且在小紫书上发的内容都经过筛选和修饰，和点评不一样。关注小迟没吃饱点评账号的人主要分三类。一类是真爱粉，这群粉丝是真爱跟着她吃。关注她的点评号以后，便能通过她点评的内容大概知道她最近都去过哪些地方，吃了什么，味道怎么样，值不值得跟着一块去。好些老粉知道，通过这种方式关注她的步伐，不光能让小迟替他们排雷，能更快赶在她推荐的店子火起来之前杀到店里。不用排队！现在刚从昆明机场下机的王琼岚，便正在浏览小迟没吃饱的个人页面。她昨天就发现了，小迟刚到云南不久，而且从评价发出的店铺位置来看，人在昆明。王琼岚的云南之旅，大概是从年初时便心心念念攒钱攒年假计划好的旅游地，没想到出发前一天，便正好碰上小迟也到云南玩。关注小迟许久，总一直看她在外地到处吃的王琼岚，心里想的是：这回总算轮到我啦！刚下机，把行李放好，她便怂恿一同出发的朋友们：“我们去花卉市场怎么样，那里的花超级便宜还新鲜！”等顺着小迟的路线跑到花卉市场玩够以后，她又在饭点前建议：“我们在附近吃小锅米线怎么样？小迟推荐的，就是那个前段时间很火的美食博主。”“不会排队。我跟你们说，她有个点评号，最近点评的店铺基本都没还没被做成视频素材剪出来。这家小锅米线是她昨天评价的，所以我们可以在这家店火爆全网之前先去吃一顿！”……半小时后，吃饱喝足的王琼岚从小锅米线店里出来，打开点评，在小迟给小锅米线发的评价底下配上自己刚拍的同款米线照片，截图。随后，又打开小紫书，找到小迟最近发的一条笔记，在底下发出截图，配字：小迟最新同款，打卡成功！没多久，她的后台消息小红点便不停亮起。打开再看，底下已经多出一堆回复。【？？？】【怎么回事？】【什么同款，我怎么不知道？】【你吃啥，看起来好香。】【这家啊，我正准备去，没想到被你抢先一步。】【不是，你们在对什么暗号？】王琼岚统一回复：捂嘴偷笑.jpf除了像王琼岚这样的纯吃货粉丝以外，还有另外两类密切关注她账号的人。其中一类是同行。当一个人能掌握一定的行业风向时，跟着她的脚步干也未尝不是一件好事。可以不去她去过的店里探店，但是地点一样也不错。等她发表作品时，能适当蹭些热度，说不定也能吃些流量。之前湘潭爆火时，就有不少刚开始干自媒体的同行尝到甜头。除同行以外，还有一类，就是想在餐饮业干点什么，却又没有头绪的投资者。他们会通过关注能带动行业消费的头部博主，预判接下来的市场风向，尝试在里面寻找新商机。而这次小迟前往云南的事，便引起了他们关注。和湘菜、川菜、粤菜等这些流传相对比较广的菜系相比，滇菜地域性特点非常强。不少食材通常只有在当地才能弄到，云南少数民族又多，让这个菜系风格独特复杂，非常不好推广。全国各地的滇菜馆数量都不多，做得好的，更是少之又少。因此，如果真能预判出滇菜能成为下一个热点，并及时在热点火起来之前让饭馆开业，就能吃到大波流量。前些年，某视频网站的烧烤纪录片便盘活了好些小众烧烤店，让原本濒临倒闭的冷门烧烤忽然爆火，叫好些商家赚了把大的。之前火过一阵的贵州菜也是这样。早在前期布局的黔菜店快速抢占市场赚得盆满钵满，一年不到便能把成本全挣回来。光是占取时间便宜，就能拉开后开业的许多店子一大截距离，叫人拍马都赶不上。那么，下一回的风口在哪呢？某些人盯着小迟的评价路径想。第251章从古城里某家民宿出来，禾嫒尺悄悄凑在卢贝敏耳边说：“这家民宿院子好小，没我们住的那两家大，房间倒是还行。”“嗯，而且看起来卫生情况好像一般般。”卢贝敏肯定道。“居然要四百多一天，现在是淡季啊，刚才带窗台的房间我给他最多288，不能更多了。”说这句话时，禾嫒尺把音量放得更小，生怕叫人在背后听见。大理古城很大，但是同样的街道逛多了以后不免会有些审美疲劳。古城街上每家店子卖的东西区别其实不会很大，大多是手鼓、小饰品、明信片等等。第一次出门旅游看着或许觉得挺有意思，要是多出门玩几次，在各地步行街多逛几次，就会觉得稍微缺点儿新意。所以她俩在路上逛着逛着，便逛到别人民宿里去。穿街走巷，只要看见有意思的院子，就进去问问能不能看房，价格怎样。大理古城民宿因为老板爱好不同，五花八门的，每家设计都不一样，价格设置也没个标准，老板随便开价，游客看情况还价。多看几家倒是觉得比在大街上逛有意思些。一下午过去，禾嫒尺已经快要掌握附近房价趋势。两人甚至商量，要是看到价格合适的心仪民宿可以搬过来试试。民宿的位置大多不在主干道上，要是想要闹中取静，还得往古城上的各种犄角旮旯位置走。两人一看巷子就往里头乱钻，见到敞门的院子便往里头瞅，伴随太阳逐渐下沉，她俩逛的位置越来越偏。到最后，只大概知道自己还在古城里，但具体在哪儿，却根本搞不懂。“不对吧，这个位置我们刚才是不是走过？”卢贝敏拉住还想往前走的禾嫒尺，原地打量了会儿附近建筑，说：“你看，前面这个民宿的指引路牌，我们十五分钟前不是才见过吗？”“好像是有点印象哦？”禾嫒尺盯着引路牌看上几秒，“可是我们没走回头路吧，好像也就拐过两次弯？”卢贝敏：“这边路不全是直的。”“先想办法出去吧，天色越来越暗，巷子里又还没开灯。”说着，禾嫒尺便拿出手机准备导航，嘴里还嘟囔着，“这种小巷也不知能不能导。”不过很快，她就知道自己多虑了。现在的导航很厉害，别说普通马路，就连鹏城乱七八糟的城中村巷子都能导，古城规则多了，有啥不能？“先导到叶榆路去吧。”调整好导航方向，两人紧跟指引往外走，准备回到古城主干道混进普通游客堆里玩。还没走几步，便闻到远处传来一阵香味。“谁家炒菜？这么香。”禾嫒尺鼻子灵，在空气中嗅两下。“感觉闻起来酸酸的，还有焦糖香，也不知道是在做啥好东西吃？”大多数情况下，要是附近有人说闻到了什么味道，相当一部分人不管是香的臭的都会下意识也闻几下。卢贝敏也不例外，好半响，才说：“好像是酸酸的，有点呛。”“糖醋口，闻起来不错，不知道吃着怎么样。”禾嫒尺说着又有些遗憾，“要是在路边上闻到这个味，说不定就可以循着味找吃的去了，可惜啊……”可惜这里位置不对。大理古城在成为旅游景点之前，本就是有当地居民居住的城市。哪怕相当一部分房子都租给外地人做生意的现在，好些屋里也依旧住着本地人。她俩逛的这个位置偏，附近大多是本地人居所，以及让游客居住的民宿。下午闲逛的时候，她俩甚至在这附近看到了学校，以及好几家大门紧闭，明显不对外开放的人家。

---
*生成时间: 2025-11-24 10:22:06*
