# 第141章 第141页

## 标题 | Title
第141章 第141页

---

## 内容 | Content

像刚才两人原本想去的那家店，评分就高达4.4，有3000多个评价。幸福农庄的营业结束时间是21：30，评分为4.0，评价数量300不到。不过禾嫒尺注意到这家店的外卖业务好像做得还可以，就她们进店等菜这半小时，虽说店里没来新客人，但商家已经接了几单外卖。半小时过去，两人点的菜才陆续上桌。最先端上来的，是腊味饭和红葱头油淋生菜。店里的腊味饭10元一份，属于小份腊味饭。和一般粤式煲仔腊味饭不同，这家的腊味饭是小钵蒸的米饭。俗称钵仔腊味饭，容器钵仔也就比巴掌大些。米饭上铺着满满一层被切得很碎的腊肉和腊肠，还有少量葱花。禾嫒尺用筷子将钵仔饭上的腊味拨开，挑起底下的米饭尝一口，再细品。“饭和腊味应该是分开蒸的，做法应该是先把饭蒸好，再将提前做好的腊味粒铺上去。”腊味的味道并没有很好地跟米饭融合在一起，米饭是米饭，腊味是腊味。林菲杏把一筷子混合腊味的米饭塞进嘴里，跟着点头：“我记得菜谱上有单独的钵仔饭卖，那个是5块钱一份。店家应该是煮了很多钵仔饭，如果有有人点腊味饭，就直接把切碎烹饪好的腊味加到钵仔饭上。”这样不用单独蒸腊味饭，省事很多。就是吃着味道一般。农庄外头的雨越下越大，打在雨棚上噼里啪啦响得厉害，看起来完全没有停下的意思。这时禾嫒尺已经有些后悔大晚上从温泉酒店跑出来吃饭。要是后面的菜品都是这种品质，还不如直接在酒店里点个炒饭算了。至少不用淋雨，不用换外出的衣服，吃完还能直接在屋里赖床看电视。这么想着，禾嫒尺将筷子伸向桌上唯一的青菜——红葱头油淋生菜。红葱头油其实是粤菜里经常用到的一种油，做法也很简单，将红葱头跟油一块熬就行。熬出来的油会有一股子葱油香，适合跟酱油搭在一起蘸各种白灼的东西吃。例如白斩鸡、各种猪杂等，大多是荤菜。配生菜吃好像还是第一次。这么想着，禾嫒尺将生菜送进嘴里。“嗯？”意外地好像还不错？生菜应该是白煮之后，再淋的葱头油和酱油。混合葱头油的酱油吃起来味道并不生硬，而是有一股淡淡的葱油香，将生菜衬得格外新鲜脆甜。就连平时不怎么喜欢吃青菜的林菲杏也连着夹了好几筷子。正当两人埋头吃菜时，等待半天的烧鸡终于被端上桌来。依着两人要求，它在上桌前并未被切开，而是整只上的桌。“哇塞。”禾嫒尺赶紧拿出相机给烧鸡来上一张。躺在铁盘里的荔枝柴烧鸡被烤成诱人的橘黄色，外皮还滋滋冒着油，显然刚从火炉里端出来。卖相是真的好。拍完照的禾嫒尺和林菲杏也不客气，戴上手套就想直接上手拆鸡吃，可惜刚出炉的烧鸡可不是一般人能徒手对付明白的。“嘶~烫烫烫！”禾嫒尺才刚抓住鸡腿三秒，就不得不直接松开举手投降，林菲杏也没好到哪儿去。两个怕烫的馋虫一时之间只能看着烧鸡干瞪眼。好在店里大风扇吹着，鸡皮凉得快，没多会儿，烧鸡的外皮温度已经开始下降，两人盯着鸡，时不时地用套着手套的手指触碰鸡皮，确认温度是否适合下手。正当禾嫒尺还想再等温度降会儿时，林菲杏是真坐不住了。“凉了就不好吃了吧？”这么说着，她抄起桌上手套盒里的一次性手套，居然又给自己套上两层手套，说是这样能隔热。套上几层一次性手套的林菲杏貌似已经拥有一双无情铁手，她瞄准鸡腿位置，用手将鸡大腿连着骨头往外撕。被烤得焦香四溢的鸡皮被撕开那一刻，汁水在鸡肉连接的缝隙之间流淌出来，馋得两个饿货直流口水。林菲杏拆鸡腿速度飞快。十几秒后，两人各自小心翼翼地拿着一根新鲜热辣的烤鸡腿，连皮带肉地咬在肉上，将烤鸡肉从骨头上撕扯下来。随后马上对视一眼。“嗯！”好吃！第129章烧鸡其实严格来说不算广东特色美食，毕竟全国各地都有将鸡整个烧制的做法，各地做的烧鸡有各地风味。从化的荔枝柴烧鸡，主打的是果园鸡和荔枝柴。广东一带盛产荔枝，而从化温泉区旁边正巧也是荔枝果园的种植地，等盛夏开园甚至还能进果园摘荔枝玩。在别的地方吃上荔枝柴烧鸡或许还得追究柴火的真假，在这儿吃，却不需担忧。毕竟遍地荔枝树，就地取材，比一般柴还便宜。至于果园鸡嘛，更好理解。就是把鸡养在荔枝园里。到底是圈养还是散养真不好说，好吃就是了。禾嫒尺啃完鸡腿，又上手撕下一片鸡身肉：“快看这个汁水！现烤的和预制菜就是不一样啊。”从小到大，禾嫒尺就没少吃鸡肉。对鸡，尤其是鸡胸肉其实不太感冒，偶尔尝到不好吃的鸡肉时，甚至很容易产生鸡肉就是柴的想法。然而眼前这份烧鸡却轻易颠覆她的日常印象。幸福农庄的烧鸡有自己的讲究，能烧来吃的鸡，皮要有一定厚度，最好皮下得有点儿油。皮下有油，鸡皮才脆。进炉烤制之前得先提前腌渍入味，随后用开水将皮烫紧实，晾干后刷上荔枝味的蜜水烤制。这样做出来的烧鸡，鸡皮香脆中带着一股烟熏果香，且能将肉汁牢牢锁在鸡肉里，每一片撕下来的鸡皮连带鸡肉都滴着汁，就连鸡胸肉瞧着都嫩得很，哪怕空口吃也不觉干柴无味。吃到好吃的东西，禾嫒尺心情瞬间变好，就连外头雨势越来越大也没再放进眼里。“还好我们出来了。”“对！不然吃不到这么好吃的烧鸡！”禾嫒尺连啃几片原味带皮鸡肉，还将鸡架拆下来嘬上几口，随后将目光投向与烧鸡一并上桌的酱汁。店里默认搭配的酱料是泰式酸甜辣椒酱。传言都说老广不吃辣，但他们偶尔也会有吃辣的心。人菜瘾又大，泰式酸甜辣椒酱对他们来说再合适不过。颜色橙红透明，细看还能在酱里看见小块辣椒籽，视觉上看起来红彤彤，好像很辣的样子。实际上尝起来酸酸甜甜，带着一点点噬辣地区人民尝不出来的辣味，和梅子酱很像。配上刷了荔枝蜜烤制的鸡肉一并吃，果味更浓。禾嫒尺快乐地把鸡翅拆下来，蘸着酸甜辣椒酱啃，啃着啃着，她的职业病忽然犯了。把这样的烧鸡推荐给粉丝朋友们怎么样？可是她的粉丝朋友其实大多是鹏城人，或是来自全国各地的网友。皮脆肉嫩的烧鸡配上酸甜口的果味辣椒酱固然适合广东人的口味，其他地方的朋友却不一定喜欢。例如她的好友陈灵，可能最初尝尝觉得还挺有意思，但本身肉就容易腻，要是对甜度耐受度不高，再多吃几口就更腻。“如果陈灵来这里吃烧鸡，她会……？”“老板，有辣椒吗？对，蘸烧鸡吃的辣椒粉。”靠在收银台上用手机看剧的大姨听见这个要求愣了愣，似乎有些惊讶，随后摇摇头：“没有。”然后继续看剧。又过半分钟，她忽然醒过神来：“没辣椒粉，有椒盐，要不要？”“好啊。”看剧的大姨把手机收好，到后厨拿出来一小碟椒盐：“很咸的，不要蘸太多啊。”禾嫒尺嘴里含着刚才没吃完的腊味饭呢，用手比了个ok。随后，马上撕下来一块带着焦黄脆皮的鸡肉蘸了一点点椒盐尝味。细碎的胡椒盐粘在鸡肉上，最初入口时只觉得粘了盐的部位特别咸。随着一次次咀嚼，椒盐粒开始逐渐均匀分布在口腔内的不同部位，和附着烟熏果香的鸡肉意外合适。林菲杏见禾嫒尺这么吃，也学着她的样子给自己撕一片蘸着椒盐的肉吃。烧鸡肉刚放进嘴没多久，她便“嗯！”地点了点头，又给自己来一片蘸两种酱的烧鸡尝味。见表姐吃得兴起，禾嫒尺征求她的意见：“你觉得这两个酱哪个好吃？”林菲杏：“我喜欢酸甜辣椒酱。”顿了顿，她继续说：“但是我们两个人吃一只鸡有点多，光蘸这个酱会腻，原味、椒盐味，再加上泰式辣酱混着吃倒是刚刚好。”“你不吃鸡头吧？”说着，她将鸡头拆下来啃了个干净。*晚餐消费129，两人吃得肚子浑圆，回程路上还在聊烧鸡的事。禾嫒尺：“随便找的这家农庄烧鸡味道都这么好，也不知道是所有从化烧鸡都好吃，还是就这家的好吃。”

---
*生成时间: 2025-11-24 10:19:32*
