# 第276章 第276页

## 标题 | Title
第276章 第276页

---

## 内容 | Content

把米线拿走，先喝一口汤试试。禾嫒尺：……感觉还是不太对。把沉在汤底的料捞起来吃吧，98一份料挺多的。……“嗝。”吃撑了。摸摸肚皮，回到酒店的禾嫒尺没想通。是她的打开方式不对吗？还是她的口味和云南人不太一样。她的舌头显然和当地老字号八字不合。她不喜欢刚才那家店的米线、也不喜欢那家店的汤、还不喜欢那家店的料。虽然都吃完了，但是不喜欢。汤头胡椒味很重，但是除此之外不太能喝出鲜味来，很淡，而且似乎还有一丝腥味。米线像是煮过了似的，有点囊，又跟汤头不太搭。配菜往汤里下的时候觉着挺好玩，都丢进去以后就是很单纯的配菜味。思考片刻，禾嫒尺拿出她的手机，开始在网上搜索这家店的网络评价，琢磨到底是哪里出了问题。网络上对这家老字号米线的评价算是褒贬不一。有些人说是店子做久了以后飘了，味道和以前不太一样，也有人觉得汤鲜味美，还是很棒。游客们给的评价大多都还不错，主要是仪式感足，玩起来有意思，对于味道方面倒是评价较少。至于禾嫒尺在汤底里尝到的那丝腥味，她倒是没在评论区找到原因。折腾小半天，最后小美在全网信息中搜索后给出结论。——海鸭油。这家店封在汤上的油，估计有相当一部分油来自海鸭。这种食材本身没什么问题，但是吃不惯的人会觉得腥气很。估计汤底里加的大量胡椒除了让人在冬日里暖和起来以外，也有去腥的作用。“嗯……”这就很难评了。哪怕她是美食博主，也没办法对自己不耐受的食物做出准确评价。对于喜欢海鸭味的人来说，也许会觉得汤头很鲜？不是很懂。没想明白的禾嫒尺找不到合适的角度给这家店写评价。最后只好把自己在网上搜出来的科普信息写到点评评论区里。98的报销她还是要拿的，嗯。写完评价就洗洗睡吧。……一晚上没睡好。云南虽然也是南方，但地处高原，天气干燥，冬天尤其干。从潮湿地区过来的禾嫒尺稍微有些不太适应，一晚上过去，她觉得自己鼻孔里好像怪怪的，正捧着保温瓶狂吸里面冒出来的蒸汽。“加湿器在云南是不是挺好卖的？”只是她没睡好的原因，和天气干燥的关系又没那么大。主要是昨晚怎么想都想不通，过桥米线这么出名的美食她怎么能尝不明白呢？云南米线不是很出名吗？然后跟米线杠上了。昨晚在各大媒体平台搜了一晚上的米线。网络发达就是好，网友们对过桥米线的看法很精彩。有些网友说昆明不是过桥米线的发源地，得到蒙自建水去才能吃上最棒的。也有网友说过桥米线本来就不是啥好吃东西，出名只是因为以前网络不发达的年代，有故事的美食总会更容易传播，跟味道没啥关系。现在的过桥米线完全就是为了配合当初那个故事，厨师硬做出来的配方，折腾起来费劲得很，又贵，还没煮米线好吃。还有人会说本地人都不爱吃过桥米线，昆明还是小锅米线好吃。这些内容严格说来都不是特别和谐，所以底下吵架吵挺凶，看得禾嫒尺一愣一愣的。作为一个美食博主，如果她的职业病发作，可能会真的因为好奇，直接跑到蒙自去试试那边的米线。但是——不行，那碗98一份的米线不太好吃，量却很多，真给她吃撑了，最近一个月她都不想再碰一次这玩意。她现在是正经的游客禾嫒尺，嗯，先玩再说。因为前一天晚上吃得实在太饱，禾嫒尺早上完全不饿。醒来后，她就在酒店的早餐自助区随便啃了两节玉米，便出发玩耍，第一站便是到花卉市场看花去。全亚洲最大的花卉市场排场很足。不光能地铁直达，连地铁站都四处全是花卉布景。和菜市场总能闻见的杂味不太一样，鲜花市场光是从外边路过都飘着香。才到市场门口，便看见市场门口停着一辆辆拖车，车上全是各式各样的鲜花。市场门外还有专门的快递点，正在一把一把地将鲜花装箱，准备发往全国各地。十二月底的昆明游客不算很多，但只要到达景点，总能碰上扎堆出现的。禾嫒尺站在市场门口正想给市场拍张照，后边便出来一串爷爷奶奶，说着不知哪里的方言快步往市场里走。身体健康得很，步伐比现在的年轻人还快。他们从前边走时，禾嫒尺还隐约听见斜后方不知谁幽幽说了一句：“退休真好啊……”确实。退休真的很快乐。禾嫒尺没来过花卉市场，也没提前做太多攻略，见前边有游客，便干脆跟着大部队往里边走。那种平时在鲜花店里卖198~298一捧，包得漂漂亮亮的花在这里卖30~50一束，看情况还能砍价。而平时在外头按支卖的鲜花在这里则都是打包按束卖，5~15元就能买一把，摞在摊位上跟菜似的。据说别处不好养活的多肉在云南扔地上就能自己长，到处都是的鲜花开得跟假的似的，禾嫒尺路过时还悄悄摸了几把。没有假花，全是真的，看得禾嫒尺蠢蠢欲动，很想买，不过一个人买的价格总归是没有一堆人买的划算。恰好她跟在一队游客后边，前面的爷爷奶奶看花看得多，不免也也有些动心，正好在砍价。人家在前面砍，她在后边捡漏，享受当地物价给她带来的冲击。然后便开始打开自己的通讯录，看看里边有谁是喜欢花的，给亲戚朋友们都邮一些。……花上一上午在花卉市场里逛个够本的禾嫒尺，离开时手里还捧着一把买给自己的鲜花。哼着小曲，心情倍棒。玩够以后她要找饭吃去，吃正经的饭。花卉市场很大，平日里游客多，花贩子也多，周边自然会形成商圈，在这边，当然也有好些东西吃。禾嫒尺抱着刚买的花在路上溜达，路过当地的快餐店、早餐店、连锁小餐馆，试图通过进入店铺的居民表情，以及食客的态度判断这儿那家铺子味道最好。本来她是想尝尝本地炒菜啥的，结果才没市场外走多久，便被鲜花饼铺吸住了眼光。云南鲜花饼好像挺出名，要不试试？看起来好像很正规，都是包装好的，应该是手信店什么的吧。都到当地了，她还是想留肚子吃些在本地才能吃到的东西。保质期久的可以买回去再尝。这么想着，禾嫒尺在鲜花饼铺外头往里瞧，恰好看见店里的员工将刚烤好的鲜花饼，连着饼子带烤盘从烤箱里取出来。咦，有现烤的对吗？第247章云南花是真多。就跟广西水果吃不完会被腌起来做成酸嘢一样，云南的鲜花多得看不完也会被做成各种食物吃掉。鲜花饼只算其中一种。刚烤好的鲜花饼被店员从烤箱里取出来，放在一旁晾凉。等没那么烫，便会被放到箱鲜花饼铺的展示橱窗中温着，等待客人上门购买。客人禾嫒尺来了。她刚进店，本想问店员鲜花饼最少能几个起卖，便看见橱窗前写着鲜花饼的价格。鲜花饼种类很多，招牌鲜花饼、茉莉花饼、优格玫瑰鲜花饼等基本都是一个5~6.5元一个。除了招牌鲜花饼形状比较特殊，是胖圆形以外，其他饼子都是扁的，巴掌大小。除此之外店里还卖云腿小饼，一个2.5。看价格牌的时候，禾嫒尺还发现店内收银台旁有块木牌子，上面写着一行小字。店内所有产品均可快递。这种类似手信类型的饼子，游客们买起来都是几盒几盒的买，一盒少说十个，就是五六十。能发快递更好啦，碰上亲戚朋友多的客人，一口气就能从他们兜里掏走几百上千。不错，很会做生意，直接把游客的钱包拿捏。游客禾嫒尺在店里溜达一圈，看完店内所有产品之后，也心痒痒，然后对在店里忙碌的店员问：“你好，那个刚出炉的是什么饼呀？”“我要一个，就要那个刚出炉的！”付款成功，5元。……“小心烫手。”禾嫒尺从店员手里接过刚从烤箱出来没多久的鲜花饼。饼子被装进了饼铺专门放饼的小纸袋里，小小一个，拿手上还发烫。她把纸袋的口子撑开，往里闻了闻，没闻着鲜花味，又用手将饼一点点从小纸袋底部推上来，给它拍美照，再咬一口。

---
*生成时间: 2025-11-24 10:22:01*
