
### 标题 | Title

第65章 第65页

---

### 内容 | Content

真亏起来，十几二十万打不住。而这些‘酸奶麻花’们，赚取的钱，或许也仅是一人几万左右，与投资人亏掉的本金相比，还占不上大头。仅仅为了合理赚取所谓的数万元加盟费，愣是做了个局，叫人亏进去几十万，这些资本捞起钱来，根本不不讲道理，不谈商场上的所谓共赢。简直叫人脊背发凉。第61章两人吃过麻花跑去附近公园溜达，出来之后又跑去新开的牛杂店尝味。牛杂一份28，贵且味道一般，闹得禾嫒尺直呼上当。吃过小吃，两人又抱着爆米花跑去看电影。从电影院出来，天色已暗，于是开始商量晚上吃点啥。“要吃烤肉吗？”禾嫒尺记得自己还有烤肉报销金额没用，400元呢，够两人吃个扎实的。“我想吃牛腩煲。”林菲杏想起昨日跟禾嫒尺的聊天内容，拿出手机，翻找她想吃那家牛腩煲的页面内容。“这家，新开的排队王，不能网上拿号，得去现场排队。”林菲杏看着小众点评上的商家页面首图，咽了口唾沫。“这个看起来好好吃，好评还很多，目前只有一家总店没有分店哦，你要是搬去华红区就再也吃不到了，老东韩国烤肉店在好几个区都有分店，下次吃也行啊。”禾嫒尺觉得林菲杏说得很有道理，只是有点担心：“评论区说这家店排队很厉害，我们到店要是人很多，要排很久怎么办？”“那我们现场拿完号再去附近逛街就好啦！”说完，两人已经开始讨论到底要去附近哪里逛街。……到达现场，只见牛大大牛腩煲店里面已经坐满了人，开始有人排队。“还好，我们好像到的早，应该不用等很久。”林菲杏正窃喜呢，现实扇了她一巴掌。这家店下午五点半开始营业，五点开始放号，她们来晚了，取号时被告知前面还有三十桌在等，据说至少还得等二小时以上。现场没看见那么多人，主要还是因为其他人也跟她们想的一样，想要拿了号之后去别的地方逛。这家店门店是真的小，一眼就能看完，里头总计也就摆了六桌，这么算，得至少轮转三次才能到她们。不过一般情况下都会出现拿了号觉得排队人太多，而选择放弃等待的人，实际上估计等个二十桌左右差不多了。要是换了往常，禾嫒尺得知要等这么久，估计早已开始打退堂鼓，只是现在不一样，她还有个身份是美食达人。周末五点半刚过，这家店来排队的人就已经这么多，很难想象牛腩煲的味道到底有多好。当美食达人肯定得吃点好的，尝过好的，才知道好东西好在哪里，不好吃的东西差在哪里。所以她也没有换家店吃的想法。至于林菲杏——“岂有此理，这才几点，居然排这么长，我今天必吃上这顿牛腩煲！”然后算准时间，拉着禾嫒尺到附近商场逛街去了。逛街期间，禾嫒尺问起林菲杏为啥会忽然想吃牛腩煲，才知道林菲杏从年前，就已经在不同的公众号，以及其他社交平台，都收到这家牛腩煲的美食推文以及视频。最开始她只是观望，毕竟鹏城刚开店就买足营销的店不在少数，谁知道味道好不好呢？结果年后再看，发现连小众点评的评论区都是一片好，而且大部分评价看起来都不是刷的。点进评论区大部分评价人的主页，都能发现留下好评的，就是个正常到处吃东西的账号，给别的店也会有好评差评，不是光硬夸。这下她就心动了。再加上最近这几天，她也不停收到各种各样的推文，更是一点忍不了。一个半小时后，估摸着排队情况应该差不多能到她俩，两人带着饥肠辘辘的肚子回到牛腩煲门前，却被告知前方还有接近十桌在等。现场门口看起来比五点半时要热闹得多，店家准备的板凳都快不够用了。整家店的门面，被等坐的人围了起来。然后就在此时，禾嫒尺注意到，有一个明显不是一般食客的团队，正举着摄像机不停地拍摄门口排队的人们。人家的道具看起来比她的相机还要专业。这时，她眉头一皱，有点不爽。倒不是因为遇见同行，所以觉得不爽。而是觉得对方是不是有点不太礼貌。店门口人挤人，好些地方都没有下脚的位置，而这群拍摄的人，硬是为了取个能把排队人数完全拍进去的好景，愣是在好几个非常挤的地方来回穿。就连林菲杏都看见了：“你看，那个举着摄像机的人差点就从人家头上跨过去了。”那里原本就坐着排队的人，非要举着摄像机在人家头上过，见实在过不去，才跟坐在小板凳上排队等位的食客说，给他让点儿地。与此同时，禾嫒尺也对这家店产生了一丝不满。显而易见，这个营销团队不是自发来的，是老板请来的。怎么，营销还没买够吗？已经这么火，这么多人排队了，怎么还要拍？“还有十桌，我们要等吗？”禾嫒尺有点不想吃了。林菲杏有些犹豫：“我们都等这么久了，今天放假，你看附近所有店都在排队，现在才拿号的话，估计等的时间跟这家店差不多……”“你说得倒也对。”禾嫒尺转身看了一圈附近的其他店家，只好赞同。她们付出了时间上的沉没成本，舍不得之前花掉的时间，只好继续排。如果现在决定等的话，倒是不好再离开排队现场，因为这家店的排队号是过号作废，她们不太清楚现场等位的人里，有多少是在她们前面的，说不好连着几桌过号，很快就能到她们。只好从这个时候开始，在现场等。由于店子占地小，还是半开放状态，所以外面的人可以很清楚地看见里面就餐情况。于是禾嫒尺和林菲杏俩人在等待过程中，眼睁睁看着那个拍摄团队，在饭点排队最厉害的时间里，拿着摄像机到处拍，拍完之后进店选了一张最大的桌子，坐下开饭了。哦不，不能算是开饭，他们不吃。林菲杏气得够呛：“上那么多菜一口都不吃算怎么回事，我都饿死了，不吃给我吃！”禾嫒尺瘪嘴，她也是这么想的，于是愤怒地打开外卖软件，在里面点了两杯果茶。这种在店里吃着饭点外卖的操作，还是禾嫒尺以前在外吃饭时，跟隔壁桌的女生学来的。排队时间确实有些长，长到果茶都送到手，才轮到她俩进店。一看时间，八点过十分。好家伙，下午五点半过后不久拿的号，愣是排了两个多小时。点菜吧。牛腩煲分两种口味，原味和香辣，其中还分全牛腩煲，以及半筋半牛腩煲。“你想吃什么口味的，辣锅还是原味锅？”禾嫒尺问她表姐。“原味吧，我们吃纯肉锅吧，不吃带筋的。”虽说林菲杏辣的不辣的都能吃，只是第一次到店还是想尝招牌原味。当进入一家店不知道点什么的时候，尝招牌总归不容易出错。确定好锅底，两人才继续往下看菜单。这家牛腩煲吃起来有点像火锅，每桌牛腩煲上桌时，底下都有个小卡斯炉为砂煲烧火，把里面的牛腩萝卜之类的配菜吃完，可以往里面涮菜涮肉。蔬菜基本都是常见品种，而涮的肉，则是类似潮汕牛肉火锅里的新鲜手工刀切牛肉。店里厨房是开放厨房，吃饭排队时，都能看到有员工在拿刀切肉，确实很新鲜。除此之外，还有牛肚、毛肚、肉丸子之类的火锅常见菜品。两人脑袋凑在菜单上比划：“肉丸不吃，肉丸哪儿都有。”“肉好像是招牌，吃肉吧，肉好。”“炸腐竹呢？吸汁呢，搞一份试试。”“青菜要吃吗？”最终两人下单新鲜牛小排、鲜切肥牛、娃娃菜、炸腐竹，各一份。又要开始等。不得不说这家店饥饿营销做得是真足，从年前开业开始就买各种美食推文，把人推到店里才发现，店面很小，总共也没多少桌，要是不外摆，整家店也就六张桌。很容易就会坐满。翻台率低，就容易排队，排队的人一多，就很容易引起附近路人注意。而且牛腩煲虽说不至于从新鲜牛腩开始炖，只是从点单到上桌，又要很长时间。只是坐在店里等的感觉，和坐在店外等的感觉很不一样。由于这家店是半露天状态，在店里同样能很清楚地看到外头排队的人群。想起自己刚还还在外头排队，而现在已经坐在店里等菜，心态忽然就变了。林菲杏吸着果茶往外头看：“天呐我们刚才就是在外面这样排队吗？太惨了。”

---
*生成时间: 2025-11-25 09:47:31*
