# 第148章 第148页

## 标题 | Title
第148章 第148页

---

## 内容 | Content

“嗯，不过这个网站更适合看横视频，长视频。”直到一个礼拜前，@陆爷爷教你做菜这个账号其实只入驻了抖音平台。最开始只是闹着玩的，爷孙两人都不怎么上心。只是后来粉丝数量越来越多，当爷爷的年纪大了，也没想再进行二次就业。对于自己的账号没啥想法，倒是能继续保持初心，孙子却不行。他小子见账号粉丝越来越多，甚至有人问他要不要接广什么的，心思开始活络起来。要不要开始用心经营这个账号试试？多少也能积累一些经验，以后等他想自己干自媒体也有底气。当他决定试着主动经营账号时，第一件事，就是想在多个平台注册同名账号。现在有不少自媒体人都是多平台开花，倒不是他们花心。不同的平台用户群体，习惯都不一样。将同样的作品投稿至多个平台内，吸引到的观众不一定重合，也说不好账号在哪个平台能更火，多一份流量多一份保障，也多一份钱。除此之外，则是为自己买一份保险。现在的视频平台没几年就冒出一个新的，过几年就死去一个旧的。如果死磕一个平台，一旦运气不好碰上平台倒闭之类的倒霉事，分分钟就跟着一块埋在坑里。所以他已经试着在P站注册账号，并陆续把以前发布在逗音的视频搬运过去。新号粉丝没起来，旧视频热度不是很高。所以他就琢磨，怎么能快些涨粉呢？这天陆毛毛替他爷打字，跟小迟聊天时，正巧想起目前小迟在P站经营得还行，虽说没他们逗音号多，也有几万粉。而且她视频质量不错，如无意外，后续应该还能继续涨，说不定哪天突然就火了。要不合作一次，大家都给对方带点新粉？*十天后五月末的一个周五，合作视频《挑战和前行政总厨学做菜！》正式登上各个平台。视频内打上美食、烹饪类的各种标签，出现在不少对烹饪感兴趣的用户推荐页面内。视频发布之前，@小迟没吃饱和@陆爷爷教你做菜两个账号都在各平台提前发足了合作预告。之前对合作感兴趣的各平台网友们，也能第一时间看见他们的合作视频。苏倩是@陆爷爷教你做菜在逗音的老粉。从这个账号还只有三千多粉的时候开始，就已经开始关注他。她自己本身喜欢美食，而且还挺享受自己下厨的感觉，账号上没少关注各种美食账号。最初关注@陆爷爷教你做菜倒不是为了学做菜，而是觉得视频中的陆爷爷广普口音很好笑。后来才发现他拍摄烹饪视频时看似随便，又带着一丝严谨，教的菜谱是真能按照步骤做出菜来。这很重要。因为做美食门槛看似不高，所以现在做美食账号的人很多。在网上看美食，尝不到味，比起味道，更重要的是视觉冲击力。也就是看上去好看，看上去好吃。所以经营美食自媒体的号主本人只要能把画面弄得好看，甚至可以是个调味魔鬼选手。毕竟真的看完视频会学着去烹饪的人也不那么多，网友们看见好吃的，哪怕馋了，也大多会选择去点个外卖，或是泡个泡面解馋。所以，按照食谱真能做出美食来的@陆爷爷教你做菜，会给苏倩留下更深的印象，经常刷他的视频。视频上线这天周五的傍晚，苏倩下班回家坐公交时，按照平日里的习惯打开逗音，想刷点儿美食视频找找晚餐灵感。才刚打开逗音没划拉几下，视频《挑战和前行政总厨学做菜！》便出现在页面上，吸引住她的眼球。吸引她的当然不是平平无奇，看起来还有些无趣的标题。是画面。@陆爷爷教你做菜拍摄的视频风格变得和以前不一样。除了从竖屏视频变成横屏视频以外，视频内开场也不再是直接以孙子视角拍摄烹饪过程，而是多了一小段预告。预告内容也很直白。第一幕是将烧得滚烫的热油“滋啦”地一声，浇在蒸好的三色鱼上。鱼肉和葱花在被淋上油时，油水接触冒出油泡的镜头还被放大、放慢。镜头一转，下一幕，便转到一个吊烧窑炉前。刚从窑炉中央被铁钩吊着拿下来的烧鸡，被一只带着棉手套的手扯着鸡腿将肉撕开。被烤得焦脆的鸡皮锁在内里的鸡汁瞬间找到出口，从破裂的鸡皮之间流出。这一处镜头依旧是慢特写，观看视频的观众，甚至能清晰地看见有几滴肉汁随着撕扯鸡皮的动作，不合群地从镜头内弹出，仿佛要随同烧鸡的香气一并突破屏幕来到观看视频的观众身边。还没等观众品明白烧鸡的味道，镜头再转，落到一锅被烧得火热的砂锅上。眼见砂锅边上还有水气咕嘟冒泡时，一只带着棉厚手套的大手将锅盖掀开。锅盖掀开瞬间，肉眼可见的烟气如蘑菇云一般从砂锅内腾升。锅盖底下藏的是一锅被鹧鸪铺得满满当当的鹧鸪煲仔饭。镜头这时再次拉近，放缓，能看见铺在米饭上的鹧鸪肉被热气熏得一股一股。这时，一把葱花从上撒下。恰到好处地给煲仔饭注入灵魂。最后，一把大勺狠狠插入煲仔饭的煲底，掀出来一大块焦黄锅巴。预告播放完毕，苏倩的大脑已经成功被食欲把控，不得不咽着口水继续看下去。“前几天在网上看到小迟去从化探店的视频，实在没忍住也想自己下厨做做看。这次把探店的小迟也一起请过来，让她试试自己做的和在店里吃的有什么不同。”“顺便教你们怎样像顺德大厨一样处理大头鱼，很简单的。”后面的内容，就是和平时一样正式教做菜的过程。和平时不一样的是，叫爷爷的人从孙子变成了另外一个叫小迟的人。视频画面更高清平稳，转场丝滑，看起来拍摄道具更专业一些。而且在每个烹饪步骤，都会附上严格的的流程文字，以及配方重量配比，比平时更严谨些。一整部视频下来，陆爷爷一共做了三个菜，视频时长长达25分钟，在逗音已经属于相当长的长视频。她居然在公交车上看完了。“先给配方截个图……”看完视频的苏倩已经在琢磨今晚要不要给自己和家人添个新菜试试。“荔枝蜜烧鸡是不行的，准备时间太长了，而且家里也没有那样的烧鸡炉可以用，倒是煲仔饭和三味鱼都可以试试。”“感觉大头鱼处理起来好像也没有想象中麻烦，跟着视频操作好像我也能片出来无骨鱼片似的。”不过现在时间不早，估计市场里也没有整条的大头鱼卖，要不明天放假，买一条试试？今天就先做煲仔饭试试吧，虽然没有鹧鸪，可以用排骨做嘛，正好把之前贪新鲜买回来的砂锅用上。随后，她回家跟着视频步骤做菜时，又多次反复回看视频。甚至后来由于视频内提到这些菜品都是小迟探店时吃过的，她还摸进@小迟没吃饱的账号看了一遍她的从化探店视频。毕竟合作视频《挑战和前行政总厨学做菜！》里只有烹饪教学过程，没有特别馋人的吃播环节。探店视频内容则将重点大部分放在是吃上，感觉完全不一样。当然，看完视频肯定要点一下关注啦。*跟陆鼎仁的合作比禾嫒尺想象中愉快，天天吃得倍香，还学到不少烹饪食材方面的知识。跟他混上几天，禾嫒尺感觉自己可能比以前又更挑嘴了些。顺带的，她还借着这次合作机会，将之前学习的某些拍视频小技巧运用上，目前看起来效果好像还可以。没白瞎她氪金买的新镜头。跟禾嫒尺合作的陆鼎仁也很开心，她剪出来的视频看起来像模像样，让一把年纪的陆爷爷感觉自己似乎在跟业内专业人士合作。而且横屏视频给他一种像是在拍摄正规节目的感觉，让人很有成就感。合作视频发出后，浏览量一直稳步上涨。与此同时，@小迟没吃饱和@陆爷爷教你做菜的各平台关注人数也在涨。最初，@小迟没吃饱这个号在逗音蹭上@陆爷爷教你做菜的粉，所以在逗音涨得快。反过来，@陆爷爷教你做菜在P站和小紫书蹭上@小迟没吃饱的粉，在这两个平台涨得比较快。对，陆鼎仁在小紫书也有号了。原本陆毛毛不玩小紫书，本来没想这么快运营小紫书账号，不过看禾嫒尺要在小紫书发合作视频，想着流量不蹭白不蹭，所以也在那开了个号。没想到效果还行。三个平台的用户习惯不一样，给人感觉也不同。逗音视频底下评论玩梗内容比较多，点赞量也更大，老粉见陆鼎仁的视频内容忽然高清，还问他是不是做美食视频发财了，鸟枪换炮。

---
*生成时间: 2025-11-24 10:19:47*
