# 第251章 第251页

## 标题 | Title
第251章 第251页

---

## 内容 | Content

结果装修工程已经接近尾声时，才发现长沙买房名额开始放开，便干脆直接将这套房出售套现。所以到她手里，房子才会呈现出这种装了一半的奇怪状态。“附近有连接长沙的地铁站，听说以后这里还有可能并进长沙，你买了这里就等升值吧。”物业是这么说的。这话禾嫒尺没信。房子以后升值不升值的不知道，但上个业主肯定亏。据说现在她手上这套为了快速出手，挂盘时价格降了又降，最后一次降价的对外挂盘价为34.9万，算下来一平方三千多。说不好连装修费都赔了进去。卖是不能卖了，住呢？其实也不是那么好住。短期内，新区附近的各种设施估计没那么快完全建设起来，作为住宅，便利性略差。好处是闲着没事干可以在附近的湘潭北地铁站，直接坐地铁到长沙去玩。倒是再过个五年十年的，等周边都建设好了，说不定能变成舒适的好地方。禾嫒尺摸着下巴琢磨半天，最后得出结论：“养老不错。”于是她打开网购APP，决定先给自己这套房子买张床，装上热水器和洗衣机，好让它能处于随时能住人的状态。再拿出之前一直用不掉的橱柜套装定制券。我用！……在湘潭白得一套养老房的禾嫒尺现在看这是越看越亲切，不知不觉间，连说的普通话都带上了湘潭口音。闹得当她接到绵绵大王打来的电话时，电话对面的绵绵还愣了会儿，才问：“网上说你被盗号了，真的啊？”口音和以前不一样是怎么回事？“对个暗号吧，我们第一次见面是什么时候，在哪？”禾嫒尺：“……滴滴滴，嘟嘟嘟嘟。”“好的，是你。”绵绵大王放下心来，随后才说正事。“你还在湘潭吗？我在长沙。”……绵绵大王其实是个还挺喜欢凑热闹的人。小时候凑热闹总凑不上，主要是因为人身和经济都不自由，但现在的她不一样。她长大了，而且还能赚钱。所以看到热闹，就会更想凑，为的就是能够快速获得想要就要，想走就走的满足感。在看到湘潭美食热度快速攀升之后，绵绵大王几乎当下便马上生出了想到湘潭去玩的心来。只可惜，她被俗事绊住了脚步。——她妈妈和她姨不知从哪儿认识的网络房产中介，说要趁着十一单位放假，去长沙看投资型公寓去！绵绵一听真是吓得要死，生怕她俩被骗，只好全程紧跟。导致她到长沙来的这好几天，身心疲惫，几乎啥事都没干成。也没玩。倒是她妈妈和姨很高兴。“我跟你说，我真是白担心了，她俩比我精明好多，跟着中介到处逛到处走，我都怀疑她俩到底是真想投资，还是只想整个长沙旅行看房团玩。”“那个卖房中介好厉害，把城市前景和租售比一说，说得我都心动了，她俩居然还能只看看……”绵绵大王将事情的来龙去脉说一通，禾嫒尺听明白了。绵绵在发现妈妈阿姨不容易被骗以后，便决定丢下她俩，找她玩来。行吧。湘潭友人带你玩。……“我想吃鳖。”“好，吃。”“驴。”“好，吃。”“还有你之前在视频里说过的那个，脆嫩脆嫩的腰子。”“没有问题。”“光吃吗？”“那不然呢？”禾嫒尺和绵绵大王都是自媒体人，她俩一块玩，不管最开始玩时抱着什么目的，最后都会变成工作的一环。前面本来还聊吃的聊得好好的，没过多久已经开始商量。“要不，我们出一部湘潭逛吃vlog？”“好啊，录逛吃vlog的话，小吃向大家可能会比较感兴趣。”“可是湘潭正餐水平会更稳定一些，小吃的踩雷几率虽然也不高，但没正餐稳定，要不我们先拍再剪？”“ok！”两人商量得高兴，接下来也确实扎扎实实地在湘潭玩了好些天，还去伟人故居接受红色洗礼。湘潭确实不算很大。光玩的话，其实几天就够了，于是她俩一路乱玩，又玩到隔壁长沙去。才刚到长沙，禾嫒尺便遭到了暴击。国庆没过完的长沙，人流量真不是盖的，哪怕是最近刚火起来的湘潭，也根本没法比。步行街里各种各样的蛇形队伍一条接一条。某著名奶茶店门口则挤满了等叫号的人，大大小小的脑瓜一直往店里探。路上要是看见队伍，如果排队之前不先顺着往前找找，甚至都闹不清楚大家排队到底是上厕所还是要买东西吃。禾嫒尺站在广场中间，相当迷茫。……人好多，好挤，队伍怎么这么长，我们到底来干嘛的？在网红奶茶店等叫号的禾嫒尺和绵绵大王大眼瞪小眼。她俩一个前些天在湘潭除了吃饭就是吃饭。另一个则是一直跟着看房团在到处看房，根本不知道长沙的国庆到底有多厉害。比什么寒暑假吓人得多。绵绵大王：我发誓以后再也不凑这么热的热闹。“不过逛逛也挺好嘛，换个角度想一下，不是这个时候来，还看不到这么多人呢。”“我俩就当参观人好了，就跟秋天的银杏，春季的樱花一样，是其他时候看不见的光景。”她俩互相安慰着，然后继续大眼瞪小眼，最后默契地叹了口气。“长沙真的好多人啊，哎。”也不知是她俩面对面叹气的样子太好笑，还是叹气的声音实在拖得太长，引起了别人注意。就在她俩决定掏出手机，各自站着玩一会儿时，从街边斜角处冲出来一个个子很高，长得巨壮的大哥站到她俩跟前。给她俩吓一大跳！……几日后，禾嫒尺和绵绵大王合作的新作品悄悄上线。一部是湘潭逛吃vlog，主要内容就像前面说的一样，基本都是逛吃内容。重点是吃，以及向大家澄清小迟没吃饱确实没被盗号的事情。这部视频因为能蹭上盗号疑云的话题，甚至抢走了之前分析博主的《美食博主画风大变，是被盗号还是被控制还是背后有资本操控？逐帧解析！》下半部的视频热度。毕竟有真人证实，大家就不吃瓜了。而另一部，则是《在长沙过国庆，路上遇见一大哥突然冲过来？？？》第226章“我当时害怕极了。”后来每次回忆起这件事，禾嫒尺都这么说。出现在两人眼前的大哥是真大哥，年纪看着有接近40左右，蓄着一脸络腮胡，长相粗犷得很，个高，还有肌肉。他身穿花衬衫，脖子上挂着好几条花里胡哨的项链，头发半长，齐刷刷地往后扎起，透过衬衫袖子，还能看见他手臂上的大片纹身。看起来相当凶猛。当一个这样的人，忽然出现在眼前，并用双眼紧紧盯着你，你会有什么想法？完了，他要揍我。禾嫒尺是这么想的。当下她拔腿就想拉着绵绵跑，却没能跑掉。因为绵绵正傻乎乎地站在她的逃跑路线上，卡走位了。显然她也被吓够呛。跑不掉的禾嫒尺肾上腺素飙升，脑海中升起的危机意识让她快速将视线转到大哥攻击她时有可能会用的武器上——手。然后她便看见大哥的十根手指头，有五根上边套着风格相当狂野的戒指。更害怕了。下一秒，果然，大哥朝她俩抬起那双套满戒指的狂野大手，递过来一个塑料袋，说——“请你们吃糖油粑粑。”哦？……人不可貌相。禾嫒尺再一次从这位打扮相当狂野的大哥身上感受到了这句话的含金量。“现在过节，长沙确实好多人，队伍都好长，我们也是没有办法。”“希望你们在长沙玩得开心，不要不喜欢这里。”“来，尝点糖油粑粑，我刚买的，才出锅还热着。”三句话，把禾嫒尺和绵绵对长沙的好感度瞬间拉到顶点。等放松下来，她俩才发现大哥身边还站着一个身穿小粉裙，刚到他膝盖高的小女孩。说话的时候，大哥身旁的小女孩还眨巴着眼睛，好奇地看她们。“这是我女儿。”大哥介绍道。再和大哥聊几句，两人才知道糖油粑粑其实是大哥给女儿买的，但是一口气买太多吃不完，想给她们分点。小女孩听了还乖巧地点头：“嗯，分点。”于是大哥走后，还没喝上奶茶的两人，手里便莫名其妙多了一小袋糖油粑粑。

---
*生成时间: 2025-11-24 10:21:32*
