
### 标题 | Title

第44章 第44页

---

### 内容 | Content

没吃过这种味道可以尝尝。炭烧猪颈肉之前已经尝过，还是老样子，很适合配饭吃。比较有意思的是香茅炸鸡。将鸡肉用大量香料，尤其是南姜、香茅打成碎腌渍，最后串在香茅上丢到油锅里炸。蘸着泰式酸甜酱吃，会比一般炸鸡多出一股浓厚的泰式风味。虾片就很常见了，就是膨化食品，有时吃席也能碰到，炸得还行。除非真的很喜欢吃虾片，否则没必要单独到泰国餐厅里点这个吃。总体来说，这份小吃拼盘很适合一次到店的食客点一份尝尝，尝过之后，下次可以按照自己的喜好，单点拼盘里的菜品。吃过午餐，从店里出来的禾嫒尺前往菜市场，准备按照她爸给的配方买菜。禾嫒尺从小就不爱逛菜市场。能在超市里买到的东西，她绝不去市场买。主要是因为她小时候家附近的市场特别脏，还容易有异味。南方菜市场嘛，潮湿。鱼和肉被宰了再摊开来卖，味道肯定不好。再加上小时候她去市场帮家里买菜的时候遇到过偷斤少量的事，所以对菜市场印象一直不是很好。只是腊味糯米饭需要的材料在市场比较好找齐，她只好到菜市场去啦。为此，她还挑了个鹏城东城区大一些的菜市场，城中村小菜市场里东西少，不好凑腊味糯米饭的配料。这次她去的菜市场位置正好就在东城区中心，就以东城为名，叫东城菜市场，算是当地较大的市场之一。规划菜市场的人显然也考虑过菜市场的异味问题，所以把生肉、海鲜区域，划在市场最里面。水果、蔬菜，在市场最外面。这样如果路过的客人如果只想买些水果，蔬菜，不必看见或是闻到生肉的味道，就能进行购物。体验会好很多。令人高兴的是，腊味商铺也同样不靠近生肉生鱼区，闻不到奇怪的味道。“要买腊肠、腊肉、小虾米、瑶柱可以有可以没有，那就不买吧。还有葱花……哦，差点忘了香菇和炸花生米。”对了，还得买刀和砧板。多麻烦，暂时先用食品剪代替吧，搬家之后再买刀。把东西拎回家，禾嫒尺率先拿碗把干冬菇和小虾米泡起来，长呼一口气。菜市场真可怕。在超市里买东西只要把自己需要的东西装购物车里，直接买单就行了。在菜市场买东西还要不停的跟人说话，比如说——“我可以只买两根腊肠吗？”老板就会回：“可以是可以，两根腊肠你够什么吃的，多买点啊。”“那你再给我一块腊肉，啊啊不要这个，要最小的那块，我做腊味糯米饭，吃不了那么多。”好处就是，菜市场确实可以只买两根腊肠，而附近的超市，腊肠只能一包一包的买，一包至少十根起，并且味道不一定有市场里卖的好。等香菇和虾米都泡发完毕，准备开始做饭时，禾嫒尺才发现她没买米。还好城中村小超市里就有米卖，她又噔噔跑下楼买一包白糯米。糯米得泡一泡才能煮。再等会儿吧。为什么禾嫒尺收到电饭煲之后，会率先想做腊味糯米饭呢？确实是有些原因的。禾嫒尺小时候住的家旁边有个菜市场，那时候的菜市场跟现在还有点不一样，更像集市。前往菜市场的那条街道两边都是些小铺子，不少卖菜的摊贩没钱到菜市场里买摊位，就会担了菜到路边上卖。只要摆摊不拦着铺子进店的门口，光占取两个铺子之间没有门的位置，店铺主人也不会赶小贩走。去菜市场的那条路坑坑洼洼，又烂，旁边还有小摊贩挤着，那会儿禾嫒尺还没长大，个头小，走起来费劲得很，比现在更不爱去菜市场。但每次她爸放假回来，早上出门去菜市场想带她一块去时，只要说：“走，带你吃腊味糯米饭去。”丁点儿大的禾嫒尺就会高兴得两眼放光，开始自己穿鞋。去菜市场的那条路上，有一家店的腊味糯米饭特别好吃，腊味糯米饭每天出炉的数量不多，一小碗3块钱，只在早上卖，卖完就没了。很长一段时间里，禾嫒尺都以为这家店是个早餐店。那时候小禾嫒年纪小，不认识字，还是个文盲，不知道餐馆名字叫啥，店里菜牌写的啥。等她上学开始认字，那家店已经不卖腊味糯米饭。据说是因为料放得足，价格高了没人买，价格低了亏本。店主不愿意为了降低成本减少配料，认为这道菜无法平衡收支，决定不卖。她爸也再没带她去过。等她初中时，那片市场开始整改拆迁，整条街道连着店铺一块拆走，当时的腊味糯米饭就成了她心中一个回忆。直到后来她长大问起腊味糯米饭店的事，禾爸爸才告诉她，其实那家店是粤式快餐店，午餐晚餐卖的叉烧饭和烧鸭饭也很好吃。后来禾爸爸也偶尔会在家里自己做腊味糯米饭，放的材料和那家店几乎一样，做出来的味道却完全不是那么回事。不过吃惯之后，禾嫒尺认为爸爸版的腊味糯米饭也挺好吃，别有一番风味。趁着糯米泡好之前，禾嫒尺把屋里的白色小茶几清干净，将相机支架架起来。上次煮河粉时拍的视频失败了，她没放弃，还想再试一次。而且这次更简单，用电饭煲煮腊味糯米饭不用担心水蒸气问题，最多也就是用电饭煲炒腊味时爆点油烟，不碍事。检查完镜头和灯光没有问题，禾嫒尺把电饭煲抱到小茶几上，插上电，领夹麦克风夹好。开拍！等等。“我是不是在拍电饭煲之前应该先把食材展示一遍？”把通上电的电饭煲电线拔掉，挪地上，重来。……小迟没吃饱的小紫书粉丝们在刷小紫书时，有小部分粉丝发现她的账号更新了一篇视频笔记。《只用一个电饭煲就可以做的腊味糯米饭，跟我一起试试？》“做饭视频？”怎么不探店了吗？“封面看起来挺正常的，别又是鬼畜视频吧？”粉丝们决定看看再说。第43章视频开头是腊味糯米饭的展示。随着按动电饭煲开盖按钮“啪”的一声响起，一份表面铺满腊味，撒上碧绿葱花的腊味糯米饭出现在眼前。“啪”的声音和画面同时抓紧观看者的心，让人愿意暂时分出一份注意力，选择不退出视频，继续观看下去。随后，温柔清晰的女声传出：“快到年底啦，给自己做一份腊味糯米饭试试吧。不用开火，不怕烫到手，只要有食材和电饭煲就行。”画面跳转，盛满腊味糯米饭的电饭煲消失在眼前，只剩白色桌面。“需要的材料有，腊肠、腊肉、虾米……”随着食材名称报出，一份份食材同时出现在桌面，节奏很快，不拖沓。只是装食材的东西基本都是塑料袋或是原包装，看起来小迟家里碗很少的样子。“由于电饭煲会有防粘涂层，所以不需要放油，直接把腊肉和腊肠弄碎放到电饭煲里煸炒，再用炒出来的油炒其他食材。我家没有刀，所以就用剪刀剪啦。”“切或剪之前记得把腊肉和腊肠洗干净，煮或蒸一遍，不然剪不动。刚才我就忘煮了，用剪刀划拉半天只让腊肉受到一点皮外伤。”同时，似乎为了证明自己说的话是真的，视频中还出现一张腊肉受皮外伤的照片。视频在展示制作过程时，小迟还向粉丝们分享自己小时候吃腊味糯米饭的故事，顺便吐槽自己爸爸。“我爸那个年代物资匮乏，在外面吃饭时，总觉得料少，回家自己做饭就会想要放很多很多料，而且每个食材都尽量切大块，好让腊味糯米饭看起来特别丰盛。”“但是腊制品本来油就大，料多的腊味糯米饭吃起来很容易过油，刚开始觉得很香，多吃几口就容易腻。”“我做的版本和小时候在饭店里吃的更像一些，料的种类虽然多，但是每种料放的量少一些，其实拌在一起是刚好的，料的量也不少……”视频最后，把炒制完成的腊味暂时捞出来。将提前泡发好的糯米加上盐、少量酱油等调味料混合到水里，放进电饭煲，最后再在糯米上方铺满腊味，盖盖子，点击煮饭键。“啪。”这时，再重播一次视频开始时，电饭煲开盖的画面。“撒上葱花和炸花生米，搅拌均匀就可以吃啦。如果觉得饭粒不够干爽，可以按煮饭键，开盖再煮一会儿哦。”眼尖的粉丝会看到视频下方有一行小字提示，本视频含广。不过视频中没有特意展示电饭煲，所以一般人也没发现这是条带广告的视频。

---
*生成时间: 2025-11-25 09:47:10*
