
### 标题 | Title

第80章 第80页

---

### 内容 | Content

让人没想到的是，岩洞内居然走着走着还有额外的收费项目，好像是个裸眼3D视频。将一段动画投影在较为平滑的墙壁上，额外付费的游客可以看，没付费就只能在旁边等着。两人态好，倒是没觉在旁边等着无聊，反而觉得有了自由活动时间，到处瞎溜达。岩洞内的游玩行程总计60分钟，门票由于是网上买的，有少许优惠，买成82元，比标准价90便宜8块。买票时两人看见学生票半价还嘀咕来着：“要是早一年来玩能多省好几十呢。”回程公交相对没那么方便，时间长一些，得要一小时，所以改成打车。由于时间还早，两人没回酒店，而是选择直接前往象鼻山公园。在芦笛岩山脚下滴滴不好叫，反而路边有辆当地出租车在等客人。只是出租车不肯打表，要一口价20。想着刚才滴滴页面显示的价格是17~19，区别没有很大，两人就上了车。没想到这俩出租车的司机懒懒的，想着都是一口价20，就没给她俩送到公园门口，而是小坑一把，将两人带到象鼻山公园的外围。“那就是象鼻山公园，你俩在这下车走过去就行了，那边红绿灯不好过。”两人是外地游客，只晓得进入公园要预约，也不知道其他入场规则，想着看到园区和象山应该距离入口也不远，就傻乎乎下了车。然后迷茫地围着公园外围走了一公里才找到入口。期间还碰到另外一个口子，可惜只能出不能进。然而大费周折看到的景色却没能让两人高兴起来，这个需要预约才能进的公园小了点，唯一有意思的是看起来像大象的山石。由于这日天色有点阴沉，拍照也不太好看。没昨天看的两江四湖有意思，也比不上刚去的芦笛岩。有时候出门玩，总是容易将景点进行对比。要是她俩昨日先来象鼻山公园，或许会觉得新奇有意思得多。倒是看见园区里有竹筏，让两人有些蠢蠢欲动。竹筏啊，多有意思。这两天在桂林没少看见各种小游船，心里早痒痒，想上去坐坐啦。然而提早做过攻略的陈灵脑瓜子清醒过来，将自己与禾嫒尺摁住：“我们明天就去阳朔，能去兴坪古镇坐竹筏，后面还能去遇龙河坐纯人工双人竹筏，你忍忍！”从香山公园出来小走几步，眼前的景色忽然不知怎么变得有些眼熟。禾嫒尺率先反应过来：“这不是昨天我们去的小车米粉店附近吗？”说起昨天的小车米粉店，两人又想起那家店附近还有不少当地小吃。正巧，早上吃过红油米粉之后逛了两个景区，期间没吃别的。虽然天色还早，才下午两点多，已经有些饿。“找好吃的去！”来桂林的第二天，两人晚上想试试当地饭菜，来一顿扎实的米饭。所以下午两点的加餐，原本也没想吃特别涨肚子的东西。不过——“快看，这家店卖糯米饭，广西糯米饭好像还挺出名的，当地有好几家网红店呢！”店子名字叫恩恩小吃店，要不是陈灵眼尖，还真不知道这家店其实主营糯米饭。最基础的糯米饭是3元一份，额外加的小料也不贵，腊肠是1块钱半根，火腿肠2元，脆藕0.5。店里卖糯米饭的是个奶奶，见两人看着餐牌墨迹，也没催她俩，而是打开盛放糯米饭的保温大锅子，让她俩看基础糯米饭有什么小料。由于天气凉的原因，这家店的小料都被用一个个深铁盆子装起来，和糯米饭一同放在保温锅里温着。分别是酸豆角、卤豆干、腊肠碎、辣椒酱。除此之外还有豆蓉，豆蓉量多，单独用一个大的旧电饭煲内胆盛起来，能看出店家是个很节俭的人。禾嫒尺看着小料初步判断味道：“有腊肠碎就不单独点腊肠了，火腿肠好像不是很搭糯米饭，来一个脆藕吧。”陈灵见了，也跟她点一样的餐。奶奶手脚麻利地戴上手套，拿起一个扁扁类似小碟一样的东西，开始往上面放料。她放料的手法也有讲究，不是一次性把所有糯米和料随便堆在一起，而是选择叠放的方法制作。先来一小勺糯米放小碟上压扁，再用勺子将各种小料往糯米饭上搁一点。然后将脆藕压在添加过小料的那小片糯米饭上，重复添加少量糯米饭、小料等动作，让糯米饭和小料层层叠叠压在一起，这样能保证每口下去都能吃到糯米饭和料。做好的糯米饭团最后略压紧，再用塑料袋装起就能递给顾客。饭团拳头大小，刚到手还挺烫。趁热朝着能看见脆藕的地方咬上一口，热乎乎略微带点嚼劲的糯米伴着被咬开的脆藕碎碎一块入口，顿时让禾嫒尺一次感受到双重口感。小料的分布也很妙，由于它们不是最初就和糯米完全均匀地混在一起。每吃一口，都有可能吃到不同配比的料，或许这一口酸豆角更多，或许下一口能尝到一些腊肠碎。朝着糯米饭每次下嘴，都有可能尝到不太一样的味道。不过最让禾嫒尺感到意外的是里头的豆蓉。豆蓉入口绵密，没有豆腥气，口感与栗子蓉相当相似，只是香气不同。混合带糯米饭和辣豆干一块嚼，随着每次咀嚼，豆蓉会化入糯米里头，给原本带着腊味香气的糯米饭裹上一层舒适的软绵口感。嚼着嚼着，偶尔还会咬破几颗酸咸带点辣香的酸豆角，酸豆角在唇齿之间爆开来，能去掉糯米混合腊味吃多时，特有的腻味感。这样新奇的感受和搭配，与禾嫒尺老家的吃法完全不同，却又让她上瘾。陈灵则是酷爱饭团里头的辣豆干。据说每家糯米饭团的料都会有些不同，辣豆干正是恩恩小吃店的特色。店里的豆干调味由奶奶每日亲自制作，里头加的辣椒和腌料让豆干吃起来咸香可口。配着其他小料嚼多了会觉得有些魔性，莫名想吃。不过这样的组合，吃起来总是容易有些噎嗓子，这时就得买点喝的。恩恩小吃店也有卖喝的，银耳羹、绿豆沙、红豆粥都是3元一杯。不喜欢喝饮料甚至可以在这买矿泉水，农夫山泉2元一瓶，绝对不是景点价。两人口味相似，都看上了店里的绿豆沙，一人一杯插了吸管捧在手里喝。为了方便客人能吸着喝，绿豆沙熬得很烂，已经吃不出来整颗的绿豆。考虑到店里客人喝绿豆沙大多是因为吃了饭团，想解腻，所以调味很淡。来一口糯米饭，嚼巴吞完再喝一口绿豆沙，两者配合味道很是和谐。两人在路上一边走一边吃，时不时还看远处景色聊会儿天，一顿下午茶吃得惬意舒坦，才人均6.5。给桂林糯米饭点赞。第75章原本两人吃过下午茶，下午应该继续玩，比如说爬个叠彩山或是逛个靖江王府之类的。但是——“啊？叠彩山啊，又要爬山吗？今天逛那么远有点累呀。”“靖江王府额，网上说门票贵，但是里面没有很好玩耶，真的要去吗？”这两个人出来旅游才第二天，已经开始犯懒。于是商量过后，居然直接回酒店躺在院子的靠椅上，又歇息去了。说是歇息倒也不是真的躺那儿啥也不干，两人都各自有自己的事情要做。比如陈灵，她就在对比网上的旅游团行程，准备明日报个省事的一日游旅行团。早上让导游直接派车来接她俩，一路看风景一路玩着去阳朔。早上桂林出发，下午阳朔散团。然后再定家阳朔酒店，在那住上一两晚。最近搜攻略时她没少听到这么一句话：桂林山水甲天下，阳朔山水甲桂林。四舍五入等于阳朔山水天下第一，难得来一趟，得好好欣赏才行。陈灵做攻略喜欢自己一个人先初步看看，选好几个不同链接再丢给禾嫒尺让她进行最终选择，所以禾嫒尺现在有点闲。闲下来嘛，她就开始查看自己在各平台的后台消息，以及各笔记内的回复。顺便将泡沫箱肠粉笔记内的地址，再根据评论区重新整理一遍，换上新的地址资料。让她较为意外的是，原本以为自己现在来到广西，发的评价应该没什么人看。没想到粉丝数量仅为497的小众点评居然还有粉丝跟她互动，昨天晚上为了完成报销任务写的那篇牛八宝评价，已经有人在底下回复。[你去桂林玩了呀？牛八宝看起来好好吃呀，早知道上次我去桂林也试试就好了。]回复她的人IP在鹏城，应该是她来桂林之前就关注她的粉丝。而出发前往桂林之前几天才发的臭豆腐以及羊魔牛的视频，热度居然还在持续上升。评论区底下已经有好几人发出烤串照片，证明自己到店里尝过味，确实价格实惠味道还好。

---
*生成时间: 2025-11-25 09:47:48*
