# 第201章 第201页

## 标题 | Title
第201章 第201页

---

## 内容 | Content

这时，敞开了烤的脑花便会躺在作为容器的莲花白上被炙得滋滋作响，随着白烟腾起，散发出阵阵肉香。……逛小吃街的好处就是一次能吃很多不同的东西。禾嫒尺和大圈圈就分别端着刚打包好的烤脑花、茄子、无糖气泡水、坐进了一家烧烤店里。然后点上好些烤串，准备在里头等烤串的时候，先把刚买来的这些小吃干掉。烤好的脑花上洒满了折耳根和葱花、垫在底下那份焦香的莲花白和脑花之间，还乘着烤脑花时烤出来的汁水，卖相瞧着相当诱人。才刚敞开，隔壁桌吃烤串的游客便忍不住诱惑，一直往她们桌上看。随后，两人又将烤茄子的打包盒展开。烤茄子是各地烧烤都相当常见的烤蔬菜，也属于烤蔬菜中的硬菜。主要是因为它量大便宜。而两人刚买的这份烤茄子，则和平时吃的不太一样，上边除了蒜泥以外，还洒上了满满当当的脆哨。当然啦，价格肯定会和一般的茄子不一样，20一份，主要是脆哨贵。“烤茄子上的脆哨和我们平时吃的有啥不一样吗？”说着，大圈圈便夹起几颗塞进嘴琢磨。“嗯，还是这个味，区别不大。”说着，她还斜眼偷瞄一旁的禾嫒尺，想看她开始尝脑花没。她没失望，禾嫒尺正夹起一块嫩花花的蒜泥脑花，蘸了点儿配在脑花旁边的辣椒面往嘴里放。“好吃吗？”还没尝试烤脑花的大圈圈紧盯禾嫒尺，似乎想从她的表情反馈得到答案。“嗯——”禾嫒尺正在思考。对于完全第一次尝试，而且之前或许还有些排斥的食品来说，其实她无法下意识马上给出非常正面或是负面的反馈。而是会先细品，看这种美食吃起来是否踩自己的雷。和莲花白一块煎烤的脑花味道很新奇，与禾嫒尺旧时印象不太一样。煎烤过的脑花入口触感和豆腐脑很相似，却又比豆腐脑相对更紧一些，偏绵滑，还透出一阵属于蔬菜的清甜味。用油炒制过的蒜泥调味不算重，哪怕盖在脑花上，依旧能尝得出原材料的鲜味来，估计店里的脑花都是鲜货。配上盖在脑花上的折耳根和葱花，咀嚼起来会有一股略带刺激的香味直冲脑门。第一次认真尝试烤脑花的禾嫒尺并不排斥这种味道，甚至将嘴里的脑花咽下之后，冲大圈圈点头：“我觉得你可以自己试试，不腥，趁热吃，没有异味。”随后再次将筷子伸向盛放脑花的打包盒。这回，她用筷子将垫在脑花底下的莲花白撕了一些下来。莲花白其实大部分已经被烤焦了，碳化的部分黑得根本不能再吃，禾嫒尺撕下来的部分，则是里头仍然透着绿的菜叶子。和脑花一块烤制的莲花白，也不知是不是因为状似容器，所以在充当脑花容器的同时，也兜住了不少汁水。一口咬下，竟然觉得似乎比平时单买的烤素菜更鲜嫩多汁，和里头包裹的烤脑花一块吃，滋味显得更丰富。只是相比起来，还是一旁的那份烤茄子更好吃。烤茄子确实哪儿都有，只是每个烧烤师傅烤出来的茄子，味道都不一样。而两人眼前这份在安顺夜市买的茄子，则属于相当优秀的类型。首先，它油不大。这一点对于一份合格的烤茄子来说相当重要。茄子是一种相当吸油的蔬菜，甚至在大多数人眼里，茄子总是越油越好吃。吸饱了油的茄子，尝起来更是绵润软烂，入口即化，拥有介于碳水和蔬菜之间的特殊口感。只是如果把握不当，就很容易一吃一嘴的油，没几口就腻得慌。人的口味，其实是会跟随时代，习惯而发生改变的。这一点，其实禾嫒尺在以前吃芋头和红薯的时候，就在自家外婆身上体会过。小时候的禾嫒尺比起芋头，总是更喜欢吃红薯，尤其是烤的，香甜软糯还流油，再挑食的小朋友捧着吃起来也是一吃一个不吱声。她小时候捧着红薯还想呢，怎么会有这么好吃的主食？芋头比起这玩意真是差远了，一点味都没有，还噎嗓子。只是她外婆却更喜欢芋头。因为她外婆穷过。贫穷的年代，肚里没东西垫巴，吃红薯胃里会烧得慌，只是那会儿，红薯就是相当常见的主食。加工过再吃固然好，像红薯粉就相当好吃，但有些时候穷起来，确实是连加工的条件都没有。往烧柴的灶里一丢就能吃，谁费那么多功夫折腾它？芋头就不一样了。它吃起来虽然没有味道，却更扎实，且不烧胃。没什么味道的东西，吃起来更是没有味道鲜明的东西容易腻味。反而对于那个年代的人来说，更好吃些。茄子也一样。要是在以前那种缺吃少喝的年代，来上一份大油茄子，那是真的嘴巴肚子都舒服，油水大还顶饱，谁吃东西会嫌弃油大？说不定还夸做饭的人舍得加料，是个大方的好厨子。多长点肉，饿的时候才能多活会儿啊。只是现在不这样，大家都不缺吃的，也不干什么重劳动，在景区奔波一天已经属于体力活，根本不需要吃那么油。所以，各位老板们，要是能在少油少盐的情况下，把东西做得好吃，就是最好的。眼前这份烤茄子，虽然热量不低（因为上面有很多脆哨）油量却是恰到好处。且蒜香味很足。这是一个真正舍得下料的老板。实际上光是将茄子烤熟，只需在茄子皮外刷上一层油作为导热层就行。烤茄子的油，大多来自于茄子上的蒜蓉酱。打成蒜蓉的大蒜用油炒香，调过味后搁在茄子上，便是我们常见的蒜蓉烤茄子。而这家烤茄子的蒜蓉酱则调制得很好。蒜蓉多，油少。搁在茄子上烤过之后，泡在蒜蓉里的油份被高温烤化，落入切开的茄肉里，将它微微沁润。这时再撒上脆哨和葱花香菜，吃的时候将茄子肉从皮上撕下，卷起蒜蓉和茄子表面的脆哨放入嘴里。一口咬下，带着猪肉油香的脆哨、蒜蓉、葱花香菜等配料，便会从软润的茄肉内炸开，让油润清新的香气充满整个口腔。第182章离开烧烤店，两人还对刚才那顿小吃拼盘晚饭有些意犹未尽。尤其是第一次尝试的烤脑花。她俩不像某些脑花老手一样，一口一大块地吞脑花，而是像没牙老太太吃饭一样，总抿着一点点尝。禾嫒尺还在回味：“烤脑花居然吃起来挺不错，刚尝的时候觉得只是可以接受，多吃几口会慢慢开始上头，现在吃完感觉好像还能再来点，绵滑的口感很妙……刚才所有菜里你最喜欢哪个？”大圈圈思考好一会儿才说：“大蒜烤小肠？这种烤串店里的烤小肠和我们自己烤的完全不一样，烤得好嫩，嫩小肠居然也是好吃的，全是以前没吃过的……”“烤小瓜也很不错，啊啊啊，那个鸭脆肠也好好吃，切成薄片的蘑菇吃起来特别像菌把，还有茄子，烤玉米粒是真的有点搞笑了……”“我很喜欢那种吃串的感觉，虽然每根串上的肉少，但是咬着串往下拆签子的那个瞬间真的好爽！”“对了，我们今天早些休息吧，明天还要去黄果树瀑布，据说全程走下来三万步，也不知道真的假的……”吃饱饭的两人悠哉地聊着天慢慢散步，回到民宿洗漱歇下，一天的行程完美结束。真结束了吗？……一个晚上的时间足以发生很多事情。禾嫒尺可以抽空给晚上吃到的美食编写新笔记，大圈圈可以在平台给粉丝朋友们发布自己的日程作品预告。而经历过昨天那场离谱直播的网友也能把当时的直播内容剪辑成片段，发到网上。一晚过去，与主播狗哥相关的某视频登上了短视频平台的热度榜，成为了大家的公共笑料。关键词：狗哥隔空对舞，你们不要再打啦。视频是大概长达30秒不到的一段真人隔空pk，从视角来看，应该是养老院的住户在旁边看热闹的时候拍的。主要内容，就是悠悠青年养老院的大厨和狗哥各自向对方不知道比划了一段什么。在经过上传者的剪辑后，和以前某部偶像剧里的热舞pk片段神似。而且两人的表情都怒中带怂，丰富非常，看起来相当无厘头。其实无厘头的搞笑片段在平台上每天都有，能不能获得热度，还得看其他关注度。巧了，狗哥直播本身观众就不少，那天直播又抓马，下播更是下得莫名其妙，所以这事在小圈子里还真有一点关注度。

---
*生成时间: 2025-11-24 10:20:40*
