
### 标题 | Title

第47章 第47页

---

### 内容 | Content

一个半小时后，换上厚睡衣的禾嫒尺抱着暖水袋缩被窝里，再看评论区时，评论区最高赞评论已经变成——新年mo：我懂你。点赞1689这三个字底下是一张被P过的照片。照片上的背景是一个鸡圈，里头有非常多的鸡，然后鸡身上被P着，年初一、年初二、年初三等字样，直到元宵。每只鸡被安排得明明白白。这条评论底下的回复不少。不想吃鸡：啊啊啊我们家就这样，过年每天饭桌上都有鸡，那只鸡根本吃不完。最开始清蒸，吃不完之后开始翻炒，加不同的东西炒，好不容易吃完这只鸡之后，第二天又会重新出现一只新的鸡！熊猫：我们家是鸡鸭鹅重复吃。自闭老年人：我回家早，每天都吃这些，看到都已经想吐。白切鸡：我们家的白切鸡已经连续热了三天，现在硬得像石头。还有不少人@朋友过来看的。一名浙江IP的网友大铲子发了张自家水盆的照片，说：我们家的水盆已经开始繁殖年糕，每天这个盆里的年糕都会裂变出新的年糕，每天吃吃吃吃吃不完。福建小荔枝：我们家年前就开始做炸枣，这玩意已经炸出来5盆了，冰箱都放不下。[炸枣照片]飞得更高：给你们看看我们家的蒸碗，家里大人觉得这东西天气热之前都不会变坏，所以这些我们可以吃到天气变热之前。[蒸碗照片]评论区风向开始变得有些奇怪。之前晒丰盛年夜饭的评论照片底下开始有网友回复：完了这么多，每天热一热，得吃到年初八。看见不少网友跟自己一样，过年也要每天吃剩菜，不同地区网友吃的剩菜品种还不同，禾嫒尺在被窝里打了个滚，给大家挨个点赞，顺便在评论区增长知识。哈哈，浙江人水盆里会长年糕还怪有意思的。蒸碗是啥，看着还怪好吃的，蒸到开春还能好吃吗？炸枣？天呐，油炸品冷了之后没那么好吃，要是放到过完年……时代不同了。以前物资不多的时候，平时都吃不到特别好的东西，每年过年时全都攒着劲儿憋大招。那个时候的人亲戚还多，要走亲戚。如果每次亲戚来家里都重新做饭，一口气做十几人吃的饭多累人呀，所以能在过年前提前把食材都准备好是再好不过。毕竟过年都想松快松快，做饭的人也累呀，年三十做一顿丰盛的，吃不完，回头过年期间到饭点时，剩菜一热多省事。吃不完？不可能的，平时可吃不着这么多肉！习俗一代一代传下来，直到现在，或许就有些不那么合适了。经过数十年的独生子女政策，新一代的年轻人亲戚数量减少，走亲戚也变少一些。再加上现在平时也不会缺肉吃，过年憋的大招就显得有些过猛。你想啊，以前一家人七八口的，剩菜多点儿就多点呗，总归能吃完。一家三口咋办？真吃不动啊。于是禾嫒尺开始想，要是让她来处理过年期间的饮食，该怎么办呢？还没等她想明白，她那下楼溜达完毕的爸妈开始在客厅喊她：“出来聊会天，过年就回来这么几天别在里头窝着，让我们多看你几眼！”……第二天早上，禾嫒尺是被一阵剁砧板的声音吵醒的。手机摸过来看一眼，9点。禾嫒尺抱着被子深吸一口气，从暖和的被窝里钻出来，穿上外套，顺着声音发出的方向找到厨房，脑袋往里探。“我的亲爹，今天大年初一啊，这么早在搞啥？”“起来啦？”禾仁善听见有人靠近厨房的动静，发现是女儿：“今天给你剁猪肉饼吃。”“哇！”禾嫒尺脑子立马清醒，哈哈，她爸开始发力，过年不用一直吃拜神剩菜啦！“去，”禾仁善吩咐道：“把凳子搬到茶几旁边，我要在客厅坐着剁。”“哦！”禾嫒尺赶紧去搬凳子，然后坐在旁边看她爸剁猪肉饼。这时，发现客厅有些热闹的祝文芯也从房里出来：“哇塞，这么大阵仗，你买了多少肉？”禾仁善用刀将剁过的猪肉翻了个面：“剁猪肉饼麻烦啊，一次多做点，我买了一百多块的肉，至少够吃7次。”“剁吧剁吧，这样也省事。”说着，祝文芯往沙发上坐，准备打开电视看。将遥控器拿在手里的祝文芯原想让禾仁善挪个位置剁肉饼，别拦着她看电视。视线从自己丈夫身上扫过，再转向搬了板凳蹲在旁边看她爸剁肉饼的女儿，忽然笑起来。“你小时候也是这样看你爸剁肉饼，那时是夏天，你看你爸剁得浑身大汗，还给他搬风扇吹风。”“啊？有吗？”禾嫒尺对这件事记得不是特别清楚。“有啊。”禾仁善显然也想起往事，笑着说：“那时候你不爱吃饭，少数爱吃的几个菜就是蒸鱼和猪肉饼，为了让你多吃点饭，只能剁。”是了，有这么回事。禾嫒尺小学的时候，禾仁善已经开始在外地工作，最多每个月回家一次。禾嫒尺妈妈一个人带孩子累得很。她还不擅长做饭，尤其不爱做荤菜。再加上她也是有自己工作的人，每天上班，下班之后还能准时给女儿准备晚饭已经很不容易。所以做东西不好吃，真不能怪她。禾仁善每次回来的时候，就会想办法带家里人吃好吃的。比如说从外地带好吃的回来，比如说离开家前一天，在家里剁够至少能吃七次的猪肉饼。剁好的猪肉饼用小小的一次性塑料杯装好，再包上保鲜膜，就能在冷冻室放一个月。吃的时候解冻，把猪肉饼放到小碟子上，用勺给它压扁，淋上少许酱油，放电饭煲里和米饭一起蒸熟，方便快捷又好吃。所以哪怕是现在禾仁善已经不会再离开家，他还是习惯性一口气剁够7次分量的肉饼。可惜呀，猪肉饼也是新鲜的好吃，最好是一次只剁一两份，多了放冰箱里再解冻吃，味道就会变。禾仁善剁了会儿，手累，准备换一只手再继续。眼角扫见蹲在一旁发呆，显然已经长成人的女儿，问她：“你要试试不？”“好哇。”禾嫒尺回过神来，“来，我们换个位置坐。”从爸爸手里接过大菜刀，禾嫒尺开始在砧板上瞎剁一通。“不是这样，你要这么拿菜刀……”“哎，这就对了，剁完这边你再把肉翻过来……”五分钟之后。禾嫒尺右手手臂发酸，把刀换到左手继续：“到底是谁发明剁猪肉饼这么可怕的东西？”“哈哈。”禾仁善嘲笑她女儿：“你真菜啊，现在的年轻人怎么一点力气都没有，你小时候不爱吃饭，最开始还是奶奶给你剁的肉饼吃，那时候你奶都五十多了，力气比你现在还大。”禾嫒尺左手不好使劲，剁肉的速度渐渐慢下来：“我们年轻人有高科技，可以用道具，实在不行搞个绞肉机。”“你不行了是吧？把刀给我吧。”禾仁善再次把刀接过，开始絮叨：“猪肉饼就是剁的才好吃，绞肉机出来的肌理和剁的不一样，口感不同……”……大年初一，午饭比除夕夜的晚饭多出一道蒸鱿鱼肉饼。晒干的鱿鱼切碎之后，和七分瘦三分肥的新鲜猪肉混在一起，加适量盐、姜末、陈皮、不停剁，直到看不出所有食材原本的样子。最后将肉团压在小碟子上，淋少许酱油，放在电饭煲的蒸格层里蒸熟，一道能尝出食材本味的肉饼就做好了。“快尝尝味，你自己也有份剁的肉饼。”说完，禾仁善自己先夹起一块，然后开始扒饭吃。放在电饭煲里和米饭一起蒸熟的肉饼，吃起来和直接放蒸锅里蒸的肉饼有少许区别。饭在煮制时，水蒸气会带着米香在电饭煲里循环，融入肉饼中。而水蒸气在碰到电饭煲盖时，也会凝结成水滴，滴入盛肉饼的碟子里，让肉饼吃起来比普通蒸锅蒸的，多出少许醇厚温和感。肉饼里那少许的肥猪肉经过剁碎再蒸熟，已经不会有让人腻味的口感，而是完美融合在瘦肉之间，充当它们的缓冲垫，让肉饼吃起来细腻容易下咽。从蒸气重新凝结成水滴的米汁和少许酱油，以及经过蒸制之后从肉饼中渗出的肉汁以及少许猪油混合，形成鱿鱼肉饼独特的汁水。这种带着猪油香气的汁水用来拌饭简直就是米饭杀手。专治不爱吃饭的小朋友。第46章禾嫒尺就是那个不爱吃饭的小朋友。不爱吃饭的小朋友大概率都会有不吃葱姜蒜的时期，禾嫒尺小时候就这样。葱不吃，姜不行，蒜走开。但是做荤菜很难不加葱姜蒜，味道吃起来会很奇怪。

---
*生成时间: 2025-11-25 09:47:14*
