# 第163章 第163页

## 标题 | Title
第163章 第163页

---

## 内容 | Content

来鹏城之后，因为鹏城小龙虾价格贵，个头也没小时候在老家时吃的大，不划算。所以最近几年，小龙虾几乎已经不怎么出现在她的食谱上。只是最近不吃归不吃，看看视频却也还可以。于是，她在P站被《嗨！小龙虾，我们来啦！》的封面首页吸引，将这期旅吃vlog看完后，脑子成功被各种口味的小龙虾侵占。不愧是外来入侵品种，很强。许久没吃小龙虾的刘穗在看完视频后，甚至开始回味小时候在老家吃的小龙虾来。“小龙虾到底什么味来着，怎么记不清了呢？要不然吃吃看——”还没等她想明白要不要久违地来一顿小龙虾，P站的手机客户端便自动跳转至小迟的下一期视频《鹏城小龙虾大测评，到底哪家便宜哪家好吃？！小迟告诉你！》。伴随视频开始播放，小迟的声音从耳机里传来。“上一期给大家介绍完我和绵绵去各个盛产小龙虾的城市体验，这期就给大家介绍我在鹏城品尝小龙虾时遇见的各种店铺。出这期测评的原因，是因为我今年突然很喜欢吃小龙虾，但是发现在鹏城吃虾总踩雷——”刘穗听了连连点头：“对！”与此同时，弹幕上飘过一连串的‘对’和‘哈哈哈’。还有类似‘又贵又难吃’，‘小龙虾已经不是普通人能吃得起的食物’之类比较夸张的话。视频中的小迟还在一本正经持续输出。“鹏城小龙虾不便宜，谁的钱都不是大风刮来的，每次尝到味道不好的小龙虾时，我总觉得钱花得很冤枉，心里想着要是有一篇从各个角度给出评价的测评就好了。所以我决定自己做一篇。有踩坑有惊喜，红黑榜在进度条在下方，可以选自己喜欢的部分慢慢看。”刚看完小龙虾旅吃vlog的刘穗下意识地，便觉得这期测评内容会很‘准确’。还没看，已经对小迟这期测评内容拥有相当高信任感。不过内容如何，还得先看再说。再往后，弹幕内容便少了许多。视频内容完全是测评向，不在鹏城的网友，或是对小龙虾不感兴趣的网友，根本看不下去。好在对某些有需求的网友，例如前一天晚上刚踩坑的周明晴，以及刘穗来说，很有用。小迟不光从看起来虚无缥缈的味道上开始评价，还会从多维度分析每家店的价格以及性价比。例如虾的大小，份量是否足够，杀虾工序，在各大平台是否有优惠等等。关于优惠这块她倒是打了很多补丁，说是仅限于视频发布前她搜集到的资料，视频发布后商家会不会调整价格就不在她控制范围内。视频最后还列出表格，上面写明白每家店里，不同口味的虾原价，以及用完优惠券之后的单价，味道等评分。而且测评不光仅是将鹏城各店小龙虾进行横向对比，还会与前不久她去湖北、湖南、江苏时尝到的店家做比较。哪怕某些鹏城比较出名的店子她也敢吐槽。不过会在说商家名时打个不太能码得住的马赛克，去过的网友一听就知道她说的是哪家。不过网友也很损，她打马赛克的店名，大家会直接在弹幕上写出来，参与感十足。原本视频的内容就已经足够客观，再加上弹幕老师们的配合，更是让测评更添一层真实。看完之后，刘穗甚至觉得自己瞬间消费知识倍增，马上到店搓一顿也不怕被坑。不过成熟的社会人该知道，测评视频有时候还是会有猫腻。哪怕对小迟的信任感很高，刘穗却也并未马上相信她的作品内容，而是拉到评论区，想看看大家都怎么说。评论区网友说啥的都有。测评视频底下，最多人关注的，当然还是up主是否有在视频内夹带私货。例如收了某些红榜商家钱，把店家夸得天花乱坠。反之，没给钱的商家就被她丢到黑榜之类。还有网友倒是不怀疑小迟恰烂钱，却会对其他事情提出疑问。例如前排的水子姐：up主是探店的，带着摄像头进店，只要店主不傻，都会想尽方法给她把东西做得更好吃。怎么会出现视频内说的那些奇怪的情况，例如用死虾、虾的品质不好、短斤少两之类的情况呢？而且哪怕是上了红榜的店也不一定就很好，毕竟up主会受到优待，我们一般人去店里消费估计和她本人体验会完全不同。这条评价下，小迟已经及时作出回应：我也考虑过这个情况，所以去所有店里进行第一次消费的时候，都没用相机进行视频录制。只有肯定店家的味道之后，第二次进店拍摄时，才会带上设备，与商家沟通过后，协助拍摄。所以黑榜店只有照片，红榜店却会有视频。亲测与商家沟通之后，确实出品会比我第一次自己去店里吃味道还要好一些，但是我在测评内容里写的都是我第一次去店里消费时的体验结果。本次测评没收一分广告钱，我所有接广的视频底下都有广告标识，可以放心试！她都这么说了，要不，去她推荐的店里试试？刘穗给视频来了个一键三连，随后在小迟推荐的店铺里寻找距离自己最近的一家店。就这家吧，小迟在鹏城最喜欢的虾鱻鱻，距离她的公司5公里！一次只能用3张的代金券？不管了，先买它6张，用不了能退嘛。*虾鱻鱻最近的生意看起来还是不太行，比刚开业那会儿好一些吧。接近两周前，名为小迟没吃饱的探店博主在店里消费过，并在点评给店里写了一篇评价后，店内客人数量便开始稳住，不再下降，甚至还略微上涨。上涨数量相当微妙，大约每天会比开业初期多个两三桌吧，不算很多，基本都是在网站薅了羊毛来的。在鹏城开店成本高，虾鱻鱻开业初期又不敢随便调整折扣，导致利润不高，客人每天多几桌也不顶事。好在虾鱻鱻味道还行，这些到店的客人有那么几位被味道圈粉，逐渐变成回头客，让店子的客流量稳定在一个低点，没再继续往下降。只是刘姐知道，这还远远不够。不过稳下来，而不是往下降就算是一件好事。在鹏城开店过程中遇到的困难，让她想起自己在老家刚开店时碰到那些各种各样的事，倒也还有些意思。她还和家里人商量来着。“我们店选址没选好。店太偏，也太大。”实际上从现在的情况看，完全可以租更小的店铺，少接待些客人。这样既能省下房租，也能减少店面接待客人的服务员数量。“回头我们可以将店铺分出一小部分转租给别的商家试试，比如奶茶店、烧烤摊什么的，可以跟他们分摊一些租金。”“等明年我们再按照经营状况，考虑要不要换个铺子租，反正现在店子暂时还亏不了太多，只是不赚而已，暂时还扛得住。”“接下来小龙虾过季，我们还可以上架大闸蟹……”至于探店博主小迟没吃饱的探店作品？不知道啊，她在店里吃完小龙虾之后写的那篇点评评价不就是作品吗？图文并茂的，点赞还不少，浏览量应该挺多吧，实际上她发完评价之后，店里客人确实开始涨，就是不多而已。请她吃小龙虾还不要，人还怪好的咧。这天，最开始发现事情有些不对劲的人是刘姐的大女儿。她刷自家小众点评的评论区时，发现店里上架的优惠代金券售出数量正在疯涨。第148章情况相当不正常。继虾鱻鱻开业初期的38抵100代金券卖完后，48抵100代金券已经上架两周多，销量一直不算特别高。前期代金券刚上架时，每天能卖30-50张左右。后来或许代金券上架时间久了，能买的客户已经全都买过，销售数量更是跌得厉害，两周总销量也就200多张。但是这天不一样。销售数量涨得很快，消费者们几乎都是三张三张的买，只要将页面刷新一下，剩余库存就少一些。于是很快，仅剩的300多张48抵100的代金券迅速售罄，随后再自动上架的500张58抵100居然也在饭点前卖完了。“点评系统bug？”很快，她就知道还真不是bug。店里上客人了。……这天，刘姐按照往常习惯一样，从17点开始将店铺门打开，准备小龙虾，以及开店时要注意的各种琐碎小事。店里员工也挺懒散，毕竟店里刚开门那会儿通常没啥客人，活不多，准备慢一些也不碍事。只是很快，大家便发现和平时不同。最开始是有人打电话来店确认点评买的代金券是否能用，一次能用几张，是否需要预约等问题。

---
*生成时间: 2025-11-24 10:20:04*
