
### 标题 | Title

第186章 第186页

---

### 内容 | Content

“土豆不行，还得再煮煮，我喜欢吃煮得烂一些的。”大圈圈咬着嘴里剩下的半块土豆说。小罗倒是吃得慢，她还有功夫问大圈圈：“你不是生酮减肥不能吃淀粉吗，怎么还吃土豆啊？对了，你的自助牛肉减肥法成功了吗？”“你猜猜。”大圈圈夹起一块豆腐塞嘴里，把嘴巴塞得鼓鼓囊囊，让她原本就有些婴儿肥的圆脸看起来更圆。闹得小罗盯她看了好半天，都没好意思说出自己的想法来。最后憋出一句：“我觉得你挺棒的，不减也没关系吧？”“谢谢。”大圈圈吞下嘴里的豆腐，“不过我轻了3斤多。”“啊？”“真的假的？”禾嫒尺和小罗吃惊得连吃东西的动作都慢下来，围着大圈圈不停询问细节。最后才知道原来大圈圈的减肥挑战其实还有其他条件，不是每天吃牛肉自助吃到饱，而是每天只有自助牛肉这顿能吃到饱。另外两顿基本只吃蔬菜、鸡蛋、糖份不高的水果等，不吃主食。再加上她在六盘水玩的这些天里没少到处乱跑，不说别的，每天步行就没下过一万，难怪她能轻。小罗：“你这不就是正常减肥嘛，我还以为你干啥了呢。”“那肯定呀，不然怎么能瘦，我已经做过很多次减肥挑战，经验很足的。”“我告诉你们，减肥挑战视频播放量高的秘诀就是，标题要足够奇葩抢眼，过程要合理，哪怕人家仔细看也挑不出错处来，而且最后挑战最好能成功。”“挑战成功的秘诀就是，挑战前一天晚上吃一大碗泡面或者螺蛳粉，记得喝汤。”“为什么？”禾嫒尺和小罗都不知道减肥居然还有这种妙招？“当然是因为会水肿，第二天拍视频时上称就会虚重啊！”几人聊着聊着，酸汤鱼里的鱼肉和配菜越来越少，眼见酸汤的水位也逐渐下降。吃鱼吃够的大圈圈转头便去给自己盛了一大碗米饭，并开始试着用酸汤泡饭吃。煮过一阵的酸汤鱼，味道已经和最开始那会儿完全不一样。锅里的鱼肉其实已经被大家吃掉大半，剩下的部分，只有少量还老实地挂在鱼身上。而更多的鱼肉，则已经在慢煮的过程中，逐渐落入酸汤里，随着汤水不停翻滚，散落开来。最开始放进锅里炒熟、与酸汤一并烹煮的西红柿，早已被煮成酸甜的肉沙。随着水蒸气不停蒸发，原本清淡的酸汤更是愈发浓郁，每一寸鱼骨都被烹透，凝成一锅鲜香醇厚的橙红鱼汤。禾嫒尺将少量米饭、酸汤、鱼肉，还有煮透的土豆一并放到碗里，将土豆碾碎，混在汤里做成汤饭吃。煮好的大米饭往这样的汤里一泡，每颗晶莹剔透的米粒便会吸饱酸中带着微微辣味的汤汁。土豆被碾碎成泥，与汤里的西红柿泥混在一起，让混合米饭的鱼汤吃起来拥有一种略微粘稠的沙沙口感。原本酸味和辣味便都容易促进食欲，两者搭配起来简直就是米饭杀手。7天没怎么吃碳水的大圈圈愣是连炫两碗，直到电饭煲里没米了才肯歇下，还理直气壮地说：“人不吃碳水是不行的，我这叫欺骗餐。”“主打吃得快脂肪就注意不到是吗？”“哈哈哈。”“有一说一，酸汤鱼真不胖好不好，我现在就给你们算卡路里，你俩等着，我先把热量计算器拿出来……”……相聚总是有些短暂，离开六盘水的禾嫒尺成功与小罗成为网友，并与以后即将成为网友的大圈圈前往安顺。在贵州也属于凉快城市的安顺名气小很多，没六盘水出名，更比不上贵阳。好处就是，这儿的酒店好订很多，价格也更美，她俩没花什么功夫便找到合适的民宿。定下一套60平的两居室，一人一间房，还带厨房和小客厅，289一日。从安顺高铁站打车过去6公里，15分钟就到了，交通也算方便。刚进民宿，大圈圈就开始折腾客厅里的投影仪玩，哪怕没人回应她，自己也能说个不停。“我们晚上可以在这看电影，看电视，你要看什么？”“沙发看起来挺好看，就是好小，坐着好像不是很舒服，靠也靠不住的样子，看电影好像有些难受啊。”“哎，民宿的装饰有时候也不是很靠谱，不过我特别喜欢住民宿，主要是想参考民宿的装修，回头哪天我买房了我也能照着喜欢的样子装。说起来小罗家真好啊，我要是也能有一套那样的小房子……”禾嫒尺则开始研究民宿里的厨房，想看屋里的电磁炉到底能不能用。两个性格不一样的人待在一块莫名其妙也很和谐。不过要说最和谐的部分，可能还是吃这一块。毕竟刚来安顺，她俩第一顿饭的目标就完全一致。大圈圈：“我们吃安顺烤小肠吧！”禾嫒尺：“安顺烤小肠很出名，要试试吗？”第168章安顺市内瞧着山不算少，一栋栋民居便坐落在山坡之间。两人定下的民宿就在新建小区里，从卧室内往外看，外头恰好是一座瞧着有些秃的山。误打误撞，两人居然也住进了山景房。确定好晚餐去向后，禾嫒尺和大圈圈并没马上出门跑去买安顺烤小肠，而是决定先在屋里吹会儿空调。没到饭点，外头晒着呢，不急。入伏之后的安顺虽说比大部分城市都凉快，但白天温度也不算太低，穿着短袖也还是有些闷，仅比六盘水热一些。而在客厅沙发上歇息的大圈圈，现在其实稍微有些搞不清状况。因为就像禾嫒尺没弄明白自己为啥会答应跟大圈圈一块来安顺一样。其实大圈圈也有些没弄明白自己为啥会跟刚认识不久的小迟一块出发。回忆一下当时的情况。好像是她口嗨习惯了，在闲聊时，小迟提起自己不知道应该继续去贵州哪儿玩以后，她便随口热情地接一句：“一起去安顺漂流呀，听说贵州漂流很有意思！”本来这只是句聊天时瞎说的客套话，在她看来就跟对别人说：“下次请你来我家玩。”是差不多的意思。结果小迟当了真，在认真思考过可行性之后，开始跟她谈论起关于去安顺旅游的话题来。去安顺玩这件事她本来就很感兴趣，说高兴了，还不停把自己在网上找攻略时收藏的视频或是笔记发给小迟，两人一来一回聊得越来越火热。然后……然后就这样了。大圈圈悄悄瞅了眼正坐在旁边上网搜电影看，结果搜到一半开始搜安顺美食，并问她要不要下楼买些零食或饮料囤屋里，晚上看电影时喝的新朋友。好像，有点意思？……民宿里只有两瓶矿泉水和少量日用品，没有其他能吃的东西。因为前一天晚上想着要来安顺，有些兴奋，所以大圈圈睡得有些晚，起得也晚。来安顺之前没吃早餐也没时间吃午餐，临上高铁前也就随便在六盘水路边的小店买了个糯米饭团啃。在民宿里歇了会儿，眼看时间才到下午三点多，已经开始有些饿，于是开始碎碎念。“小迟，你今天早上吃早餐了吗？哦，吃了是吧，好吃吗？真不错啊！”“午餐吃的羊肉粉？失策了，我吃的是糯米饭，听说六盘水的羊肉粉好像特别好吃，糯米饭倒是贵州哪儿都有，早知道我也吃完羊肉粉再出发。”“对了，我们要不要先下楼逛逛，看看附近有些什么吃的？”结果，眼前这位新朋友便将自己将自己手机上的备忘录列表递给她看。“你看你想吃些啥？”递过来的手机备忘录上满满都是各种安顺美食的名称。来贵州之前对当地饮食不太了解的大圈圈感觉还挺新奇：“安顺居然有这么多种吃的？”她一边翻着备忘录，一边念着各种小吃的名字，预感这次结伴出行的体验似乎会和她以前的出行不太一样。跟美食探店博主出门似乎能吃很好啊？！……“老板，我要两个破酥包！”“这么多味道有什么区别呀？三鲜味咸甜口双拼？”“行，给我来两个三鲜。”“6块钱对吧？”转头，挤在包店子前，好不容易抢到刚出炉破酥包的大圈圈便拎着包子一晃一晃地拨开人群走出来。找到在隔壁裹卷店打包裹卷的禾嫒尺，将包子给她分一个。然后咬了手中的包子一大口，问：“裹卷好啦？”还没等禾嫒尺答，便表情相当复杂地看了手中包子一眼，“好奇妙的味道。”禾嫒尺好奇：“有多奇妙啊？”随后也咬了一口三鲜破酥包。禾嫒尺：“……”确实有些奇妙。

---
*生成时间: 2025-11-25 09:49:39*
