
### 标题 | Title

第89章 第89页

---

### 内容 | Content

味道不对，做法不对，连用的米都不是一回事，还在网上发笔记营销，骗外地游客进去吃。小众点评的分都被他刷到4分，也不知道到底花多少钱买的刷子。写完评价，舒出一口气的禾嫒尺才有功夫去检查她之前发的笔记数据，最先看的是小众点评数据。“浏览量这么多吗？”才过去一天，浏览量已经增至1075，收藏182，点赞298，评论也有15条。还有人摸到她前两天写的牛八宝、以及新记酒楼评论区跟她互动。这可是小众点评不是小紫书也不是逗音。一天有这个数据很不错了，要知道禾嫒尺最初写的那篇油条笔记，第一日浏览量也就89。“另外两个平台呢？”再看小紫书，光浏览量就已经达到小众点评的12倍。逗音评论区有人吵架，还要更热一些，浏览量已经达到小众点评23倍，评论还多。粉丝涨得也快，短短一天过去，光这三个平台已经涨了上千粉。新粉丝们主要是想看接下来有什么广西美食推荐。禾嫒尺扫着逗音吵架的评论区，想起今天踩的坑，开始对某些评论产生共鸣，与此同时也为某些踏实做生意的商家抱不平。她在今天踩坑之前，对桂林阳朔的印象都很好。毕竟这里风景好，而且第一天入住酒店就碰上房间升级的好事，前台小妹还给她们发防坑指南，送圣女果吃。出门玩时候，觉得物价低，做生意的人也好，不管是第一天到达桂林时去小车米粉店碰见的大姨，还是后来遇到的糯米饭、全州红油米粉，老板们总共也没赚她俩几个钱，却都很体贴地告诉她们吃法、桂林辣椒的辣度等信息。关键手艺还好，东西真的好吃。正餐去的新记酒家、牛八宝、以及今天的小七排档，人家也都正经做自己的生意，服务不差，食材新鲜，味道也都在水平线上，真的是赚手艺钱。但只要有游客去过像美味竹筒饭这样的店踩坑，以上那些正经做生意的店家就得一块背锅，不然昨天发那篇单纯的美食推荐笔记底下怎能吵起来？游客出来玩的时间很宝贵，有些是用了年假，一年只有7天，有些可能还没有年假，只能趁着少有几个国有假期出来玩。玩个一天，哪怕算上早餐，也就吃三顿饭，还有不少人会选择在酒店吃早餐，这样就只剩两顿。到桂林阳朔玩的游客，一般会选择4天三晚行程，桂林2天阳朔2天，满打满算，顶天也就在这吃上12顿。每踩坑一次，相当于行程中有8.33%的餐食在踩坑，要是在游玩行程中还碰上别的坑，多踩几次，全程心情都要毁了，还不如在家睡大觉。至少省钱还不累。所以——对不起了，美食推荐今日暂时不更新，给大家避个雷吧。第83章“咦？更新了。”郭盼赶紧点开小迟没吃饱的新笔记查看，想知道她今天还能推荐些什么广西美食。郭盼是小迟的新粉，今天早上才开始关注她，关注原因就是那篇关于桂林美食的推荐笔记。前些天，她好不容易凑了年假，带着父母出门自驾游。由于听说桂林市区没什么玩的，所以率先到达阳朔游玩。阳朔确实很好玩，竹筏坐着有意思，景色也美，她还拉着母亲到十里画廊逛了一圈，在那定下民宿看美景。可惜东西不是很好吃。大名鼎鼎的桂林米粉在阳朔都是15一份起，加点料就奔着20去，这个价位对于大城市来说很正常，郭盼甚至都没感觉15~25一份的桂林米粉是景区价，说买就买，只要对味就行。可惜还真不对味。倒是不至于说难吃，中规中矩吧，有汤粉也有拌粉，而且不知道吃起来为啥跟她老家当地的连锁桂林米粉有点像。不是说桂林米粉的粉吃起来和外地不一样吗？后来又玩两天，吃的东西都不是很如意，反而酒店提供的早餐还不错，到后来她宁愿直接在酒店里点餐吃，也不上外头去。由于外食体验不是很好，导致她对广西美食兴趣不大。直到她昨天去桂林时，无意间刷到小迟没吃饱的笔记。她也没特意去搜广西美食攻略，就是推送推她脸上了。笔记写得不错，不光有吃的，还连哪个景点距离哪家店更近都写得清清楚楚，再加上笔记底下还有几个广西IP夸小迟会吃，真找到他们当地本地人常吃的美食店，郭盼就留了心，午餐时带着家人到新记酒楼吃芋头扣肉去。果然，味道就和笔记里说的一模一样。新记酒楼的米饭虽然确实不好吃，但是芋头扣肉一绝，尤其适合牙口不好的老人。五六十岁的老人牙不好，吃不了太硬的东西。小时候物质不丰富，又喜欢油水大的，可年纪大了吧，吃太多肥肉又容易三高。荔浦芋头扣肉算是刚好，毕竟芋头吸饱肉汁之后，尝起来和肉很像。配着扣肉吃，一片能有平时吃两片的满足感，老人饭量本就比年轻人小一些，一人尝个两三片已经很满足啦。店里的其他菜式水平也还不错，中午还送饭后水果，除了米饭不好吃以外，其他部分给人感觉都挺好。因为小迟推荐的芋头扣肉没踩雷，随后郭盼又照着小迟笔记里的提示，带家人去象山公园玩，玩过后去尝她推荐的卤菜粉。把店里所有料加满，一份都不超过10元。卤水味足，粉的口感和她在其他地方吃到的也完全不一样，也算是让她知道了桂林米粉到底什么味。连着吃了两种小迟推荐的美食都没踩雷，味道还很不错。要不是因为家里老人不能吃太多内脏，郭盼连牛八宝都想去尝尝。所以她其实还挺期待新笔记，希望小迟能在自己离开桂林之前，多给她推荐点好吃的。没想到新笔记和推荐美食无关，反而写了一篇她本人在阳朔吃竹筒饭时的踩雷记录。郭盼一看首图就知道小迟吐槽的是哪家店，因为她也踩了这个坑！作为外来游客的郭盼一点在店里踩过坑之后，根本不知道自己吃的其实不是当地竹筒饭，还以为竹筒饭就是这个味。看过笔记她才知道原来自己是踩坑，而不是广西竹筒饭不好吃。再加上小迟精准描述出她当时吃到竹筒饭时的感觉，连口感都一模一样，她忍不住给个点赞，并留言：这家店好难吃，也不知道在网上怎么火的，吐槽到我心里了，简直是我的网络嘴替。能不能快点更新桂林美食（二），人在桂林等，急。下面还有其他网友发出类似的留言，例如：要是早几天看到这篇笔记我就不用踩雷，等。除此以外，还有广西IP的网友留言。大卡车：我们在当地吃竹筒饭都是吃炭火烤的，你得找那种有炭火炉子在店门口架着烤的才行。铃铛响：救命，就是这种奇怪的店把我们当地口碑搞臭，网络营销买的飞起，上次有网友吐槽我们这的竹筒饭大米不好吃我都惊了，我们都用糯米做的呀？留言发出去后，郭盼一时忘记自己准备干啥，又开始在小紫书里刷别的东西。没多会儿，她的小紫书消息提示亮起，点开一看，原来是笔记作者小迟回复她：有些小吃我吃完忘记拍照啦，所以还没有整理成笔记发出来，如果你对桂林小吃有兴趣，可以去恩恩小吃店尝尝糯米饭，带豆蓉，是广西本地特色，店就在小车米粉店附近。还可以试试当地的出榨全州红油米粉，地址是……看到回复时，郭盼第一反应是：小迟人挺好呀。第二反应：红油米粉和糯米饭是吧？明天就去吃！……排雷笔记的内容并未被APP认可，评分仅56，任务提交后，禾嫒尺只获得3经验值和流量券。不过无所谓，这是她自己想写的东西，没有现金奖励就没有吧，反正她是个体户，谁说不能任性一回呢。写完笔记的禾嫒尺起来伸了个懒腰，再拉拉筋。发现她写笔记期间，陈灵一直坐在落地窗前发呆没挪过地，不知在想些什么。“想什么呢？”禾嫒尺在陈灵眼前用手摆了摆。“哦，没什么。”陈灵回过神来，“对了，按照我们原定安排，其实是应该在西街住两天，然后再去桂林坐高铁回家，但是~”“但是什么？”禾嫒尺一听陈灵拉长声音，就知道她想哄自己改变行程。“我们要不要去遇龙河定个民宿住一天？”陈灵拉着禾嫒尺的手劝说道：“我今天下午看见巴巴和大财去遇龙河住时好羡慕啊，那里景色巨美！但是交通不方便，逛街购物吃东西也不方便，所以最开始才没定那里。”说着说着，陈灵还把手机拿出来，打开旅行订票软件，搜索遇龙河民宿：“那边的景长这样哦，而且一出民宿门口就能直接到遇龙河散步，还可以找民宿借电瓶车或者自行车。”

---
*生成时间: 2025-11-25 09:47:57*
