
### 标题 | Title

第25章 第25页

---

### 内容 | Content

难道是因为放的时间太长了？不对呀？现在天气冷，东西不容易腐坏。早上他从馄饨店打包馄饨，再到店里煮，也不过只是过去半天，不至于坏得这么快。店长给自己勺一口汤，汤的调味也没有问题，和平时的一样。问题是出在哪里呢？店长陷入思考，而员工则是吃着吃着开始产生疑惑，店长怎么会忽然带一袋馄饨回来呢？“店长，你是想在店里卖这种馄饨吗？”“没有，我就是想在店里煮一次试试。”店长没对员工做过多解释，他正思考呢。确实，他把馄饨带回店里，目的很简单，作为一个餐饮人，他只是想试试美味面家的馄饨味道能不能通过改变汤头更上一层楼。至于在店里卖这种馄饨——那是不可能的，毕竟馄饨怎么做可是人家店里的秘方，而且他们店原本的配方也还不错，只是因为各环节出现问题才变难吃。如果真想做出好吃的馄饨，没必要舍近求远。思来想去，店长确定这碗馄饨与美味面家店里吃的馄饨，只有一个地方不同，那就是馄饨汤。店长的视线缓缓转向店里那锅涮馄饨的浑浊汤水。“……该不会？”……夜已深。禾嫒尺躺在床上玩着手机，陈记臭豆腐的老板在群里喊人吃臭豆腐，香嘴巴重庆小面的老板忙碌一天，正打开小众点评，挨个给店里的评论点赞，并复制粘贴欢迎再次光临的回复。而老海馄饨铺的店长则躺在床上辗转反侧。没想到啊，真没想到。他们店的馄饨汤居然比不上美味面家的涮馄饨汤。刚才他在店里试过了，把紫菜馄饨汤替换成涮馄饨汤，味道又变得和美味面家里的更接近。不过美味面家里的馄饨汤因为会被作为汤水盛出来，需要一边煮一边往里加新鲜水，所以没他们店里的浑浊，处于一个刚好的状态。就像不少北方人吃水饺还爱配饺子汤喝呢，也是一个道理。看似同样的东西，不同地区的人们都会有不一样的处理方式。比如说重庆的馄饨就不一样，他们喜欢麻辣味，丢到汤里煮完捞出来加上红油辣子，管它叫抄手。抄手用的皮和馅料又和广东江浙福建一带的略不同，配着辣汤也一样很好吃，是不同的风味。但如果把广式馄饨拿去配辣汤，反而会显得味不足，还没清汤的好吃。其实仔细想过之后，原因很好解释，主要还是因为美味面家的馄饨调味问题。那家店主营的东西，其实都是广式早餐常见餐品，广东人早餐不时兴吃得太重口，所以东西调味都会略偏淡。鲜肉馄饨配上没什么滋味的馄饨汤，反而能衬托出它原本的鲜美。换上原本就有调味的紫菜汤底，反而被略抢风头。他们店的汤底，其实还是搭他们店原本做法的馄饨最合适。只不过这就不是店长能管的事了。他还在感叹人家店里菜品配置巧妙呢。……前一天光顾着拍视频写文章的禾嫒尺没在各平台写新笔记。再加上获得APP一周，已经习惯了APP的结算机制，不再每天盼着看数据，因此她睡得比往常更早。第二天起来查看数据时，原本她没报什么期望，却发现各平台的浏览量忽然暴涨。昨天一日内竟增加15962浏览人次，并获得1275点赞256人收藏304评论，还增加了127名粉丝。虽说影响力收入很少，只有9.17，远不如前些日，但其他数据高啊，影响力暴涨981，现在总额2132。一天抵之前好多天。原来是转发到小紫书的笔记流量上涨。《不用早起也能吃到现炸不安心油条，营业到18：30的油条店！》这篇笔记发在小众点评时反应普普通通，没有火起来，但也不算完全没人看。反而发到小紫书之后，在底下留言的人增多。小众点评里的笔记大多数会推送给同城网友，偶尔也会有外地网友来看。但是因为外地网友吃不到，就不会收藏也不会点赞，有个别网友会留言问，为啥给自己推送吃不到的东西。小紫书不同，用户更多，群体广。大家打开小紫书原本目的就是打发时间，或是被各种笔记迷住了眼忘记出去，不是专门为找吃的，所以不管能不能吃着，都有可能回评。不少网友会赞同禾嫒尺，表示自己也喜欢吃不安心油条。某些网友还会在笔记底下发自己吃油条的图，表示自己家附近也有油条摊子。甚至还有在底下比赛谁家油条炸得皮更薄更涨，形状稀奇古怪的。不管主题笔记发什么内容，天南地北的网友能自己聊起来，怪热闹的。《臭豆腐加螺蛳粉，臭臭组合！》这篇笔记在小红书的热度反而没上来。之前在小众点评发这篇笔记时，用了引导评论式的提问，问网友们是否也吃过奇怪的臭味美食组合，所以在哪怕在小众点评，也引来其他地区的网友评论，小火一把。在小紫书没带动流量倒是挺奇怪的。禾嫒尺怀疑是因为她两篇笔记发的时间太近，油条那篇是先发的，所以后面这篇被限流了？浏览量不高，点赞评论也不多。反而评论区有个卖螺蛳粉广告的商家，在底下推荐他家的螺蛳粉套餐，是个没见过的牌子。没给广告费不准在评论区打广告~禾嫒尺手动删除广告评论，退出小紫书APP。小紫书虽说用户多，浏览量评论等数据是小众点评的好几倍，甚至爆文笔记之间区别的能高达几十倍，但是禾嫒尺不太确定小紫书能给她带来影响力收益。因为小众点评的用户基本都在同城，打开APP时大多都是为了找当地美食，所以看过笔记或评价之后，很容易被带动前往门店消费。找地址也相当方便，小众点评里的商铺信息详细到地图定位，甚至能导航。小紫书不一样。热闹是热闹，网友们聊完之后大概率是不会去店里消费的。一个因素是因为远，还有一个因素也很重要——小紫书没办法像小众点评一样，设置专门的商家店铺信息。所以浏览量、点赞、收藏的数量再多，意义也不是很大。反观粉丝数量上涨很有用。在小众点评涨粉可太难啦！粉丝数量与声望直接挂钩，声望高，声望商城才能卖更好的东西。小紫书账号值得用心经营。检查完突然暴涨的平台数据，禾嫒尺久违地打开美食网红打卡APP里的用户信息。用户：禾嫒尺用户等级：lv1（70/100）声望Lv1：332/1000可使用影响力：2132果然，她快升级了。用户等级提升到Lv2后，每日评论任务的报销金额会提升至50！公众号的文章任务以及P站的视频任务，只要完成，就能获得每个任务20经验值，共计40经验。胜利就在眼前啊！而且……禾嫒尺后知后觉地发现，她好像可以接广了。第29章准确来说不叫接广，是参加小众点评的笔记创作分成计划。进行实名认证，加上平台粉丝超过100就能参加这个计划。和其他平台，或是私下接到的广告不一样，参加这个计划属于完全不知道自己发的哪篇笔记能拿分成，哪篇不能。平台会自行在用户发的笔记里挑选精彩笔记，然后按照笔记的浏览、互动等数据给作者发钱。多的时候可能一个月几百，少的时候几块钱或是几十。不多，不可能把这个当主业，聊胜于无。好在粉丝更多之后，有可能直接从商家手中接广，没有平台当中间商收差价，这个赚的就多了。想到自己每日打卡任务中也有写笔记这一项，禾嫒尺决定参加分成计划。能赚一点算一点，蚊子小也是肉嘛。吃过早餐，禾嫒尺再次开始处理公众号文章的工作。公众号主体是美食网红打卡APP提供的，名字叫小迟逛吃。其实公众号的文章昨天已经初步编辑完成，检查没有问题，确认发布。【任务已完成，恭喜您获得680现金奖励，一次幸运转盘抽奖，20经验值，1000流量券】看着消息提示，禾嫒尺嘴唇上翘。收到奖金的感觉很不错，幸运转盘的次数她打算攒起来，等P站的视频任务完成之后一起使用。1000流量券则是直接用到公众号文章上。眼看还差10经验值就能升级，禾嫒尺决定今天也努力工作，剪视频啦！……往前数个十年，多的是人通过公众号赚到大笔外快。甚至还有些公司通过专门经营公众号获利，比如说发一些文章养粉丝，把号养大之后再卖给有需要的商家，最后商家使用公众号卖货。

---
*生成时间: 2025-11-25 09:46:51*
