# 第301章 第301页

## 标题 | Title
第301章 第301页

---

## 内容 | Content

毕竟这些厨师给出的菜谱是真能吃，真能按步骤做好了，成品相当不错。只是滇菜大厨会这么干的很少，出名的更是没几个。大杨老板这回算是补上这块空白，新鲜没见过的东西，总是比较容易受到大家欢迎。一般网友会交作业就不说了，连带着像绵绵大王和小罗一样的烹饪美食博主也一块凑热闹。绵绵大王本来就是烹饪学习视频的美食博主，有热闹都会凑一腿。小罗则是自己想吃。云贵川渝一家亲，滇菜口味相当适合她，还说过完年想到云南玩一趟试试。“近，路费便宜，淡季出行应该不需要很多钱。”小罗背着房贷，虽说最近账号做得越来越好，收入逐渐增高，在日常花销上却仍然相当谨慎。……伴随小区里阵阵烟花炮仗声响起，一年初始到来。明明是禁烟花炮竹的一年，小区里的声音却比往年还要热闹。据说是因为今年回乡过年的人格外多。去年在家的禾嫒尺总被父亲做早餐的声音唤醒，今年则更多是被突如其来的炮仗声轰起来。春节假期总共多少天，她就在家里被炮仗轰了多少天。跟往年不太一样的事除了过年的声音以外，她家里的气氛似乎也发生了微妙的转变。禾嫒尺发现，自家父母在很多事情上，开始更多参考她的意见，例如和家人一块去祭祖的时间、走亲戚的顺序、和亲戚去哪里聚餐等等。以前家里的大小事务永远都由家长负责，作为小辈的禾嫒尺永远都是等通知的人，今年不一样，开始更多参考她的主意。家里的排序似乎正在发生变化。察觉到这点后，禾嫒尺思考了许久。本来，她还以为是因为自己长大毕业，所以父母在看她年纪越来越大的份上，开始听她的话。只是后来逐渐发现，似乎不是那么回事。应该是她自己变了。是她不知不觉间通过日常生活习惯，把家里的话事权拿到手里。一个人做自媒体，相当于身兼老板员工双重身份，得处理好些事情。后来还到处旅游，跟不同的人打交道，或是进行商务合作。以前总下意识听别人指挥，按照别人说的做，只是跟人合作的次数稍微多些，便发现还真不能照着别人的话去做，掌控权得尽量拿到自己手里才行。渐渐地，她习惯了，回到家里也这样。不想吃隔好多天的拜神菜，她便主动跟父亲一起商量菜单。想去哪家餐馆吃饭，她会在家人确定好地点之前提前定下来。过年所需的对联、盆栽、年货，她也会按照自己的喜好提前买好。爸爸妈妈看不懂的app她也会帮着下载，因为去年自己组过一台台式电脑主机，见妈妈有需要，她还帮着家里也装了一台。次数多了以后，她的形象便理所应当地在家人眼中变得靠谱起来。于是，禾嫒尺便在春节假期过完之前，试着把自己现在的工作详细内容给父母透露了些。“你们觉得自媒体行业怎么样？”说这句话之前，禾嫒尺一家三口正坐在客厅配着春晚回放吃橘子聊天，正巧聊到禾嫒尺幼儿园同学的考上本地事业编。公务员、事业编、教师，能做类似的工作，在老一辈的眼里就是得到了铁饭碗，是个正经人，上岸了。尤其是女孩子。因为有类似工作加持，就能在相亲市场非常吃香。相反，如果做自由职业，就是不务正业，反面教材。禾嫒尺不是个非要跟上一辈观念硬碰硬的人，因此去年一直没向家人坦白。“自媒体？”刚剥好一个橘子的禾仁善没听懂，“是干什么的？”祝文芯：“发公众号文章之类的吧，我也有在看，听人家说干这个时间比较自由，但是收入不稳定对吧？”禾嫒尺继续试探：“嗯，但是干好了比上班挣得多，而且会有为自己工作的感觉，和创业特别像。”她说话时有些紧张，剥开的橘子拿在手里，也不吃，只不停地撕粘在橘子外边的白丝。禾仁善听了，马上好奇地问：“能挣多少？”祝文芯倒是更熟悉自己的女儿：“怎么啦，你想干？”禾嫒尺把一瓣撕净白丝的橘子丢嘴里，含糊地“嗯”了一声。“不好吧，”禾仁善马上说，“你现在工作不是挺稳定，福利又好。经常组织公司旅游，项目完结还给你们抽奖，辞了以后去哪里找这么好的工作。”禾嫒尺已经编好了说辞：“我现在的公司其实也是做这块的，我只是想试着自己出来单干。”仗着禾仁善和祝文芯都对行业不太懂，禾嫒尺便干脆给他俩画饼。先是从行业前景，收入、以及工作时要做的细节开始说起。把父母的注意力从不稳定这块拉走，转移到别处。“其实最难的是刚开始起号的过程，但是我已经有把账号做起来的经验，不难重新再做一遍。”“因为在做美食相关内容，所以在进行商务合作的时候，也会得到一些赞助什么的，之前我不是往家里寄过不少东西嘛，都是合作方送的。”“其实在自媒体公司工作，跟自己单干的稳定性一样，区别就是自己单干拿全部，不用跟公司分，挣更多。”“之前不是有个新闻嘛，说是某个公司的员工开发的项目给公司挣了几个亿，但员工本身分的不多，我能自己干肯定自己做更合适。”禾嫒尺是会画饼的，一套套说辞下来，她爸妈倒是不再说什么稳不稳定的话，反而开始好奇她的工作详细内容。祝文芯还给她支招：“你先在公司干着，然后自己再兼职做一个，觉得可以了再辞职。”“你的账号是什么，妈给你转发朋友圈，让大家都给你点关注点赞。”禾仁善也跟上：“我往业主群里发。”好的，禾嫒尺最怕的来了。人怕出名猪怕壮，她就怕认识的人知道她的账号是啥。最后随便打个哈哈便把话题带过去，算是先把自己干的工作过了明路。过些时候，再把自己的其他情况慢慢透露出来，应该就没有问题。……过年期间发生的事情不仅只有以上这些，绑定在禾嫒尺手里的app也悄悄发生了变化。距离上次用户等级提升，已经过去接近半年。她终于在过完年后的第一天让用户等级升至Lv5。没想到随之而来的不是Lv5的新福利，而是app的使用解绑倒数通知。【用户您好，美食网红打卡app使用目的已经达到，功能锁定。您的使用期限还剩最后7天。】【7天后，app会自动卸载，您将获得Lv5升级大礼包。】看到通知的禾嫒尺深呼一口气，她发现自己对于app的离开似乎不太意外。也许她在心里早就知道，或迟或早，这天总会到来。第270章收到卸载倒数通知，禾嫒尺干的第一件事，就是把之前攒着没用的抽奖券一口气全抽完。羊毛薅光！【品牌最新型号洗碗机x1】【三峡游轮套房体验券x1】【家庭烧烤套装x1】【蒸烤一体箱x1】【迷你烤箱X1】【豆浆机x1】本来她还想用剩下的影响力兑换些东西，却发现声望商城里的物品除了流量券以外全都处于锁定状态。想想好像也能理解，毕竟里边卖的东西全是任务，做任务也得有app支持才能进行任务提交。直接用影响力兑换物品也行，但是声望商城升到5级之后，兑换物品的比例变得很差，而且只能兑换餐厨餐饮类物品。禾嫒尺想了想，又问一直趴在屏幕上给她抽奖加油的AI助手熊猫小美：“我抽的奖和在商城里兑换的物品需要马上兑换吗，像三峡游轮套房体验券这类东西一定要在7天内使用？”小美见禾嫒尺叫它，赶紧屁颠颠出来：“使用有效期一年，会在网络购物平台直接生成延迟发货的购物订单，你什么时候想要直接跟平台客服联系发货就行。”“你真是个贴心的好宝。”小美听禾嫒尺夸它，赶紧原地快乐地打滚卖起萌来。禾嫒尺用手指在屏幕上逗了它一会儿，又开始惆怅起来。app的解绑对她来说，确实是有些舍不得，毕竟它提供的福利很多。就像一个福利很好的公司忽然关门，然后建议她以后单干一样。但她现在信心很足，相信自己日后单干也能做出一番事业来。在情感上，她更舍不得的是小美。小美几乎每天都在她的智能设备里，存在感很强。禾嫒尺也不知道它每天都干些什么，想些啥，只要有需要，叫一声就会直接出来。没需要的时候，也可能会待在手机、电脑、电视上窥屏。

---
*生成时间: 2025-11-24 10:22:27*
