# 第40章 第40页

## 标题 | Title
第40章 第40页

---

## 内容 | Content

可惜素菜不怎么下饭，配米饭吃还是得吃荤菜才行。荤素搭配，干饭不累，将盆里的荤菜素材夹到一起混合蘸料，配着饭往嘴里扒拉。禾嫒尺一人在店里吃得正香，这会儿才又有两名客人进店。两名新客大概率也是第一次到店里来，说不定也跟禾嫒尺一样，是闻着味进来的。两人进店时发现店里没有服务员，只有一名年轻女子端着饭碗在吃，有些犹豫。这店是开还是不开？怎没人呢？两人中身穿灰白色长外套的女子率先向禾嫒尺搭话：“你好，请问这家店开门吗？你是在店里吃饭的客人吗？”禾嫒尺咽下口中的脆皮肠，朝厨房方向指：“我刚进来的时候店里也没人，服务员在里面，你喊一声试试。”“谢谢。”两人得知店里有服务员，倒是没直接进里头喊人，而是开始对着冰柜叽叽咕咕，讨论等会儿到底要吃什么，要不要在这家店吃，菜品不行的话换一家吃也行。说话间还时不时用眼角余光瞟一眼禾嫒尺面前的盆盆菜。“看起来好像还不行？”“在这吃？”“可是店里人好少，该不会很难吃吧？”“这店风水不好，位置差肯定人少。”“那你在这选菜，我去叫人。”身穿灰白色长外套的女子往厨房方向走，还没等她开口叫，里头的服务员慢悠悠走出来，见店里有人，又懒洋洋地说着重复的话：“自己拿菜点单，来这边结账。”“哦，那我们再看会儿。”站在冰柜前的男子回头问服务员：“你们店哪个菜好吃，推荐一下？”服务员歪着身子，斜倚在点餐台旁，爱答不理地说：“都不错，食材都放在柜子里，想吃什么自己选就好了。”穿灰白色长外套的女子往回走到同伴身旁，两人对着冰柜指指点点，商量着些什么。数分钟后，两人把冰箱门关上，没点菜，走了。目睹全过程的禾嫒尺无话可说，埋头干饭。没多久，一份盆盆菜见底，刚打的米饭也已经吃完，意犹未尽。六分饱。还能吃。要是有菜有饭，至少还能再吃半碗饭。禾嫒尺抽出一张餐巾纸擦嘴，随后离开老巷干拌盘盘菜这家店。她离开时，有几人与她擦身而过进入老巷干拌盘盘菜。看样子，也是被香味吸引来的食客吧。说实话，干拌盘盘菜味道不错，是她尝过还想再吃的味道。但她大概能理解，为什么这家店来的人这么少。像刚才两位进店，又未消费的客人所说，位置差是一个原因。显然其他问题更严重。第39章鹏城是一线城市，网上经常传说鹏城这个地方的人只知道搞钱，但是工资也高机会多，所以消费水平也高。可是，在鹏城工作生活的人不是大冤种啊。应该承认，老巷干拌盘盘菜的味道确实不错，甚至经营模式也很适合鹏城这种年轻城市。鹏城很多来工作的外来人口，打工人自己租房住，不常自己做饭。干拌盘盘菜能自己选菜，一人吃也行，多人吃也合适，对未成家一人住的年轻人来说，再合适不过。只是，这家店的消费对于一人住的年轻人来说，当便餐吃，还是高了。店内贴着告示，说一人吃4~5碟菜就够。刚才禾嫒尺一共拿了6个碟的盆盆菜，4荤2素，结账48元。没吃饱。显然4~5碟菜有些虚。她的食量绝对算不上大，刚才盆盆菜配着米饭吃，那些菜也就够配着吃一碗饭。老巷干拌盘盘菜的碗还小，一碗饭，再加上点的那些菜，真没多少。如果她放开吃，人均价格就要上60~70。可是人均到达60~70，选择就会变得更多，这家店的性价比显得有些低，更多人会愿意前往味道不错，又有服务的店消费。如果禾嫒尺是自己付钱，她这顿饭不会吃得有现在这么舒心，并且不会考虑再来第二次。想要在这家店吃饱，又把人均消费拉下来也不是没有办法，可以点几个素菜，再点一个3元的鸡蛋面，一块拌着吃。这么省着吃却又没有放开点荤菜配着米饭吃来得舒服。并且店内另一个影响营业额的因素，会让人在思考怎样消费更划算之前，离开这家店。鹏城的餐饮界其实还挺卷，毕竟鹏城人多，基础物价高，真能把店开起来，非常赚钱。另一面，如果店开不起来，亏的是真厉害，毕竟铺租多贵呀。因此，餐饮人还是尽可能想把自己的店做好。如果无法从味道下手，至少他们会想办法把服务提升起来。比如火炉烤鱼就很典型。这家店虽然烤鱼的味道没以前好，可人家服务态度好呀，总归能拢住看中服务，没那么看中味道的客人，让人在店里长久消费。自知没什么服务的店，则是会在菜量，价格上做功夫。人觉得划算时，可以不计较服务和环境。例如美味面家、香嘴巴重庆小面、羊肉粉，基本都能在20元以内吃把人吃舒服了。就连老海馄饨铺，也晓得把价格做实惠些。他们那不懂餐饮业的老板，也明白店铺附近工业区多，在店里上了不少价位还算合适的快餐。开店不是做慈善，能不能赚钱很重要。老巷干拌盘盘菜简直是奇葩，营业方针仿佛跟钱有仇。除味道好一些以外，别的是一点优点也没有啊。服务员也很神奇。该干的也干了，但是动作总是慢悠悠的，再加上说话时总拖着懒懒的尾音，让人感觉他就是不想理你。看样子也不是老板，毕竟没有老板能这么赶客。也不像是老板花钱聘的服务员，哪有打工人这么上班不挨骂的？最奇怪的是，如果这家店是因为账面拮据，不得不只聘请一名服务员，担任服务、以及厨师的工作，导致店面经常没人服务，也是说得过去的。但禾嫒尺刚才进餐时观察得很清楚，厨房里另外有厨师！没想明白这家店到底怎么回事的禾嫒尺从冷清的小巷溜出来，再次转回食街上。吃过饭后，食街上的人群比刚才似乎还要更多起来，各大店铺里的员工精神抖擞，准备和竞争对手们大战一场。卖坚果的、面包的、水果的店，纷纷派了店员到街上派发试吃。人的眼光总是容易追寻着热闹的地方看去。这条街上目前最热闹的店是正在排队的花记羊肉粉，其次就是刚开业的网红酸奶麻花店。鹏城的风潮总是一阵阵，也不知网红酸奶麻花的风到底是什么时候吹来的，禾嫒尺记得自己前几天来吃羊肉粉时，这里还在装修。刚开业的店面外头挂着横幅，新店开业买二送一。比较奇怪的是，食街上相隔接近百米的位置，有两家酸奶麻花店。一家是和牛杂店合开的，名为巴巴酸奶麻花。一间铺子由牛杂店的老板租下来，再分成两半，一部分卖牛杂，另外半家店转租出去，卖酸奶麻花，12.8一根，买二送一。这家店开业接近半个月左右，生意不太好。之前禾嫒尺路过时有留意过，由于店面过于冷清，生不出半点想要购买的心。另外那家新开的张奶奶酸奶麻花店则是在开店之前做足营销，不光在店面外面派传单，放音乐，还专门请了网红在逗音上发布不少促销视频。店里买，是10.8一根酸奶麻花，买二送一。在逗音或是小众点评买，第一根酸奶麻花有用户优惠，只要3.8。巧克力味或是咸蛋黄味的麻花，则是5.8一根。价格战打得好凶啊！禾嫒尺是怎么知道逗音上有优惠的呢？她在队伍后面踌躇要不要尝尝网红麻花时，见排在前面的食客用逗音团购券付款时发现的。10.8买二送一她要犹豫，3.8一根嘛……赶紧下单买一张团购券。这不是巧了嘛，正好她刚才没吃饱，肚子里刚好还留有一根炸麻花的位置。对了，麻花可能会有点腻，再买杯喝的吧，正好这条街上有那么多奶茶店。禾嫒尺打开手机，在一丢丢、COCO、柠檬茶等茶饮小程序之间，选择了米雪冰城的小程序，花费4元下单一杯柠檬水。这样等排队拿到麻花时，柠檬水也做好了，省事。排队时，禾嫒尺和朋友们在群里聊天，期间还时不时观察麻花的炸制过程。张奶奶麻花店占地不大，里头有三名营业员，一名营业员戴着耳麦和喇叭，负责收钱，以及给买麻花的人派发单据。好让人在麻花炸好之后，按照单据领取自己的麻花。

---
*生成时间: 2025-11-24 10:17:41*
