# 第3章 第3页

## 标题 | Title
第3章 第3页

---

## 内容 | Content

最差也能抽到方便面，五连包装，还送一个泡面碗的那种。相对应的，幸运转盘最好的奖品上限也不高，没有手机，平板，车子之类的东西，里面全是吃的。有包装螺蛳粉，泡面，冷冻香肠，水果之类能装进快递箱里寄出的东西，也有美食代金券，免费团购套餐之类，到店面核销使用的奖品。哦，还有锅。高压锅、空气炸锅、章丘铁锅、电煮锅、电饭锅、电磁炉、电烤箱，连煤气灶加抽油烟机的套装都有。真别说，抽油烟机还是白色的网红款，自己买还得好几千呢。谢谢了，禾嫒尺在心中默念，千万别抽到锅，她的出租屋放不下这些东西，而且她要不了多久就要搬家，不希望搬家的时候还要多带一个锅，或煤气灶？这么胡乱想着，禾嫒尺按下开始抽奖键。幸运转盘立马转起来，快得根本看不见里面的字，这时候只要再按下停止键，就能完成抽奖流程。求神拜佛，在幸运转盘转了一分钟之后，她终于犹豫着按下停止键。幸运转盘瞬间停止旋转，并弹出提示。【恭喜您抽中：餐馆冬阴功的餐券，您可直接前往该餐馆消费，消费200元以内均可报销，超出部分请自行支付。任务页面可查看该餐馆所在位置，点击以下链接可直接跳转小众点评APP中该餐馆页面→。（本奖品只能使用一次，注意不要浪费粮食，按需使用，否则会有惩罚）】“咦？价值200的餐券？”“店名叫冬阴功吗，好像在哪儿听过这家店？”禾嫒尺点击消息页面的小众点评跳转链接，进入这家餐馆评价页面。对于禾嫒尺来说，餐馆评价最值得参考的东西有两样。1、人均消费，2、餐牌。其次才是文字评价内容。主要还是因为她最近有点穷，习惯了买东西之前先看价格表。这家名为冬阴功的餐馆，在小众点评上评分不低，4.5分。评论数量高达七千多，店里还上架了不少团购套餐，大概平日里店主也有用心维护评分内容。商家明显与小众点评有深入合作，通常这种商家的评分等级都会略高一些。人均消费91，与店同名的招牌菜冬阴功汤28一份，一份能盛出来三碗以上，足够两人，甚至三人喝。店里被推荐得最多的炭烧猪颈肉48，咖喱皇炒虾78，作为一线城市的泰国菜，这个价格倒是不算贵。那么，问题来了。禾嫒尺的食量不算大，200元的餐标她一个人大概率是吃不完的。可是点多了吃不完会有惩罚。所以目前她有3个选择：1、少点几个菜，够吃就行。2、花光200，硬撑吃完。3、花光200，硬撑也吃不完，接受惩罚。不管哪个选项都让人怪难受的。想不通的事情就不想，禾嫒尺不爱为难自己，她在APP上找了半天，终于找到客服页面，直接问：我抽到的餐券有200元额度，要是点了200元的餐吃不完会有什么惩罚呢？居然真的有客服回复，而且回得非常快：会失去奖品使用资格，不予报销。！！！这不行，很严重，她已经穷得没办法用自己的钱吃一顿200的饭了！禾嫒尺换个角度再问：我可以叫朋友跟我一起吃，或者打包吃剩的东西回家吃吗？客服：都可以，但如果选择打包回家吃，在吃完之前不予报销餐费。这个答案让禾嫒尺满意极了，她原本也不是一个爱浪费的人。光盘行动很好，支持珍惜粮食！耗费五分钟，她在邀请朋友，与打包之间，爽快地选择了邀请朋友和她一起吃。（以现在的禾嫒尺来看，能在五分钟内决定请人吃饭已经非常爽快！）于是她给约饭目标——她的表姐林菲杏，发去邀请信息。“什么时候一起吃饭呀？”表姐没回，估计上班忙着呢。对禾嫒尺来说，林菲杏是个天选饭搭子。林菲杏不挑食，酸的甜的辣的生的熟的全都吃，而且她完全没有不能吃的香料调味料，一起吃饭绝不扫兴。她俩从小也算是一块长大，在林菲杏没上幼儿园之前，白天都是禾嫒尺奶奶带的，晚上再被各自的家长接回家。禾嫒尺的奶奶就是林菲杏她外婆。禾嫒尺她爸和林菲杏她妈都是一个妈。俩人虽一块长大，饭量却一个大一个小。禾嫒尺从小就挑食，吃东西吃得还少，小时候连奶都喝不完一瓶，大了些能吃饭了，还总是喜欢把饭含嘴里，死活不往下咽。林菲杏则是胃口好，给她盛的饭一下就吃完了，还会偷偷帮禾嫒尺吃掉她吃不完的东西。林菲杏吃得香，长得也比禾嫒尺快一些，两人只差一岁，但林菲杏永远比禾嫒尺高半个脑袋。不过她也比禾嫒尺长得更圆润一些。小时候两小孩站在一起，妥妥的一高一矮一肥一瘦。不过长大之后又不一样了。林菲杏从高中开始就经常吵吵要减肥，三天打鱼两天晒网的，倒也有些成果。禾嫒尺不爱吃东西的毛病在离开家之后也治好了，按照她自己的话来说：“我虽然真的挑食，但家里的饭也确实难吃。”禾嫒尺妈妈觉得东西只要能吃就行，她会把自己认为有营养的东西随意混合起来。比如把苹果、生的胡萝卜、生的土豆放在榨汁机里打成混合蔬果汁给她喝，说这样吃有营养。在这里必须强调一下，苹果+胡萝卜+生土豆的混合果汁喝起来真的很奇怪！怎么形容呢。知道水淀粉吗？就是淀粉加上水混合在一起，炒菜时用来勾芡的那个水淀粉。混合蔬果汁整体呈现一种介于液体和糊糊之间的粘稠状，静置片刻之后会分层，跟没煮过的水淀粉很像。汁水颜色则是和苹果氧化两小时以上的颜色相当相似。喝起来苹果味会比胡萝卜土豆味更浓一些，有沙沙的淀粉感，还有种菜生味。禾嫒尺妈妈自己做饭不好吃就算了，还不让小孩吃外面的野饭，小零食不让多吃，叫外卖肯定要挨骂。在这种环境下长大的禾嫒尺格外喜欢吃外面的野饭，别人都说最好吃的东西是妈妈的味道，禾嫒尺很难同意，家饭哪有野饭香。见林菲杏一时半会没空回她，禾嫒尺点开APP内的任务栏，想看看有没有什么新任务可以接。可惜新手系列任务1完成之后，没再给她发放相关系列任务，问客服，客服只说新任务还没刷出来，建议她明天再看。这天是工作日，林菲杏是有正经工作的人，她上班的地点和禾嫒尺不在一个区，而且经常要加班。她俩约饭大概率只能约周五晚上，或是周末，今晚肯定是吃不上泰国菜的。没新任务就代表没有新的免费饭可以吃。行吧。禾嫒尺有些遗憾地关掉APP，打开自己那台有些迟钝的旧手提电脑，坐在床上开始上网浏览各种招聘信息以及租房信息。发送几份简历，再接几个招聘销售的电话，一下午嗖的过去，找工作的事依旧没有起色，晚饭时间却又到了。吃啥好呢？禾嫒尺摸摸肚子。火锅、串串、麻辣烫、鸡公煲……各种各样的美食从她脑海里飞驰而过，最后合上电脑从床上坐起，打开阳台门，进入厨房掏出一把挂面。额，是的，她这间出租屋的阳台就是厨房，里面只有一个她自己买的小电煮锅和少量食材，没有冰箱。哗哗漏风的铁防盗栏是天然的抽油烟机，相当简陋。禾嫒尺往电煮锅里装上半满的水，等水开往里下一撮挂面。挂面一入水就开始变软，她拿起筷子搅两下，把面搅散，再往面里打一颗蛋，然后一直捏着筷子盯着面，直到面煮好。关火，加盐，加少量酱油，最后注入灵魂——农家小磨芝麻油。一碗加了蛋的阳春面就做好了。其实比起煮蛋，禾嫒尺更喜欢往面里加煎蛋，可惜她买的电煮锅不支持煎蛋。这玩意有过热保护，煎蛋的时候刚加上油，往里放蛋，蛋白还没完全变白呢，锅就断电了。只能煮。禾嫒尺把盛了阳春面的小电煮锅端进屋，放在屋里唯一一张能被称之为桌子的白色小茶几上，打开手机里的美食视频，从旁薅出来一张小板凳，半坐半蹲着吃。刚煮好的阳春面上泛着点点香油的油花，看起来有些寡淡，但是闻着很香。将丢锅里煮的鸡蛋夹破，再捡起半块鸡蛋，伴着面条吃。没完全熟透的半凝固蛋黄液裹着面条，散发出食材最质朴的味道。她吸溜着面想，要是能再加把葱，或添几根青菜就好了。这些东西不太耐放，她屋里没有冰箱，所以不常买。

---
*生成时间: 2025-11-24 10:17:15*
