# 第12章 第12页

## 标题 | Title
第12章 第12页

---

## 内容 | Content

排着队，店长心中腹诽，这家臭豆腐看起来是没少花钱营销，一般臭豆腐哪有这么多人吃。他倒是没觉得这些人是看了小迟没吃饱的评价来的网友。毕竟小迟没吃饱的评价刚发不久，而且那个账号没有这么多流量。估计是小摊老板最近买了不少广告，有大量美食探店平台一起推，才把店炒得红火。鹏城的潮流来去很快，用网络平台炒红一家店的事情常有发生，并不奇怪。“你要小个的还是大个的豆腐？”陈老板问他。按店长原本的性格，他下意识想要吃大个的臭豆腐，但想起小迟没吃饱在评价里重点推荐的内容，还是决定照着推荐的吃。“我要小的，中辣。”摊位旁的兼职递给他一张取餐单，“都是现炸的，要等一会儿。”……离谱。店长在等臭豆腐期间，一直待在摊位旁观察，一份臭豆腐的出餐时间居然要足足十分钟。十分钟啊，他们店里煮馄饨都要不了这么长时间。什么臭豆腐炸这么久，这家店的老板脑子是不是有问题，明明知道自己会有这么多客人，不晓得在家里先炸一道吗？等客人来的时候再复炸，出餐就能快很多啊。也是，毕竟这家是网红店，讲究一个排队效应。出餐慢，排队的人就多，看起来热闹。好奇的人就会挤过来一起排队买来吃，主打一个供不应求饥饿营销。店长就这么瞧着一份份臭豆腐出餐，递到不同的食客手里。有些人拿着打包，而有些人则是根本等不及，还没走出摊位几步就直接站着开吃。看着吃相还怪香的。终于到他了。“打包还是直接拿着吃？”原本想打包的店长又想起小迟没吃饱的评论。她说臭豆腐最好吃的是出锅后最脆的第一口，刚炸好的臭豆腐泡进汤里，还没开始软，混合汤汁和酸萝卜一起，口感特别丰富。“我直接吃，再给我一个塑料袋。”他要先直接吃一半，剩下一半带回家煮螺蛳粉，泡着吃。第11章为了吃到臭豆腐最新鲜香脆的口感，店长捧着一次性纸碗，站在路边直接开吃。他以前还没吃过汤汁和小料加起来这么多的臭豆腐。“臭豆腐是这个味吗？”咬下一口，店长边吃边琢磨，“这味不正宗。”不正宗，但好吃得让人出乎意料。不得不说，现炸的臭豆腐口感和别的就是不一样。油炸物其实多少吃起来都会有油腻感觉，特别是放久了之后，很容易齁嗓子。陈记的不会。或许是因为炸的火候控制得好，捞出来时油滤得干净，还泡在汤里过了一遍的原因，臭豆腐吃起来有一种口感很干净的感觉。像是把油全去掉了，只剩下炸物的酥脆。店长性子急，吃到好吃的东西时，更是如此。他不像禾嫒尺那样会把小料和豆腐全部夹在一起，泡了汤再吃。而是一口豆腐，塞两颗酸萝卜，再就着纸碗喝一口汤汁，让它们在口腔中直接混合。这样的自由组合更方便他自行调味，吃豆腐略腻了，就来几口萝卜换换嘴巴里的味道，感觉干了，就再来点汤汁润润喉。一口一口，根本停不下来，等他想起自己本来准备把臭豆腐带回家当螺蛳粉的配料时，一碗臭豆腐只剩碗底两块。“……”“要不直接吃完算了。”吃完一碗臭豆腐，店长意犹未尽，完全不够吃。而且他确实是饿了。下午吃员工餐的时候就一直想着螺蛳粉和臭豆腐，饭都吃不香。到晚上更是馋，故意留了肚子没吃饱，准备回家煮螺蛳粉吃。为此他还悄悄从店里薅了几根青菜，三颗鱼丸，准备下到锅里和螺蛳粉一起煮。但他现在最想和螺蛳粉搭在一块吃的东西是臭豆腐。可陈记的队伍也太长了，他真不想再排一次。转头看向隔壁生意不怎么好的臭豆腐摊，要不来一份这个？都在一条街上营业，推车看着差不多，闻着也很臭，应该难吃不到哪里去。反正也不是直接吃，而是泡到螺蛳粉里，区别应该不大。“给我来一份。”……“哎。”失策了。刚才吃陈记臭豆腐的时候，给了他一个错觉，以为臭豆腐本来就好吃，陈记可能只是比其他好吃一点。当这碗新买的臭豆腐拿到手里，尝了一口后，才发现不是那么回事。这碗臭豆腐出餐时间极快，在客人来之前就已备好提前炸制过的半成品，有人点单时，只需再放入油锅里炸个一两分钟，就能吃了。汤汁很少，但除了汤汁以外，还配有额外的酱汁。酱汁味重，咸一些，只需少许就够味。小料给得很少，这家臭豆腐给的小料主要是腌豆角和萝卜干，两种小料加起来还没有陈记小料的三分之一多，瞧着可怜得很。直接吃会觉得酱汁没浇透，有些地方过咸，有些地方吃着没味，臭豆腐也干巴巴的。泡进螺蛳粉里一起煮软倒是吃着比刚出锅时还好些，毕竟螺蛳粉的汤底好喝。这么说来，反而是小迟没吃饱提供的搭配救了这碗不怎么好吃的臭豆腐。店长在自己租的屋里边吃螺蛳粉，边刷小迟没吃饱的个人空间，看看她以前还吃过什么店。“对面城中村居然还有这么便宜的油条店？”1.5一根的现炸油条，地方又近，可以吃。“什么破拍照技术。”店长看到花记遵义羊肉粉的评价内容忍不住吐槽，“居然还能糊成这样。”但看到小迟没吃饱的评论，说因为太好吃，忍不住想赶快吃才把照片拍糊，他又忍不住开始想象这碗羊肉粉到底有多好吃。于是他打开店铺地址上的地图定位。花记遵义羊肉粉距离他上班的地方远一点，大约2KM，但是坐公交车只需两个站，步行20~30分钟也能到。给店铺点个收藏记录一下，下次去吃。……美食网红打卡APP一直没有发布新的任务，禾嫒尺在工作的海洋中遨游一整天，似乎有收获，似乎没有收获。找工作总是这样的，总觉得自己干了些什么，但是好像没啥结果。零点一过，APP又发来每日结算消息。【您在小众点评发表的评论以及美食笔记在昨日内被2163人浏览，152人点赞31人收藏42人评论。】【您在小众点评的账号：小迟没吃饱在昨日新增粉丝32人，增加声望32。】【8人在参考您的评论后前往店内消费，6人在参考您的评论后决定不前往店内消费。】【本日增加影响力171、今日影响力收入7.35元。】【任务已更新，请前往APP内查看详情。】有进步！虽然只赚了7块钱，但昨天只有0.36元，翻了二十多倍呢！翻看每家店的详细记录，禾嫒尺想知道这7元多到底是怎么来的。这日有2人前往花记遵义羊肉粉消费，1人去大红油条店，4人买了臭豆腐，还有两人不知道怎么想的，居然去了老海馄饨铺？不过从消费记录看来，他们点餐时都小心翼翼，只点了小份馄饨。这日进账多了，禾嫒尺才发现，原来每家店给她的收入都不一样。花记羊肉粉2%、老海馄饨铺3%，大红油条店是1%，杂货铺豆花8%。陈记臭豆腐是最高的，居然有10%，再叠加上传店铺的收益，高达15%之多，甩其余几家店铺几条街。这是为什么呢？想不明白的禾嫒尺决定直接把问题丢给客服。客服依旧回得很快。【影响力收入每家店都会有少许区别，主要视商家的整体餐品利润率而定。】？这么说来，陈记臭豆腐居然是在这些店里单品利润最高的！而且看起来还不仅仅只是高一点半点的样子，原来陈老板很赚钱啊！不过也能理解，毕竟鹏城的铺租极高，在鹏城开店，最大的一笔开销不是别的，是租金。禾嫒尺之前在等臭豆腐时也和陈老板聊过，问他粉丝这么多，为什么不干脆直接开一家店。这样就省得每天几个地方跑的累，还不用被城管到处撵。陈老板当时摇摇头，意味深长：“我以前开过几个月的店，后来又关了。”言下之意，就是开店没有每天到处跑赚钱。仔细想，陈老板是个聪明人。如果把店开在一个固定的地方，随时想吃，过去就能买到，就不会有那种急迫想要吃到它的心情。而且他每天跑三个不同的地方，每个地方只呆几小时，直接把需求集中在短时间内满足，四舍五入约等于他开了三家店，获得了三个不同地点的固定客源。

---
*生成时间: 2025-11-24 10:17:20*
