# 第216章 第216页

## 标题 | Title
第216章 第216页

---

## 内容 | Content

在这种情况下，它还获得了小迟的推荐，确实更让人好奇。在服务员烤肉时，林雪和沈佳便不由自主地想要仔细观察它，仿佛试图通过视觉得知它的味道。牛肉熟得很快。深红色带着白色雪花脂肪纹路的细长条牛排骨肉，在烤网上没过多久，便被炭火炙烤得滋滋冒油。偶有几滴油花滴到炭火上炸出一缕白烟，却又迅速被店内优秀的排风系统抽走，只留下带着牛油香气的纯粹烤肉香。烤好之后，两人也不多说什么，只管夹起牛肉，试着蘸店内各种酱料尝味。林雪率先试的是盐。好的烤肉，特别是牛肉，不需要腌渍，只要蘸上一点点海盐便已足够，这种吃法最能检验肉的品质，通常多是带着漂亮雪花纹理的牛肉才会这么吃。牛排骨肉虽然有雪花，但纹理却不那么均匀漂亮，林雪吃的时候其实是带着一种挑剔的心态在尝试。结果烤肉入口却让她有些意外。这份雪花并不多的烤肉居然很嫩，入口有一股淡淡的奶香，仅是与盐搭配也不会觉得太单调，和一般烤肉店上百一份的雪花牛肉差不了多少。而且雪花牛肉烤起来更讲究技巧和火候，它不用，块头小更好烤。沈佳则是试着蘸水料。老东韩国烤肉的水料是洋葱圈水料配芥末，吃之前得先把芥末化在水料碗里。这种搭配会让烤肉尝起来起来格外清新，而且——“嗯！！！这家店的蘸料是得搭没腌渍过的烤肉才好吃，难怪昨天吃着那么奇怪，腌肉味把我的味觉都盖住了，快，你也试试。”沈佳强烈推荐道。“……好像是不一样，难怪昨天在笔记评论区看见有人蹲这个水料的配方。”说着，林雪往自己嘴里飞快塞进两片泡菜，又夹一块肉吃，“我再试试配这个烤肉酱。”老东烤肉的烤肉酱很复杂，里面放了打碎的蒜、大葱叶、洋葱、韩国辣酱和大酱等。这种配方在韩国不少见，甚至有些家庭在家自己烤肉时会按照一定比例自行制作，但在我国相对少见。它味很重，单独的烤肉只要蘸一点就会觉得咸，然而再配上生菜却是一绝。林雪将烤牛排骨肉裹上一层橘红色的蘸酱，再把肉和拌豆芽、萝卜泡菜一同放进生菜里塞进口中狠狠咬下。瞬间，爽脆的生菜便和豆芽、泡菜一同在口中碎开。随后，烤得恰到好处还带着油脂的牛肉，便与咸辣中带着一点点辛香的酱料从生菜里炸出来。伴随每次咀嚼，酸中带着甜辣的泡菜、豆芽，以及脆嫩的生菜和刚烤好的牛肉混合在一起。酱味十足，却又清新不腻味。林雪嘴里的蔬菜和肉还没完全咽下，手上已经开始包第二个生菜烤肉卷。包的时候还纳闷，在一家店里吃饭，仅是点不同的菜体验居然能差这么多？而一旁的沈佳则开始盯上了桌上各种无限续加的小菜、奶酪、鸡蛋羹。她要开始玩啦！第193章沈佳看着笔记教程一步步照做。“先把赠送的泡菜饼放到烤盘上热一热，再把烤化的乳酪放上去，再卷一些泡菜……”“乳酪鸡蛋卷怎么弄来着，先把鸡蛋羹从烤盘旁边的槽里勺出来，再拌上玉米芝士和小菜……”“咦，烤五花好了吗？试一下烤肉卷乳酪是什么味……嗯，没有蘸店里的烤肉酱好吃。”“你好，给我们桌加一个白米饭，再补一下泡菜和生菜。”“嘿嘿，DIY个泡菜烤肉生菜包饭试试。”……想用无限续加小菜DIY的不仅只有沈佳，还有坐在她们隔壁桌的唐薇和朋友们。唐薇是半个兼职美食探店博主。平时出作品频率不高，也就偶尔出门聚餐时会发篇笔记，除此之外，她还加了几个能免费接单吃饭的群。她账号粉丝不多，目前暂时还没靠这行挣着钱，也就偶尔能带上朋友一块靠好评吃几顿霸王餐吧。今天跟朋友一块来老东韩国烤肉吃饭倒是和霸王餐无关，她就是想知道用无限续加小菜玩DIY到底是个什么体验？是的，她也看了禾嫒尺的新笔记。顺带一提，唐薇关注她已经好几个月，没少跟着到处吃。前些天才刚尝过禾嫒尺推荐的黔味夺夺粉火锅，并短暂地迷上贵州火锅。还写了同款探店图文笔记《小迟去过的黔味夺夺粉火锅是不是真的好吃？》。这家火锅店刚火，网络评价不多，短时间内却又有不少网友在网上用这家店的名字搜索评价，所以她的图文笔记数据意外地还挺不错。跟着小迟的脚步探店不容易踩坑，作品还有流量，简直一举两得。尝到甜头的她决定再写一篇同系列笔记，标题她都想好了，就用《小迟同款DIY吃法真的好用吗？》。想着这种笔记发得越早越好，看到笔记次日，她便约上平时喜欢一起拍照聚餐的朋友们一块到老东韩国烤肉吃肉来。这天和唐薇一块来探店的朋友有3人，加上她自己，刚好占一个四人桌。大家来之前都看过唐薇转发的笔记《怎么会有花钱越少，吃着越好的烤肉店？》，不过看归看，有些内容不一定能完全看进去。例如小迟说这家店除了最便宜的猪和最便宜的牛以外，其他都比较一般，要么性价比不高，要么纯不好吃。她们信一点，又不全信。“她虽然只推荐最便宜的猪和牛，但我们四个人，总不能只点这两样吧，肯定不够吃。”“这种笔记发出来就是为了吸引人注意力的，烤肉店的肉品质基本都一样，怎么可能越便宜越好吃，你信她个大头鬼。我之前也来过好几次这家店，没她说的区别那么大。”说着，这位朋友用在餐单上指了几种她以前吃过的烤肉：“这几种也都还不错。”“牛舌、牛五花和雪花肉？”唐薇凑过来看一眼：“你说的这几种她给的评分也不算很差，只是说性价比不高而已。”另一位朋友则是再次粗略看了一遍《怎么会有花钱越少，吃着越好的烤肉店？》，说：“我对她说的出品不稳定的大肠很感兴趣，你们吃内脏嘛？”最终，四人除了小迟推荐的两份肉以外，还另外再点了三份肉、一份小吃、一份拌饭。然后——她们开始发现小迟笔记里说的好像都是对的。最开始还有人嘴硬：“其他肉其实味道也还不错啊，性价比确实低了一些，不过三星的评分确实是稍微苛刻吧？”“不错是不错，但和她推荐的比哪种好吃？”嘴硬的朋友：“……差别没有很大吧。”其他人：“那你吃这个贵的，我们吃最便宜的。”嘴硬的朋友：“不不不，不要客气嘛，大家一起点的，一起吃呀。”转头又开始讨论：“我之前来店里还真的从来没点过这个最便宜的牛，甚至没发现有这种烤肉是怎么回事？”“因为餐牌上没重点推荐，可能利润率没那么高吧？”“88一份的牛比一百多的牛肉好吃就算了，居然连55的猪肉也比一百多的牛肉味道好，这家店的菜价到底是怎么排的？”“菜价这种东西跟味道无关吧，和原材料贵不贵有关系，猪肉就是便宜些吧。对了，这个拌饭你们要吗，我们分着吃？”说起拌饭，和朋友们吃得正高兴的唐薇终于想起来今天她到底要干嘛。唐薇：“我们试试笔记最后的DIY玩法吧，我给你们做个泡菜乳酪拌饭试试怎么样？”朋友：“你要弄小紫书美食号是吗？”唐薇：“嗯，最近账号数据好像还挺好的，帮我拍几张照呗。”“对，拌鸡蛋卷我也要拍，你拌？好啊。”“？什么意思，你是为了让我拍你新做的指甲盖是吧？那你摆好看点，我给你全拍进去。”……笔记发出后，禾嫒尺其实一直有在持续观察大家的反应和数据。毕竟之前她的探店笔记更倾向推荐那种大部分菜品都很不错的店，毕竟这种店大家不容易踩雷，更容易积累她的口碑。只是这种店在鹏城数量其实不那么多，要找准目标还真有些难度。但仅是某几道菜好吃的店，在鹏城却有不少。所以这回，她便试着反过来，不再推荐某家店，而是选择推荐某家店内的某几种菜品。见大家反馈还算不错，她算是安下心来。安下心来的禾嫒尺，决定开始拍摄她的新作品。严格来说新作品不完全是她的个人作品，而是跟绵绵大王合拍的视频。合作邀请是绵绵大王提出的。拍摄内容也挺简单，就是绵绵大王的翻车烹饪系列。这次，绵绵大王准备拍摄跟小罗学习做贵州菜的内容，烹饪地点则是禾嫒尺家厨房。

---
*生成时间: 2025-11-24 10:20:56*
