# 第170章 第170页

## 标题 | Title
第170章 第170页

---

## 内容 | Content

大桥堵上跟从化有什么关系？目前看起来没有，所以事情还得继续往下说。大桥开通主要目的，就是带动‘大桥经济’。例如让工资、以及消费水平相对高一些的鹏城人能通过大桥，到桥对面多消费。砸钱干点儿投资、买房之类的好事。驱车前往中山的鹏城人确实花钱了，只是花钱的方式和大家预想中不太一样。——他们跑桥对面干饭去了。嗯？为什么去桥对面干饭，是鹏城的饭不好吃吗？额——在这里要强调一下关于鹏城的城市饮食特色。鹏城发展起来之前是个小渔村，本地人总共就没多少。不过这个地方地段好，运气也好，没过多久便成为了经济特区，开始大力建设。建设，就要动土地。地不够怎么办？找有地的人收去啊。所以当地农民居民们，在获得大笔拆迁费、回迁房之后，发现自己竟然啥也不干就能手握巨款。随后便愉快地躺平了。然而鹏城本地人躺平这件事，却对鹏城粤菜形成了相当严重的打击。众所周知，做本地菜最好吃的，通常都是本地人。可本地人有钱。餐饮这行本来就累。每日起早贪黑，买菜洗米杀鸡杀鱼，还得炒菜。每天管这管那的，赚的全是辛苦钱，要是兜里有米，谁还费那劲开餐饮店？因此，在鹏城由本地人开的粤菜馆非常少，在这基础上，好吃的就更少。于是，位于广东省内的一线城市鹏城，与省内其他城市相比，多少也能担得起‘粤菜荒漠’这一名头。桥对面的中山不一样。那儿的粤菜馆子基本上全是本地人开的，好吃、地道、消费不高，乳鸽还非常出名。不冲过去吃它几顿对得起花费那么多人力物力造起来的大桥吗？！买房投资先别提，来几顿地道的粤菜再说！理所当然，鹏城车不光在桥上堵，下了桥还继续堵。中山的马路被鹏城来的车辆挤得水泄不通，各大餐饮店门口排队的人更是数都数不明白。好几家稍微有些名气的店子，午餐时拿的号已经排到一百多去，走哪儿都是人。网民们本身就爱看热闹，于是拿这事开始整活搞段子。山大王：你们鹏城人过来几乎人均干掉一只乳鸽，乳鸽都被你们吃掉一半，人多得我不敢出门。20万赞时间回复山大王：让你见识一下鹏城速度。2.5万赞夜游：来来来，鹏城人说说你们那里有什么好吃好玩的，我们也去吃。1.7万赞旧时光回复夜游：吃就算了，欢迎过来打工[狗头]。8万赞跑三圈：[地图导航照片]还不如走老路，大桥上堵我两个小时[大哭]。5k赞诸如此类的回复下面互动很多，相当热闹。与此同时，关于中山当地的美食推荐视频在大湾区各地也相当受网民们的欢迎，热度相当高。那么禾嫒尺最近既没去中山，也没拍摄相关视频，《从化系列》又如何蹭上这波热度呢？算是运气吧。实际上对大桥感兴趣的，当然不仅是鹏城人，就连附近的东莞、广州、佛山有车一族、也很想开车上去遛一遛。大湾区网友们对大桥相关视频感兴趣。大数据收到反馈，自然会越推越多。什么堵车、中山美食、乳鸽、如何排队拿号、哪家本地老字号最受当地人欢迎等等，看得人蠢蠢欲动。蠢蠢欲动那就动。可是大桥挤呀。有些人可不管桥挤不挤，开着车就是上。而有些人倒是对桥没兴趣，纯是看中山美食视频看馋，被气氛带得很想出去玩，顺便再吃些好吃的。所以他们会将目光放到其他适合出行的周边城市。而这个心理，则相当巧妙地被从化温泉镇里好些老板们捕捉到了。大桥通车之后的七月恰巧是暑假刚到，高考考生学生已经开始放飞玩耍的时候。本来每年这会儿，各地旅游业就是大赚特赚的时候。虽说温泉镇因为天气热，不好赚钱，但大家为了多挣点儿，也不得不各显神通。大批从化当地温泉酒店将各种活动做起来，给来过店里消费的会员发短信，优惠。禾嫒尺去过的那家泰式温泉酒店还专门整了个什么入伏晒背套餐，吸引旅客过来游玩。农庄老板们当然也不示弱，好些平时买惯营销的店子又开始联系人脉，想方设法蹭上这波热度。广告确实是打出去了，不过热度却非常巧妙地流了一部分给禾嫒尺的《从化系列》。原因很简单。这地方热度实在是太低了，网上关于从化的长视频数量寥寥无几，算来算去，她的作品居然在总浏览、互动量内排行第一。在各平台只要搜从化两个字，她的作品就有相当大几率出现在搜索结果第一页。只要网友想做‘从化美食攻略’，就必能看到她的作品。禾嫒尺的探店视频拍得确实还不错，至少比很多广告视频都好。看过的游客，很难不想顺着她的探店之路试试。阴差阳错，距离禾嫒尺的《从化系列》发出一个半月后，她探过的店莫名其妙火了。幸福农庄的客人数量瞬间碾压当地老网红遥记。做了多年鹧鸪煲仔饭的陈叔店里座无虚席。就连禾嫒尺去从化时住的那家泰式温泉酒店，也因为她将在酒店自助餐厅里进餐的片段上传至各大平台，获得一定曝光。这家温泉酒店也是妙。见禾嫒尺大大夸赞自助餐里的猪脚姜好吃，还大方地将这道菜加在店内自助早餐的餐单里。客人只要订房，哪怕不花费328一位的价格购入自助餐门票，也能在客房配送的双人自助早餐里享受这种广东特色美味。在活动、网络热度的加持下，这家温泉酒店的订房率比起往年大大增加。*大桥通车后，往期作品莫名蹭到热度的禾嫒尺还有些懵，她的粉丝们已经开始给她出主意。田娜：小迟，你什么时候也去拍个中山美食视频给我们看看呀？感词：催更，快快！禾嫒尺也想啊，但现在出发确实已经有点晚。中山这会儿是真的挤，拍视频、探店、没平时那么容易。其实想真正吃掉这波流量，最好还是大桥通车之前拍摄相关作品。可惜6月上旬禾嫒尺正忙着研究小龙虾，6月中下旬又开始折腾搬家、拍广告视频等，完全不记得还有这回事。下次吧。禾嫒尺点开评论区给网友们回复：大家想吃什么？等热度稍微降下来，我再去慢慢探吧。随后，她进入美食网红打卡APP的声望商城，查看里面上架的新商品区。——跨城探店。禾嫒尺第一次接取跨城探店任务，是2月末的时候。任务是在秒杀商城里买的。价格3W影响力，能获得高铁二等座/飞机经济舱、3000差旅费、2000餐饮费的报销额度。完成奖励是100经验值和6张5000的流量券。现在建好的跨城探店板块内的任务价格却比秒杀商城售价更高一些，同样报销金额的任务，需10W影响力。好在除此之外，还能用更高影响力，换取更高档次的报销额度。例如再花10W影响力将任务内容升等，就能将所有报销金额翻倍，并将高铁二等座车票，更换成一等座/飞机高等经济舱。不过她也不是想去哪儿就能去哪儿，上架的任务地点不算很多，基本都离禾嫒尺所在的鹏城比较近。目前为止，能选择的地方仅有福建、海南、贵州、湖南、江西。7月份的鹏城已经进入盛夏，气温动不动升至三十多度，走路上脑门顶都是热的，哪怕下雨也不凉快。所以——她要哪儿凉快哪儿呆着去。第154章福建、海南、贵州、湖南、江西，以上几个地方里，到底哪个地方最凉快，最适合盛夏游玩呢？答案是贵州。当然啦，贵州并不是所有地方都很凉快。也就六盘水、贵阳、安顺等城市温度低一些。据说哪怕到了盛夏，晚上睡觉依旧不需开空调，还得盖厚被子。“真的假的？”没去过贵州的禾嫒尺表示对网络传言抱有一丝怀疑，并开始疯狂在网上搜索各种旅游攻略。十分钟后，开始对着手机屏幕上的贵州铁签小烤串、酸汤火锅、洋芋粑粑、黔味烙锅等各种美食留下了真挚的口水。她在别人的评论区底下放出狠话：限你在五分钟之内把这些东西都放我嘴里！然后打开旅行购票软件搜索日期最近的高铁票。……

---
*生成时间: 2025-11-24 10:20:10*
