# 第289章 第289页

## 标题 | Title
第289章 第289页

---

## 内容 | Content

北门菜市场主要卖蔬菜水果、生鲜肉类、面点早餐等，早上开门，多是本地居民在买。南门菜市场和北门不同，主要是下午营业。除了蔬菜水果、生鲜以外，还会卖一些熟食卤菜。附近开了好些民宿，也有本地人在住。不少游客、民宿主都会在这买些熟食回去加餐，或是当作晚饭吃。禾嫒尺一听就知道素材来了，拎着摄像道具便跟卢贝敏一块到市场逛去。才刚到市场门口，便被一家手揉饵块吸引住眼球。烤饵块她知道。手揉烤饵块又是啥东东？还没等她研究明白，卢贝敏便把她往市场里拖，说是先把市场逛一圈，确定好要买些啥之后，再按照先凉后热的顺序买。“鸡爪要买吧？”“嗯。”“凉拌洋芋搞一点。”“ok。”“薯片不要了，赶集买的那兜吃得够够的，椒麻鸡试一下？”“嗯。”“来一份傣味烤鱼怎么样？我看都是现烤现卖的，好像很新鲜。”“好。”“烧茄子辣椒要来一些吗？也是现烤的，好像很厉害。”“也行。”本来两人过来只是想买些凉菜水果当零嘴随便吃吃，结果在市场里越逛越高兴，只要见到本地人多的摊子便跟在后边买。不知不觉，拎的东西便越来越多。等注意到时，手上已经被各家店里打包的凉菜、水果、小零食塞得满满当当。卢贝敏甚至还买了两瓶鲜榨果汁，说要回民宿兑上苏打水和酒，做成鸡尾酒喝。禾嫒尺沉默片刻，说：“要不，我再买两个西红柿，回民宿里炒蛋吃？”第258章最终，禾嫒尺还是没能买成她的西红柿和鸡蛋。确实是没必要。有那功夫炒菜还不如留点肚子给云南特色美食，例如再来一份傣味烤鱼。和椒麻鸡、鸡爪不太一样，傣味烤鱼是热菜，最好是现场吃。禾嫒尺和卢贝敏看着鱼被炭火烤得逐渐焦香时，就是这么想的。可惜，看起来很受本地人欢迎的菜市场李姐傣味烤鱼只做外带，店里根本没有能坐的地。烤鱼35一条，烤好之后只能包在锡纸里打包带走。排队边等边拍摄的禾嫒尺在拿到烤鱼前，一直站在摊位前看着鱼在烤网上慢慢变熟。想着要是拎回民宿里吃，皮可能就要被锡纸闷出来的蒸汽给捂软了，实在不服气。才刚拎着鱼走出菜市场大门两步，禾嫒尺便停下步伐，说：“我有一个大胆的想法。”“什么想法？”走在旁边的卢贝敏正纳闷旁边的人怎么走着走着忽然停下来。才刚转身，便看见禾嫒尺从盛放椒麻鸡的塑料袋里把一次性筷子拿出来拆开，然后飞快地将筷子伸进烤鱼袋里，将鱼身上一块连着鱼鳍的肉叉了下来。？！！“你偷吃！”在卢贝敏惊讶的眼神中，禾嫒尺把鱼肉叉进嘴里，美美地顺着鱼鳍边上的刺吸了一口。好香。刚烤好的鱼皮脆肉嫩，明明鱼皮已经被烤得黑乎乎，里头的鱼肉居然还嫩得能出汁。鱼皮与鱼鳍相连的部分还带着油脂，大火猛烤后。烤化的部分油脂连着鱼皮底下的胶质只要一嘬便会直接滑到嘴里。难怪烤鱼摊前围了那么多本地人。就这一口，值！禾嫒尺把嘴里的鱼肉咽下，将骨头嘬干净，再快速把装着烤鱼的袋子往卢贝敏跟前递。“快，趁热尝一口，凉了皮不脆！”卢贝敏还没从禾嫒尺半道偷吃的震惊中缓过来，手中便被塞了一双筷子。接下来，在鱼身上再叉掉一块肉，似乎也是顺其自然的事。一口连着皮的烤鱼进肚，卢贝敏再也不提禾嫒尺偷吃的事：“我们走快点吧，快回民宿。”她要坐着吃。傣味烤鱼和在各个城市比较常见的万州烤鱼不太一样，不是边煮边吃的类型。李姐烤鱼和常见的傣味烤鱼不太一样，主配料用的不是香茅草，而是提前腌制后铺上满满蒜蓉烤。虽说直接吃也香，调味上却略有些寡，得配特调酱料风味才足。站着可不好蘸酱。两人在古城里拎着大包小包踏出了竞走的步伐，飞快回到民宿。刚进门便把烤鱼从袋里拿出来，将配送的酱料盒打开，各自夹起自己喜欢的部位，蘸上酱尝。如果说铺上蒜蓉烤的烤鱼，味道和平日汉人常吃的口味比较相似，蘸上特调蘸料，傣族风味便一下变得浓厚起来。它酸酸的，入嘴便是一阵清新香草味，和仅是肉嫩咸香的鱼肉十分相配。再多尝尝，禾嫒尺便怀疑这种酱汁和烤肉也会很搭。“酱里都有些什么啊？”她把酱往锡纸上倒了一些，再用筷子扒拉开，只大约能分辨出里边有小米辣、蒜蓉、折耳根、香菜。她单独用筷子蘸着酱料汁水尝了尝，味道相当复合，而且估计加了些她以前没怎么吃过的东西，愣是让她没尝出里面加了些啥。便只能先暂时记下这个味道，把鱼干掉再说。……从市场回来之后，禾嫒尺和卢贝敏便再也没出门，说是民宿贵，要窝在屋里好好享受一下才划算。两人将之前买的水果洗干净切块、与之前买的小零食一块放在茶几上。再用酒、果汁、气泡水一块调上两杯鸡尾酒。最后找出一部十年前拍的大理电影在智能电视上投屏观影，潇洒得很。晚上等差不多饭点时，便找住隔壁的民宿老板要杯米，煮上两碗米饭，配着下午在市场里买的椒麻鸡和烧茄子辣椒便是一顿晚餐。将撕碎成条状的鸡肉与云南香菜、花椒油、干辣椒、花生等各式配料拌匀了吃的便是椒麻鸡。35一斤，她俩买了四分之一只，42块钱。与花椒油和各式酱料泡了一下午的鸡肉早就去足了味，香麻微辣，肉嫩得很。把茄子辣椒放在炭火上烤熟，再撕开拌上各式调料酱汁舂烂了拌着吃的便是烧茄子辣椒。13一份，再加个烧西红柿一共15。再煮一把市场里买的豌豆尖，营养均衡得堪称完美。原本禾嫒尺以为这天接下来的日子就这么在屋里窝着过了，结果凌晨还不到，卢贝敏便又要喊她出门。“大晚上出门要干嘛，你昨天还没逛够啊，有这么上瘾吗？”禾嫒尺躺在沙发边看电视边玩手机，觉得有些冷，还把卧室的被子抱到沙发上，现在感觉好得不得了，窝在里头根本不想动。没想到卢贝敏居然说：“我要去摆摊。”……人和人的成长经历不同，性格不一样，遇见事情时，会产生的反应也完全不同。禾嫒尺怂，总觉得小命要紧，昨晚看见大理的凌晨有些乱相也只是写篇笔记，好让网友们小心注意出门别被人坑。卢贝敏就不一样，她从超市弄来两打啤酒，说要摆在昨天坑她的摊子隔壁跟人抢生意。“你不是说68小意思吗？！”禾嫒尺大吃一惊。卢贝敏没直接回话，只拍拍她买的啤酒说：“两打24罐，送货上门，88。”说完，又拎出一盏不知啥时候买的露营灯：“送货上门，23。”“……行吧。”禾嫒尺不知道这事也有她的锅。卢贝敏昨天晚上确实觉得68小意思，今天也这么想。但耐不住她刷到了禾嫒尺发的防坑笔记。发笔记的人这么近，笔记热度又高，而且她还关注过小迟没吃饱账号，很难刷不到。因为已经去过一趟凌晨的古城，笔记本身倒是没让她有什么太多想法。但网友们会整活，卢贝敏刷评论区时便看到有人说自己曾在大理摆过酒摊子的事。转头便从外卖软件上搜索本地啤酒多少钱。一搜，哦豁。然后民宿里便多出两打送货上门的啤酒，还有一盏露营灯。两人带上民宿里的小板凳，一人搬一打啤酒，便到古城的主干道上占位去。她们将啤酒箱的纸皮撕开当作坐垫放在地上，又把露营灯打开放路上。最后，卢贝敏掏出一支也不知道啥时候买的大头笔，在一张最大的纸皮上写：喝酒免费，一个故事换一罐酒，欢迎来玩。搁啤酒罐旁边立着。便明目张胆地在昨天坑她那家摊子旁边坐下了。随后，她还打开小紫书发了篇笔记《大理摆摊聊天，免费，快来！》。过了段时间见没啥热度，她又变了策略，打开禾嫒尺写的防坑笔记，在底下发：文明摆摊，免费聊天，来的贝贝记得把垃圾带走，谢谢。文字底下还配上她拍的摆摊图。最后，@笔记里数位说自己刚到大理的网友。这回有效，没过太久，便陆续有网友顺着网线摸过来。

---
*生成时间: 2025-11-24 10:22:13*
