# 第178章 第178页

## 标题 | Title
第178章 第178页

---

## 内容 | Content

然后她就琢磨。贵州哪儿最凉快呢？贵州其实也不是所有地方都适合避暑。像铜仁、遵义，就享有贵州空调外机的美称。一个挨着湖南，一个距离重庆比较近，夏天到了也是每天三十多度往四十度爬，避不了一点暑。除贵阳以外，能称得上凉快的就是安顺和毕节，不过还是比不上六盘水。据说六盘水夏天平均温度19°，晚上睡觉不用开空调，还得盖被子。人刚到六盘水不久，就换上薄外套和长裤的禾嫒尺表示，这是真的。她来六盘水这天正巧在下雨。雨势不大，淅淅沥沥地下下停停，太阳只偶尔在云层之间露露脸。风一吹，雨滴带着凉意就往人身上钻，冷嗖嗖的，还好她带了防水冲锋衣，穿上刚刚好。不过六盘水也不总这么凉快，据说出太阳的正午，被阳光直射时也会很热。“毕竟海拔也一千多接近两千米，紫外线强得很，出太阳时记得擦防晒，晒黑都是小事，多晒晒能掉一层皮。”坐在禾嫒尺对面的当地居民说道。这位当地居民是禾嫒尺新认识的网友，网名小罗食记。什么，网名听起来怪怪的，像美食号？确实，小罗是美食博主，不过她走的是烹饪赛道，跟禾嫒尺主营方向不同。这俩怎么认识的呢？和大家的作品有关。之前禾嫒尺在鹏城搬家后，为了接取扫拖机器人的广告，曾经拍过一期处理剩菜的视频。视频中，她学着小罗往期的某部作品展示的方法，将辣子鸡的辣子打碎，做成红油。当时不仅在她的剩菜处理作品里贴上原作品缩略图，还在作品简介@小罗食记。小罗当自媒体人已经一年左右，经营的账号在小紫书粉丝比较多目前有2万，属于勤快型博主。几乎每一天都会更新一期烹饪短视频，时间不长，也就一两分钟左右。作品属于比起烹饪过程，更在意视频画面是否美观的类型。发出来的作品更新很稳定，浏览量互动量浮动却比较大。多的时候人品爆发，点赞能上大几千甚至过万，少的时候点赞量就几十，留言的人也寥寥无几。小罗至今还没整明白平台流量走向的逻辑，总感觉这玩意就是玄学。不过她清楚的是，外来流量是真厉害。她的辣子鸡红油视频在被禾嫒尺@过后，浏览互动量暴涨，目前已经成为她数据最好的新作品。巧的是，这部作品其实是她接拍的某品牌搅拌器的广告视频。广告作品的互动量会在平台后台作为往期广告数据被记录下来。数据好，等于她的广告有效。往后再接广，报价就容易往上提，而且品牌方会认为她的广告不敷衍，更愿意找她合作。四舍五入，相当于禾嫒尺为她的事业生涯增添一层砝码。禾嫒尺从她的作品找到广告灵感，小罗从禾嫒尺的作品里获得流量。大家对对方都有一定好感，在网上打过招呼，又互相关注，一来二去的便也算是个熟人。私底下交换过联系方式，还时不时会在关注列表里刷到对方的作品。禾嫒尺刚到贵阳探店玩耍时，发的第一篇笔记就被小罗刷到了。作为一名贵州美食博主，小罗看过探店笔记之后当然有话想说。于是她便在笔记底下留言，说了好些自己以前到贵阳时吃的东西，还给禾嫒尺介绍了一些老家美食。禾嫒尺在贵阳一个人呆得正有些闲，见有熟人给她留言，还说自己也在贵州，便通过之前加的联系方式，跟她聊上了。结果被小罗一句：“最近六盘水下雨，晚上还得穿毛衣。”牢牢吸引。便决定跑六盘水凉快去。现在两人正坐在小罗家小区外头的烙锅店里，等老板给她们上菜。贵州烙锅在当地也属于有些名气的美食，禾嫒尺在贵阳也吃过。等老板将菜品和锅子端上来，她才发现，六盘水的烙锅，似乎和她在贵阳吃的烙锅不太一样。首先锅就长得不太一样。烙锅有个烙字，吃法也跟烙有关，主要就是将各种食材放在锅上‘烙’。从表面上看起来，和铁板烤肉其实有些相似。贵阳店里的烙锅大多是锅中间凸起的黑色砂锅，锅子正中还会放着一个小碗，里头是店家调制的活油蘸水。蘸水里有猪油、葱花香菜、胡辣椒、折耳根等配菜，得放在锅中间，热着配菜吃，味道才好。小罗带她来的这家烙锅店，锅子中间则不放蘸水，烙锅有像贵阳那边一样凸起的，也有平底锅。不过哪怕是凸起的锅，凸的部分也比贵阳那边稍微矮一些，凸得不那么明显。食材方面也有区别。贵阳的烙锅大多是熟烙。像猪五花、肥肠、牛肉等各种烤肉店里都会有的菜品，会根据菜品的种类不同，拌上类似洋葱、香菜、芹菜等配菜，在后厨先猛火炒过。等炒熟了，再一份份丢到烙锅上一边加热一边吃。如果没有中间的活油蘸水，其实吃起来和自己家炒的菜区别不大，更像换了个形式在吃炒菜。味道好不好，主要得看蘸水调得怎么样。禾嫒尺在贵阳吃烙锅的时候其实踩过一次坑。坑的理由相当莫名其妙。——锅不热。熟烙就是这样，因为菜品已经在后厨炒过才端上桌，所以不少店家为了安全，或是不让烙锅爆太多油，都会尽量把锅的火调小。问题是本身熟烙的菜品考虑到要放到锅子上烙，所以炒的时候加的油都不少。为的就是把炒好的肉放在中间凸起的锅上再次加热时，能将里头的油爆出来，形成类似吃加热砂锅菜的感觉。锅子如果不热，刚炒好的肉菜丢到凉锅上，油就会存在肉里，再加上锅不热，上边加了猪油的活油蘸水也凉，吃起来满嘴都是凉掉的油，相当恶心。六盘水的烙锅则是生烙。上来的菜品全是生的，得自己往锅上刷油，然后再像炒菜、或是烤肉一样，自己把各种菜品往锅上放。这儿的菜品基本都没腌渍过，烙好之后还得蘸着蘸水以及胡辣椒、辣椒面吃。对食材的鲜度要求会比较高，要是店里食材不新鲜都是冻货，吃着味道就会很奇怪。除此之外，对吃烙锅的人厨艺还有一定要求。因为吃烙锅，就相当于坐在厨房一边炒菜一边吃饭，锅子底下的火只要不停，就会时不时地爆油。油星炸起来飞得到处都是，最好还得套个围裙，第一次吃可能会有些手忙脚乱，好在禾嫒尺有小罗陪着，她晓得怎么弄。两人刚进店那会儿她就挑上了。“老板，给我们上泥锅。”说完，她还悄悄告诉禾嫒尺：“泥锅就是那种中间凸起来的锅子，平的基本都是铁锅，烙的时候油都往中间走，吃起来油大。”禾嫒尺：“是不是还有那种中间凹进去，四周平的锅？”她在网上看烙锅视频时见过，贵阳倒是没看见。小罗：“你说中间放油，把菜丢进去炸着吃那种？那种吃起来油一些，长大以后我还是比较喜欢泥锅烙。”等菜品上来，小罗便开始给禾嫒尺示范怎么吃生烙。她先是在加热的泥锅上刷一层菜籽油，随后便时不时地将手掌放在锅子上方感受锅体传来的温度，等确认锅子足够热，才伸手拿起一盘五花肉。“小时候上学，老师给我们说过，其实烙锅最初的形态是瓦片。”“那时候穷，没有锅，所以有人想出把瓦片当锅用的方法，将瓦片烧热了在上边烙东西吃。”说着，她便也将五花肉往锅上放。“滋啦”一声，泥锅上的温度将放上去的肉片炙得微微卷起，禾嫒尺不由自主地将身子往前倾了倾，还搭话道。“那人还挺聪明的，我可以拍你烙的过程吗？”“拍吧，你离锅远点儿，别崩到你囖。”小罗继续折腾锅里的肉片，又接着上一段话讲：“饿嘛，饿起来想吃东西肯定聪明啦。你听说过三天不吃酸走路打蹿蹿吗？”“听说过，你们真的这么喜欢吃酸呀？”“嗯，喜欢是喜欢，不过倒不是因为喜欢吃酸，吃不到才打蹿蹿的。”小罗用小铲子翻动肉片，开始给禾嫒尺讲她知道的事。贵州的酸，据说是因为很久以前缺盐才弄出来的东西。古时候贵州因地貌限制，与外界的交通相当不便，盐不好运进来，导致这儿的盐非常少。现代人总说吃东西要少油少盐才健康，只是对于以前的人，尤其是重劳动力来说，盐非常重要。要是汗出得多，盐没补上来，久了便容易四肢无力，走路都不好走。

---
*生成时间: 2025-11-24 10:20:18*
