
### 标题 | Title

第196章 第196页

---

### 内容 | Content

——溶洞漂流。在龙宫景区里，有两段进入溶洞的道路，属于水道，得坐船进去。景美是美了，但坐船要上船，下船，折腾起来总归没有步行方便。所以只要一到旺季，龙宫景区乘坐漂流船的地方就会非常拥挤。据说光是排队坐船，每一段都得排2小时，龙宫得进两次，加起来就是4小时。大圈圈边拉着禾嫒尺边说：“我好些粉丝想让我来试试攻略路线的真假，回头好告诉她们……”……一阵带着湿意的微风吹过，站在龙字梯田观景台上的禾嫒尺，醒了。昨天晚上，安顺刚下过一场小雨。三伏天的安顺，雨来得快去得快，仅将地上的石板路打湿便罢，只是云层迟迟不愿离开，总飘在半空遮住小半日光。低矮的云层丝丝散开，环绕在群山之间，如梦如幻。中央低处，便是龙字田。龙字田大约是人工造景。说起人工造景，大家心里想的，总归是不如天然景色。而禾嫒尺在看到龙字田时，却不知怎的忽然有些感动。开在山峦中间的田地上种着颜色不一的稻子，带着一种介于人工与自然界之间和谐的韵律感。似乎在向世人诉说农耕文明的智慧。而田地中间颜色最深的部位，则恰好组成一笔肆意龙字，绿得叫人心颤。嗯。拍一张再说。……离开龙字梯田，两人顺着攻略继续往前走，跑到一个名为旋塘乘船点的地方坐了一段地上河游船。“这是进溶洞的地方吗？”大圈圈快乐地将摄像头打开，开始录像。结果很快便被告知，不是。旋塘就是旋塘，不过就是一段地上河游船，两边景色美是美，但河流平缓，看起来似乎没什么特色。正当禾嫒尺盯着平缓得几乎不起一丝波澜的水面看时，河边有一片落叶跌入水中，并开始在水下不停旋转着下沉。她赶紧拉了坐在旁边的大圈圈一把：“快看，水流在转！”……坐完船，两人又跑到观音洞和地藏殿溶洞里参观。总归是见神就拜，平时信不信神佛那肯定是不知道的。路过看见嘛，先求保佑求发财再说啦！大圈圈：“信女愿一生荤素搭配，吃香的喝辣的，祈求接下来能大红大紫早日买车买房发大财，谢谢了！”随后，好不容易拜拜完的两人，终于成功到达二进龙宫码头，准备开始坐船。第177章坐船进出溶洞的感觉非常神奇，至少对禾嫒尺来说，属于完全的全新体验。穿上救生衣，坐在船上，大家也顾不上聊天说话，只一味的用眼睛看，或是用相机拍。汛期的龙宫景区水流大得惊人。溶洞连着地下河，进入溶洞时，虽然里头没下雨，却总能听见水流的声音在里头震得像站在瀑布底下一样响。……“逆行攻略打卡成功！”大圈圈对着镜头说完这句，便收起自己的拍摄道具。转头仍心有余悸地对禾嫒尺说：“还好我们来得早，又是逆行，你看到刚才的队伍了吗？”“嗯，”禾嫒尺后怕地点头，“从一进龙宫下船的位置排到二进龙宫的上船点……太夸张了。”两人来得早，玩个够本离开景区时，才正午十二点过几分。其实这个时间对于某些宅在家里放假的人来说才刚好是一天的开始，但她俩已经想直接结束今天的游玩行程，回去吃饭补觉算了。“给我累够呛，”大圈圈开启打车软件叫车，嘴里念着，“我们昨天走了一万五千步左右吧，今天我觉得两万得有了。”禾嫒尺深有同感，赶紧打开手机查看，“才一万二不到……”“啊？”也是，龙宫景区里上下阶梯实在太多，走起来比平地累得不是一星半点。而人累起来，肯定还得补充能量，也就是吃饭。想着早餐吃得随便，中午她俩就想整顿大的。“吃啥？”大圈圈想了想：“火锅吧，上次在小罗家吃的酸汤鱼好好吃，我还想再来一顿。”“嗯——，也好，要不等会儿让滴滴司机直接载我们去店里吃？”……司机确实是将她俩载到安顺市区吃火锅的地方去了。不过不是酸汤火锅，是豆米火锅。原因来自于以下对话：“你们要去吃火锅？什么火锅，酸汤火锅？”“去哪家店？哦，这家啊，这家酸汤还行，就是价格贵了点，都是给你们游客吃的。”“让我推荐？那去这家酸汤火锅对面那条街吃，有家开了二十几年的豆米火锅，我从小吃到大……”“什么！？你们居然来贵州没吃过豆米火锅？我跟你们讲，这个火锅，直接拿底料拌饭都好吃……”司机大哥话很多，大圈圈话也不少，再加上禾嫒尺时不时混在其中加插几句，下车地点便莫名其妙从酸汤火锅门口，变成豆米火锅店。……来贵州期间，其实禾嫒尺不止一次见过豆米火锅，或是路过豆米火锅店。但因为名字看起来不太吸引人，而且每次路过这种店时，看见别人吃的豆米火锅都不太好，导致禾嫒尺居然每回都没升起想进店吃饭的心。再加上贵州吃的东西本来就多，她没见过没尝过的也多，每天总有些感兴趣的东西想试。吃豆米火锅这件事就被无限延后，要不是这次司机强烈推荐，加上大圈圈也好奇，估计她可能每次路过都略过，最后回鹏城也想不起要尝一顿豆米火锅这事来。司机大哥带她俩来的这家店开在居民区旁的街道里。是一条长得很随便的街。豆米火锅店的店铺看起来也不太正经，大中午客人不多，只有本地人。大家都在露天吃饭，环境比起饭店，更像是居民楼底下的院子，大家全坐在院内吃。最搞笑的是做火锅的厨房居然也算是名厨亮灶，烹饪区和就餐区的界限相当暧昧。火锅底料就敞在外头炒。有些地方，例如鹏城的明厨亮灶，大多是为了让客人能从外头看见厨房干净，吃着卫生放心。这家店的明厨目的明显不一样，看起来就是店家根本懒得再花钱用砖砌个厨房，客人能在外头直接看见老板一家备菜、炒火锅底料、搓肉丸子，相当随便。不过店里的客人也很随便。例如刚才载两人进店吃饭的司机大哥。是的，大哥给两人说豆米火锅时给自己说馋了，见现在正好也是午饭时间，把她俩送店里时，顺带把自也送来了。他刚进店便给老板打招呼：“给我来个酸汤腊肉锅底。”随后便抄起冰柜旁的篮子开始给自己夹蔬菜。啥都来一点，没多会儿就夹了满满一大框。除此之外大哥就没再点别的东西，看起来是像他在车上说的那样，真准备用火锅底料拌饭吃。禾嫒尺和大圈圈两个第一次来的游客则对各种烫菜都很好奇，进店也没直接点餐，反而对着点菜单看了好一会儿。然后发现店里好像除了火锅底料以外，能点的东西不太多。火锅底料按照就餐人数收钱，一个人26，包括自助蔬菜和米饭。所以餐单上没有蔬菜。26元的火锅底料里，不仅有豆米，还有排骨、腊肉、肉丸子、猪蹄，四选一。她们是两个人，所以还能选两样。“刚才那个司机大哥在车上时说腊肉锅底好吃，我们也点一份试试？”“好啊，剩下的点什么呢？”禾嫒尺往店内的‘明厨’位置瞄了眼，见里头有人在现搓丸子，“肉丸子怎么样，我看是现搓的。”52块钱，不额外点菜就荤素碳水全部齐全，好像直接就这么吃也行？难怪大哥不点菜。不过她俩是游客，游客心态和本地人不一样，总想着离开了就吃不到，想再多弄几种吃的。于是她们便额外再点了一份28的软哨和20的猪板筋，加起来正好100。下单时，店里负责点菜的小哥问她俩：“锅底要什么味？”恰好这会儿店里大厨正在里头炒锅底，看起来很香。“就现在里边炒的那个吧，是什么味啊？”小哥看了眼被大厨颠得飞起来的火锅底料：“糟辣椒。”禾嫒尺和大圈圈想起昨晚的糟辣椒炒肉片，一致认同：“好，就这个。”……火锅底料炒起来不算费事，司机大哥那份炒完，便到她俩的份。不过短短五六分钟，一个看着就沉的黑色砂锅便被端上桌来，里头便乘着她俩的豆米火锅底料。火锅面上飘着一层用糟辣椒炒出来的红油和一把蒜苗，拨开红油，底下的火锅汤浑浊得瞧不见底。

---
*生成时间: 2025-11-25 09:49:47*
