# 第39章 第39页

## 标题 | Title
第39章 第39页

---

## 内容 | Content

怪怪的。两人愣神的功夫，视频第二遍又播完了。“额，这条短视频拍的羊肉粉该不会就是这家遵义花记羊肉粉吧？”周明晴的朋友率先反应过来。“你前两天发给我看那篇公众号文章里的图跟这条短视频是不是有点像？”“这哪能看得出来？”两人在那讨论着，一旁看完反应的禾嫒尺很不好意思地溜走了。她剪视频的时候就没想着好好剪，最开始差点剪出来一段收钱包到账鬼畜视频。后来想起有美食成份才算美食视频，不然不算完成任务，才把打羊肉粉的过程剪进去。不管拍出来好不好看，让人看完的效果好像还是有的。毕竟短视频短嘛，主打一个完结得叫人措不及防。让人还没反应过来，就播完了。禾嫒尺离开羊肉粉店门口，往食街里头钻，路过龟包子、大羊生煎、升和米粉铺、大东北水饺、各路甜品、卤菜、奶茶店，一直走却没找到她想进去的店。原因说出来有些欠打，主要是因为她现在有钱了。她有50元的报销额度！然而这条食街上的铺面偏小，基本都是单价低的餐饮生意，消费略高的烧烤店中午不开门，这么长一条街，竟然没有能坐下好好花费她50元的地方！咋办呢？禾嫒尺溜达着思考，要不然折中一下去便宜些的店消费，豪爽一些，多加点儿小菜或是整个三码面？脑子里想着事，脚步不停，拐个弯，进入一条瞧着非常冷清的小巷。“哎哟，走错地方了。”正当禾嫒尺想往回走时，隐约闻到一股香气。第38章“什么味，好香啊。”禾嫒尺闻着若有似无的香味往小巷里头走。和数十米外的食街相比，这条小巷冷清得惊人。路上不是完全没有行人，可几乎所有行人都只是埋头走路，完全没有停下来的意思。小巷边上的商铺里客人极少，仿佛这条小巷上有结界，把想要消费的所有人都拦在外头。好几家店门口贴着转让标识，显然是快干不下去了。禾嫒尺不太确定自己闻到的香味是从小巷哪家商铺里传出来的，于是作出一副假装路过的样子，在每家店门口停留数秒，闻味。这家？味不对。这家呢？也不对，这是炒菜店。陆续走过三家店，到达第四家店门前时，之前在小巷风口闻到香味变得十分清晰。抬头看一眼店铺招牌，老巷干拌盘盘菜。盘盘菜是什么，进去瞧瞧？脚比脑子先动，还没等禾嫒尺决定要不要在这家店进餐，她人已经站在店里。店内装修瞧着倒是不旧，应该是家开业半年内的新店，只是不知为什么，店里没人。不光是没有客人，连服务员都没有。店里最吸引人眼球的是两个陈列食材的玻璃门大冰箱，瞧着有些像自选麻辣烫之类的样子。只是冰箱里的食材摆放方式和麻辣烫不一样，自选麻辣烫通常是用大塑料筐把食材分门别类装起来，食客要选时，用夹子往自选菜筐里夹就行。这家盆盆菜则是用一个个巴掌大的小碟子装食材。红蝶都是麻辣牛肉、虎皮凤爪、午餐肉之类稍微贵价一些的荤菜，12元一小碟。黄碟则是鸡翅尖、蛋饺、鸭肠、各种丸子之类略便宜一些的荤菜，8元一小碟。白碟是千页豆腐年糕之类的素菜，还有蔬菜筐，这两种都是4元一份。价格标旁边是一副盆盆菜的成品照片，像是类似干拌麻辣烫的样子，瞧着还不错。一旁还挂了个牌子，上面写一人吃4～5盘，两人吃8～10盘以此类推的字样。禾嫒尺心中默算，嗯，是她吃得起的价格，然后张嘴朝店铺最里头看似是厨房的位置喊：“有人吗？还营业吗？”过去几秒，里面才慢吞吞出来一个服务员，懒洋洋地拖着声音回：“来啦，自己拿菜点单，来这边结账。”当下禾嫒尺就有点想走。店里没有客人，证明没啥口碑也没有老顾客，服务还一般，价位也不算便宜，简直没有一样是拿得出手的。唯一还没确定的，是这家店的味道。冰柜里的食材种类挺多，只是每种食材摆出来的分量不多。估计是商家也知道自家店客流量少，东西摆出来没人吃容易放坏。所以虽然客人少，东西看着倒还挺新鲜。算了，试试吧，毕竟闻着味香，例图也还挺诱人，就算踩雷也不花自己钱呢。这么想着，禾嫒尺打开冰柜，开始选自己想吃的东西。红碟千层肚、郡肝片（鸡胗）来一份、黄碟鸭肠、波波肠各一份，蔬菜来点儿娃娃菜和豆芽，米饭自助不要钱，共计48。结账过后，服务员端着食材回到后厨，禾嫒尺则是取出宝贝相机，开始拍照。最重要是把冰柜里的食材种类和价格拍下来，供网友在点评上看评价时参考。老巷干拌盘盘菜的装修整体走的是8090年代复古风，墙面的瓷砖瞧着有些年代感，店里的挂画和海报瞧着又新又旧。再搭上专门配的矮桌子矮凳子，看上去还有几分老店的感觉。或许是因为店里人少，也许是因为烫菜要不了多长时间，禾嫒尺一个人在店里等待约莫三分钟，干拌盆盆菜就被端上桌来。高汤里汆烫好的各式食材被堆在一个红圈白底的大碟子里，上头点缀少许葱花香菜，能瞧见食材上裹着星星点点少许红油，量很少，不显油腻。大碟子边上搁了一大坨蒜泥以及辣椒面，香味扑面而来。看着像是属于川菜菜系的做法。“把蒜末和辣椒面混在一起拌着吃，米饭自助在那儿，吃多少打多少，不要浪费，浪费罚款。”丢下这句话，服务员又不见了。先拍照。抄起筷子的禾嫒尺没急着先去打米饭，而是先尝味。她得确定味道怎么样，才能决定自己添多少饭。把蒜末和辣椒面先混合，再夹起一根鸭肠和少许豆芽，蘸着吃。蘸了蒜末和辣椒面的鸭肠和豆芽刚被送进嘴里，没咀嚼几下，禾嫒尺就已放下筷子，冲向装米饭的大桶。这调味调得也太下饭了吧？川菜除了善用辣椒花椒以外，还善用各种调味香料，以及蒜，较为出名的蒜泥白肉、口水鸡、甚至是红油火锅的香油蒜泥碟，都是将蒜用得很好的典范。老巷干拌盘盘菜的辣椒面调味很绝，看着红得吓人，吃起来香气十足，却不太辣。拌上蒜蓉，会有一种辣中带着清新的味，特别适合蘸着荤菜吃。端着一大碗米饭回到座位上的禾嫒尺，一筷子伸向盘里的千层肚。千层肚、毛肚这种吸味又爽口弹牙的食材，特别适合用来涮火锅，尤其是红油辣锅。只是禾嫒尺吃红油火锅时一般不敢点千层肚，大多会选择那种大片的毛肚。因为千层肚相对没那么好涮，汆烫时间需要自行掌握就算了，涮完夹上来时很容易在千层肚须须上裹花椒粒。要是没把花椒粒抖干净，吃起来很容易一口天堂一口地狱。干拌盘盘菜就完全不需要担忧这个问题，店家汤锅里的香料都用香料包包好了沉底煮，食材不会粘上花椒粒。这家店的千层肚虽说价格贵，12元只有少许，品质却还不错。加上汆烫时长刚好，拌着蒜蓉辣椒面吃，竟然感觉比火锅店里自己涮的味道还好一些。千层肚配着米饭吃几口，再夹点郡肝尝尝。这家店的郡肝和一般火锅店的处理方式不同，不是改花刀，而是切成薄片。计较起来，其实切成郡肝花或是整个涮的郡肝，量更大，吃起来弹牙，对郡肝的鲜度要求也更高一些。而这家切成薄片的做法，除了让郡肝能在熟透的同时保持弹牙口感以外，还能显量大。这家店的汤底味不算重，至少不算特别辣，油也不厚。切成薄片略微腌渍过的郡肝，在汆烫熟后，吃着不光没有异味，还爽脆得很。而且因为汆烫郡肝时用的汤底几乎没什么油，吃着虽然香辣麻爽，却不觉得油重。是一般吃红油火锅时不会有的感觉，与火锅麻辣烫等相比，各有千秋。12元一份的郡肝片总共也没多少，还得省着吃，于是转去夹娃娃菜和豆芽。禾嫒尺是那种吃火锅会点鸳鸯锅的人，倒不是因为她吃不了辣，而是因为她要在不辣的锅里涮青菜。红油锅底涮荤菜固然好吃，涮起素菜来就不好说了。像土豆片、莴笋、莲藕这种不带叶的根茎菜还好，要是往红锅里涮带叶的菜，红油会全挂菜身上，吃一口糊一嘴。干拌盆盆菜里的娃娃菜和豆芽吃起来则完全没有这个烦恼，刚烫熟的蔬菜还带着新鲜蔬菜特有的脆甜味，蘸着辣椒面吃，虽调味略重，吃着居然觉着口感清爽。

---
*生成时间: 2025-11-24 10:17:40*
