# 第150章 第150页

## 标题 | Title
第150章 第150页

---

## 内容 | Content

正好能微妙地引起网友们发起各种评论。“很奇怪，我不好说你到底是做成了还是没做成。”“绵绵长进了啊！居然能剔鱼刺了！”“是什么让她觉得自己能掌握这么复杂的烹饪过程？在座的各位都有责任。”“绵绵都可以，我怎么感觉我好像也行，陷入沉思。”没多久，绵绵大王这个百万粉up主的粉丝们，便有不少好奇地按评论区给出的原视频链接，摸到《挑战和前行政总厨学做菜！》视频里，也开始跟着学。大部分网友看视频时，都幻想着杀鱼的人是自己，在脑子里学了一下，随后选择放弃。而少部分网友则真的买了条鱼回来杀，然后开始交作业。在《刀工挑战，把有刺鱼做成无骨鱼》的评论区交。在《挑战和前行政总厨学做菜！》评论区也交。绵绵大王本来粉丝就多，她的刀工挑战视频热度涨得又快，没多会儿，便顺利登上P站首页。烹饪学习赛道的风都是一阵一阵的。头部up主做什么，大家也会跟着做，好蹭热度。没多久，跟风视频一个一个的往外冒。甚至将P站的风吹到了小紫书和逗音平台。并在这两个平台，多出一个标签。#大头鱼剔刺挑战。第137章大头鱼剔刺挑战很微妙。真像大厨那样能完美切割的网友极少，但完全失败的情况也同样很少。因为大头鱼身上的三叉刺其实分布很密集，几乎都在鱼身主骨侧面的同一个位置，将它连刺带肉一块切出来就行。大多数下过厨，会用刀的人，大致都能学着视频的样子将鱼身上的小刺剔出来。有经验的大厨能分出来一条一指宽，和主刺一般长度的带刺肉。可以煎炸了之后当零食吃，或是直接丢掉都不碍事。只是参加挑战的网友刀工没那么好，刺倒是能分出来，要么是分出来连肉带刺贼大一条，导致剩下的无刺鱼肉不多。要么是将鱼刺分割之后，还剩一点儿三叉刺留在肉里。而且剩下的片鱼片步骤也很容易切得不均匀，和真正经过刀工训练的厨师有差距，用这样的鱼片烹饪出来的菜品肯定和原视频不一样。导致呈现出来的结果总是处于翻车和不翻车之间。对于烹饪学习赛道的博主来说，这种暧昧的情况很适合拍成视频。毕竟只要跟着视频学，每个人的翻车情况都不太一样，只要翻得够有趣，就会有网友愿意停下来多看会儿，顺便吐吐槽，增加浏览量和互动量。也有烹饪技巧高一些的美食博主顺着这波热度，只学习分割鱼刺的部分，然后把片下来的无骨鱼片用来做水煮鱼或酸菜鱼这种适合使用鱼片烹饪的菜肴。鱼头鱼尾则正好能用来炖个鱼头汤，这样也算是变着花样拍出一期新的烹饪视频。学习视频一多，原视频的播放量和互动量自然就少不了。除此之外，其他数据也会涨。各平台的算法基本是这样的。如果用户点赞过某作品，平台就会默认你对这个人的作品有兴趣。哪怕没关注她，后续也会时不时地陆续将她的新作品，或是往期作品试探着推送出来。于是禾嫒尺便发现，自己和陆爷爷的往期视频浏览量、以及互动量，甚至粉丝量都在涨。作为‘前行政主厨’出镜的陆爷爷涨粉尤其快。视频发出来没几天，在P站的粉丝已经超过7万，眼看马上就要奔着10万去。而之前在P站拥有一定基础粉丝量的禾嫒尺，则在视频发布第三天已经成功突破10万粉，进入下一个新阶段。这次合作大家都很高兴。两人最开始合作的目的，是让更多人能通过视频学习到粤菜的做法，哪怕距离广东很远，也能在家里品尝到好吃的粤菜。虽说后来陆鼎仁发现大部分网友的厨艺跟他家的平均水平不太一样，不足以处理某些比较复杂的食材，导致味道不能完全还原。但也有像苏倩这样刀工还算可以的网友，像三味鱼这种菜，只要调味够正，食材新鲜，刀工处于可以做出水煮鱼片的状态，基本就能将味道还原个八分。并且账号的粉丝涨了，总归是好事。不少网友因为看过他们的合作视频，还会去观看两人的往期作品。陆爷爷教你做菜账号的往期视频里不乏一些不需要费太大功夫就能做出来的美食。后续陆爷爷也可以根据网友们的需求，再上传一些新作品。小迟没吃饱的往期作品几乎都是各种美食特写，看起来画面更为诱人。有些自己不会做饭的网友在看过陆爷爷的烹饪视频，以及小迟的从化探店三部曲之后，甚至诞生出想要前往广东品尝一下当地粤菜的想法。只要陆续有网友持续关注，都是好事。不过说来目前最高兴的人，好像是陆鼎仁的孙子陆毛毛。由于跟他爷合作的禾嫒尺拍摄道具用的不是手机而是相机，而且剪出来的视频成品很招他爷喜欢。所以他爷在他的软磨硬泡底下已经答应给他买新的拍摄道具，这小子最近在网上天天看相机和镜头测评、准备趁他爷还没回过神来，整点厉害的。顺带一提。禾嫒尺和陆鼎仁见面之后，陆鼎仁才发现两人可以正常用粤语沟通，后续他有话想说时直接发语音就行，陆毛毛已经没用了。*全平台粉丝数量正冲着20万狂奔的小网红禾嫒尺目前正在抽奖。前些天和陆鼎仁合作的视频完全符合APP内【每日任务5】的完成条件，让她成功获得任务奖励，其中就包括一次幸运转盘的抽奖机会。加上她之前攒的9次，共计10抽。发视频当天没马上用掉抽奖机会，而是选择现在抽取，主要是因为她最近几天忽然迷上玄学，玄学软件说今天财运好。想起上一次自己用10合1的抽奖机会在超级幸运大转盘里抽到价值5999的至尊温泉套餐体验很棒。她决定今天也来一次10合1，抽个大的。“来吧！皇家海岛度假七日游！”我抽！抽奖前，禾嫒尺还起了个大范，在幸运转盘页面上重重一戳，然后——【恭喜您获得价值5699的品牌抽油烟机灶台套装！】禾嫒尺：“……”很难评。奖品价值5699，光看价值，在抽奖池内也算中等偏上。东西实用耐用，官方商城发货，还包保修，看起来比上次的温泉套餐还好。就是她的出租屋用不上。好在她用不上，还有别人能用。“喂，妈，家里的抽油烟机和灶是不是不好用啦？啊？还好用是吗？那么多年了，换个新的吧，我抽奖抽到一套新的……”“上次抽到的铁锅很好用，但挺重是吗，那我下次争取再抽个轻的锅。”“哦，真不是买的，不骗你，也不知道怎么回事，我就是运气太好……没买福利彩票，我就是在直播间蹲的……那个直播间的直播已经结束了，你别去蹲。”“妈，你平时什么时候方便在家，我让安装师傅在那个时间把油烟机和灶送上去。”挂掉电话，禾嫒尺正准备在APP上操作奖品兑换，结果手机页面跳出弹窗。【恭喜您完成APP升级任务，美食网红打卡APP将会在接下来的一周内进行升级。升级期间APP仅保留基础日常任务发放功能。声望商城、幸运大转盘以及后台数据统计等其他功能将会暂时关闭。】禾嫒尺：“……”这次升级APP工程量这么大吗。等等，幸运大转盘功能暂时关闭，那奖品兑换功能呢？“……”也打不开。不管了，反正报销餐费的每日任务还能继续做就行。这么想着，禾嫒尺给亲妈发去短信，说抽油烟机套装得下周才能送家里，装机时间下次再约。转头便拿起背包兴冲冲地出门吃饭去。吃什么？小龙虾。小龙虾是禾嫒尺最近的新宠，在今年之前，禾嫒尺几乎不吃这玩意。在她爹妈眼里，小龙虾做起来麻烦又费劲，还不便宜。想吃虾肉为啥不干脆直接吃普通虾？壳好剥，肉又多，还好吃。不像小龙虾，壳那么厚，长得奇怪，听说肉也没几口，喜欢的人大多都是尝个调料味，而且还很贵。没错，小龙虾很贵。这是禾嫒尺来鹏城之后才发现的事，来鹏城之前，在她的概念里，小龙虾就是很便宜的东西。陈灵也这么想的，上学时就没少吐槽：“小龙虾的壳难剥得不行，坐那儿剥一个小时也吃不了几块肉，没啥好吃的，就是个不值钱的东西，也不知道现在为啥卖那么贵。”

---
*生成时间: 2025-11-24 10:19:50*
