
### 标题 | Title

第137章 第137页

---

### 内容 | Content

“鲜肉铺不是牛排店，堂食部分其实主打的是肉类体验，考虑到品尝熟成牛肉外壳也属于体验的一部分，所以店里会把能吃的外壳做成小菜给客人试试。”“硬硬的，啃起来好像牛肉干，我再蘸点辣椒面试试。”看到这儿，刘穗已经提起兴趣，还顺嘴问同事一句：“你听说过干式熟成牛排吗？”“听过呀。”“平时在店里吃要多少钱呀？”“400~500一片吧。”“这么贵？！”刘穗惊呼一声，心里快速计算这家肉铺里牛排的价格，发现只需一般牛排店的三分之一左右，才继续往下看。视频中间就是一般美食视频会有的吃饭内容，刘穗看着小迟给牛肉拍摄的特写镜头，狠狠给自己来几勺饭，假装自己正在啃牛排配饭吃。视频内吃牛排的时间不算长，至少小迟吃完牛排，刘穗的午饭还剩一半。正当她给视频点赞收藏，准备跳转下一个视频继续播放时，发现视频还没结束，后头居然还有内容。是店家在店里熟成牛排，给新到的整条牛肉裹外壳的过程。“这是往牛肉上涂什么呢……怎么还有芥末味？”用芥末熟成的牛肉到底什么味？怎么这么让人好奇呀？想着店内价格自己也不是消费不起，刘穗赶紧将视频内评论区打开，在里头寻找店铺地址。随后，她便看见置顶内容。店铺名：屿田鲜肉铺。地址：清田区，清湖村33栋1楼。温馨提示：店内堂食位置非常少，如果想进店体验，请提前预约哦！具体内容可以直接联系@屿田鲜肉铺，店家在小紫书和小众点评都有账号，到店之前可以先关注留意。清田区，清湖村？啊？不就是她们公司所在的旧小区吗？第125章发现小迟探店视频里的肉铺就和自家公司在同一个小区内，刘穗先是愣了愣，随后赶紧把消息分享给隔壁工位还没吃完午饭的同事陈姐。“快看，这个探店视频内的店就在公司附近！”“啊？”原本对探店视频完全没兴趣的陈姐听说店子就在附近，挪着办公椅便往刘穗边上凑：“什么店呀？新的网红店吗？”“能在店里吃牛排的肉铺店，我看看名字……叫屿田鲜肉铺。”“肉铺？小区里有这家店吗？”“不知道，我也是刚看视频评论区才发现地址很近。据说这家店刚开业一个多月，只是我上下班时都走得很快，没怎么留意附近有什么新店。”刘穗上班的公司小，中午午休时间又比较安静，她和陈姐在那才刚聊没几句，内容便被其他同事听得七七八八。网红探店视频的录制地点就在公司所在的旧小区内，多新鲜啊。接下来，好几位刚吃饱午饭没事干的同事便都凑过来，非要看看这家店到底在哪儿，卖什么，好不好吃。“手机屏幕也太小了，看不清楚，把视频发给我，我放电脑上看。”“老板？他才不管，现在午休时间还能拦着我用公司电脑看视频么。”刘穗把视频转发至公司里没有老板的小群内，大家各自用自己的设备打开视频观看，一边看还一边实时充当人形弹幕。“视频开头有店外招牌，原来是这家店，上个月刚装修好没多久，这个装修风格居然是卖牛排的肉铺？！我还以为是新开的日料店，看起来很贵的样子，根本没想过要往里去。”“牛肉现在这么贵吗，算下来一斤也要一两百啊，菜市场不是才几十块一斤吗？”经常买菜的陈姐倒是熟悉菜价：“做牛排的牛肉好像品种不同，菜市场的牛肉炒菜好吃，做牛排不太适合，这家店的价格其实还可以，跟我老公之前上网买的原切差不多，不过自己做煎不明白，在网上买过一次之后就再没继续买。”“这个煎牛排的手法很不错啊，我怎么就煎不出来这个成色呢？”刘穗正琢磨自己要不要去店里打卡试试，听陈姐这么说，赶紧怂恿道：“那你可以一起去店里试试呀，up主说在这家店买牛排可以问老板怎么做，他可以现场教你。”“……好像也行，”陈姐问：“你什么时候想去，我们一起？”“择日不如撞日，不如就选今天？我现在去私信问有没有位置。”“还没回我，对方改了简介，说今天后台好多私信可能会来不及回复，好像很忙的样子。”*屿田鲜肉铺的自媒体账号后台炸了。P站的账号不停有网友在小迟新视频底下给他们留言，私信也接连不断有新内容，就连小紫书的关注人数也在涨，短时间内一个人根本回不过来。“你用电脑回复P站私信吧，我来回小紫书。”合伙人徐旭从小铭手中接过手机，开始噼里啪啦打字。小紫书后台不能说太多内容引流，客人要是问肉类问题可以直接解答，如果要预约，就只能让对方加他们店v。于是没多久，vx后台也开始亮起红点，另一位合伙人许维也只好加入回复消息的队伍。好忙啊。预约到店体验的客人数量不少，有希望能周末过来的，也有看完视频产生冲动，当天就想直接到店体验的客人。光是视频发出这天，他们就接到7个当晚的堂食体验订单，预计会有16人到店消费。7个堂食订单对任何一家正常经营的餐馆来说都算是少得可怜，但他们店是卖肉的肉铺，堂食不是主营项目。“还好小迟发视频之前有提醒我们记得在店里多布置几个位置，不然都没地方坐。”堂食体验不是屿田鲜肉铺的主营项目，本来店里只有一个能坐6人的包间外加一张小桌子，最多只能同时容纳两桌、八人进餐。现在店里的厨房烹饪台外围摆放了一张吧台桌，额外增添4个单人位。客人要是坐在这个位置进餐，还能方便观看牛排的烹饪过程。坐在电脑前回复后台的小铭站起来按了两下肩膀，又坐下继续回复网友们各种各样的问题，以及预约等事。忙归忙，却不愁。这回总让他找到点儿创业上道的感觉。*当天饭点，屿田鲜肉铺里看起来比之前热闹不少。进店的客人忽然多起来，同时也引起附近居民的好奇，这家平日里看起来冷冷清清的店怎么忽然来了这么些客人呢？也是从这时开始，好些之前根本没看清楚店铺招牌的附近居民，才发现这家店居然是能进店堂食的鲜肉铺。刘穗和陈姐当然也为这份热闹贡献了人气。不过在他们公司里，当天预约到店堂食的人不止她俩，还有另外三名看过视频，也想凑一份热闹的同事。其实大家平时都不怎么会去店里吃牛排，毕竟中国胃嘛，牛排不适合大家口味，且贵。没想到这次体验却意外的好。一行五人在店里几位合伙人的推荐下，各自分别选择完全不同的五种牛排。不同的牛排推荐做法也不一样，可以煎、烤、甚至煎完再烤等。熟度也尽量做得不一样，大家可以换着品尝。“熟成牛排吃起来嫩一些，但是没有普通眼肉煎七成熟的那种爆汁感，我好像比较喜欢这款便宜点儿的牛排？”其中一位同事这么说道。“我倒是比较喜欢这个牛仔骨，”陈姐找老板要了黑椒汁，她觉得光撒黑椒和盐粒有些淡，喜欢蘸酱汁的口感：“要是能配点大米饭更合我口味。”刘穗则是看上店里的牛肉片：“这家店的牛肉据说还给某几家中高档烤肉店供货，我在想要不要买点儿回去自己烤着吃。”“和牛好像也没想象中贵嘛。”……牛排探店视频虽然火，像刘穗那样看完视频直接联系肉铺的网友不少，但更多网友其实还在蹲蹲。主要是蹲体验结果。没见过这种形式的肉铺嘛。虽说店子看起来不错，但人均消费100+也不算便宜，先蹲再说。蹲的人多，反馈起来也有意思。当天晚上，好几位去过店里体验的网友还特意在视频底下发布自己的体验信息以及进餐配图。猪八戒他大哥：“肉的品质真的不错，赶上我之前去的XX牛排店，价格只要一半不到。但是堂食体验不提供一般西餐厅会有的服务，只想吃肉不要附加服务的可以来，店里位置很少，一定一定要预约！”不要骂我吗喽：“这肉铺好像是三个年轻人创业开的店，我家附近其实也有这种类似的中高端肉铺，但是不提供堂食服务。偷偷说一句，小铭做的牛排好像是三个人里煎得最好的，就是那个刺猬头大眼睛的靓仔。”八点半：“店里好像还有熟成定制服务，买整条肉可以免费熟成，我已经在找人陪我拼肉，你们有没有想要的，后台联系我拉群。”

---
*生成时间: 2025-11-25 09:48:54*
