# 第262章 第262页

## 标题 | Title
第262章 第262页

---

## 内容 | Content

最后检查过视频，确认无误，她忐忑地点击发布。发过那么多期越来越短的快节奏美食视频之后，忽然改变视频节奏，不知效果能不能好。她还用上了之前完成任务时获得的5000流量券。虽然粉丝到了她这个体量，5000流量券的用处已经变得很小，但有比没有好。“无论如何，希望反馈不要太差吧……”……距离十一黄金周已经过去一个半月。湘潭的爆火很突然，大部分网友都认为这座城市火过之后会马上沉寂，当地人最初也是这么想的，所以仅是把十一期间的热闹当作一个短期庆典。没想到的是，湘潭这座城市的美食真的能给自己的热度兜底。热度除了在国庆之后稍下降些后，便一直维持在一个相对平稳的状态。哪怕是十一月中旬的现在，依旧有好些网友会跑到湘潭玩耍，让这座城市处于一个相对热闹，却又不至于拥挤的状态。因此，与这座城市一块红起来的小迟没吃饱哪怕后来没怎么发新作品，她在各平台的账号关注数也一直稳稳地涨着。虽然涨的越来越慢，但每天都有新流量。所以自打她离开湘潭，没再发新的探店作品之后，还真有好些人打听她的目前状况。在小迟没吃饱账号发布第一部探店视频时便关注她的李立杰便一直在留意她的动态。李立杰目前还在鹏城上学，说起来还是禾嫒尺的学弟。最初关注她的原因主要是因为她的作品节奏舒缓，好下饭，而且介绍的美食距离他学校很近，看完视频还真能到店里吃。靠谱。后来眼看她的作品越做越好，粉丝数量越来越多，作为最早一批关注她的粉丝，李立杰总莫名有一种吾家有女初长成的感觉。到后来，更是没少到处安利她，属于她的忠实事业粉。这回她与湘潭一同在网上爆火，李立杰是真正实实在在高兴了一把。毕竟他是在小迟粉丝数量还没过百时开始关注她的，超级元老好不好！只是她热度升高之后，在以前的关注者群体之中，便出现了各式各样的新声音。例如有人会说她现在的作品越来越浮躁没以前好看，还是喜欢以前那种舒缓一些的节奏。或是说她的作品数量虽然上来了，但是质量好像稍微降了一些，还总弄一些乱七八糟的梗，有点没意思。这种声音其实不算多，毕竟小迟的作品质量下降其实没有很明显，作品数量提升以后，剪得没那么细也可以理解嘛。听说她没有团队，所有视频都是自己做的，而且虽然她火得很快，但实际上做自媒体也就一年不到，个人风格根本没定型。作品节奏会随着人的经历出现变化很正常，李立杰觉得这些都是小问题。小迟只要按照她自己喜欢的节奏去做就好了，反正他都支持，事业粉就是这样的。没想到她忽然就不更视频了，只偶尔发一些美食图片用来记录自己的日常饮食。“不是吧？难道被网上的评论打击到了？！”不要啊！李立杰拧着眉，有种恨铁不成钢的感觉。他虽然是小迟的事业粉，却又不是那么单纯的事业粉。最近不管读哪个专业，就业前景都不是那么乐观，对于在校学生来说，其实自媒体，自己做游戏，或者直播之类的工作看起来比较自由，会非常有吸引力。李立杰就有想过毕业之后试着做自媒体的事。所以，从刚起号就被他关注，眼看她事业慢慢起步，到后面越来越好，甚至能接大品牌广告的小迟对他来说是一个非常好的，能代入自身情况的成功模板。他平日里甚至还会默默分析小迟的作品到底哪里好，哪里还能再改进，为什么吸引人等问题。总归先学着嘛，说不定哪天有用呢？在他的眼里，小迟最近将视频做得越来越短，节奏感越来越强，更新频率加快的方法，才是正确的。虽然以前的粉丝有不满的地方，但这种视频会更容易吸新粉，在流量为王，短视频当道的现在，数据才是最重要的。小迟没错。一点都没有。她甚至还会拿自己玩梗，带自己节奏，牛。所以当他在十一月中旬时期刷到小迟的新作品《小迟逛吃湘西之寻味张家界》时，他是抗拒的。标题太正经了。视频太长了。33分钟一部，小迟，我的姐，你该不会是评论区看太多，信了那些评论的邪，真的换风格吧？不要啊，短视频才是真正变现的神，你别跑呀！不过抗拒归抗拒，看还是要看的。李立杰很想知道小迟会做出什么样的长视频。33分钟真的很长，小迟以前好像最长的作品好像是初期的冬阴功全店测评，测了几十个菜，总时长也就29分钟吧？这部新视频她到底都剪了些啥进去，全是吃的内容吗？李立杰刚点进视频，迎面而来的便是一段张家界的无人机航拍。内容主要是无人机从低处慢慢升高时拍下的山景。这是航拍时相当常见的升降拍摄手法，通过高度变化为观看者们带来由近及远的视角，容易让画面看起来更广阔舒缓。一般情况下，在P站出现这种类型的视频，屏幕上都会出现一片夸夸的弹幕。例如：[大制作！][航拍！][经费爆炸！]但看到这里的李立杰，心里却咯噔一下。完了。大片感。她该不会买了无人机后跑去学着拍纪录片了吧？学得挺快啊，确实得表扬一下。但是怎么说呢？“哎。”怪怪的。如果是一位完全没发过视频的新人博主发这种类型的作品，他可能会觉得很有意思，甚至还想关注一下看看后期发展。但一位粉丝数已经上百万的up主忽然转型用纪录片的手法拍视频，还用上无人机，却让他心里有种很复杂的感觉。“走向有点俗。”而且这种转型不一定就是啥好事。小迟能有这么多粉丝，证明她的作品已经有了一定的个人风格。要是作品风格忽然大变这件事让粉丝不能接受，很有可能会出现大批脱粉，或是活粉转僵尸粉的情况。这种情况多了以后，作品数据会逐渐跟粉丝数量拉开差距，广告也会变得很难接。自媒体人别管作品做得怎么样，接不到广那就真死了。没钱搞屁啦，还探店，吃西北风吧。这么想着，李立杰便对接下来的视频内容逐渐失去兴趣。毕竟纪录片能拍些啥他大概是知道的，又不是没看过美食纪录片。没想到下一秒，视频画风突变。缓缓上升的航拍镜头忽然被快速倒放收了回去，再一转，视频中央出现了一只猴。与此同时，小迟的声音从视频中带着微妙的节奏感传出，听起来她说话时还挺欢乐。“最近我认识了一个新朋友。”说这句话时，镜头完全定在猴子身上。“不是这只猴。”到下句话时，视角又略微偏移一些。“是被这只猴打劫的一位女士。”“这段视频是她拍的，这个时候我们还完全不认识。”“认识的契机是因为我看上了她被猴抢的东西。”“是的，她被抢的时候我就在后边看着。”到这里，视频画面便逐渐聚焦在猴子手中拿的塑料袋，以及猴子吃东西的模样上。“给大家介绍一下，这是张家界本土小吃，麻辣魔芋丝。”短短几个镜头加上一段话，将视频之前的大片感完全打碎，把观众从游离感较强的上帝视角一口气拉到代入感更强的拍摄者视角上。让李立杰一下子舒服了。然后开始：“哈哈哈哈哈。”接下来的视频内容，便围绕着两人在张家界游玩吃饭的内容展开。景的部分较少，吃的部分更多，据说景色的部分，包括开头的航拍都由ID名为花蕾游世界的旅游博主拍摄。这是一部合作视频。李立杰能大概感觉到，小迟大概是把一些拍摄短视频时会用的小技巧用到长视频里了。长视频的优点是节奏舒缓，内容更多且连贯。可是现在的人短视频看多了，如果看些节奏一直很舒缓的作品，就会容易犯困。但小迟能非常巧妙地在大家快要无聊的时候，弄点小花活让视频的气氛快速上扬一下。这让她的作品看起来和常见纪录片不太一样，个人风格更强烈，代入感和陪伴感很强。只要点开视频被开头吸引，往后便能不知不觉地将视频看完，甚至还有些意犹未尽，想让她快点出下一部。

---
*生成时间: 2025-11-24 10:21:46*
