# 第215章 第215页

## 标题 | Title
第215章 第215页

---

## 内容 | Content

91：新式营销？我跟你讲，就算这样我也不可能再给这家店新的机会。不行：所有调味系列都齁甜！我直接呕呕呕！我去之前还看了推荐才点的，吃完直接怀疑负责调味的人味觉是不是有问题？而且还卖那么贵！真的吗我不信：啊啊啊！每次路过这家店人都很多，我前几年去过一次，吃完时候觉得味道一般又价格又贵！现在看来好像我点的全是那些不好吃的类型？吴萸：无语了，我每次点菜不喜欢点最便宜的也不喜欢点最贵的，就爱挑着中间价位的菜点，你告诉我这就是我踩雷的理由？有天理吗？黑色企鹅：真的假的？太离谱了怎么会有越便宜的菜越好吃的店啊？绿mo：真的，那个最便宜的五花肉每次去都觉得很好吃，但是除了五花之外的烤肉全部都不行，尤其是那个一百多的调味牛排！但是这家店必须两份肉起点，如果点两份五花又很腻，所以每次我去必踩至少一份烤肉的雷！最便宜的牛我倒是没试过，我现在就去试！maz：好吃踢我！404：一小时过去啦，吃完了吗？行秋：它家的小菜是我在附近所有韩料餐馆里吃过最好吃的，每次都会为了小菜跑去吃烤肉，结果烤肉又不好吃。能不能有人出个小菜配方我在家自己做算了。痘痘丢你脸上：+1，蹲蹲配方。顺便蹲蹲作者说的那家东北烤肉真的好吃吗？dee：你们是不是傻的，为了免费小菜去烤肉店吃饭。摸鱼：你不懂，顺便蹲蹲烤肉酱和水料的配方。转发这只蚊子：只有我好奇大蒜烤大肠是什么味吗？林雪在评论区看得稀里糊涂，给好几个让自己有同感的评论点了赞，这才倒回去看笔记内容。然后她看进去了。第192章让林雪意外的是，这居然是一篇标题和笔记内容几乎一致的美食笔记。笔记内文字内容不少，排版却相当简洁，而图片内容比起食物照片，更重要的似乎是添加在照片上的文字。作者小迟给每种烤肉，甚至店里的相当一部分汤、菜都打了分。并将评分内容用文字形式黏贴在图片上，让笔记看起来更直观。例如：刀鞘五花肉
55★★★★★厚切五花肉份量十足，和韩剧里常见的烤五花长得几乎一模一样能满足所有韩剧烤肉爱好者的心和味蕾。作为最便宜的猪，与店里的烤肉酱和拌生菜是绝配，目前在鹏城没有代餐。刀鞘猪脖肉
55★★★猪颈肉虽然同为店内最便宜的猪系列，和刀鞘五花看起来很像，实际上这种肉不适合厚切，吃起来肉渣感很重。如果非要点两份猪，我建议你点两份五花。但切记，分开下单，不然店员会两份一起烤，变得不好吃。牛五花
88★★★薄切五花牛看起来还行，量少，几筷子吃没了。但薄切和店里的烤酱不搭，远不如附近的古哥烤肥牛配干料，人家100能买一筐肥牛，份量是这的三倍。味道4★，价格高扣一星。牛舌
88★★★薄切牛舌一般情况下味道都不会太差，当然也没有惊喜。吃起来和附近东北泥炉烤肉店的味道区别不大，但人家只卖32，性价比拉低评分。大蒜烤大肠
68★~★★★★☆没错，这是个浮动评分。韩式烤大肠在鹏城比较少见，68一份算不上便宜，但在鹏城，很难在别的烤肉店吃到这个品质的生烤大肠。好不好吃取决于帮你烤的店员功力够不够，是否偷懒，一般新手店员烤不好这个，老手又可能会偷懒。在最后一步将整根大肠剪成小块的时候，不愿意剪得太小块。实际上生烤大肠需要剪得小才烤得好！……像以上这样详细的评价还有很多。林雪最开始看笔记内容时，其实还在气头上，没想太多。见笔记作者对不少烤肉菜品都写了评分，便下意识地想要在里面查找自己踩雷的烤肉到底评分如何。很快，她找到了。调味牛排
148★★贵不是你的错，贵还难吃就很过分了。最可怕的是它居然是店内推荐Top3，大部分食客都躲不过想要点它的坑，包括我。它调味齁甜，吃起来没有牛油香也没有牛肉的嚼劲，和盐、水料、烤肉酱都不搭。同样是调味烤肉，这个价位不如去隔壁万胜日式烤肉试试土罐秘制牛肋条，或干脆花168，点店里最贵的无调味雪花牛肉，但我更建议你点最便宜的牛，牛排骨肉。调味五花肉
128★★调味牛五花和牛排一脉相承，理由同上，真不多说了。如果你觉得这个味道还不错，相信我，128元拿去买蜜汁现烤猪肉脯，感受绝对比这个好N倍。辣酱五花肉
68★★☆这家店所有腌渍系列都很可怕，不管是辣酱还是调味，68一份的辣酱五花被自家店里55一份的刀鞘五花衬托得灰头土脸，虽说我喜欢吃刷蜜的烤串，但这家烤肉确实甜得过了头。真的，买68元辣味蜜汁现烤猪肉脯，在家里一边看电视一边吃，心情绝对比买它更妙。（修改，我不是卖猪肉脯的，不要问我在哪里买啦！）奶酪鸡蛋卷
48★★★它中规中矩，不难吃，但没必要点，因为店里的烤盘上会有免费无限续加的玉米奶酪和鸡蛋羹，完全可以自己动手DIY，配上免费小菜，可以调出很多种口味，没必要多花48。“我就说嘛，是难吃啊，同价位我去别家吃烤肉都香的咧！”看到评分与自己的想法相当符合，林雪心中闷气像是找到出气孔，虽然没有马上顺过来，但至少有了去处。她的闷气变成了正大光明的脾气。闷气伤自己，脾气伤别人。她伤别人的方式就是在笔记底下写小作文吐槽老东韩国烤肉。小迟对每道菜的点评，让她找到了吐槽的逻辑，这回输出起来比之前更让她畅快些。百字小作文写完，林雪又把笔记转发给跟她一块聚餐的朋友，让朋友也一块看看。到了这个时候，其实她的气已经撒得差不多。而且没过多久，网上素未谋面的伙伴们又开始帮她继续顺气。笔记本身热度高，浏览量不少，她在笔记底下发出的留言在一分钟后便已快速被点赞，甚至有人赞同她的说法，还在底下回复她。看见账号后台不停亮起红点的林雪不得不多次点进笔记里对网友进行回复，一来二去，林雪舒服了。与此同时，笔记的内容也已经被她牢牢记在脑海里。前不久刚发誓这辈子再不可能进入老东韩国烤肉一步的林雪，已经开始好奇这家店最便宜的猪和牛到底吃起来怎么样。要不要找个合适的时间去试试呢？……第二天晚餐时间，林雪再次坐进了老东韩国烤肉店里。倒不是她非得这么急，昨天才刚踩过坑马上又想来，实际上想来的人是跟她一块踩坑的朋友沈佳。沈佳拉她一块来的。沈佳和林雪完全不同，她很喜欢参考网络评价进行消费，而且尤其喜欢追网红店。没别的，就是纯好奇。所有店铺只要排队的人一多，她就想去尝尝味，想知道到底是什么将人群牢牢吸引。虽然经常排完队还踩坑，但这种揭晓盲盒的感觉让她一直乐此不疲。除此之外，她还特别喜欢在各种店里尝试网上盛传的DIY隐藏吃法。例如在某底捞里自制牛肉汤，鸡蛋羹拌饭，或是在麦当当里尝试薯条蘸冰激凌，汉堡夹薯饼。巧的是，禾嫒尺为了让笔记内容更贴合标题，恰好在里面写了几种如何将免费小菜组合成像模像样的美食吃法。沈佳看完就想试，拉着还没想明白要不要给老东韩国烤肉机会的林雪便来了。“最便宜的猪和牛，就这俩吧，不点别的了，一共143。”说完，沈佳便直接下单去。烤肉店的肉不用炒也不用炖，生肉上菜就是快，几分钟后，属于两人的肉便被端上桌，直接在两人面前开烤。率先开烤的，是牛排骨肉。沈佳对它的好奇心也很重，原因是小迟给它的评价。牛排骨肉★★★★★88一份的牛排骨肉是店里最便宜的牛，但点单率非常低，我平时到店几乎不会看到其他人点它，因为它很碎，像边角料。实际上这个部位是牛骨旁边剔下来的骨头肉。爱吃排骨的应该知道这部分的肉最嫩不容易烤老，它只是看着不太好，吃起来不比168的雪花差！强推荐！味道怎么样先不说，这份店里最便宜的牛没什么人点却是大实话。别说附近的食客餐桌上，就连小众点评内的店铺菜品推荐里都不太能看得见它的身影。

---
*生成时间: 2025-11-24 10:20:55*
