# 第183章 第183页

## 标题 | Title
第183章 第183页

---

## 内容 | Content

……开在乌蒙大草原上的某无名烧烤摊被热心市民将店铺资料上传至小众点评，并在同日喜提一篇图文并茂的差评小作文。很好，显然热心市民上传店铺资料就是为了让大家防坑避雷。这家挂牛腿不知道卖什么肉的摊子第一篇评价，就因为图文质量较高而荣幸地被推送至附近的用户首页上。让店家快速地获得了网络流量。黑流量。不过说实话，老板没在怕的，因为他根本不玩小众点评。不过哪怕他玩他也不怕。网络流量这种东西有用，有时候其实又没那么有用。玩小众点评的游客数量不那么多，会在每顿饭之前都看一下点评，再筛选餐馆的客人更是少。乌蒙大草原上吃的东西本来就算多，来游玩的客人只要当时足够饿，随便找家店吃就是了，等发现不对时，钱也付过了，能拿他怎么的？不说别的，就说中午发现他们猫腻的那批客人吧。虽说现场人不少，知道他们店有问题的客人少说十几个，但等她们离开店铺之后才过不到半小时，店里便又来了新客人。新客人是啥都不知道的，该怎么消费还怎么消费，大部分出来旅游的游客，心中其实已经有了会被坑的预想。只要不被坑得过分，是不会说什么的，像肉串味道不好这种小事根本不重要。不过很快，事情又再次发生变化。……禾嫒尺在睡饱之后精神倍棒。干的第一件事，就是爬起来给这家小摊专门剪了一部避雷视频。这家摊子占的位置又好又大，不少从那块地过的游客，都会优先到那儿消费，反而容易略过后头好好做生意的其他商家。至少禾嫒尺和她的团友就是因为这个原因被吸引过去的。她也不担心视频发出之后，商家会转移阵地卷土重来。毕竟店家掉包肉串的手法很简单，在视频里给网友们标出来就行，看过视频的网友只要在买串时多盯着点，就不容易出问题。总归有雷先给网友们避了再说。当然啦，禾嫒尺本人肯定也是有些小私心的，谁让这家摊子的老板在她玩得正高兴的时候给她吃那么难吃的东西。她甚至还小心眼地给这篇避雷笔记用了一张500流量券。“叫你坑我，走你！”……视频发出之后，热度涨得很快。APP自带的流量券，能迅速地将笔记推送给不少会对这件事感兴趣的人们。其中就包括之前曾被这家店坑过的游客。第165章耗费禾嫒尺半天功夫剪出来的视频笔记《光天化日之下掉包肉串？》热度在各平台涨得都很快。毕竟浏览者们在笔记内进行互动的几率是真高。绿momo：！！！虽然视频里的人基本都被打了码，但我一看这条牛腿就认得这家店！几天前刚去过，我说怎么明明是新鲜肉串，吃起来味道这么奇怪，原来问题出在这里！心水商品打一折：其实我去那天也碰到这家店，还发现了问题，但是一个人出门，被坑了也不好说。人生地不熟的，我害怕。卤肉饭好吃：咦？笔记作者是不是昨天跟我们一起在店里吃串的小姐姐？那天她还质问摊主来着，不过摊主没搭理。药水盘：……就是这家摊，我吃完当天晚上就肠胃炎进医院去了，东西不干净。[挂号单照片]菜品货不对板本身已经是比较严重的问题，把人吃进医院事就更大。互动人数一多，评论区便越来越热闹，平台给的流量也一直往上涨。半天过去，视频在小紫书的浏览量便已经超过百万，逗音流量高，涨得更快，光是点赞数都已经超过八万，眼看就要奔十万去。原本夏天到来，想去贵州旅游，到六盘水避暑的游客就不少。大数据给对这些地方感兴趣的游客一推，好家伙，事情的热度更是下不来。一不小心，便登上逗音的地区热度榜，让大部分喜欢玩逗音的当地居民都看到了。*视频热度涨得快是快，但发视频的禾嫒尺注意力却已经转移到别的事情上。她干那么多活呢，饿了。现在就想弄些好吃的，犒劳一下辛苦工作的自己。当她在思考自己到底要吃些什么东西时，脑海里第一时间闪现的，便是昨天晚上小罗给她提到的牛肉自助火锅。39~49一位，任吃。昨天刚吃饱那会儿，听到牛肉自助餐只觉得便宜又新奇。然而等她真正饿的时候，还真想去尝尝看。这么便宜的牛肉锅子到底什么味呢？如果味道不错，其实可以成为很不错的探店素材。嗯——要不然试试？听说一个人不能吃自助，忽悠小罗陪她去好了。“喂，小罗，嘿嘿嘿，你饿吗，听我说，我有一个大胆想法……”“没有很大胆是吗？那好吧。”……很快，商量完毕的两人便结伴出行，来到小罗平时比较喜欢的自助牛肉火锅店里。不过，自助火锅的味道好不好暂时不提，她俩在店子里碰见同行了。对方也是博主，就是赛道似乎跟她俩都不一样。不是烹饪，也不是探店，甚至连美食博主都不算，她是整活区的。这位自称大圈圈的博主脸很圆，拥有一双水汪汪的大眼睛，笑起来脸颊两边还有一对可爱的小酒窝。她扎着双马尾，发色黑褐略浅，还带点自然卷，在店里拍视频时对着镜头动静挺大。用网络上最近流行的话来说，是个e人中的e人。怎么看出来的呢？禾嫒尺和小罗用云台架着相机进店时，她便直接在座位上弹起，冲过来向两人打招呼，中气十足，还凑得巨近。“你们好，我是关注一下大圈圈，你们可以叫我大圈圈，目前在做up主，你们也是吗？”禾嫒尺被她吓一跳，站在店门口愣住了。小罗比她好些，过一会才憋出个“嗯。”“那我们互相关注一下吧？你们现在主要做哪个平台呀？我是P站。”禾嫒尺回过神来：“哦，我做得比较杂，什么都有……”小罗：“我是小紫书。”两人被大圈圈一通说，便稀里糊涂地跟她交换了关注。看见禾嫒尺账号粉丝数时，大圈圈还有些惊讶：“哇哦，大up！我之前刷过你的视频！”禾嫒尺第一次应对这种场面，还挺不好意思。转头，大圈圈又向小罗打听：“小紫书粉丝很难涨啊，听说广告好接，真的吗？”大圈圈在p站粉丝数量不多，不过也不算少，8万左右。大家赛道不同，所以在此之前彼此都不太认识。等回过神来，禾嫒尺便开始好奇：“整活区up主现在也开始做探店吗，是粉丝要求还是你想转换赛道呀？”“嗯——，告诉你们也可以，但是你们不可以在我视频发出之前把我的作品内容说出去。”禾嫒尺才刚想说，如果比较介意作品内容保密问题，可以不告诉她们原因。结果大圈圈嘴巴飞快：“我在做减肥挑战视频。”“啊？”她把两人都整不会了。禾嫒尺：“你在自助餐店做减肥挑战？”大圈圈露出一个果然如此的笑容：“你看你看，好奇吧，是不是很离谱？要的就是这个效果。”“网传只吃肉不吃碳水可以瘦你们听说过吧？”小罗兴趣上来了：“嗯，生酮是吗？”大圈圈：“有些区别，不过也差不了太多。总归我就是想做一期放开吃肉，试试能不能瘦的视频。正好我想吃贵州牛肉火锅，听说六盘水凉快，牛肉好吃又便宜，就跑这来了。已经在三天里打卡了三家不同的自助牛肉店啦。”“49的自助牛肉，再加上减肥，是不是话题性拉满？”禾嫒尺郑重地给她竖起一个大拇指。小罗则问：“有效吗？”“额——”“我的挑战是要做7天的，还没结束呢！”“……………………”……先不管大圈圈的减肥挑战是否能够成功，总归禾嫒尺的视频是成功出现在不少人的逗音页面上。当然，也包括视频里的主角，摊子老板一家。“我去，咱们家上热门了啊？”最先看到视频的人，是家里放暑假回家帮忙的小儿子。他刚刷到视频的时候丝毫没意识到事情的严重性，还给同学转发来着。“这是我家的店子，坐那串串的是我叔，烤串的是我爸，收拾东西的是我妈。”“打了码看不出来，不信？”“……早知道那天我就不偷懒也去帮忙了，不然你们看到我保管能认出来。”

---
*生成时间: 2025-11-24 10:20:23*
