# 第94章 第94页

## 标题 | Title
第94章 第94页

---

## 内容 | Content

为什么呢？想不明白。不明白就不想，禾嫒尺见陈灵吃芋头吃得欢，连鸡都没动几块，于是也夹起一块芋头试试。芋头很完整，看起来像是烹煮的时间不长，一副没炖烂的样子，看起来远不如鸡肉卖相好。然而用牙一咬，肥厚的芋肉却被轻易分离开来，才刚入嘴，就已散落成小块芋肉颗粒，用牙一压，略带颗粒感的芋肉便会变成芋泥。泡在酱色汁水里的芋头吸饱满满鸡汁，比鸡肉还下饭，难怪陈灵吃个不停。连着吃了好几块鸡肉和芋头，嘴里味道有些单一，禾嫒尺又捞起上汤南瓜苗换换口味。南瓜苗浸在用皮蛋和火腿打底的汤水里，捞起来时颜色碧绿，瞧着嫩得很。入口不粗糙，南瓜苗在烹煮时吸了汤味，吃起来不光嫩，还鲜。而且因为它属于水煮菜，油不算多，清新的味道正好中和芋头鸡略有些重的味道，再加上现在天气凉，泡在汤里菜冷得慢，搭着吃绝美。不知不觉，米饭配着芋头鸡吃，已经下去三分之一。这时禾嫒尺才想起来，是不是应该拍张照给商家一个外卖好评？她拿起手机随便拍几张照片，才又埋头继续吃。雨天时在遇龙河的民宿阳台吃晚饭是一种特别的体验，外头因为下雨，所以视线变得非常模糊，往远处看几乎可以算是漆黑一片。河对面的几户人家也点上了灯，远远瞧着星星点点，看不分明。近处的稻田倒是因为民宿比较亮堂，被照得能看见些影子。芋头鸡和上汤南瓜苗随着雨滴落下，时间流逝，从餐盒逐渐转移到两人肚子里。鸡肉芋头都被吃得精光，就连南瓜苗也被捞着吃得一根不剩。“呼~”吃舒坦的两人在阳台上歇了会儿，才将垃圾与餐盒收拾好，回屋准备用民宿电视的投屏功能看电影。趁着陈灵找电影的空隙，禾嫒尺还花了几分钟给这家店写下好评。好吃就要给大家分享，她不光写好评，还将外卖页面转发到一日游的6人小群，和陈灵对这家店的饭菜一顿猛夸。陈灵：“外卖除了要等久一些没有别的缺点，但是等得久证明这是现点现做的啊！”禾嫒尺：“米饭也很好吃，大米饭比我们之前在广西吃的所有店都香！”大财：“米饭有多香？用的是丝苗米吗？”巴巴：“我都没想到居然还能叫外卖！昨天下雨我们也是没能出门到饭店吃饭，在酒店餐厅吃的晚餐，回头我也试试。”贝壳：“你们好开心啊，我也想吃，可是距离好远，外卖平台显示我所在位置无法配送。”P：“我这也显示无法配送。”群里只要有人开始说话，就会开始新的一轮热聊，几人在群里分享当天行程，以及各自吃玩的内容，沉寂一段时间的小群忽然又热闹起来。……这场雨持续了很久，第二天还在下。或许是因为次日没有行程，昨晚两人集体熬夜，看完电影，她们各自因为电影产生的情绪热聊一整晚，从电影本身发散聊到生活，从坐着聊到躺下，导致醒得都不早。陈灵醒来时已经接近10点半，醒来之后没事做，外头还下雨，干脆赖床上不起来，听着雨声往外瞧，惬意得很。禾嫒尺倒是醒得早一些，10点不到就已睁开双眼。只是从床上爬起来时已经10点多，洗漱过后站在阳台看会儿雨，忽然觉得在这个地方工作也很不错，于是靠在椅子上，开始写新笔记。这个系列本来就是一时兴起瞎写的，笔记内容主要是旅游饮食记录，而不是美食推荐。所以她也不挑，直接把出发那天尝过的牛腩粉，小七排档，乡土农家菜这几家店的饮食体验直接记录下来。写笔记的方式依旧和上次一样，将景色和美食图片拼在一起，附上距离和简单的游览提示。结果文字内容还没开始写，图才拼到一半，她又溜回屋里。嗯，阳台风景是不错，可惜有点凉，还时不时会有雨滴飘到手机屏幕上，让工作变得困难。写笔记耗时不算很长，不到一小时，《小迟去广西玩啦！美景配美食（二）》发布成功。8张高清美照配详细文字内容，成功得到APP认可，获得82评分，还让禾嫒尺账户中多出82元。转头，她才开始刷自己在各平台发布的内容数据。前一天写的竹筒饭排雷笔记《广西竹筒饭不是这个味！》有争议，所以热度攀升上来，甚至不到一天已经超过《小迟去广西玩啦！美景配美食（一）》。各平台评论区都有人回复，小众点评虽然人少，比较和谐，却也有好几位网友在看到笔记之后，写下自己去这家店感觉体验不好的回复。还有不少网友虽然没去过这家店，但日常多多少少都去过网络营销厉害，味道又很一般的店。看到笔记之后回想起自己以前踩过坑的体验，忍不住在评论区将过往踩坑的经历写出来。小紫书的评论区大致上和小众点评差不多，也算和谐，但是风格比较奇特。因为有网友开始在网上写自己，或是朋友亲戚等，去外地旅游踩坑的经历。什么花钱买玉买银，花了五六百一晚订的酒店结果床还是响的，空调也不好使等等。评论回复中的回复一层叠一层，最后内容和吃饭已经没什么关系。逗音评论区则是吵架内容相对更多一些，有人在评论区抖机灵，也有人在分析这样一份饭在景区能挣多少钱，成本多少。还有人说竹筒饭的竹筒是循环使用竹筒，跟某些骨髓煲店里的大骨头一样，属于店内员工。点赞最多的一条评论，是某位自称自己在某个著名连锁店工作过的员工，爆自己做餐饮时的各种内幕内容。这条评论的点赞现在已经高达8千，比禾嫒尺的笔记本身还多一些。禾嫒尺在各平台评论区中浏览，觉得网友们还挺有意思。随后又重新将排雷笔记编辑一遍，将自己在乡土农家菜吃到的当地竹筒饭相关内容加上去，进行对比。好让不明真相的吃瓜群众知道真正的广西竹筒饭是什么样的美味。……有人高兴有人愁。美味竹筒饭的史老板就挺愁的。不光愁，还烦。毕竟花大力气营销的店被排雷了，而且还是个有点粉丝的号。而且她居然把排雷笔记分别发在了三个不同的平台，笔记在三个平台内都各有各的热度，简直是把他的店架在火上烤。“太离谱了！”史老板在店里走来走去，“我花钱买营销，人家也是各平台有各平台的价，一口气在三个不同平台帮我写软广，哪怕内容一样也是要加钱的好不好！”旁边的员工只好胡乱给意见：“可以联系她，让她删笔记呀。估计又是个差评师，骗吃骗喝又能骗钱。这个行业可乱了，什么人都有。”“联系不上。”史老板是真的烦，这个叫小迟没吃饱的账号已经入驻好几个平台，不光不回私信，主页上还没有商务联系方式。自媒体号不回私信很正常，因为粉丝多，看不过来。但是要恰饭接广，大多会在主页留下一个邮箱联系方式，偏偏她没有。“真是见鬼。”怎么办呢？他只好联系之前曾经帮他写过软文的某位网红，看对方能不能帮帮忙，让他店子的风评恢复回原来的样子。……禾嫒尺不知道美味竹筒饭的老板曾想方设法联系她，她忙着呢。忙点菜。因为外头下雨，依旧不方便出门，所以两人中午还是选择在民宿里点外卖吃。人出来玩嘛，总是会贪新鲜，虽说昨晚点的那家外卖味道不错，但已经吃过一次，想换换口味，点些别的吃。昨晚那家外卖店在外卖平台的评分是4.4，这次她们选择了另外一家评分高达4.7的遇龙李记农家乐。4.7还不是外卖分，是堂食评分。没错，这家店有堂食，而且去店里吃的人好像不少，有一千多条评价。遗憾的是，午餐点的这家店从味道来看，虽没有什么大错，吃起来却没有昨天那份外卖好。遇龙李记农家乐的菜品和鹏城某些餐馆有些相似，调味不错，但感觉是流水作业，菜品没有大火热锅炒出来的味，仿佛换个厨子用同样的配方，也能正常出餐。昨天那家店调味则更粗犷一些，不管是芋头鸡，还是上汤南瓜苗，都和一般饭馆里常吃的味有少许区别，能感觉到大厨手上有两把刷子。哪怕换个人，用同样的配方步骤做菜，出来的味也不一定一样。菜品本身就有区别，更别提米饭。前者的米饭煮得有些软，倒是不噎嗓子，但也不香。后者嘛……禾嫒尺仔细想了想，她没吃过这样的米饭，不好类比。

---
*生成时间: 2025-11-24 10:18:35*
