
### 标题 | Title

第280章 第280页

---

### 内容 | Content

走近了看，才发现小推车上挂了个牌子，写着烤乳扇、烤饵块、云南十八怪，牛奶做成片片卖。估计这就是云南常见的饵块、乳扇摊子。对于这种完全没见过，而且吃之前也没什么香味的东西，一般人很难作出及时反应。禾嫒尺也一样。她本来对街边随便卖的饵块兴趣不是很大，但耐不住今天只吃了麦当当的早餐，后来一顿折腾，到民宿放下行李再出来已经接近下午2点。确实是该饿了。虽说等会儿还要去吃饭，但先来点零食垫个肚子也没关系嘛。“怎么卖呀？”她问。“什么都不加，5块钱一个。”卖饵块的奶奶说。“那我要一个。”禾嫒尺和卢贝敏齐声说。第250章这家小摊的饵块，是提前备好的类型。圆圆扁扁的，颜色较白，看样子像是由米团子擀成薄片的米制品，很像加大加厚版的饺子皮。烹饪过程看起来好像有些随便。禾嫒尺看奶奶烤饵块的时候，就是这么想的。奶奶先是从推车边上的小塑料袋里弄出来一根油条，和一片饵块放到火上烤。经过火烤，饵块中间会蓬起来，涨成一个圆滚滚的扁球，便意味着已经烤透。这时，便可以给饵块涂酱，再往里面添些配料。奶奶涂酱的手法看起来相当生疏。往饵块上加土豆丝、泡菜、酸菜也很随便，禾嫒尺甚至都没看清她到底从哪儿把那些配料掏出来。最后，她又将烤过一阵的油条放进饵块里包起来，递给她俩。“等一下，一次做一个。”奶奶说完，又重复之前的动作，开始做下一份。把东西放炭火上烤，以及包饵块时，奶奶的手看起来不是很稳，期间还差点把饵块摔到地上去，看起来就像平时没干过这个似的，看得禾嫒尺心里忐忑。就说不该在景区小摊随便乱买东西吃吧，这回指定踩坑。人总是会容易从一些客观环境寻找事情的答案。例如禾嫒尺昨天在小锅米线店里看见老板行云流水的动作，便下意识觉得这家店的味道差不了。今天看见奶奶烤饵块生疏的动作，也很容易会认为这家小摊烤的饵块不能好吃。于是，她现在人虽然还站在饵块摊子前，魂却已经早就飘走了。开始在脑海里思考等会儿进古城到底要吃些啥，连把烤好的饵块拿手里这件事也是干得云里雾里的。直到她拿着饵块离开小摊，走过苍山门时，在饵块上咬了一口。“嗯？”没尝过的口感和味道？禾嫒尺在比较潮湿的地方长大，在她的印象里，像油条这种油炸物，出锅之后只要凉下来，基本就蔫了。像刚才那位奶奶那样，把油条放塑料袋里兜着走卖的油条，都又凉又软，一点都不好吃。但云南干燥。本来在这炸过的油条就比较耐放一些，再加上包起来之前还放在炭火上烤过。它脆脆的，入口温热，还有一丝炭火香。原本瞧着有些像加大加厚版饺子皮的饵块烤透以后，外头起了层薄薄的脆壳，里头却是绵软的。一口咬下，被烤得透透的饵块包裹着烤脆的油条一并碎在嘴里。随着每次咀嚼，脆生生的土豆丝、泡菜、酸菜会因为在嘴里的分配比例不同各自占据地位。配上饵块上刷的花生酱、甜面酱、辣椒酱、肉酱。香、咸、甜、辣，复杂的滋味来回拉扯。“居然挺好吃，很云南的味道。”卢贝敏仔细地品尝着，似乎尝试分辨出涂在饵块上的酱料都是些什么组合。很快，她便放弃了。毕竟这些酱料在广东都不算太常用。禾嫒尺给手中饵块啃了两口后，才终于想起自己得拍照的事情来，充忙中掏出相机，想拍上一张。脑子里还在思考刚才那家饵块摊到底有没有上传小众点评，回头要不要找奶奶要个电话，帮她传个资料，顺便把任务完成一下的事。她才刚把摄像头打开，忽地一阵风吹来，将地上洒落的银杏叶猛地卷起。之前一直在对付饵块的禾嫒尺才发现，自己正站在一条两边栽满银杏树的道路中间。十二月底的深冬，云南的银杏早已黄至叶尖，挂在树上将落未落。风一吹，便一地黄金。她放下相机，踏在银杏叶上往前快走几步，又转过身来，望向自己刚走过的苍山门。石头砌的城门威严耸立，透过城门，能隐约瞧见门后的苍山。山上似乎刚下过雪，顶上点缀着雪白。栽在路边的银杏拦在苍山门脚下，前面，微微摇晃。她拿起被她刚咬过几口的饵块，举到面前，以眼前画像作为背景，拍下一张图片，笑得灿烂。大理我来啦！……饵块是主食，撑肚子。进古城之前，两人还饥肠辘辘，想要找家饭店好好大吃一顿，用烤饵块垫了垫，却又不急了。冬天的阳光晒在身上暖烘烘，又不觉燥热，舒服得很，叫人连走路的步伐都不由自主地慢起来。禾嫒尺提议道：“不如我们中午就随便买些东西吃吧，晚上再去吃正餐。”卢贝敏摸摸肚子，觉着自己确实能吃，却又不算饿，再加上下午2点有些尴尬，好些饭馆已经进入休息时间，她俩想搓顿大的可能还真吃不上。她说：“也好，我们随便逛逛，看见什么就买什么。”大理古城是真古城，虽说也是景区，却跟某些人造景区不同，里头生活气息很重。路两边的铺子基本都开着，里头也都有人，烤饵块烤乳扇的摊子开得到处都是。刚尝过烤饵块觉得滋味挺有意思的禾嫒尺，觉得自己可以试着挑战乳扇，又想找个伴一块试，便问卢贝敏：“你想吃乳扇吗？”卢贝敏不上当：“你想吃就说你自己想吃。”“好的，我想吃。”禾嫒尺见卢贝敏不感兴趣，便自己走到路边的摊子上，买了一串烤乳扇，7块钱，然后打开摄像头，记录烤乳扇的过程。乳扇很薄，形状不太规则，边角位四四方方硬邦邦，乍一看，会让禾嫒尺想起学校门口那家不好吃的烤冷面还没烤的样子。还有些像刚晾干的腐竹。用一根竹筷夹起一头放到炉子上烤，热气燎过，原本还有些僵硬的乳扇便会渐渐回温变软，接触炉子的一面烤焦了还起小泡泡。摊主再往乳扇上涂些紫红色的玫瑰酱，将它一点点卷起来，转头，烤好的乳扇便到了禾嫒尺手上。卷起来的乳扇就丁点儿大，却比块头更大的饵块贵。禾嫒尺试探着从卷起来的乳扇尖端咬下一块乳扇细品。烤过的乳扇确实很软，一咬就断，倒也不怎么粘，和干乳酪的味道有些相似，加了玫瑰酱之后吃起来甜甜的，又藏着一股淡淡奶香。喜欢吃奶制品的人会很喜欢，如果连超市里片装芝士都吃不了的人则估计接受不了这个味。禾嫒尺爱吃乳酪，她觉得挺香，嘴里的乳扇嚼没了以后，便又咬一口继续嚼。随后便发现站在旁边的卢贝敏正一直密切观察她，似乎试图通过她的表情反馈得知乳扇到底好不好吃。见她表情不多，一直在嚼嚼嚼，才问：“好吃吗？”禾嫒尺又啃一口烤乳扇：“不告诉你。”卢贝敏情绪稳定的秘诀之一，就是不亲自尝试一些新东西，她会想办法让别人帮忙试。买新零食或是水果时，她会更倾向于倾听朋友同学的建议，偶尔也会拿亲戚朋友当试验品。后来发现禾嫒尺的反应总是比较直观，便会偶尔骗她尝一瓣巨酸无比的橘子，或是给她一块味道奇怪的饼干，然后看她奇形怪状的表情特别开心。……来大理之前做过攻略的卢贝敏早就在网上听说过乳扇评价两极分化得厉害，她好奇心不重，愣是没亲自买一个尝。见禾嫒尺最后把缠乳扇的棍子都舔得干净，才知道对于禾嫒尺来说，乳扇大概不踩她的雷。从风水学上来说，大理古城选址很好，背靠苍山，面朝洱海，走在主干道上时，只要往北边望去，便能看见大片山峦叠在古城后方。配上城里古风十足的房子，总会让人生出离开现代社会的虚浮感。禾嫒尺和卢贝敏踩在石板路上瞎逛，穿过一堆卖果切的店，觉着半斤9元的价格太贵，商量着等会儿直接到超市或是市场上买些新鲜水果回去自己切。又拒绝了不少想给她俩编彩辫，或是拍照的邀请。没多会儿，她们手上便各多出一杯奶茶，随后在路上叫卖的一家菌子烤肉店里买了一份烤肉菌子双拼，端在手上边走边吃。卢贝敏吸着奶茶说：“前面几口还挺香，后边觉着油有些大。”

---
*生成时间: 2025-11-25 09:51:09*
