# 第158章 第158页

## 标题 | Title
第158章 第158页

---

## 内容 | Content

最近网上有优惠，377一份，均价125.6，她俩就冲这个来的。是不是有点贵？是哈，125.6一斤呢，虽说禾嫒尺最近没少赚钱，但她消费思维还没转换过来，如果只有她自己一个人出来吃，指定舍不得。不过这次和绵绵一块出门，倒是不能在消费这块拖后腿。两人点完虾也没歇着，见老板夫妻俩在忙活，便举起各自的拍摄道具，紧跟在老板后头，跑到店内养虾的池子去看。老板娘见她们感兴趣，便回一句：“我们的虾都是养在店里现称现杀的，十三香、蒜蓉、清蒸都这么做。但你们点的是花雕冰醉，这个得提前醉上，所以没现称环节，现在从冰箱里拿出来马上就能吃。”这不，要不了多久，虾来了。这家店的花雕冰醉小龙虾卖相不美。一只只通红的小龙虾被放在大铁盘子上端上来，底下还沁着少量花雕冰卤汤，和可乐一个色。龙虾面上还点缀着少许冰块和柠檬片，尽管如此，瞧着还是不太好看。只是这会儿的禾嫒尺没工夫注意小龙虾卖相美不美，反而被它的尺寸夺去心神。炮头是最近小龙虾的一种叫法，重量1两一斤以上的小龙虾，就叫炮头，禾嫒尺在鹏城探店时也见过。而她们点的超级炮头，则是1.4两一只，一只能抵禾嫒尺平时吃的两只重。放手上，连钳带身的，快比她巴掌还长。“快快快，我拿着，你拍一张！”禾嫒尺招呼道。“在录了在录了，我录视频。”绵绵大王将镜头对准禾嫒尺手中的小龙虾。等确定对好焦后，禾嫒尺照着虾头用她今年吃虾以来学会的拆虾功夫用力一捏，再一拧。虾头与虾身的位置便断裂开来，随后带着肥厚虾黄的头部被完整抽出，暴露在镜头之下。“哇~”“哇~”两人“哇”得整齐，哇完以后半天憋不出别的形容词来。开始忙活上了。早在小龙虾上桌之前已经架好相机的禾嫒尺手中飞快剥着虾壳。手举相机的绵绵大王则把相机往桌旁一放，用支架架架好，也开始拆虾吃。禾嫒尺第一次吃这么大的小龙虾。花雕冰镇小龙虾的做法和某些虾不太一样，除了剪脚以外不能做预处理，得整只做。所以得现拆虾头虾线。这时，一只虾的品质好不好，就会被看得非常清楚。食味美的小龙虾个头虽大，却比禾嫒尺想象中要干净。虾线不算很脏，不会像某些虾一样黑漆漆，反而偏白。虾腮更是没有一丝灰黑，估计养殖环境相当干净。拆下来的虾肉显然已经小了一圈，上头不沾汁水，瞧着有些寡淡，倒是闻着挺香。禾嫒尺将虾肉放至镜头前给个特写，随后便连肉带黄一并丢入嘴里。瞬间。花雕特有的清甜酒香，伴随少许话梅的酸甜和柠檬香气在口中化开。虾肉连接虾线的位置也尝不出一丝泥腥味。冰镇过的虾肉弹牙爽口，被花雕卤汁浸透的虾黄在口中化开，更是将虾肉的鲜甜味衬托到极致。与平日里口味相对浓厚的小龙虾相比，又是一种别样风味。也是这时，禾嫒尺忽然觉得自己在这儿花的钱很值。说起花雕、冰醉、江苏，就不得不提一下大闸蟹。江苏南部的阳澄湖大闸蟹全国闻名。水净，蟹美。和小龙虾给人的第一印象完全不同。所以最初，花雕冰醉这种对食材要求较高的做法，是针对大闸蟹研发的。不过最开始，大家更多吃的是生醉。只是生蟹吃起来总是会担心各种卫生隐患，但是醉蟹好吃，所以人们才又想着别的法子，想出熟醉的做法。先不说螃蟹，说虾吧。我国民众在吃这一事上用心惊人，养虾人也是很妙的。江苏省内水质好的湖泊不少，恰好适合虾、蟹生存。既然能养出以品质著名的大闸蟹，就也能养出干净肥大的小龙虾。只是小龙虾最初作为外来入侵品种，给人的印象总是很差，脏、有细菌、寄生虫，在下水沟里也能活。额，总结起来还是脏。最初大家觉得小龙虾杂味重，吃它的时候，多是用各种重调料的方式烹制。印象不好，东西自然卖不上价钱。咋办？为了证明小龙虾足够干净，整点儿新活。既然食材好，那么烹饪时就可以不再考虑遮盖杂味，而是尽量想法子把味道往鲜上靠。例如清蒸、冰镇、花雕醉。用这些方法做出来的小龙虾对品质要求极高，仿佛已经被养虾人驯化成另外一个物种。它就是要被吃的。嗯，好吃。往嘴里又丢进一块虾肉的禾嫒尺想。第144章从南京去盱眙不远，坐大巴就行，50一个人。恰巧现在还是小龙虾旺季，大家都戏称这条路线为小龙虾专线。盱眙属于淮安市下辖县，作为一个以小龙虾闻名的县级市，这里到处都能看见小龙虾标志。甚至还有小龙虾博物馆。“快看，这么大的小龙虾雕塑。”“雕塑下面写的什么？小龙虾之都，不错不错，拍一张。”两名游客来盱眙看什么都觉着新鲜，从客运站下车开始就一路各种拍，直到拎着行李箱到达酒店入住成功，把行李往边上一放，躺下了。坐完飞机又转车，很累的。歇会儿。由于目前是小龙虾旺季，又临近一年一度龙虾节，现在的盱眙酒店整体定价据说算是全年相对高一些的时候。和一般县级市比起来略贵，和旅游城市相比又好像还挺划算。100左右的经济型酒店五脏俱全，150~200的连锁商务酒店瞧着已经很舒适。200~300或以上基本都是比较出名的中高端品牌。500+就很豪华了，酒店园区基本都带各种山景湖景，面积也大，不过位置通常会偏一些，适合自驾。禾嫒尺和绵绵订的酒店268一晚。位置很方便，距离汽车客运站就2.8公里，楼下有商场超市麦当劳。2公里外就是可容纳5万人的龙虾节广场，要是不想搭车，照着导航溜达也能到。据说往年龙虾节时这儿会全部住满，价格也会上涨不少。绵绵听说她俩来得早，还有些可惜：“要是我们能参加龙虾节就好了，人多热闹，据说还会有明星来开幕。”禾嫒尺也想凑热闹。不过她听说龙虾节时房价会上涨，第一时间想的是——还好她俩来得早，酒店房价没来得及涨。天色渐晚，中午各自在飞机上吃过飞机餐，下午又恰小龙虾的两人终于饿了。随后出门，下楼。转头便溜进餐馆里大吃一顿。——北京涮羊肉。哦？为啥不吃小龙虾？中午吃过了，晚上想吃别的，例如裹满麻酱的羊肉片。大夏天吃羊肉锅，哪怕开足空调依旧把两人吃得满身是汗。吃饱喝足，又在饭馆里吹着空调七扯八扯地聊会儿天，两人才开始干‘正事’。在盱眙，专门吃小龙虾的饭馆有很多。有店面占地大，装修像宫殿一样豪华的小龙虾专门店，也有深受居民们欢迎的露天大排档。哪怕是主打家常菜的普通餐厅，到龙虾季时，店里也会多出一两道专门的龙虾菜。吃饱饭的禾嫒尺和绵绵没打算现在马上去吃小龙虾。只是闲着也是闲着，而且因为后续还要去几个地方，留给盱眙的时间不是很多。她们商量后，决定先踩点，顺便取材，便打车前往当地相当火热的小龙虾农贸市场。*“哇，人也太多了吧。”农贸市场旁的美食街气氛比两人想象中还要火热。六月的盱眙哪怕到了晚上温度也不低，太阳下山后走在路上，时不时有徐徐微风吹过，还算惬意。不过市场外的美食街那儿不一样。很热。刚走进美食街，一股带着香料味的焦油香气便不讲道理地往人鼻腔里钻。市场外的美食街做的都是大排档生意，店铺没有室内就餐区，虾子就摆在外头炒，食客也得露天吃。数百张大圆桌将美食街店面外的场地挤得满满当当，几乎每张桌子上都坐着边聊天边剥虾的客人。一眼望去，气氛哄热得仿佛每张桌上都要冒出烟来。要是走近了细看，便能发现食客们全是剥虾老手。谈笑之间随手将虾头一拧，再把虾背上的虾线抽去，不过几秒就能把一只小龙虾整得干干净净，嘬一口手指上的酱汁，再把虾往嘴里丢。

---
*生成时间: 2025-11-24 10:19:57*
