
### 标题 | Title

第248章 第248页

---

### 内容 | Content

毕竟平台又要抽成，真做外卖还得考虑打包该怎么弄的问题，说不好上架以后也总共卖不了几个钱，麻烦。这些问题对于麦丽来说，当然也是存在的。但她做对外卖赚钱这事，期待值没那么高。一天能赚几十，一个月就能多千把块。要是生意不错赚个一百，一月下来就有三千。再加上便利店的盈利，让她和孩子一块生活，是足够的。麦丽是个做事细心又麻利的人，事情想到了，就会去干。说是在店里上架米粉，她也不胡来，卖之前，她先是花了半个月的时间，测试米粉在外卖的时候应该怎样保证味道。米粉的做法、粉码、汤的熬煮就不说了，她都会，而且水平并不比湘潭大多数粉店的标准水平低。但除此之外，她还测别的。例如每份米粉的汤和粉放进外卖盒里时，比例应该怎么搭，米粉放久了会糊到一块怎么办，米粉和汤分开送时没味怎么办等等。等她测满意了，真正将店铺资料登上外卖平台之后，便发现店里的米粉确实卖得不好。肯定啦，毕竟她测得再好，卖的也是湘潭米粉。在湘潭，卖湘潭米粉的人可太多了。说得翻上天去，也就是湘潭街边能随便买到的东西。但好在外卖中，她的竞争对手极少，等下午大部分粉店把门一关，便总能接上一些订单。虽少，很少，但有。而且还有回头客。不说别的，就最近吧，不远处有家酒店的房客就一直在回头。几乎是天天吃，天天点，点得她都快把这位客人的房号记住了。1203，对吧。有那么好吃吗，1203的禾女士？……1203的禾女士在找到麦丽的小店时，麦丽正抱着刚睡着的孩子坐在便利店的老躺椅上看电视。和外边的热闹不同，国庆的老小区依旧保持着安静的气氛。似乎外边再闹，也和这里没什么关系。躺在椅子上的麦丽背对门口，根本没注意有客人到来，不过哪怕注意到了，估计她也不会有什么动静。小便利店都这样，自助就行。循着导航好不容易找到地址的禾嫒尺走进店里环顾四周，没在便利店里发现半点米粉的痕迹，只好小声地问：“你好，外卖平台上卖米粉那家麦丽的小店是这里吗？”听见这话，发现店里来了没见过的陌生人，麦丽才疑惑地转过头来：“是的，有什么事吗？”附近知道她这卖米粉的人数量不多，会把便利店当米粉店光顾的人更是寥寥无几。会问这种话的人，通常只有送外卖的骑士。看着也不像啊？……来湖南之前，禾嫒尺其实已经从陈灵口中大致听说过湖南米粉的名头。常德牛肉粉、衡阳鱼粉、郴州杀猪粉、长沙米粉等等在外地都多少有些名气，但湘潭米粉的名声却不怎么大。所以刚来湘潭那时，禾嫒尺根本就没想过要在这买米粉吃。第一次点，还是因为她在酒店里刚起床，想随便找些吃着舒服，暖呼呼的东西填个肚子。于是她便在外卖平台上遇见了麦丽的小店。这里要吐槽一下老板麦丽，她做米粉的水平，跟她在外卖平台上的店铺装饰水平完全是两个极端。店里米粉照片拍得灰蒙蒙的，名字起得跟米粉没有半毛钱关系，店头像还是个卡通人像，看着一点食欲都没有。要不是这附近外卖米粉的店子就那么两家，她也不会在这点。吐槽完了，再说回正题。第一回尝到湘潭米粉时，她已觉得小有惊喜，但米粉毕竟是她曾经吃过的东西。与此相比，湘潭某些她没尝过的美食给她惊喜更大，对比之下，湘潭米粉给她带来的体验便没那么出彩。再后来，随着她在湘潭吃的东西越来越多，想要分享给大家的店子也一家接着一家冒出来，导致她一直没空拍摄湘潭米粉的探店分享。但没拍是一回事，却不代表她没吃。相反，她吃得还真不少，算下来频率几乎高达一天一份。有时起得早了，想下楼吃些本地早餐，便能在附近的米粉店来上一份。有时在屋里剪视频剪得不想出门，又想吃些热乎的东西暖暖肚子，她便会选择光顾麦丽的小店。每每吃完之后觉得满足，想着下回可以不吃吧，等真饿了，又不知怎么回事总会莫名其妙想起它。这种情况次数多了以后，禾嫒尺才后知后觉地愈发觉得湘潭米粉厉害。好吃的东西连着吃一天，两天，三天就差不多行了，再往后多少会有些腻味。可她在湘潭连吃好一段时间米粉都没给她这种感觉，反而越来越上瘾。如果说其他湘潭美食更容易给初次接触的人带来惊艳美感，湘潭米粉便倾向于润物细无声。它相对来说看似没那么出彩，却能一直在。第223章得知眼前这位陌生人是美食博主，而且想在店里录视频取材，麦丽相当惊讶。她惊讶的不是对方的身份，而是——“你怎么找到我这的？”奇怪，就连小区里的本地人都不一定知道她的便利店在做外卖米粉呀？再说了，想到米粉铺取材选哪儿不好，为啥非要找她的外卖店，难道要出一期什么黑暗小作坊视频？但她手续齐全，店子也没很黑暗，难道最近出了什么便利店和米粉铺不能一起开的新规定？顿时，心中闪过一百种可能性的麦丽心中警铃大作，戒备心噌噌往上增，并犹豫着要不要拒绝禾嫒尺的取材邀请。短短数秒，麦丽心中想法换完又换。而不知道对方在想啥的禾嫒尺则直接掏出手机。“说来也巧，我能发现这里，主要是因为前些天在店里点过好几次外卖。”说着，禾嫒尺还将刚翻出来的外卖订单记录出示给麦丽看。“喏，我买过好几次呢，这些，下面这些都是。”看过订单记录的麦丽恍然大悟，一秒不到的功夫便把之前心中闪过的各种念头全部放下。是你呀，1203的禾女士。老熟人了。可以，取材没有问题！两人闲聊几句，大致了解禾嫒尺想要些什么素材的麦丽，便将她往便利店后边的小厨房里领。便利店很小，藏在后边的小厨房就更小了。里边也就放得下一个汤锅，一个煮锅，一个接到小订单之后快速热汤热粉用的小奶锅，以及一个蒸米粉用的机器。除此之外，还有几个零零零散散装着各种小配菜和粉码的不锈钢小缸子。小厨房里所有厨具看着都比正常商用尺寸更小，也就比常见家用的略大一些。禾嫒尺还特意往温着大骨汤的锅里看了一眼，问：“今天生意是不是还不错，汤看起来剩得不是很多，接下来还够用吗？”没想到麦丽却告诉她：“今天生意和平时区别不大，剩下的汤够用的，今天过节我还特意多煮了些，看样子可能还会有剩。”没错，最近湘潭虽然来了不少来寻找美食的游客，但游客们却暂时还未给麦丽带来任何影响。也是。大家来湘潭的目的只有一个，就是吃。真想吃湘潭米粉，随便路边找家店子坐下就是，怎么会上外卖平点米粉吃？也就那些不想出门的人才会这么干。但如果不想出门，国庆就不会跑到湘潭来，还不如在家躺着舒服。在这家自己光顾了好些天的外卖米粉店后厨里转过一圈，还没开始摄像取材，仅大致了解烹饪流程，以及外卖平台抽成的禾嫒尺有了一个新疑惑。“……老板，你做米粉外卖能赚钱吗？”“能啊。”麦丽理所当然地说：“只是赚得没那么多而已，毕竟我是开便利店的，卖米粉只是副业。”麦丽手里没什么钱，赚的也不多，生活负担说起来其实算不得轻。但她不喜欢诉苦，也不喜欢哭穷。不像某些人那样，明明赚得盆满钵满，还要到处说自己亏着钱做生意，将自己说得跟做慈善的一样。赚了就是赚了，没赚就是没赚，进账一单算一单，一天一百是赚，一天十块也是赚。她没趁着禾嫒尺问盈利的时候，开始诉说自己一个单身妈妈带孩子有多难多不容易。反倒是被问起如何让外卖米粉吃起来跟堂食很像时，说个不停。“我跟你说，这个方法不是我吹，可能附近也就只有我一家是这么做的，就是出餐之前先用出来的粉码的汁拌一下……”“……码汁有油，可以防粘黏，你吃的时候应该也有注意到，粉是提前拌过的，有味。除此之外粉新鲜也比较重要，粉都是我当天蒸的，通常一天蒸两次。”

---
*生成时间: 2025-11-25 09:50:37*
