# 第14章 第14页

## 标题 | Title
第14章 第14页

---

## 内容 | Content

她妈，也就是禾嫒尺的姑姑，经常让她别吃那么多零食。照禾嫒尺的想法，如果不想让女儿吃那么多，不往家里买那么多零食水果不就好了。可惜她姑也馋，那些东西本来是买回来她自己要吃的。没吃成油条泡粥的林菲杏瞧着还怪遗憾的，她拍掉手上碎屑：“冬阴功的位置已经被我提前把握，我们慢慢走过去。”顺便消食。……按照鹏城人的生活习惯来看，比起周末的中午，大家更倾向于周末的晚上出门吃饭。而且冬阴功这家店面积不小，位置多，原本根本没考虑过有可能会排队的问题。没想到，12点刚过，店里就开始排队叫号了。还好排得不算多，就三桌。禾嫒尺和林菲杏两人趁着排队的时候找店员取了餐牌，开始研究点什么菜。由于禾嫒尺的餐费报销额度是200，所以她们得仔细安排。林菲杏把手机计算机调出来，并对餐牌放下狠话：“凑它个200整！”这种时候能从五花八门的菜单中挑出价格合适，还好吃的菜品，就是真正的本事。发挥双十一凑单能力的时候到了！林菲杏指着菜牌：“冬阴功肯定得点吧，也不贵，这里店名就叫冬阴功，招牌菜呢。”“有道理，那点一个冬阴功。”禾嫒尺说完，林菲杏在计算器照着餐牌价目表按了个28。林菲杏再翻着餐牌建议：“腌列怎么样，看起来很下饭的样子，我们得点个下饭的菜吧，或者泰式咖喱。有青黄红咖喱，里面的料还分鸡、猪、牛。”禾嫒尺豪爽道：“都先加上加上，腌列22，咖喱鸡和猪是38，咖喱牛肉45，那我们吃个牛咖喱。”林菲杏就照着在计算机上继续加上22和45，报数：“三个菜了，还没到一百。”“……”不行，这几个菜过于便宜，这么凑下去得点几个菜啊？她们点的菜得吃完才能报销。得点大菜。“重来重来。”林菲杏把计算器清零。“冬阴功确实得吃，你看这个怎么样？”禾嫒尺把菜单翻到她想要的页面。“冬阴功炸鲈鱼，把炸过的鲈鱼放在冬阴功汤里煮，78一份。”这价位在店里算是大菜了。“腌列就算了，我仔细看了一下好像就是肉沫香料煎鸡蛋，咖喱还是很值得试一下的，我还没吃过泰式咖喱。”禾嫒尺再把菜牌翻到咖喱页，“不吃鸡猪牛，整这个。”咖喱皇大虾，68一份。豪爽吧，要不是能报销，平时她可舍不得吃。鹏城靠海，自己买新鲜普通活虾才三十不到一斤，一般情况下她是不会在餐馆吃虾的。林菲杏继续戳计算器：“146，还可以点个54以内的菜。”“什么菜50呢？”两人脑袋凑在一起看菜牌，从头翻到尾。“炭烧猪颈肉48，就这个吧，这道菜好像还挺出名。”“共计194。”“再加上大米饭就差不多了。”把餐单价格控制得刚刚好，两人对视一眼，默默互相竖起大拇指。再找服务员提前下单，这样排到她们的时候就可以直接上桌吃，不用等菜等太久。……第一个上的菜是炭烧猪颈肉，鹏城几乎所有泰国餐厅都卖这道菜。猪颈肉是一个很适合烤制的部位，切成长长一条，没有筋。肥瘦比大约是8：2，油脂呈雪花状均匀分布在瘦肉之间。有些超市甚至会给猪颈肉起一个雪花猪肉的美名，好让它卖上更高的价钱。泰国名菜炭烧猪颈肉做法也不难，只需用专门调制的酱料将肉腌渍，再烤熟。雪花状的肥肉烤透以后看起来会完全隐形，油脂一丝丝渗入瘦肉之间，让紧实的瘦肉变得不干柴。上桌之前，厨师再用他多年练就的扎实刀工，把猪颈肉斜着片成厚薄相同的薄片，和调制的特色酱汁一起端上桌。老样子，还是吃前先拍照。见禾嫒尺拿出手机对准炭烧猪颈肉，林菲杏收起原本已经伸出的筷子：“你中的奖要写回馈点评吗？我们要等所有菜都上来拍完照再吃吗？”现在不少餐饮平台都会做类似的免费吃写点评活动，林菲杏以前也中过奖，大概知道流程。“没事。”禾嫒尺现在拍照的手已经很稳，十秒不到就能拍好一张不糊的照片。“开吃，不然凉啦。”现烤的猪颈肉还热乎，表皮焦脆，肉质紧实还带点弹牙口感，沾上酸甜口，带一点点辣的酱汁送入嘴中，让人想举手。“服务员，来两碗大米饭！”第14章一人一碗米饭上桌，配着炭烧猪颈肉猛吃几口，又停下来。“得缓缓，还有两个菜呢。”“对哦，咖喱汁是拌饭神器，得留点米饭拌着吃。”好在她们是进店之前点的菜，没等太久，咖喱皇炒大虾和冬阴功炸鲈鱼一起上桌。咖喱皇炒大虾一盘里有8只虾。大虾先和青红辣椒一起煎香，淋上店家每日提前熬制的咖喱酱焖至入味，点缀上几根香菜装盘上桌。大虾泡在满得快要溢出碟子的咖喱汁里，让人食指大动。而作为这张桌上最贵的一道菜——冬阴功炸鲈鱼，则是看起来更有排面。炸制过的鲈鱼半泡在冬阴功汤里，用一个鱼形不锈钢器皿装起，放在不锈钢小烤架上。小烤架里头是一大块固体酒精，店员用打火机点燃后，火苗舔舐着不锈钢器皿底部，让里面的鱼和汤开始咕嘟。想着鱼底下有火温着不会凉，两人决定先来一口大虾。咖喱汁非常浓稠，里头加了椰浆，有股浓厚的鲜甜味，挂在大虾身上吃起来喷香。但多吃几口就能发现问题。这家店的大虾估计是冰鲜虾。倒是不奇怪，大多数这种烹饪法的大虾，都不太会用新鲜大虾，毕竟新鲜大虾和普通虾不一样，成本成倍上涨，很难做到68一份里有8只。而且这家店的大虾没有开背去虾线，吃起来有点麻烦。只能算是中规中矩的好吃，不惊艳，比炭烧猪颈肉差一些。吃了两个大虾的禾嫒尺没再继续吃第三个，而是把筷子伸向了冬阴功炸鲈鱼的鱼身上。这道汤菜里，冬阴功汤汁的分量并不多，一条鲈鱼只有一半泡在汤里，鱼身朝上那面吸不到汤汁。禾嫒尺想用筷子把吸不到汤汁的鱼肉拆下来，蘸着冬阴功汤吃，却发现有点难夹。为了能快速把鱼炸透，并且不让鱼肉变得干柴，这条鱼在炸制之前身上被划开几道，并裹了非常薄的粉浆。炸熟之后，鱼皮和粉浆将鱼身收紧，变得很难用筷子夹下来。好在店家也知道这道菜用筷子吃起来麻烦，还特意配了一个不锈钢叉，以及长勺子。见筷子不太能巧妙地把鱼肉夹下来，禾嫒尺果断换叉。筷子死活夹不开的鱼肉，用叉子扒拉几下，便轻松脱落下来，浸入微微咕嘟的冬阴功汤里。“我把鱼肉叉出来啦，夹这块。”说完，禾嫒尺给自己也夹了块鱼肉。鱼肉刚入口，禾嫒尺就明白，研发这道菜的人显然是用了巧思的。原来冬阴功汤的分量少，不是因为商家抠门，而是为了不让鱼身完全泡在汤汁里变软，故意这么处理的。刚炸好的鱼肉外皮焦脆，内里竟然还嫩得流着鱼汁。往汤汁里略微浸泡几秒，再夹起来吃。鱼皮外裹的少许面衣吸饱酸辣口的冬阴功汤，入口鲜咸酸辣，浓郁的东南亚风味冲刷着味蕾，极其开胃。平时吃东西慢条斯理的禾嫒尺，忍不住再多夹几口鱼肉，并提醒林菲杏：“这个鱼上面的部分得快点吃，不然等会软了就没这个口感啦。”林菲杏嘴里嚼着鱼肉，筷子还夹着一块，“嗯嗯”点头，没工夫跟她说话。没多会儿，半条鱼下肚，两人的动作才慢下来，并开始聊天。禾嫒尺喝着茶问：“你觉得今天这几个菜哪个最好吃？”“冬阴功炸鲈鱼。”“我也是这么想的。”达成共识的两人继续干饭，林菲杏在几个菜之间雨露均沾，而禾嫒尺则是开始对付鱼翅。没错，就是鱼翅。冬阴功炸鲈鱼的鱼翅。炸透的鱼翅已经在汤里煮过一会儿，用筷子就能很轻松夹下来。夹下来的鱼翅上，还连着一点点肉，唑一口，滑嫩的鱼肉连着已经完全不扎嘴的鱼翅滑入嘴中。“太香了。”很多人不吃鱼鳍，鱼翅，但是连在鱼鳍鱼翅上的那一点点肉，和鱼脸肉一样，是整条鱼最嫩滑的地方。运气好的话，还能吃到少量鱼的油脂。鱼脂可是好东西。它不像猪油那样存在感强，熟了后会呈半液体状，附着在鱼肉周边，能让鱼肉吃起来及其嫩滑鲜香，却没有肥腻感。

---
*生成时间: 2025-11-24 10:17:21*
