
### 标题 | Title

第176章 第176页

---

### 内容 | Content

最后才发现是她们小区停电维修，也不知道要修到几点。“啊？这么热没空调怎么办啊？”家里呼呼吹的空调才停下没多会儿，外头的热气就直往屋里钻。身穿短袖短裤的许晓朵已经开始觉得有些闷热，翻出一本又薄又大的笔记本给自己扇风。许晓朵是个重庆人。重庆的夏天非常热，七月之后持续高温，每日最高气温都能到达40°以上，热得可怕。前些年还有新闻说当地博物馆被晒化了，非洲人到这都能变黑，想回老家歇凉。热没关系，只要有空调就行，俗话也有说嘛，现代人夏天的生命就是空调给的。可惜许晓朵家小区最近不知道怎么回事，总断电，闹得空调有一会儿没一会儿的。见家里不知什么时候才能来电，她只好收拾东西，联系朋友，准备到别人家蹭空调wifi去。“啊？你家也断电啦？！”“……我们一个小区啊！”小朋友就这样，从小玩得好的大多住得近。于是许晓朵只好跟她朋友一块跑商场躲凉去。也不干啥，就找家有空调有wifi的麦麦买两根甜筒，吃完以后猫在里头面对面玩手机。许晓朵玩着玩着往麦麦的塑料小桌板上一趴，然后马上坐起来。——小桌板靠窗，之前晒了好一会儿太阳，哪怕吹着空调依旧热得慌。两人换了凉快些的位置，一人开着P站，一人打开逗音，一边玩一边聊，我国到底哪里最热。“人家广东海南现在比我们凉快多了，最热也不能超过40°，基本就三十多度，海风一吹热气都能吹散不少，据说刮两个台风温度就能降下来。”“真的假的，不是说那儿一年四季都是夏天嘛？”“杭州据说也很热，听说因为城里有西湖，所以属于蒸笼式高温，又热又闷，水蒸气还多。”“大数据真吓人，我刚刷到西安网友在天台煎鸡蛋的视频……不过这个好假啊，应该不能熟这么快吧？”两人聊着聊着，又从哪儿热，聊到哪儿凉快，还用手机上网搜。没多会儿，各自手机里的‘猜你喜欢’，就自动将夏天热的视频段子，切换到哪儿凉快哪儿舒服的视频来。许晓朵在P站刷着视频，《小迟去贵州玩啦！贵阳凉快又好吃！》便跳上她的视频推荐页面。视频首图上大大的冰块形状‘凉快’二字吸引住她的眼球，随后视频内的各种美食预告，诱得她不由自主想要继续往下看。不过进入视频后，最先让她产生吐槽欲望的不是视频内的任何内容，而是弹幕。一位明显来自于贵阳网友的弹幕内容在屏幕上幽幽飘过：最近几天贵阳白天温度高达28°，热死了。？？？你听听你自己在说什么？许晓朵追着前边那条凡尔赛弹幕疯狂输出一通，还把视频转发给朋友让她一块看。等两人对‘28°热死了’吐槽完毕，静下来之后，又开始羡慕。“贵阳真的这么凉快吗？”“不知道。”“要是重庆也能这么凉快就好了，小区也不知道通电没。”没多会儿，许晓朵又开始接着看小迟的第二部贵州美食视频《想去贵阳吃饭又不想排队？跟本地人试试来这几条街！》。高考生平时脑子动得多，正是应该多吃东西的时候，各种酸汤火锅、小烧烤、活油蘸水烙锅在眼前不停划过，看得她嘴馋。她的朋友动作更快，已经开始在网上搜索重庆—贵阳的高铁票。“乘车总时长2小时6分，车票才139。”“什么东东？”“去贵阳的高铁票呀。”“去不？”“那……走？”老话说得好，读万卷书不如行万里路，她俩决定分头找妈妈要旅费去。*还在上学，没有收入的妹妹正在找妈妈要出门玩的旅费。而开始工作赚工资的姐姐则已经在贵阳凉快上了。徐觅就是这个工作的姐姐，她来贵阳倒不是玩来的，而是出差。工作完成之余，她还想在这逛逛，顺带吃些本地美食。等她真开始在这逛时，才后知后觉地发现，作为贵州省会的贵阳，居然还是个旅游城市？步行街好多游客啊！不怪她，贵阳正经将旅游业发展起来这事其实还算新鲜。我国发展飞快，科技跟新迭代，许多事物一两年便能一变。在以前交通不那么发达，大多数人出行旅游要么坐飞机，要么坐火车的年代，不少游人出门旅游都得靠报旅行团。那会儿有条件出门旅游的人其实也不那么多。好不容易出趟远门，大多都是想多领略祖国大好河山，总归还是优先去那些出名的地方。哪儿出名？课本上提到地方肯定名气是最大的。贵州其实就有好几个地方相当有名，例如上过小学教材的黄果树瀑布、荔波小七孔、梵净山等等。只是这些地方其实距离贵阳都不算很近，大多旅行团只会把贵阳当做一个中转地，在贵阳住，却不在这玩。后来自由行变得方便，是智能手机普及之后的事。智能手机真正普及，各种旅行相关APP发展得便利起来，距离现在也就那么十年左右。实际上适合自由行的城市，大多是交通发达、不需做太多攻略，也能通过当地公共交通自行玩耍的地方。早期其实像北京、成都、香港、上海等大城市会更合适。不容易玩着玩着把自己玩丢嘛。后来各地越来越方便，像云南大理、丽江、桂林等地也变得越来越适合不报团，自己出行。而贵州却因为景点分散，依旧更适合报团包车出行，或是自驾游。只是随着经济高速发展，高铁一条条修建，城市与城市之间的时间距离变得更短。大家兜里有了钱，出行的理由，也从最初的观看祖国各地风景，开始变得更多样化。可以因为淄博人民足够热情好客，从全国各地飞过去吃串。也可以因为螺蛳粉吃多了，想到当地看看，就坐上高铁跑去柳州溜达。还能因为冬天东北雪下得大，北方饮食生活文化与南方不同，一群南方人跑东北玩耍。不同地区的人民还能顺便来一次有意思的文化碰撞交流。连带前往横店看演员们拍戏追星，也可以是出行的好理由。那么现在，凉快、东西好吃、高铁直达，便也足以让一个城市进入大家的视野。每年暑假，各大旅游城市的游客都会变得特别多，贵阳作为贵州游的中转站，也不例外。只是今年，比往年更特殊。来贵阳游玩的游客，甚至好些都没想要到贵州别的地方玩，就打着在城里纳凉，顺便每天吃吃吃的想法在这待。到贵阳出差的徐觅混迹在游客堆里，懵懵的。然后便被游客们热络的气氛感染，开始在网上边搜各种攻略，边到处吃东西。不过很快，她就发现了问题。她看的攻略似乎都有些旧。倒不是发布的时间旧，而是内容旧，新笔记的内容也旧。大多美食号推荐的店子区别都不大。有些是营销广告，有些则是美食号初期为了起号，或是偷懒，专门找出名的大店打打卡。网红店其实在各大平台被搜索观看的次数不少，会多少自带些流量。相关的视频，或是图文笔记，浏览量都会比一般笔记更多些，导致搜索同一内容时，获得的信息会比较相同。这就容易让大部分游客到达贵阳后，会挤在那些特别出名的地方，使得这些餐饮店队伍特别长。那么排不上队，或是排队时间过长，期望值被排队时间拉高的食客们，就会开始产生失望，以及其他负面情绪。徐觅也这样。她通过社交软件和朋友们吐了会儿槽，又不甘心在贵阳吃美食时总得排队。于是她试着在网上搜关键字，贵阳、不排队。小迟没吃饱的贵阳饮食笔记系列，便闯进她的视野。第159章徐觅发现小迟没吃饱的美食笔记内容很‘新’。被她记录在笔记里的店铺，比其他笔记的推荐内容重复度低很多。位置其实也不偏，只是距离游客平时爱逛的步行街稍微远一些而已。基本都在市中心。或许因为小迟本身在小紫书有些基础粉，她的笔记底下评论数量不算少。三只小猪：图3那家牛肉粉真的绝了，店家自己腌的泡菜好好吃，牛肉份量多，才12一份！我和我妈进店之前刚从步行街吃完洋芋粑粑和豆腐果过来，本来已经有些撑。进店之后点了一份牛肉粉两个人分着吃，吃完之后觉得不够又点了一份！

---
*生成时间: 2025-11-25 09:49:30*
