
### 标题 | Title

第114章 第114页

---

### 内容 | Content

柳州某螺蛳粉厂辣椒油泄露事件。那会儿柳州下大雨，螺蛳粉厂正好漏油，厂房附近整个片区的积水面上飘着一片片红油，被网友拍成视频发到网上玩梗。“这就是螺蛳粉不发货的原因吗？”可以说是因为螺蛳粉，柳州这个地方才逐渐进入人们的视野。原本坐高铁到达柳州的禾嫒尺想下车后直接冲进螺蛳粉店杀个来回，结果才刚出站，被高铁站边上某家店截了胡。最开始引起她注意的是气味。“什么味？怪怪的。”禾嫒尺顺着味一路找去，一家名为天天见的臭豆腐店进入视野。“这是臭豆腐的味？”和她以前闻过的味也不太像呀？难道是柳州特色臭豆腐？说起柳州特色臭豆腐，禾嫒尺想起《臭豆腐加螺蛳粉，臭臭组合！》这篇笔记。她记得笔记底下有网友说过，柳州臭豆腐就有螺蛳汤泡臭豆腐的吃法，要是有机会来柳州可以试试看。难道天天见臭豆腐就是螺蛳汤臭豆腐？好奇，进去看看。然而进了店，禾嫒尺才发现天天见臭豆腐不光卖臭豆腐，还是一家麻辣烫店。店子不大，门口进来左手边是开放式厨房，老板进进出出不知道在整理什么东西，老板娘则是在那待着做臭豆腐和麻辣烫。右手边是一个大冰柜，里头放着各种各样的食材。禾嫒尺到达柳州时，刚过中午不久，天天见臭豆腐看起来像是刚开始营业，店里除她以外只有两个人。其中一位不知是本地人还是游客，比她早一些进店，手里还推着行李箱。也不知他是刚从外地过来，还是准备吃完这顿就坐车离开柳州。这位食客熟悉地拿起冰柜旁的塑料盆，开始往盆里夹各种食材。禾嫒尺不懂，于是也跟着夹。最近在广西吃芋头吃得有些上头，来一串。吃麻辣烫还是得加点丸子，禾嫒尺在虾丸、墨鱼丸、牛肉丸里选择了墨鱼丸。有淀粉肠？也来一根。吃麻辣烫，蔬菜得放吧？再来点空心菜和金针菇吧。等等，不对。把自己想吃的食材都夹盆里，禾嫒尺才想起自己进店要吃臭豆腐来着。还没等她开口问臭豆腐怎么卖，比她先进店那位客人已经把盛放食材的盆递给老板娘点单：“给我再加一份小臭豆腐和面。”这时，禾嫒尺才注意到冰柜最上方贴着价格牌，明码实价写着所有食材的价格。臭豆腐的价格还涂改过，小份臭豆腐5元20个。中份8元32个，大份10元40个，平均下来1元4个。改之前是均价1元5个。店里麻辣烫串则是素菜均价2元，荤菜3元，加粉或面是5元。麻辣烫的价格和鹏城一般小店差不多，但臭豆腐是真无敌便宜。禾嫒尺也学着前一位食客的样子，将菜盆递给老板娘，说：“我也要一份小臭豆腐。”不加主食，20个臭豆腐估计不少呢。麻辣烫和臭豆腐共计16元，禾嫒尺把行李推进店里准备在里头坐着等吃。然而很快，她就坐不住了。老板娘居然当着她的面，把前一位食客的麻辣烫食材丢进锅里炸？“啊？不是麻辣烫吗？”她这么想，也这么说出来。老板娘手脚麻利地将食材按不同种类分次丢进锅里：“我们店的麻辣烫是现炸后烫。”？！谁家的麻辣烫先炸后烫？没听说过。禾嫒尺好奇地凑过去，想看看这到底是什么操作。对了，拍视频！禾嫒尺赶紧把设备从随身包包里拿出来，开始拍摄。这时候，老板娘已经将前一位客人的食材炸好，并把这些炸好的食材，丢进炸锅旁的煮锅里。锅里的高汤飘着红，看起来是辣汤。炸好的食材并没在辣汤里泡太久就被捞起，放入一个套了塑料袋的大盆中。炸过的臭豆腐为了保持脆劲倒是不进辣汤锅里炸，直接堆在麻辣烫边上再浇上两勺煮锅里的辣汤汁，最后——“吃多辣？”前一位食客回：“中辣，加多点酸梅酱！”店里的辣椒是辣椒酱，看起来颜色红彤彤，挺浓稠，有点像番茄酱，只是细看会发现里头还能瞧见着辣椒籽和辣椒皮。酸梅酱看起来跟禾嫒尺在广东吃的酸梅酱不太一样，颜色橙黄，也很稠，像是老板一家自己调的。见禾嫒尺看啥都好奇，一副游客样，老板娘觉得有些好笑，又问：“你是哪里来的呀？”“我从广东过来。”“那很近啊，怎么想着来柳州？”“过来吃螺蛳粉呀，这里螺蛳粉不是很出名嘛，有推荐吗？”老板娘仔细想了想：“你不要去那些新开的网红店，店名带柳字的都不要去。”“为啥？”坐在厨房旁吃麻辣烫那位带行李箱的食客听了实在没忍住，在旁插话：“因为柳州老字号开店不会在店名前面再加地方名。”禾嫒尺把这段话在脑子里过一遍，想起前不久吃的红油米粉。全州红油米粉开在桂林时，招牌上会加全州两字，但在全州就是单纯的米粉铺。“对哦，就像在桂林吃米粉，本地老店都不会在店名前面加桂林两字是一个道理。”没多会儿，禾嫒尺那份麻辣烫和臭豆腐也正式出锅。她正想学之前那位客人一样，要中辣，多酸梅酱，老板娘却提醒她。“我们店的辣椒有点辣的哦，不够辣还可以加，太辣就不能减。”说真的，禾嫒尺来广西半个多月，对自己的吃辣能力已经多次产生怀疑，难道她之前在广东吃的都是广东辣，所以在广西总是被辣椒酱辣翻？老板娘说辣，她绝对听劝。“那就微辣，多酸梅酱吧。”或许因为听禾嫒尺说自己是广东人，老板娘给的微辣是真微，辣椒酱就意思意思滴了几滴，主打走个过场。酸梅酱倒是给她打了整整两大勺。禾嫒尺把麻辣烫捧座位上，还没来得及将酱料和汤底拌匀，已迫不及待捞起一块臭豆腐往麻辣汤汁里压，好让它能多吸些辣汤。再裹上酸梅酱和少得可怜的辣酱，才放进嘴里尝。这家店的臭豆腐个头很小，比陈记臭豆腐的小臭豆腐看着好像还要更小一些，一口能吃两三个。刚炸过的臭豆腐还脆着，吸了汤汁底味麻辣，外头裹了酸梅酱后，又多出一层酸甜味。这种没尝过的调味只能用魔性形容。麻辣酸甜口的臭豆腐刚开始吃时，其实还有点不太习惯。只是吃完一个，不知怎的会很想继续尝酸梅酱味，于是不知不觉，一个、两个、三个裹满酸梅酱的臭豆腐被她持续送入嘴里。转眼已经没了一半。这时她才放过臭豆腐，转而夹起盆里的芋头吃。天天见的麻辣烫不是随便过过油，而是真炸。食材在出锅时都被炸得起泡发胀，直至放进辣汤锅煮时，才蔫下来。炸过再煮的芋头吃起来还挺神奇，老板娘那锅油估计油温不低，芋头才没炸多久，外皮已经被炸出脆壳和孔洞来。放进麻辣汤里一煮，吸过麻辣汤的芋头吃起来口感粉糯，再配上酸梅酱，味道是真刺激。就是微辣真的不够辣。这让禾嫒尺对自己的吃辣能力再次产生少许自信。“再给我加点辣椒呗。”她端着盆找老板娘。“加多少，这么多够吗？”加的时候老板娘手抖了又抖，总想尽量给她少加些，像是生怕辣着她。加了辣椒酱的麻辣烫这回算是够味。禾嫒尺没把辣椒酱酸梅酱和汤底拌匀。刚才吃臭豆腐时她已经发现，天天见麻辣烫的酱不拌匀比较好吃。她更喜欢酱是酱，汤是汤的感觉。像臭豆腐这种炸过再煮，能非常吸汁的食材，和浓酱适配度相当高。入嘴咬开表皮，里面的麻辣汤汁会biu~出来。与此同时，食材外表裹的浓浓酸梅酱和辣酱在口腔中开始汇合。每一次咀嚼，酱料的混合程度以及味道的层次感都不一样。而这种辣酱在汇合时产生的多层味道，就是让人感觉调味魔性的最大原因。再戳个墨鱼丸尝尝。原本雪白的墨鱼丸在炸制之后颜色金黄，泡完麻辣汤再蘸上酱，吃起来和平时吃的炸鱼丸有点像，但它是刚炸的，口感更弹牙些。只是与店里的芋头和臭豆腐相比，略显失色，有些平庸。禾嫒尺发现，天天见的东西好像是越能吸汁越好吃。不吸汁的品种尝不出汁水和酱料的交融感，除了酸甜麻辣的调味以外，和一般麻辣汤没有那么大区别，而且还有点油。吃完麻辣烫的禾嫒尺把东西收拾好，开始补录店内环境，以及门口视频。

---
*生成时间: 2025-11-25 09:48:29*
