
### 标题 | Title

第293章 第293页

---

### 内容 | Content

一来二去的，她的评价便成了热度评价，最近几天游客们只要来到大理打开点评，便很容易在首页看见她的评价内容。大理古城游客本来就多，只要稍微有一点点名气，客人便会陆续往那去，不然也不会有那么多商户热衷营销。振华饭店老板稀里糊涂的，以为寒假旺季提早来了，见自家小孩还在上学，还纳闷这孩子怎么没放假。另一家淑云饭店则是开在双廊入口外的马路对面，其实距离双廊古镇区域非常近。平时生意不好主要还是因为那个位置跟游客旅游区还隔着一条大路，远远瞧着看不清楚，远没有景区里的店子吸引人。但旁边的双廊古镇客流量本身不小，而且好吃的还特别难找。和华振饭店一样，也是稍有些热度，游客便很容易往这里去。禾嫒尺吃过的傣味蒸鱼和薄荷排骨几乎每桌都会试着点一份。因为平时店里客人不算很多，店里备的货也不多。前些天店里的鱼没备够，晚餐时间刚到就卖没了。淑云饭店的老板不玩点评，没做过营销，开店多年全靠各地司机们支持才做下来。消息也比较封闭，根本不知道发生了什么，还问游客。“你们是从哪知道我们店的？”她就想知道这些人是会持续来，还是就来一阵呢？以后进货到底应该进多少，给个准话呗。那些早就开始关注禾嫒尺动向，准备看准风口大干一场的投资人则一直在纠结。到底是冒险些开家各地都少见的滇菜馆，还是先试着做小吃试试水。像乳扇、烤饵块、豌豆粉、小锅米线、铁板包浆豆腐等小吃投入的成本不会很大，一旦火起来，收益也不错。问题是不知道她的作品具体会拍哪些小吃。与此相比，似乎开一家滇菜馆更好，毕竟美食博主去云南不可能不拍滇菜。到后来，甚至有聪明的还直接发邮件找她合作，问她能不能提前透露一下新作到底具体会拍些什么东西，要不要干脆合伙开一家店。网红、明星在有钱之后用明星效应开店赚钱的人多了去，说不定她也想试试呢？是个好想法。可惜禾嫒尺暂时不想创业，对现在的她来说，创业风险和回报不成正比。跟人合作主动权不在自己手里，万一闹出什么幺蛾子把名声搞臭，她的职业生涯就没了，以后再说吧。倒是彩云滇菜馆的商务邀请让禾嫒尺产生了少许兴趣。她没有急着回复对方，而是打开点评和小紫书，启动app的过滤功能，在网上搜索这家店的评价。彩云滇菜馆评分很高，4.8。从评论区能看出来，前些年刚开业那时营销做得很厉害。最近几年倒是没再买营销。彩云滇菜馆开在景区最旺的酒吧街附近，装潢风格偏向纳西民族风。餐品定价中等，基本没有本地人光顾，所以无法通过网络看出本地居民对这家店的看法如何。游客们的评价几乎是清一色的好，好得跟刷的似的。夸服务、菜品、地段，所有维度的评分都很高。这种评论区在做过营销、店铺网络平台管理得当的店子里非常常见，只看评价看不出什么来。禾嫒尺思考过后，决定假装没看到这封合作邮件，先不回复，明天悄悄去总店探一次再说。第262章坐在彩云滇菜馆二层小楼窗边餐桌旁往窗外望去，禾嫒尺确实是没明白这家店为什么要找她进行商务合作。有必要吗？应该没有吧。4.8分名副其实，店内出品优秀得让人意外。她和卢贝敏两人总共点了3道菜，分别是马帮烤鱼88、爆炒牦牛肉78、上汤水性杨花38、配一份主食野山菌铜锅饭48，共计252。人均价格一百多，属于正常景区价，没有任何一道菜踩雷。不仅如此，服务还很好。进店在点评收藏店铺打卡就送现烤鲜花饼或水果冰粉，点餐之后桌上还会放一个小漏斗，说是所有菜品如果超过30分钟还未上齐，后边没上的菜便不收钱。类似的服务在不少餐馆里都有，倒是不出奇，让禾嫒尺略惊讶的是，这家店所有热菜上桌时，碟子是热的。热碟热菜上桌才是好服务，这种说法平日里在各种影视作品中确实没少见，现实生活中其实能做到的餐馆是真不多。爆炒牦牛肉由牦牛肉、青椒、干红辣椒爆炒而成。调味虽然很简单，却因为店里的大厨炒菜功夫一流，出品很棒。菜品上桌时能看见青椒已经被炒出略微干焦的外皮，牛肉焦香有嚼劲又不过老。翻开盖在碟子上面的牛肉和辣椒，还能发现碟子底下完全没有多余的油。店里的马帮烤鱼也相当出色，甚至颠覆了禾嫒尺以前对烤鱼的看法。因为这家店的烤鱼是炸的。禾嫒尺平时在外面吃烤鱼最烦吃炸烤鱼，油大，没有火烤的香气，还容易炸干炸老了完全不香。彩云滇菜馆的烤鱼尝起来似乎没有任何多余的一滴油。鱼的外皮，甚至边上的骨头和尾巴都已被完全炸酥，里边的鱼肉却还嫩得淌着鱼汁。烤鱼上还浇着一层由酸萝卜丁、番茄、辣椒等各式调料熬煮出来的酱汁。趁热夹一块鱼肉，再往酱汁里泡上几秒，趁着鱼皮还脆的时候放入嘴里，咬一口。“咔嚓。”一声，酥脆的外皮在口中碎开，底下鲜嫩的鱼肉与带着果味酸甜的酱汁融合，新鲜青红辣椒不算太辣，却又恰到好处地给味蕾带来一丝刺激。提前浅浅用盐腌渍过的鱼和酱汁调味都不重，不管干吃或是配米饭都合适。上汤水性杨花水平发挥稳定，野山菌铜锅饭更是让禾嫒尺有些惊讶。这道菜是卢贝敏点的，她本来不想吃。铜锅饭在丽江其实也算小有名气的一道菜，大大小小的餐馆都有卖，刚来丽江那几天，她俩就在束河吃过一次。哇，好难吃。铜锅饭最好吃的其实是锅巴，但是类似煲仔饭，铜锅饭这种需要起锅巴的菜品，多少都得加些油，锅巴才好起来。她俩前几天吃的那家铜锅饭每颗米都像是泡在油里似的，每一口都仿佛在喝油。而且店家不知道咋想的，可能希望客人能用味道淡一些的铜锅饭下菜吃，里头没怎么加盐。导致它吃起来既没味道又很油，后来禾嫒尺再去别的店里吃饭都尽可能地避开它。到彩云滇菜馆尝过一次才知道，不是铜锅饭的错。就像这家店其他菜一样，野生菌铜锅饭也是干香口，里头料不多。被撕成丝状的鸡枞菌干和云切得细细的云腿、洋芋先炒过，再与米饭一块放到铜锅里焖烧出锅巴。菌菇干、云腿、洋芋、都是冬日里能随意得到，适合储存的食材。冷飕飕的冬天里，几人分吃一小锅带着锅巴的铜锅饭，品着饭里丝丝菌菇和云腿，再抿一口外壳微酥，香糯化粉的洋芋，舒服得很。探过店，禾嫒尺打心里便想直接给这家店一个好评，合作当然也没有问题。别说合作，如果在接到商务邀请之前她能自己找到彩云滇菜馆，指定会直接给这家店安排一个推荐位。不过店家的商务合作内容是泸沽湖分店宣传。要接广，她还得跑一趟泸沽湖。去不去呢？……“去啊，正好我也要去。”当禾嫒尺告诉卢贝敏，自己因为工作原因要离开丽江前往泸沽湖，卢贝敏惊讶极了，随后便说按照原本计划，她接下来也准备去泸沽湖来着。当晚她便收拾东西，跟禾嫒尺一块出发。原本前往泸沽湖这段路两人准备自驾，只是查过资料，便发现这段路很危险，尤其是冬天。冬天冷的时候，路上有可能结冰，开起来车子会打滑，要是碰上下过雪，还得往车上装防滑链才行。而且前往泸沽湖的路上山路多，海拔也高，开车时间不短，哪怕是两人换着开，对于新手来说也不是一条安全的路。最后便干脆跟卢贝敏在青旅认识的游客拼了辆商务车过去。从丽江前往泸沽湖路上，得买门票，70元一张。买过门票驶入泸沽湖，几乎所有司机都会带乘客们到一次能看泸沽湖全景的观景台。在观景台上见到泸沽湖的第一眼，禾嫒尺便决定自己无论如何一定要住一次湖景房。泸沽湖的湖景房是珍稀资源，也很贵。同一家民宿，同样配置，湖景房的价格是普通房间的两到三倍。越是近着湖边，价格就越是贵。原本禾嫒尺来泸沽湖只是为了工作，没想把太多资金放在住宿上。才刚到泸沽湖，她便知道自己跑不掉了，就算app没有报销金额，她也要住。更何况现在还剩好几千没花呢，住！

---
*生成时间: 2025-11-25 09:51:21*
