# 第145章 第145页

## 标题 | Title
第145章 第145页

---

## 内容 | Content

最让人意外的是，禾嫒尺竟然没在这片鱼肉里吃到小刺。大头鱼和草鱼相比，叉在鱼肉之间的小刺不算多，但有。这种三叉刺是吃鱼时最烦人的东西，要是不小心在嗓子眼上卡一根，烦得一顿饭都吃不香。她不太确定地给自己再铲上一片鱼肉品尝。还是没有。她向刚吞下一片鱼肉的林菲杏发出疑问：“你在鱼片里吃到刺了吗？”“没有啊？”林菲杏显然也觉得奇怪，又将一片鱼肉送进嘴里。香、嫩、滑、鲜，依旧没有刺。“这是大头鱼吧？”禾嫒尺不确定地看了一眼挂在幸福农庄大堂墙上的招牌菜。——筲箕三味鱼，精选水库大头鱼。是呀，没错吧？很快，她想起自己曾在网上听过某些关于粤菜厨师的刀工传言。主要说的是顺德厨师。顺德人擅吃河鲜，常吃大头鱼，又怕卡刺。所以顺德厨师其中一种基本功，就是掌握好大头鱼的鱼刺分布，能在宰鱼的时候，直接将最容易卡刺的三叉刺全部去掉。禾嫒尺更靠海些，所以平时大多吃的是海鲜，家里人带她去吃顺德菜时候又不点鱼片吃，之前还真没尝过这种做法的鱼。没想到在从化的厨师也掌握了这一手。尝过味道最淡的鱼片，禾嫒尺才将注意力转向看起来味道第二重的豉汁鱼腩。豉汁在粤菜中的地位不低，有好些菜品中都会添加豆豉。而制作豉汁鱼腩的豉汁，当然也不是在大街上随便买的成品酱汁，得自己熬才行。每家店的豉汁味道都不太一样，基本材料是油、蒜、姜、豆豉、瑶柱、陈皮、虾米等等。刚买回来的阳江豆豉得先洗净晾干，用刀切开，好让豆豉味道更容易渗出来。起锅烧油后，将瑶柱、陈皮、虾米、姜蒜等材料切成沫，倒入油中，用慢火将油熬出香气，再加入豆豉继续熬。最后加入各种例如胡椒粉、盐、糖、耗油等调味料制成。熬出来的豉汁咸鲜味浓，不管蒸鱼还是炒菜，都非常合适。眼前躺在粉皮上的鱼腩上，正挂满这样的豉汁。禾嫒尺将鱼腩铲到镜头前对个焦，再将它放进碗里。又在筲箕上铲了点儿从鱼腩上滑落的豉汁浇上，随后将鱼腩肉并着汁水小心翼翼地用勺子扶到嘴边，轻轻咬下。刚好熟透的鱼腩软嫩柔滑还连着皮，不需怎么咀嚼便能顺利滑入口中。外头的豉汁已经完全渗入鱼肉里，浓厚的豆豉香咸醇厚，却又不至于盖过鱼肉本身的鲜甜，让人吃完一块还想再来一块。完了。想吃饭。不行。要是这时候来上一碗饭，这份鱼肯定吃不完。禾嫒尺忍下自己想吃大米饭的心，将目标转向看起来味道最重，已经被林菲杏干掉好几块的剁椒鱼头。严格来说，剁椒鱼头其实属于湘菜。禾嫒尺小时候吃鱼不吃头，听说居然有人还喜欢专门的鱼头菜还不理解。这玩意有什么好吃的？等长大到了鹏城，跟着比她早些到鹏城上学，已经在鹏城放飞一年的表姐试着尝过几次剁椒鱼头，才逐渐领会到它的好。爱吃鱼头的食客，大多喜欢吃鱼头内的软肉，以及鱼脑袋中间混合鱼油的鱼胶。只是有时吃起来也比较麻烦，鱼脑袋上骨头多，鱼胶基本都藏在鱼骨头中间，想吃着它，就得耐心地慢慢拆着吃。而眼前这份筲箕鱼三味鱼中的鱼头，却让人省去这个工序。鱼头在蒸制之前早被分割成适合入口的小块。并且厨师熟知每条鱼的骨头分布，很巧妙地将部分鱼头骨分成了能将鱼肉鱼胶盛在上面的小容器。蒸鱼时，能将鱼汁和剁椒酱的味道，牢牢锁在鱼骨之间。禾嫒尺挟起一块带着鱼胶的鱼头轻轻一嘬。连着少许鱼肉的鱼胶，便与鱼汁鱼油一同从头骨的孔洞之中渗出，溜进她的嘴里。由于广东人不那么能吃辣，所以鱼头上的剁椒倒是加得没有湘菜中的剁椒鱼头那么多，仅是浅铺一层。但因为鱼头已经被分割开来，所以剁椒哪怕仅有浅浅一层，也能将辣味均匀地分布在每一寸鱼头肉之间。或许也是因为鱼头被分开，不用担心不入味，所以这儿的剁椒鱼头调味比禾嫒尺平时在鹏城吃的略淡。比起配饭，反而更适合直接空口吃。严格来说，豉汁鱼腩的味道还更重一些。最初饿时，鱼腩的味道会更让人喜欢，软滑带着鱼脂的腩肉能很快让人获得满足感。等多吃几块鱼腩，略腻味时，换上剁椒味的鱼头则正好能解了腩肉的腻。两人时不时地夹上不同部位的鱼肉、又将垫在底下的粉皮蘸了不同味道的鱼汁捞出来吃。吸足鱼汁的粉皮是平时在别的地方吃不到的美味，也能算整道菜的点睛之笔。饱餐一顿后，禾嫒尺的心思又活泛起来。她跑收银台找到整个幸福农庄看似说话最管用的人：“你好，我是做探店视频的探店博主，我可以拍摄你们后厨烹饪的过程吗？”*在幸福农庄取完素材的禾嫒尺这回算是大丰收。她不光拍下筲箕鱼三味鱼的做法，还成功补上之前荔枝柴烧鸡的素材。走之前老板还很高兴：“等开荔枝园的时候记得过来玩啊，请你吃荔枝啦！”回到酒店，吃饱喝足的两人没事干，跑到酒店里的健身房参观去。她俩倒是没健身，反而在健身房隔壁发现了桑拿房，进去把自己蒸了一通，然后躺在地热盐板上边玩手机边聊天。聊着聊着，林菲杏高兴地把游玩照片往朋友圈发。结果没多久，把她那正好在看朋友圈的上司招来了，两人也不知在那来来回回聊些啥，眼看林菲杏双手手指在键盘上按得飞快，都要飞出虚影来。禾嫒尺没人陪着聊天，脑子里便开始思考关于APP升级任务的事情来。5000小时的浏览时长啊。一部探店视频真的够吗？第133章禾嫒尺看着任务内容，开始在心里默算。5000小时的累计播放时间，实际上就是30万分钟。现在她在的全网粉丝数量刚过10万。有不少粉丝在多平台关注了她，所以实际上应该算作5万活粉左右。最顺利的情况下，这5万粉丝都看了她制作的视频，并且从头看到尾，任务就能轻松完成。只是会这么顺利吗？大概是不能的。幸福农庄的素材虽说可以勉强剪出十分钟的探店视频，但内容会比较散。现在的网友们平时没少看各种短视频，短剧，所以耐心没有那么强。要是长视频的信息量不够多，就会有不少网友在看到一半时觉得腻味，选择退出观看。而且哪怕是关注过她的粉丝，也不一定会点进她的新视频。如果想硬刚这个任务，也不是完全没有办法。毕竟她还有声望商城，可以在里面买流量券用。流量券的价格会根据声望、以及购买的数量浮动，现在是大概3影响力能买1点流量。目前她手里的影响力数量不少，有37万呢。豪爽些，买上10万流量硬刚也是可以的。只是如果作品本身没有吸引力，哪怕有流量也没用，网友要是刷到视频之后只看一秒，那她的流量券就会全打水漂。“再多搜集些素材吧。”也就是在当地多吃些好吃的。嘿嘿。*接下来，晚上禾嫒尺又和表姐一同到酒店附近的宵夜摊品尝紫苏辣炒山坑螺，以及炸的山坑小鱼仔。除此之外还点了份凉拌沙姜猪手。在温泉酒店度过最后一晚，次日两人退了房，又去林菲杏老同学强烈推荐的陈叔鹧鸪煲仔饭店打过卡，顺带往石门国家森林公园逛了一圈，才乖乖回家。幸运的是，或许因为从化饭店水平都不错，又或是因为有老同学介绍，所以路上一直没有踩坑。这让禾嫒尺对从化的印象很好。回到鹏城，禾嫒尺便开始马不停蹄地制作自己的新作品。因为对从化印象好，所以制作视频时，她也很用心。*从温泉酒店回来已经过去三天左右，禾嫒尺的从化探店视频已经完全剪辑完毕，只差上传。“不对吧？”冲着能升级APP，好不容易加班加点完成作品的禾嫒尺在上传之前发现了一个问题。“素材够是够了，但怎么感觉视频时长好像有点长？十分钟以上的视频在P站倒是还算合适，但如果在逗音和小紫书，会不会很容易让人不耐烦？”横屏视频本身在逗音和小紫书就不吃香，时长再拉这么长谁看啊？什么？如果作品质量非常好，一定会有人看？

---
*生成时间: 2025-11-24 10:19:42*
