# 第194章 第194页

## 标题 | Title
第194章 第194页

---

## 内容 | Content

小迟在鹏城推荐的某些店她也去过，点评得都相当到位。连哪家店哪几个菜好吃，哪几个菜不好吃，甚至哪种调料碟的味道最正，她都说得相当清楚。思考过后，她便在某个比较闲的周末预约了一次小迟推荐的牛排体验。从社区肉铺回来当天，她便把这家店推荐给自己好些关系好的同事朋友。同一天，小迟没吃饱便成为她在小众点评关注的第一个美食博主账号。最近几天，朱俐在刷点评的时候，便发现小迟似乎去了贵州，上上周是贵阳，上周是六盘水。而最近的一篇评价内容，则是安顺的九哥屯堡烤小肠。难道小迟去她老家安顺了？那给她推荐点好吃的吧。于是她快速在底下回复：小迟，我给你推荐一家我每次回老家都会去的私房菜。第175章“好像是这栋楼吧？”禾嫒尺抬头向眼前这栋居民楼上望去。大圈圈往禾嫒尺手机上的地址信息瞄：“好像是，这里写着呢，三栋。”居民楼的门前灯坏了，一盏暗，一盏闪，禾嫒尺心里有点瘆得慌：“……打个电话问问吧。”“……你好我是之前打电话来预约就餐的客人，对对我们在楼下，没弄错是吗？好，现在就上来。”挂掉电话，两个外地人决定勇闯居民楼。网友推荐的私房菜位置是真的私，禾嫒尺探店半年多，居民楼底下的小店一直没少去，真跑住宅屋里吃饭还是第一次。晓乐私房菜的位置处于小区某栋楼房的顶层，上去得坐电梯。电梯里破得很，连铁皮墙都没有，裸露在外头的全是大木头板子，瞧着跟货梯一样。不过里面的各种广告倒是一点不少。“电梯都破成这样了还在里面装广告框呢？”禾嫒尺说着，还仔细研究广告上的内容，看起来广告倒是挺新，活动都是近期的。“这你就不知道了吧。”大圈圈说，“在电梯里投放广告，物业是可以赚钱的。”“……也不知道私房菜的房子装修怎么样，不能比电梯还差吧？”随着“叮”的一声响，电梯门打开。18楼到了。电梯门刚开，一道柔和的灯光便从外头射来，让人感觉眼前豁然开朗，似乎进入了另外一个空间。店内装修还算不错，环境敞亮，灯光亮堂还干净。往里走几步，还能隐隐听见餐具碰撞，以及客人聊天说笑的声音。至少是个正经吃饭的地方。走出电梯最先看到的，就是私房菜的各种奖状。什么曾经登上贵州哪儿的杂志，报纸，名人合照等等，贴了整整一面墙。“好像有点意思啊？”禾嫒尺将相机的摄像功能打开，退回电梯里，“上过这么多传统媒体，不管最后好不好吃，估计都能当素材用，我再拍个出场。”从电梯出来，经过玄关再往里走，便是长长的新中式乡土风走廊。走廊墙上也贴着各种名人合影，看起来相当气派，虽然上边的名人禾嫒尺一个都不认识。大圈圈的注意力则不在合影上，反而还在疑惑：“这里是居民楼吧，为什么一出来就是餐厅，不应该是一层好几户吗？”禾嫒尺也琢磨来着：“估计老板有钱，买下来全打通了吧……找找服务员在哪。”这家私房菜的格局有些复杂，不像一般饭店那样只有敞亮的大唐，反而走廊很长，让禾嫒尺莫名想起今天去过的屯堡。两人像探险般一路往里走，直到快冲进人家厨房重地时，才碰见一位小妹在里头端着饭菜走出来。见店里来了两位没见过的新面孔，她先是高声问：“您是刚才打电话过来的客人吗，等等我，马上就来。”随后利落地将手里饭菜给坐在包间的客人端过去，再赶紧出来迎客。私房菜店是由居民楼改的，屋里包间特别多，只要不是客人多到坐不下，来这吃饭的客人基本都是一人一间屋，私密性特别好。禾嫒尺和大圈圈虽然只有两人，依旧能获得一间独立包厢。她俩才刚坐下，大圈圈便找服务员要菜单，不过很快，她就知道这家店没有菜单。晓乐私房菜的特点，就是到店以后能吃上什么全看当天店里备了什么菜，老板心情如何。上菜形式有点像在日料圈比较常见的omakase。按价位上菜，50~100一位。例如50元的，就是一荤两素，或是一荤一素一汤。80的是两荤一素一汤，要是点100一位，两人吃会上8到10个菜。“10个菜太多了，我们两人吃人均50元的，两荤两素两汤就行了吧？”小妹听了也没让她俩往贵的点，反而赞同道：“你俩人均50，六个菜绝对够了。”禾嫒尺与大圈圈对视一眼：“那就……50？”“好咧，能吃辣吧？”“能。”下过单，小妹便转身离开，只剩两人在包厢里不停猜测等会大厨会给她们上点啥。……私房菜位置偏，散客少，没人带着根本找不到。所以尽管这儿占地不小，里头的客人却不多。在外头奔波一天的两人在包厢里聊天，目前正说到悠悠养老院的午餐。禾嫒尺：“刚才小哥回复我了，说是平时的大厨临时有事，今天是另外一个人做的，被好几位住户投诉，马上就换新厨子……”正等大圈圈准备往下接，菜来了。装满六个敞口瓷碗。两人吃6道菜听起来数量虽多，每道的分量却相对少一些，倒也不至于吃不完。不过，仔细观察后，禾嫒尺发现上菜的标准似乎和点菜时说的不太一样。按照原本的餐标，她俩桌上的菜应该是两荤两汤两素才对，大厨却按照吃饭的人数将上菜种类改了。荤菜数量增加一份，并去掉一汤一素，再补一份凉菜解腻，变成三荤一汤一素一凉菜，外加一大桶米饭。估计是觉得这种搭配，客人吃起来会更舒服。见菜上桌，聊天的两人马上收住话头，先给自己盛上一碗大米饭，随后便各自拿起筷子便朝自己喜欢的菜上夹。目的都是荤菜。饿了啊，荤菜下饭嘛。禾嫒尺的第一目标是辣椒炒肉。辣椒炒肉也算是名菜，毕竟全国各地，不少地方的居民都会用辣椒炒肉吃。有用青椒炒的，有用双椒炒的，还有炒菜时加豆瓣酱的做法。有些人炒菜时会多放蒜，有些则喜欢加些豆豉，家家户户都能不一样。而在这家私房菜的辣椒炒肉，则属于安顺屯堡菜。屯堡人属于汉人，所以安顺屯堡菜的做法也和汉人饮食习惯更为相似，四舍五入能算600年前的融合菜。炒肉用的辣椒是贵州常见的发酵辣椒，糟辣椒。配细蒜苗一块炒。不算太大的敞口瓷碗中，刚出锅不久的槽辣椒炒肉还热乎着。颜色鲜红的槽辣椒与肉片混在一起，底下的汤汁瞧着也十分艳丽。炒肉用的猪肉片哪怕和这样通红的辣椒混在一块炒过，瞧着颜色依然较白，一看就是新鲜猪肉，不需腌渍也不会有怪味，才敢直接这么做。饿极的禾嫒尺把一筷子糟辣椒炒肉塞嘴里，还没细咀嚼，便猛扒一口米饭。不愧是安顺当地人力荐的私房菜，太香了。发酵过的糟辣椒不光仅有辣椒的辣味，还带着一丝清爽的蔬果酸，让明明腌渍过的糟辣椒尝起来有一种新鲜辣椒的鲜辣味。配上未曾腌渍过的肉片和蒜苗一块爆炒，光是躺在盘底的汁水就已经能让人吃上一碗大米饭。最近大半年没少到处下馆子的禾嫒尺能吃得出来，这家私房菜大厨的手艺很好。他将肉片炒得很嫩，刚熟透的鲜肉片口感极好，底下甚至还有不少汁水，却又能尝得出铁锅爆炒时才会有的‘锅气’。禾嫒尺没忍住，用糟辣椒炒肉配着吃下半碗米饭，才依依不舍地转向一道菜，刀切牛腱。刀切牛腱是饭菜上桌后，大圈圈夹的第一道菜。虽然是荤菜，却也属于凉菜的一种。卤煮后的牛腱控干水分，被切成0.5cm厚的肉片，蘸着贵州辣椒面吃。卤牛腱其实也属于全国各地都有的吃法，并不罕见，那么将这种不少见的菜做得出色，就得更考验功夫。禾嫒尺夹起一片蘸上辣椒面的牛腱细品。卤过的牛肉嚼起来依旧筋道，却不塞牙，因为切的片够厚，吃起来很有嚼头。不过要说卤水本身有什么突出嘛，还真没有。要是放在平时，这道卤牛腱其实已经能让禾嫒尺比较满意，不过可惜，她刚尝过糟辣椒炒肉，比之还是略逊色些。只是客观地讲，其实牛肉凉吃能做到不腥不膻，味道恰到好处已经很不容易。

---
*生成时间: 2025-11-24 10:20:33*
