# 第230章 第230页

## 标题 | Title
第230章 第230页

---

## 内容 | Content

今时不同往日，她有钱了！而且买东西吃还能报销！阳澄湖大闸蟹，买！中秋当日，禾嫒尺提着刚从商场大闸蟹专卖店里价值1288的4公4母礼盒套装，衣锦还乡。……中秋，傍晚。香山市装修有些旧的三室两厅楼梯房里，比平时都要热闹几分。尤其是餐厅。紧挨着厨房的餐厅正中摆着一张大方桌，桌上已堆满各式各样丰盛菜品，只是最中央的位置暂时还空着，显然要留给今天最硬的大菜。“大闸蟹还有十分钟才蒸好，来，先吃饭，凉了就不好吃啦。”听了她爸的话，刚洗完澡换上家居服的禾嫒尺赶紧乖乖跑到饭桌边上坐好，然后抓了只虾吃。而刚在厨房忙完的禾仁善倒是没坐下，他不知从哪掏出一瓶黄酒摆到桌上，说：“大闸蟹得配黄酒吃才香。”禾嫒尺她妈妈祝文芯见了倒是好笑：“你仪式感很足啊。”禾仁善拆着黄酒封说：“那当然了，毕竟要吃我女儿带的阳澄湖大闸蟹啊，好东西！”随后，他又催：“赶紧吃点东西垫垫，螃蟹寒，空腹吃容易拉肚子，所以才要配黄酒。”禾嫒尺又听话地夹了一条香煎蚬鱼①放碗里，用筷子拆肉吃。秋天应季的美食不光只有大闸蟹，蚬鱼也是。四季都能打捞的蚬鱼在秋天时最为肥美，自带鱼油。两指宽，一掌长的细长小鱼稍微用盐腌过再煎，便能煎出一碟黄橙橙的鱼油来。禾嫒尺小时候筷子用不明白那会儿，便喜欢趁着刚出锅还热时直接用手撕着鱼肉和皮吃。焦香的鱼皮裹着已被煎出油来的鱼肉，嚼着香得叫人上瘾，就连被煎脆的鱼尾都能直接带骨嚼碎了吞。吃下两条煎蚬鱼，禾嫒尺又将筷子转到一旁的蒸蚬鱼上。配上葱花姜丝清蒸的蚬鱼与煎鱼风味完全不同，仅在秋季时才会出现在她家饭桌上。蚬鱼算小鱼，鱼肉极嫩，蒸制后并不好夹，所以平时大家更喜欢煎着吃，但秋天的蚬鱼是特别的。禾嫒尺小心翼翼地夹起一块嫩到容易散开的鱼肉放进嘴里。肥美的海鱼因为准备过冬而囤下的脂肪经过蒸制，早已化入每丝鱼肉里，只需用舌头轻轻一抿，一阵专属这种鱼的油脂香气便随着鱼肉碎裂，从舌尖漫延至整个口腔。“今天的鱼好肥！”难得尝到一回这么肥的蚬鱼，禾嫒尺直接勺筷并用，将鱼直接捞进碗里，夹起鱼尾，连肉带刺嘬着吃。她爸妈见了还急。“哎，小心刺。”“别光吃鱼，也吃点菜啊。”“喝汤不？秋冬天气燥，喝汤下火。”……十分钟后。禾嫒尺把桌上的菜都尝个遍，还在她妈的催促中喝下一碗不知煲多久的老火汤，备受期待的清蒸大闸蟹才被端上桌来。“好像是和平时吃的不一样哈，壳干净多了，而且个头还大！”说着，禾仁善还掏出手机拍了张照，估计吃完饭就要显摆去。禾嫒尺搓搓手，在一家人期待的眼光下，掀开第一只大闸蟹的壳，准备看看贵一些的大闸蟹里头到底长啥样。结果——大家沉默了。半响，她爸才憋出一句：“螃蟹就是这样的，有时候好有时候不好，可能下一只黄比较多呢？”说着，他也开始拆他手上的螃蟹。然后——大家又沉默了。不是吧？空壳？贵螃蟹也这样吗？1288元8只，虽然没有港剧上的贵，但在专卖店里已算贵价礼盒，不管怎么说都算不上便宜货，怎么会这样呢？就在禾嫒尺琢磨自己是不是被坑的时候，凡事都喜欢往好处想的她爸倒是没想太多，决定先给自己掰根蟹腿肉吃。“螃蟹很干净哦，腮都是全白的，我们以前好像没买过腮这么白的螃蟹吧？”“蟹肉还挺甜，和平时吃的螃蟹味道不一样哎。”“这个稀拉的黄还带着一股甘香，不错不错。”“你看这只黄是不是稍微多一些，哎，你刚才拆的那只是公螃蟹，公螃蟹的黄就是会少一些，来，吃只母的吧！”原本刚准备掏出手机，准备拍照质问老板怎么回事的禾嫒尺听了她爸的话，想了想，决定暂时放宽心，先吃再说。不过照片还是要拍的。“咔嚓”留个证据。……晚上，吃饱饭的禾仁善把刚才拍的照片发到朋友圈，顺带地，还提了一下螃蟹的产地和大小，隐晦地告诉朋友们，他吃了一顿贵螃蟹。螃蟹黄不多这个事似乎根本不影响禾仁善显摆，他正跟尊佛似的呆沙发上乐呵。还发语音。“我女儿买了一大盒螃蟹，过节呢，她回来了，呵呵呵呵呵。”“螃蟹在鹏城大商场里买的，个头好大。”“多少钱？哎，说这个事情多没意思，应该不少吧，毕竟在专卖店里买的。”本来就不怎么喜欢吃螃蟹的祝文芯已经把刚才的螃蟹忘了，正挨在禾嫒尺旁边看电视。同样已经吃饱饭的禾嫒尺则翘着脚半靠在沙发上，吹着不咋凉快的风扇，用她那双洗过好几次还是有螃蟹味的手，和卖她螃蟹的商家聊得有来有回。确切地说，这俩其实在对峙。更确切地说，禾嫒尺在质问他，为啥螃蟹里黄那么少那么稀还发苦。虽说她的螃蟹钱能报销，但这个价买到这种品质的螃蟹，确实是过份了些。穷过的禾嫒尺坚决不能忍。1288啊！她穷的那会儿一个月在吃喝上都花不了这么多钱！尽管现在花的不是她的钱。但黄稀拉的大闸蟹破坏了她的中秋节，还破坏了她对大闸蟹的期待跟幻想。气死她了！越想越气的禾嫒尺两手打字速度已经快到临界点，然而聊着聊着，她又慢慢缓了过来。因为她通过和商家沟通后得知，大闸蟹空壳的原因，似乎是因为季节和天气。今年太热。养在水里的螃蟹不会按照日期成熟，只晓得感知温度。天气热，水热，螃蟹就觉得秋天还没到，愣是不出黄，也熟得比往年更晚一些。商家卖给她的螃蟹确实是当前较好的一批货，但哪怕是好的批次，目前也仅能做到蟹肉干净、黄稀软。说白了，今年的中秋，母蟹有黄就已经不错，公蟹大多还在空壳状态，根本不能指望跟往年一样，中秋就能吃上好螃蟹。原本翘着脚半躺在沙发上的禾嫒尺换了个姿势，最后在聊天对话框中输入一句：“我买的时候怎么不早告诉我？”然后便关掉对话框，不再和商家对话。她支着下巴想了小半天，开始思考，应该怎么给这家店写评价，毕竟写完评价她的1288才能返还。要客观一些。不能乱写。人家说卖给她的螃蟹已经是当前批次中比较好的螃蟹，是真的吗？想到这里，禾嫒尺决定上网搜索大闸蟹的相关资料。她要把大闸蟹扒个一干二净。第207章禾嫒尺先是在浏览器搜索后大概得知，大闸蟹的上市时间通常是农历九月左右。农历九月母蟹成熟，十月公蟹有膏。嗯，中秋是八月十五，确实不管吃哪种，都稍微早了些。不过网页上搜的资料基本都是好几年前的旧信息，禾嫒尺思考后决定打开小紫书再继续搜。小紫书上分享日常的网友不少，有时当百科用比网页搜索还好使，搜出来的内容和网页完全不同。从最新发表的内容开始往下看，能看到的大闸蟹相关笔记基本分两种。一种是跟禾嫒尺一样，从去年大闸蟹过季之后便馋了一年，想着中秋有吃螃蟹的习俗，便认为这会儿季节肯定到了，决定买螃蟹吃。结果不管花多少钱买回来的螃蟹黄都很少。这类型的网友花了钱又没吃到期盼中的好螃蟹，郁闷得实在不行，只好将螃蟹的照片拍下来，发到网上嚎两声。另一种则是螃蟹养殖商的广告笔记。这种笔记就很过分。不管是视频笔记，还是图文笔记，里面的螃蟹大多爆黄满膏肉厚，要不是禾嫒尺刚搜过相关资料，估计真以为这些素材全都自今年的新蟹，看馋了就下一单试试。这让禾嫒尺想起今天光顾的那家螃蟹专门店。有些卖螃蟹的为了多赚点钱，才不管买的人吃着咋样。毕竟大闸蟹一年也就卖一季，丰收之前那九个月只有支出没有收入。憋了大半年没盈利，到这个时候可不是只想着先赶紧多捞点钱嘛。这么想着，禾嫒尺随手划拉小紫书的笔记页面继续往下翻。

---
*生成时间: 2025-11-24 10:21:10*
