# 第239章 第239页

## 标题 | Title
第239章 第239页

---

## 内容 | Content

“咦？那家店叫啥名字来着，昨天在点评上看过一次，不太记得，等会儿再看看去。”……与此同时，被禾嫒尺惦记的小店里，老板夫妇一家闲着没事干，正在休息。准确地来说，应该说是歇着聊八卦。“你听说了不，菜市场那家卤菜摊和隔壁招牌掉色那家卤菜店在网上火了。”这句话是老板娘说的。她们这块就是个居民区，也不近大商圈，严格来说其实属于湘潭中稍偏一些的地方。会来她们这儿的探店博主几乎没有，能在网上火一家店绝对是个新鲜事。她翘着腿坐在板凳上磕瓜子，只要一张嘴，就能看见她门牙上磕出来的瓜子缝。“真的假的，你从哪里听来的，我怎么不知道？”回话的老板喝了口茶，头也不抬，正紧盯手机打麻将玩。“从菜市场打听来的。”老板娘吐出一块粘在嘴皮子上的瓜子壳，继续说。“我刚去瞅来着，好像是真的。菜市场那家卤菜老板说她之前备的菜都快卖完了，估计4点不到就能收摊。据说还有人开始搞代购咧，一买一大堆，还让分开打包。”“哟呵，厉害了。”说着，老板在手机里打出一张牌。没多会，对家糊了。输掉的老板嘴里念着“不打了不打了。”转头便开始在网上默默搜索视频，还问：“那两家卤菜店在网上火的视频叫啥名字来着，我搜搜看。”老板娘：“不知道啊。”老板：“……”老板娘不知道没关系，大数据的猜你喜欢知道。没多久，老板和老板娘都各自在自己的手机里收到相关视频推送，并津津有味地看了起来。作为在同一个片区开餐馆的餐饮人，他俩看视频的时候，心情相当微妙。既为湘式卤菜能被来自其他省份的美食博主认可并推荐感到骄傲，但同时心里也略有些酸。老板说：“这美食博主都跑到湘潭来了，咋就光晓得吃个卤菜。”“就是。”老板又说：“既然都到我们这附近了，你说她咋不来我们家也拍一期呢？”“运气。”老板看着卤菜视频，在各种直面美食图像冲击之下，回想起平日里吃的卤菜味道，逐渐有些招架不住。砸吧两下嘴，馋了。“家里还有酒不，等下我去隔壁那买点卤鸡爪晚上配酒吃。”老板娘拍拍手，把瓜子壳一拢，丢到垃圾桶里说：“那你搞快点，等下人家卖完了。”“好，等一下。”说着，老板便给视频点赞，还转发至朋友圈。配上朴素的字：湘潭美食[大拇指]。最后在视频底下留言：“小妹来湘潭不要光吃卤菜，还可以多吃些别的啊！”……好好好，知道啦，小妹来了。刚洗完衣服，把衣服丢进烘干机的禾嫒尺见时间已快17点，没等衣服干透，便直接背着摄像器材上门取材去。“反正近，取完材再回来拿衣服应该刚好。”想着拍素材也不能影响人家正常营业，特意提早一些进店的禾嫒尺到店时，发现里面居然空无一人。在店里连转两圈也没发现人的禾嫒尺，只好走出店门，问隔壁便利店里翘着二郎腿看电视的大叔：“你好，请问这家店的老板去哪里啦？”大叔见来人说的是普通话，疑惑地抬头看她一眼：“你找他干啥？”禾嫒尺理所当然地说：“吃饭呐。”“哦好，你等等。”说着，大叔放下二郎腿站起来走出店门，张嘴朝远处不知吼了些啥。“哎！”远处有人应了一声，十几秒后，老板娘嘴里才念着“来啦来啦！”从不知哪个巷里跑出来。哈哈，不要介意。做居民生意的小区店就是这样啦，随意得很，只要店里还没来客，老板有可能出现在小区里的任何地方。从巷子里出来的老板娘走得匆忙，见等在店门口处的客人似乎是个生面孔，连忙将刚才快走时散出来的几根头发丝往耳后别了别，才引着禾嫒尺走进自家店里。大约过去一分钟，老板也出现了。他慢悠悠地走进自家店子，刚进门，便隐约听见有人在店里说普通话。“我是做自媒体的美食探店博主，想拍一些湘潭探店作品放到网上。昨天来你们店吃过一顿觉得很有当地特色，等会儿我能进后厨拍一下你们的烹饪过程吗？”……半坡酒家。这就是小区饭店的名字，听起来莫名有些霸气，但实际上就真的只是一家很小的小店。小区以前似乎是职工宿舍，家家户户的建筑面积都不算大，被当作饭厅使用的地方是房子原来的客厅位置，摆下六张小桌已经显得有些拥挤。小店最靠里的墙上，挂着一张大黑板，上边用粉笔密密麻麻地写满各种菜名。略一数，少说得有30个菜。往黑板上菜名的人似乎没有章程，荤菜素菜汤菜并未分开排列，像是想起啥就写的啥。有些菜名都挤到黑板边边去了。而且看样子，似乎只要黑板再大一些，菜名还能多好几个。目前距离饭点还差着一小时，店里只有一位客人。这位客人也没乖乖待在饭桌旁等菜，而是跟着老板进了厨房。半坡酒家的老板夫妇一家，则不太淡定地全都和这位客人一块待在厨房。又是备菜，又是刷锅的，把东西从这边挪到那边，又从那边挪到这边。平时干活利落得很的夫妻俩忽然看起来都很忙。他俩对视一眼，老板还不由自主地伸手往围在腰上的布那儿抹了抹。好紧张哦，网上说的那种探店美食博主真的来了，怎么办？第215章开在居民区里的菜馆在湘潭不算少见，据说只要有些年份，味道都差不到哪儿去。而禾嫒尺今天想取材的半坡酒家则稍微有些特别。或许是仗着店子距离菜市场近，这家店几乎不怎么囤食材。除了少量常见蔬菜、常用肉类以及腊肉等耐放的食材以外。其他像鱼、鸭、羊、鳖、田鸡等不常用的荤菜肉菜，全是客人到店里点过单后再找人从菜市场送过来，用料新鲜得很。而且因为啥样的食材都能临时买，所以在店里不光能点餐牌上卖的菜，还能点餐牌上没有的。光是一个小炒肉都能指定用不同的辣椒炒，白辣椒、辣的青椒、不那么辣的青椒、剁椒等等，任选。“可是这边菜市场收摊早，要是晚上客人想吃那道菜的食材卖完了，或者卖肉的老板收摊怎么办？”禾嫒尺好奇地问。老板说：“那就叫他吃别的。”老板娘横他一眼，又转头向禾嫒尺解释：“我们主要做附近老客生意，要是客人想吃大菜，大多会提前打电话预定，很少发生这种事。”说完，老板娘便打电话让卖鸭的给她把鸭子宰好了送来。……鸭是禾嫒尺点的，口味鸭，一份就是一整只，标价108。新鲜宰杀的鸭子被老板当着禾嫒尺的面剁成块，再配上姜蒜用宽油不停炒至锁汁，最后配上干辣椒等调料焖煮入味。被鸭油浸透的辣椒炒制焖煮过后，辣中带着肉香的味道能从店门口飘到外头去，诱得刚放学的小朋友咽着口水频频往屋里瞧。然后再背着书包快走几步，回家看看家里的饭好了没有。而已经成年的禾嫒尺，则可以直接拿起筷子，夹一块鸭肉吃。偷吃。刚宰好的鸭子没经过腌渍，切了块后便被直接放进锅里炒，焖煮之后却不腥不膻，反而滋味十足。粘着骨头位置的皮肉还没完全炖烂，吃起来连着筋。得用筷子夹着骨头，再用牙咬，才能把肉完全撕下来。撕下来的鸭肉带些嚼劲，在口中每次咀嚼时，口味鸭特有的酱香辣味，便会伴随鸭子独特的香味在舌尖蔓延。让人很想扒一口大米饭。但禾嫒尺忍住了。因为她点的这份口味鸭其实不是她一个人的晚饭。她用手机对准已经盛在打包盒里的口味鸭拍了张照，发给陈灵。然后打字说：你和叔叔阿姨在家等着，我等会儿就带鸭过来！……等会儿确实是等了一会儿。因为禾嫒尺除了口味鸭以外，还点了枯爆肥肠、青椒健身鸡、炒丝瓜，得在店里继续等菜。当她好不容易将素材拍摄完毕，拎着打包盒准备离开时，又被来店里吃饭的食客们绊住脚步。主要是食客们听说她是美食探店博主，对她相当好奇，问了好些问题。近些日子对湘潭也开始产生兴趣的禾嫒尺，便干脆也和大家聊几句，最后还提出一个让她困惑了很久的疑问。

---
*生成时间: 2025-11-24 10:21:20*
