# 第191章 第191页

## 标题 | Title
第191章 第191页

---

## 内容 | Content

“紫苏？”在禾嫒尺的印象中，紫苏就是紫绿的叶子，炒菜的时候加一点会很好吃。其次就是蒸大闸蟹的时候放一些干紫苏，能去腥增香。和老板来回聊过几句，禾嫒尺才弄明白，原来这里说的紫苏，其实是紫苏的种子，紫苏子。老板还给她看了一下生的紫苏子长什么样。紫苏子大概就跟麦子差不多大，颜色黑中带紫，看起来莫名让禾嫒尺想起决明子枕头里的内馅。贵州人似乎会把它代替黑芝麻当配料使吃之前，大多会先将它炒熟，然后磨成粉备用。除了在吃稀饭的时候撒一些用作增香，也有像芝麻一样，做成汤圆馅，甚至包子馅一样的吃法。禾嫒尺都没尝过，还怪好奇的。……油炸粑是真撑肚子，一人一份下肚，接下来啥也不用吃都能饱到下午。尽管后来禾嫒尺还路过心心念念的剪粉摊，也只好暂时将它忘到脑后，在路上溜达消食。溜达路上看见美食也只能暂时光看不买。安顺虽说与景点近，白天在路上走的游人却不多。更多的，其实都是本地居民。这儿的居民似乎都不太爱往其他城市外走，有小孩，有大人，青年中年人的分布也比较均匀。不少商铺其实都是年轻人或中年人在操持，不像某些地方，已经只剩长者，也不像鹏城，几乎全是年轻人。这么看来，或许安顺还是个挺适合生活的地方。会这样想的，不光只有禾嫒尺，显然还有别人。所以其实在安顺，还开有不少民宿，甚至‘青年养老院’。青年养老院这个概念，是禾嫒尺最近才知道的。刚听说时，她还挺莫名其妙。年纪轻轻去什么养老院？不过很快她也得承认，自己确实被这个概念吸引到。并相当好奇年轻人养老到底算怎么回事。想起这事，禾嫒尺便顺嘴把青年养老院的事情给大圈圈说。果然，她感兴趣得连眼睫毛都都跟着颤，“青年养老院？怎么养？我也想养！”开玩笑，现在谁不想早些退休养老呀？两人在路上就青年养老院的事情讨论起来，一人一句，很快，两个一知半解的人便开始上网搜索相关资料。搜着搜着，事情开始往预想不到的方向发展。“我联系上这家养老院的管理人了，他说我们要是感兴趣，可以现在就去！”大圈圈把对话框展示给禾嫒尺看。“啊？现在就去？”禾嫒尺只是随便说说而已，好奇归好奇，还真没想去养老院参观。“对，我看了，距离市区二十公里不到，打车就能去。”说完，大圈圈还将打车软件的导航页面显示出来。她是个行动派，看样子似乎只要禾嫒尺答应下来，就要直接准备出发。*大半小时后，禾嫒尺便被脑门一热的大圈圈拉到一家名为悠悠养老院的大院门前。实际上就是到了一个村里。这家伙已经把拍摄道具全都开起来，说是这回要弄些新素材。她在打车前往养老院的路上，甚至给P站给粉丝们发预告，说自己要去青年养老院探险，让家人们多等着点。还真有几个粉丝在线回复她，让她路上小心，多拍些视频。连人在六盘水的小罗看了她的朋友圈，都好奇地问她俩到底要去搞啥。就，买不到景区门票闲着没事干，只好瞎跑乱玩呗。由于大圈圈在网上已经提前和养老人的管理员沟通过，所以两人刚到，便已经有人出来接她俩。小哥外头套着一件短袖蓝衬衫，里头是一件打底白背心，个头挺高，听口音似乎不是贵州人，更像北边的，晒得黢黑。说话时笑起来，便显得牙特别白。“你们好，刚才就是你们在网上说想过来看看我们这儿是怎么养老对吗？”“对，我就是那个关注我吧大圈圈。”“来，我给你们介绍介绍。”说着，来接两人的小哥便把两人往院子里引。说实话，这家‘悠悠养老院’实际上看起来根本不像养老院，更像一家民宿。不对，应该说是民宿的集合体，因为一般民宿没这么大。整家养老院坐落在群山之中，房子基本都是一到两层的平房，每栋房子都不大，但多。房子建造的地方，其实地势与梯田还有些相似，算是健在山脚上。不同的房子之间高低位置不同，显得还挺有层次感。悠悠养老院的露天区域更大，加起来约莫和球场相当，连着好几栋不同的建筑。建筑本身其实看上去已经有些年同，只是后来又翻新过，属于新中有旧，瞧着倒是挺有意思。“如果你们想入住，基本就是住在这些房子里面，要带你们看看房吗？……那边大的不住人，里面是食堂。”“在我们这里住基本包三餐，因为附近没什么餐饮店，外卖不到，也没地方可以消费。”除此之外院里还有专门的瑜伽室、茶室、影音室、会议室等。就连篮球场露营区都应有尽有。小哥说：“要是你们喜欢，还能自己下地种田试试。”禾嫒尺听见饭在这吃，菜在这种，倒是挺好奇，“你们这里食堂里的青菜都是自己种的吗？”“不一定，有时候也得在外面买，因为种类没那么多，自己种菜每天收菜的量也不好控制。”不过虽说这里名为养老院，却不会有配套的医疗设施，不适合真正的老年人，所以还有规定，说是45岁以上不能入住。好吧。手举摄像道具的大圈圈实在没忍住，吐槽道：“有点过分了啊，现在企业不招35岁以上的员工，你们养老院还不招45以上的老人呀？”小哥显然平时没少听人这么说，回得也很快：“年龄差不多好交流，不容易产生代沟啊。”大圈圈想了会儿，“你们这个模式好熟悉啊，我想想……数字游民社区？你们是以前做数字游民社区做不下去了，才改个名字卷土重来吗？”“严格来说还是不一样。”“愿闻其详。”“……”实际上就是数字游民社区·改。她俩在参观过程中，已经在里头看见不少用电脑工作的互联网工作者。想想也是。如果工作能远程完成，偶尔离开大城市跑到一个没人认识自己的地方歇歇也挺合适。不过这种模式不适合禾嫒尺，毕竟她主业是探店。大圈圈这种整活区up主适不适合就不知道了。毕竟她能拍什么，全看她能整什么活。目前看来她似乎已经有些什么想法，开始问小哥：“你们这里还请人吗，在这里工作工资多少呀？”听说这里不请人，干活的管理人要么是老板，要么是用工作换取食宿的义工，她似乎兴趣变得更大些。禾嫒尺悄悄在她耳边问：“你该不会想来一期什么，身无分文如何在安顺旁边的农村活一周这种视频吧？”结果大圈圈眼睛一亮：“标题起得不错啊！”禾嫒尺捂脸。转头，大圈圈已经开始问在这养老什么价。而禾嫒尺则东张西望，还想看看这家养老院种菜的地方在哪。第173章养老院的价格好像还行。有分单人间和双床间，价格基本按房间算，均价一间房每日150～200左右。周租7折，半月租6折，月租5折，算下来包月单人间是2250～3000还包饭，对于不想自己做饭，找个地方随便呆的人来说倒是可以接受。就是房间条件瞧着一般，没她俩在安顺市区里的民宿好。毕竟这里的地段虽说风景棒空气好，实际上已经算偏到不能再偏。好些小城市如果自己租房，一千多一个月就能租着不错的一房一厅甚至两房三房，各种快递外卖都能顺利到家，加上吃饭钱也就两千多一个月。好处就是这有院子，里头还时不时会组织活动，想玩就玩，不想玩也能在屋里躺平，没人会跟你急眼。要是这里包的三餐够好吃倒是美。这么想着，禾嫒尺便开始朝食堂的方向瞧。听说安顺当地普通居民的厨艺也很好，不知这里的人今天午饭吃些啥呢？虽然前不久才吃过扎实的早餐，但禾嫒尺的脑海里已经逐渐被吃的占据。一旁的大圈圈却仍在认真思考养老的事，还在跟小哥掰扯。“哎，想养老就是不想工作赚钱嘛，还要花钱就算不上完全养老啦。”她不光说，还套近乎：“没事，这里没别人，你就老实跟我俩说，你们这里以前是不是做民宿，但是招不到足够客人所以转型啦？”“开养老院真的赚钱吗，会不会亏钱呀？”

---
*生成时间: 2025-11-24 10:20:31*
