# 第146章 第146页

## 标题 | Title
第146章 第146页

---

## 内容 | Content

“……”她还没这么自信呢。禾嫒尺琢磨半天，最后决定不难为自己，而是跟APP的客服理论去。禾嫒尺：“归根结底咱们还是方向一致，希望看视频的人变多，能通过视频转粉，到店里消费的客人更多。这种横屏长视频模式是不是不太适合小紫书和逗音呢？别说我了，就连电视剧剧组都因为用户模式改变，而选择拍摄各种短剧抢占市场，出任务也要有道理不能乱来嘛……”来回掰扯半小时后，禾嫒尺的任务在讨价还价之后变成了视频累计时长超过10分钟。也就是说，她可以把之前剪辑好的长视频拆分成小的短视频发布在各大平台，包括P站。由于视频累计时长不设上限，哪怕这些发出来的所有视频播放时长都不达标，她还能再去一趟从化继续拍摄新的视频交任务，直到有一天她的任务完成为止。也不是不行，反正从鹏城过去不算特别远，路费不多，就当出差好了。反正从化美食她还没吃够呢。这么想着，她的心又活泛起来。要不然直接把视频拆分成三部，做成从（上中下）系列好了。这样容错几率会更大，哪怕其中一部视频不能引来网友观看，另两部也还能有别的新机会。“新视频得重新剪一个引人注意的开头，用这个片段好了。”“配音也得重新弄一下，对了，还得下单一个新麦克风。”现在有钱了，买个收音好些的麦克风，以后取材的时候只要小声说话，就能被收录进去，不用担心在外面自言自语被人当神经病。现场录音临场感比后期配音会更好，剪起来也方便。需要做的零碎事很多，禾嫒尺又开始忙碌起来。……哪怕制作从化美食视频属于APP升级任务的一环，但正常在P站发布任务，也同样符合【每日任务5】的任务完成条件，视频发布完毕后，一样可以领取任务奖励。所以禾嫒尺哪怕已经早将视频剪好，也依旧按照每日一部的频率，慢慢上传。这次制作的视频暂时共分三部。分别是第一部《挑战不做攻略随便进一家从化农庄吃饭！》。第二部《从化本地人推荐，开了十几年的鹧鸪煲仔饭！》第三部《在从化泡温泉区的特色山坑美食到底是什么？》直到三日后，才将视频完全上传完毕。视频发完，禾嫒尺便回归自己日常的鹏城探店生活，每日时不时地留意后台数据，看看这三部视频的浏览时长到底什么时候才能达到5000小时。可惜的是，这次她的作品数据却不尽如人意。她粉丝基础量摆在那儿，所以观看人数还是有的，跟同行对比也算不上少。作品发出时，因为完成了系统每日任务，所以禾嫒尺也有给每个作品用上300的流量券，也引来好些适合观看视频的网友。并顺利进入流量更高的流量池。只是出来的结果，距离要达到任务要求的5000小时还远远不够。从后台数据能看出，从化三部曲的观众大多都是她以前的粉丝，经过首页推送进入观看页面的人数较少。而通过搜索找到视频的网友更是寥寥无几，近乎于无。非粉丝群体，哪怕偶尔刷到她的视频，愿意仔细看下去的人，也不那么多。禾嫒尺已经做了好几个月的美食达人，在不同平台上发布过不少作品。平台后台其实会有数据统计，能直观地看出哪部作品点击率高，哪部作品观看时间比较长，哪部作品的转粉率高。所以她大概对自己作品的水平心里也有底，大概知道什么样的作品会更容易受欢迎。转粉率和观看时长以及剪辑节奏有关，暂时先丢开不谈，只说点击率吧。其实观众们会更倾向点击那些封面看起来美味诱人的视频页面。例如之前拍摄过的烤串、被烤得滋滋冒油，切面粉红的牛排、在桂林拍摄的火锅系列，以及广西夜市早市逛吃系列等。这些的视频的后台点击率都会相对更高一些，不认识禾嫒尺的网友们哪怕只是中途刷到视频页面，也会更容易被这类美食吸引。而像桂林米粉、醋血鸭、甚至禾嫒尺单推的崖边鼎锅饭、因为画面相对没那么吸引人，其实点击率都会略低一些。后期数据能起来，主要还是靠内容，其他系列的作品带动，以及系统发放的定点推送流量券。但严格来说，其实到目前为止，这些作品的播放时长、次数，也还是依旧比不上前者。其实禾嫒尺在拍摄从化美食素材内容时，已经大概察觉到，粤菜有相当一部分美食属于画面不那么吸引人那一挂。她已经尽可能地在探店之前，选择当地较有特色，并且容易拍出效果的菜品进行取材，可惜效果好像还是一般。人在看到美食画面时，其实比较容易对颜色偏红的食物产生食欲。所以日常生活中，我们看到不少美食博主会将自己拍的美食照片，或是视频画面调得特别鲜艳。为的就是让美食看起来更吸引。除此之外，人还更容易对自己熟知的味道产生反应。举个例子吧，像筲箕鱼。筲箕鱼在视觉上看来包含三种颜色，分别为橙红的剁椒鱼头、褐色的豉汁鱼腩、雪白的清蒸鱼片。听起来颜色好像也不淡？其实不是。实际上这道菜看起来卖相最好的剁椒鱼头部分，因为放的剁椒少，所以看起来没有铺满剁椒的湘式鱼头好看。至于鱼腩和鱼片看起来更是一般般没什么颜色，对于没吃过筲箕鱼的食客来说并不吸引。毕竟说白了，它就是一道蒸鱼。谁平时在网上刷视频，或是选择用美食视频下饭时，会把注意力留给一条蒸鱼呢？不是没有，但少。毕竟世界上美食太多了，拍成视频冲击力强大的美食绝对不少。蒸鱼，在视觉上连炸鸡都打不过（炸鸡超强）。然而对于尝过筲箕鱼的食客来说，他们看到画面时的感觉又会完全不同。例如禾嫒尺，到现在为止，她自己看见那天拍的视频照片，依旧会想起当时的味道。剪视频时要是饿着肚子忘吃饭，有时还会馋得恨不能冲回幸福农庄再来一顿。从全国范围来说，像禾嫒尺一样吃过这道菜的网友比例并不大。基本都分布在广东，主要靠近佛山、广州一带。这些地区的网友们在看到视频时，会相对更容易被视频内容吸引，还会快乐地在视频底下留言聊天。视频评论区大家聊得也算有来有回，还挺热闹。但除此之外，其他地方的朋友们，似乎不太能光从画面，便感觉到她想通过镜头向大家传达的美味。从化三部曲，变得像是她发在小众圈子里的自嗨作品。如果不看任务内容，这几部视频也能算得上是合格的美食探店作品。可惜的是，完成升级任务，仅这样是不够的。视频发布过后一周，距离任务完成，还差总计4081小时的浏览时长。第134章小众圈子的作品有小众的好处，那就是续航相对持久。平台流量基本就那么多，一般视频发布过后一周要是还没起来，后续估计也就那样了。不过视频评论区互动量和观看量的比例还算可以，所以时不时的，平台还会持续给作品一些流量。哪怕视频发布时间已过一周，浏览量也依旧平稳地上升着。就是慢。*五月的鹏城几乎一直在下雨，外头淅淅沥沥的，就没怎么放过晴。导致禾嫒尺在家里洗的衣服也总是晾不干爽。她把昨天晾阳台上，还未干透的衣服收进屋，用吹风机把衣服吹得蓬起。等衣服干透后，再将未来几天需要穿的衣服塞进行李箱，把行李打包好放在一旁，又用手机登上某个购票小程序买票。没错，她在准备出远门。倒不是去从化。这事说来有些复杂。由于美食网红打卡APP的升级任务进度条还缺着一大截，所以禾嫒尺曾考虑过多种完成任务的方法。第一种，买流量券硬刚。APP的定点推送流量券总归更智能些，推送的用户对象会更容易点进视频观看内容，用起来倒是应该不会太亏。缺点是贵。第二种，去从化拍新的美食视频。量堆得多总会有奇迹。而且万一哪篇视频戳中大家的心，忽然爆火，也能将其他视频阅读量带起来。缺点是得额外支出路费，旅费。第三种，苟。苟是很好用的招。视频发布后，最大的流量基本会在一周内结束，但如果视频互动量，热度，都还不错，后续也几乎每天都会有少量新流量。

---
*生成时间: 2025-11-24 10:19:44*
