
### 标题 | Title

第143章 第143页

---

### 内容 | Content

“虾和牛排我也要，牛排切薄一点可以吗？谢谢。”“这里的是蒜蓉粉丝蒸扇贝，帮我拿一点吧，我拿不下了。”才逛小半圈，她的碟子已经满得不能再满，刚想把夹的餐拿回去吃，又在半路上发现新目标。“生蚝在这里！”禾嫒尺则是喜欢吃自助餐的时候先规划路线。她会先把餐厅整体全部逛一圈，把握清楚有什么菜品，再适量将有眼缘，想吃的东西夹到碟子里，带回去尝味。尝过味，知道哪些东西好吃哪些不好吃之后，再正式出击。这回就只拿刚才品尝过，确认好吃的菜品。“西班牙海鲜饭不错，不过刚才那个阿姨过去盛走一大盘青口，现在料变少了。”“烤生蚝和锡纸烤虾好像刚出锅，那边现煎的法式羊排好像要拿号，我去拿，你要吗？”林菲杏正忙着吃饭呢，她吞下嘴里刚啃出来的螃蟹肉：“等等，我跟你一起去，那边排队的是什么，龙虾？”“隔壁的是龙虾，这边是鹅肝。”“你有没有闻到一点臭臭的味道……榴莲？”两人端着龙虾和鹅肝循着味去找榴莲，发现在餐厅最角落的地方藏着一个小小的榴莲酥摊。或许是考虑到榴莲味道大，摊子藏在橱窗里，禾嫒尺还能透过玻璃窗瞧见里面的一大摞榴莲和榴莲壳。负责榴莲酥摊的是名身材娇小的年轻女子，戴着口罩和高高的厨师帽。或许是因为摊子太边缘的缘故，没什么在这拿吃的，她看着有些无聊。见好不容易有两人找到这儿来，还挺热情。“来份榴莲酥吗？现做哦。”……自助餐味道不能说特别好，至少如果花328正经去店里吃一顿，估计食材、味道、都能更胜一筹。只是这种一次能品尝许多食品，边逛边吃的感觉确实不错。禾嫒尺甚至都在思考，自己以后要不要出一期自助餐测评试试。“如果做测评，这家店应该推荐的是什么呢？”她喃喃自语道。目前为止，禾嫒尺和林菲杏最钟爱的菜品不是限定一人一份的龙虾，也不是鹅肝，更不是鲍鱼。居然是藏在甜品区和甜品区中间的夹缝处，无人问津的猪脚姜。林菲杏吃了一碗本想再来一碗，只可惜她在餐厅里连吃几圈早已吃饱，肚子里根本没什么位置。猪脚姜一般不会作为大菜端上台面，平时过年过节也不太能吃得到，说起粤菜或许不会提起它的名字，在广东却相当有名。——因为这是月子名吃。生孩子辛苦，广东湿气重，生产后又容易受寒，所以得大补。怎么补？食补。吃点好的。有些地区人民会熬鱼汤、有些则会熬鸡汤。广东人平日里没少熬汤喝，到了这种关键时候，也有自己的招。炖猪蹄。用姜和醋一块炖。基础做法其实也很简单，就是将猪蹄清理干净，再配上大把的肉姜、甜醋慢煮。除此以外，还能往里放好些煮好剥壳的鸡蛋。炖好的猪蹄会被黑色甜醋染上浓厚酱色，吃起来酸甜开胃，还能滋阴活血，对身体很好。据说身体再寒的产妇，连着吃上一个月猪脚姜，也能把寒体吃成热底子。不过一般不这么吃，毕竟再好的东西连吃一个月也腻得慌。到后头，吃不完的猪脚姜基本都会跑到亲朋好友肚子里。由于姜、醋、猪蹄，价格都不便宜，这道菜做起来还费时间，所以一般饭店卖的比较少，哪怕有，也不便宜。在鹏城，吃上小小一份，就得28。碗里只有一小块猪脚趾、姜块、一个鸡蛋。吃一份不过瘾，吃两份钱包疼。还不一定好吃。酒店自助餐里的猪脚姜是随便又豪放。负责炖猪脚姜的厨子估计有点儿功夫，炖出来的猪脚火候恰到好处。连着筋皮的肉口感还有点嚼劲，不至于过烂软化，却又很好嚼。调味没有过甜过酸，底味入得刚刚好，比禾嫒尺擅长熬猪脚姜的奶奶做得都好。而且不吝食材。熬制猪脚姜的大陶瓷汤煲盖上盖子，看起来就跟旁边的绿豆糖水煲一样朴素。然而打开，便会发现里头满满当当全是料，想吃哪个部位就能直接捞哪个部位吃。禾嫒尺想了想，决定先拍些素材做纪念。毕竟严格来说，这份酒店自助餐里偶然碰见的猪脚姜，能算是从她出生到现在为止，吃过味道最好的猪脚姜。第131章在禾嫒尺收集素材的过程中，还发生了一个小插曲。原本在餐厅里摆放一个多小时都无人问津的猪脚姜，在禾嫒尺拿出相机拍照之后引起几位旅客的注意。最初他们只是对禾嫒尺感到好奇，很快，便把好奇心转移到她拍摄的对象上。——一个盛放着不知道什么玩意的汤煲。会来从化泡温泉的旅客大多是广州或附近居民，基本都是本地人。哪怕盛放猪脚姜的汤煲旁没放名牌。大家光闻气味和色泽，便能大致猜出煲里放的是啥。虽说猪脚姜不是什么名贵东西吧，毕竟平时不太能吃得到。等禾嫒尺拍完照离开，好奇的旅客们便都各自按照自己的喜好盛了点儿猪脚吃。“怎么之前没发现在这里放了一煲猪脚姜呢？”“料倒是挺足，不知道好不好吃，先来块小的试试吧。”将猪脚姜端到桌上尝味的旅客们，意外发现自助餐厅里没什么人吃的猪脚姜居然味道很正。渐渐地，那锅被藏得很深的猪脚姜居然受欢迎起来。*中午没正经吃饭的两人在离开餐厅时肚子浑圆，吃了个十分饱，只好在酒店园区里散步，顺带消食。自助餐虽说有意思，却不适合剪成从化特色美食视频。还是得找些具有地域特色的美食才好。禾嫒尺想起自己下午在网上搜了半天也没什么头绪，决定问问自家表姐：“我想拍一些从化美食的素材，你觉得什么算从化特色美食，假如你是游客，来这里会想吃什么？”林菲杏：“没有假如，我就是游客，什么都想吃，但现在吃不下了。”说完，她还打个饱嗝以示对刚才那顿自助餐的尊重。禾嫒尺：“……”我的亲姐，白问你了哈。“不过——”林菲杏拉长声音卖起关子：“说到吃这件事，肯定还是得问本地人，本地人最清楚哪里有好吃的。”“有道理。”说着，禾嫒尺的脚步不由地慢下来：“我也在网上看过本地网友推荐，但是很难分清哪些是网友真心推荐，哪些是商家做的广告。”“这还不简单，直接问认识的本地人就好啦。”“你是说酒店里的工作人员？倒也是一个好办法。”“不不。”林菲杏伸出手指头摆了摆：“当然是直接找自己的本地人脉——问老同学啦。”“对哦！”大学四年，除了玩得比较好的几个朋友，禾嫒尺对于同学老家在哪儿其实大多记不太清，不过有群，可以问嘛。“就算没有从化同学，应该也能有一两个广州的？”*没有。禾嫒尺没有从化同学。仅有那位广州同学表示自己从来不去从化，小时候泡温泉基本都去其他区，玩耍吃东西则是更愿意考虑番禺和南沙。从化哪怕通了地铁，他也没去过。得知禾嫒尺正在从化泡温泉，他吃惊极了：“这么热还下雨去泡温泉？在泡池里分得清哪些是温泉水哪些是雨水吗？”两人来回唠几句之后，他又说：“你在从化碰到什么好吃好玩的记得介绍给我啊，下次我也去。”倒是林菲杏在校友群里问从化美食时，蹦出来两位从化老同学。老同学们正逢周末没事干，于是围绕从化美食在群里产生一轮激烈讨论。大致内容如下：同学1：“在从化泡温泉可以去附近的农庄，味道基本不会太差，我之前跟家人去的遥记不错。”同学2：“遥记不行，明明是一家以前听都没听过的店，也不知道为什么给自己挂了个十年老店的招牌，在网上红了之后烧鸡都变预制菜。客人来了热一热，肉又柴又老，皮还不脆。还不如去试一下鹧鸪煲仔饭，红姐煲仔饭。”同学1：“红姐以前更好吃，现在不行，你去隔壁的陈叔煲仔饭吃吧，那家还可以，而且平时人不多。还可以试一下三味鱼或者一鱼五吃。”同学2：“红姐发挥只是不稳定而已，虽然现在没以前好吃，但也是特色菜。三味鱼不如去顺德吃，在从化吃什么三味鱼，当然要吃山坑螺。吃紫苏炒的那种，要多汁才好吃。”

---
*生成时间: 2025-11-25 09:49:00*
