# 第51章 第51页

## 标题 | Title
第51章 第51页

---

## 内容 | Content

今年过年期间也照常营业，营业时间和平时有不同，可以到店之前先电话咨询营业情况。把文章拉到底部，评论区已经有人留言。东城大吃货：我家就在这家店附近，从小吃到大，居然真的没点过冬阴功炸鲈鱼这道菜，平时我们在这家店吃鱼都是点三味炸鲈鱼，吃起来调味有点像咕咾肉。咖喱杂菜倒是吃过，尝起来很特别，椰浆咖喱汁拌饭一绝。新品泰式猪肘确实也是吃多了腻，最好三个人或以上到店时点。软壳蟹蘸咖喱吃也是吃个新奇，尝过一次就够。……（省略几百字菜单分享）对每道菜的评价还挺中肯，跟我的口味好像啊？周明晴随手将文章转发给已经回老家放假的朋友，再抬眼看办公室窗外渐渐暗下来的天色，做出一个重大决定。她等会儿就要到这家店吃饭，一个人去！原本按照她的习惯，看到这类美食推文，哪怕是很想尝尝，也会约着朋友放假时一块去，毕竟一人到饭馆里吃饭瞧着还是有些寂寞。只是现在正值过年，她还能去哪儿找人陪她？想起这几日在公司值班，外卖点不到几家，外送费又贵，菜又不怎么好吃，她决定奖励自己吃一个大的。毕竟她这几天可赚钱，领着三倍工资呢。……两小时后，周明晴顶着吃撑的肚子从冬阴功店里出来，出来时手里还拿着手机给朋友转告她的晚饭实况。“这家店好喜庆啊，过年进店还送我一个红包，里面有五块钱。”“咖喱汁和冬阴功汤居然还能一起拌着吃，之前都没想过还能有这种吃法。”她为了庆祝过年豪放一把，一人点两个菜，虽然没能吃完，但她满足得不得了。那篇推文已经被她收藏起来。下次来之前就参考上面的评价点菜，准没错。第49章“不愧是让我耗费那么多心血的作品。”禾嫒尺把通知栏弹出的消息提示划拉下来，满心欢喜。【每日任务4：发表公众号探店长文任务已完成，获得800现金奖励，一次幸运转盘抽奖，10经验值，300流量券。】【每日任务5：制作美食有关视频任务已经完成，获得1000现金奖励，一次幸运转盘抽奖，10经验值，300流量券。】两个任务完成后获得的现金奖励都是最高档，APP给足面子。为了给冬阴功写测评，禾嫒尺这回真是憋了个大的。她终于完成之前给自己的预期，除某几个看到名字就不想吃的菜，几乎将这家店的餐品全尝过一遍。好在冬阴功这家店虽然菜品种类多，不过部分菜品单价不高，还有不少拼盘类，有时一顿能点两个菜，或是用拼盘能测出五六个菜品的味道，倒是让她节省不少时间，二十多天就把素材凑齐。这么些天下来，她除时间以外，还付出不少金钱。毕竟这家店有好几个大菜，有时点两个便宜的菜品也会超出报销金额50的预算，多出来的部分只能自己掏钱。对现在的禾嫒尺来说，吃饭自己掏点钱已经不算什么大事，毕竟她上个月赚钱了嘛。一万多呢，好有钱的！再说，任务基础奖励加起来有1800，已经足以覆盖这些天的开销。剩下能赚多少，就得看这次的文章和视频发出去之后，有多少人到店消费。从P站和公众号引流到店消费的客人能提供消费金额的6%，作为影响力收入。刚把视频和文章发出的禾嫒尺已经等不及收钱啦！禾嫒尺手握三万多影响力，当然不可能坐着干等视频慢慢发酵，她决定在声望商城里买点儿流量券，好让视频热度快速上升。“1点影响力换1浏览量，好贵。”咬咬牙，花费4000影响力给文章和视频各购入2000流量券试试。只是禾嫒尺不知道，她的流量券还没用呢，已经有以前的粉丝开始看她的新视频。*原本在鹏城某高校上学的李立杰同学，目前正在老家看小迟没吃饱的新视频。嘴里还叼着年糕。大学生放假早，他已经在家里连吃十天年糕，煎炒煮炸烤，啥口味的都尝过，现在确实是有些吃不动。只是他奶做了，不吃也不太好，只能端着年糕边吃边刷美食视频，幻想自己吃的是视频里的美食。小迟没吃饱的新视频《长红十几年的泰国餐馆居然还藏着这样的菜？》倒不是他自己用实力刷到的，虽然他关注过这位新UP主，但收到视频时，他还没打开手机P站客户端。视频是他倒霉舍友给他发来的。与视频一起发过来的还有一句话：“这家店距离我们学校好近，放完假回去你请我吃好不好？”“叫爹。”李立杰在对话框输入这两个字后，点开视频链接，准备看看他儿子到底想吃点啥。他倒霉舍友上次跟他一块看完《探店，东城区曾掀起鹏城羊肉粉潮流的遵义羊肉粉店》探店视频，和他去店里尝过羊肉粉，回头就一并关注了这位名为小迟没吃饱的新UP主。他小子想得美，早关注早当粉丝。以后不光能跟着吃，说不定哪天路上碰巧遇见着对方拍视频，还能顺便上个镜什么的。他也不想想，小迟没吃饱根本就没露脸，在路上怎么认出来？正当他这么想时，视频页面跳转完毕开始播放，一段中华小当家的BGM从喇叭流淌而出。“这什么？”新人UP在干嘛呀，风格转换也太快了，和上次完全不一样。新视频开头是一张由几十张菜品图片拼成的背景图，随着bgm播放，视频正中央开始快速闪过冬阴功这家店的菜品美图。由于视频发出时间不久，视频里还只有零星弹幕划过。[大制作！][在搞啥？]视频大约过去15秒，菜品美图闪现完毕，中华小当家bgm同时被一声“收”打断。出现在镜头里的，是名为冬阴功的泰国餐馆招牌。与此同时，女声开始解说：“这家店在鹏城非常出名，估计在鹏城想吃泰国菜的人大多数都听过这家店的名字。”“我之前来这家店吃饭时，偶然间点了一份平时不常被人点的菜品，发现这家店的菜品研发好像有点东西，所以花费时间尝过一遍这家店的大部分菜品，还真被我发现几个不常被人熟知的菜品。”“接下来我会把所有菜品按照不推荐、一般、推荐、特别推荐这四个排序分类评价，视频底下有进度条，可以根据需求观看。”弹幕飞过。[测评区UP主走错地方了，这里是美食区！]见鬼，李立杰还没见过哪个美食探店视频用这种方式剪辑。一般把产品按照分类排序方法制作视频的大多是数码区，或是测评UP主，探店用这种方式拍摄虽然客观，但是花费大，而且容易让人失去食欲，费力不讨好。看看再说吧，不推荐的是啥？这个探店视频居然还真的给每道菜从味道、性价比、等方向打分，还给出每道菜是否适合一人吃或多人吃的建议，某些菜品还会给出搭配建议。吃着比较腻的菜，她会建议搭配店里解腻的东西吃，比如木瓜沙拉，酸辣鸡爪之类的凉菜，或是店里的招牌冬阴功汤等等。评价有味道的主食、比如菠萝炒饭、泰式金边粉等等时、她就会建议配一些小食，甜点等菜品，而不是那种适合配白米饭吃的重口味菜。尽管视频内容很扎实，全是干货，只是视频实在太长，长达半小时。李立杰确实没耐心把视频看完，忍不住拖进度条，拉到最后观看特别推荐菜品。“特别推荐只有一个菜品，是冬阴功炸鲈鱼，和之前推荐过的咖喱煮杂菜是绝配。说起这道菜我得提一嘴最近某家很出名的烤鱼店，具体名字我不点出来，你们自己意会一下。那家烤鱼店的新品冬阴功烤鱼刚出的时候我就去试过，鱼腌料味太重了，冬阴功还用的预制汤料块，吃起来一点都不新鲜。如果想尝冬阴功口味的鱼，我强烈推荐这家店的冬阴功炸鲈鱼，这道菜在店里的推荐次数和点单次数都排倒数……”李立杰还在看着视频呢，手机聊天软件开始弹消息提示，他的倒霉舍友问他。“视频看完没？”“这个UP主是真卷啊，她测每道菜的时候穿的衣服都不一样，坐的位置也不一样，这个视频到底是多少天的素材？最近P站想出头这么难吗？”“她吃那么多菜到底是自己给钱还是店家免费请她吃的呀？那么多菜吃下来不得奔着三四千去了？”“你看到最后那个推荐菜没有，UP主说的那个烤鱼店我猜是火炉烤鱼，刚才我去搜过，最近只有这家烤鱼店上这个新品。”“喂喂……”李立杰拿起手机，回一句：“叫爸爸，回去带你吃。”

---
*生成时间: 2025-11-24 10:17:53*
