# 第151章 第151页

## 标题 | Title
第151章 第151页

---

## 内容 | Content

某些店里的小龙虾价格能比大龙虾都高，小青龙有特价大酬宾也就99一只。但基础款的小龙虾却198一份，一份两斤，拆出来的肉就那么点儿，还吃不饱。198呀我的天，吃啥不行？烤肉都能干两顿。不划算，不理解，不知啥味，反正不吃。之前确实是这样。但现在禾嫒尺是个美食博主，而且吃饭可以报销。只要吃的东西价格不超过报销金额太多，她都想尝个味试试。今年禾嫒尺第一次尝到小龙虾的味，其实还是在温泉酒店里吃自助餐时的事。禾嫒尺去泡温泉时，是五一过后的第一个周四。五月正逢小龙虾旺季，新鲜上市，进货价格相对划算，不少自助餐厅在5~7月之间，大多都会设置专门的小龙虾自助餐台，好吸引一些喜欢小龙虾的顾客。自助餐里能随便吃的小龙虾个头不大，还算新鲜，都是卤虾。尝过味之后，她发现自己不讨厌小龙虾，而且小龙虾的做法、肉质，似乎和自己平时吃的虾很不一样。而且因为她从小喜欢吃螃蟹，吃虾，所以对她来说，剥壳不算特别麻烦的事。从那时候起，小龙虾便从平时哪怕见到也会完全忽略的状态，变成了她可以试试的食物之一。回到鹏城后不久，她便开始有意识地想试试不同做法，不同味道的小龙虾。妙的是，由于去年小龙虾价格很高，养殖小龙虾的养殖户更多，导致今年小龙虾大丰收。且因为去年刚火过，今年过了气，吃的人不多，价格降得很厉害。厉害得商家纷纷想出各种招数降价招揽新顾客，于是禾嫒尺便能轻松在各大平台找到各种优惠券。去年卖198一份的小龙虾，现在用上优惠券，可以100左右吃到。尝过几次不同做法的小龙虾之后，禾嫒尺逐渐上头，并开始理解为啥我国人民能将这种入侵物种吃得诞生出养殖场来。我国人民在‘吃’这一事上是真厉害。今天她要去的小龙虾店，是一家新开张的湖北风味龙虾店，名字叫虾鱻鱻（xian），店内招牌龙虾就是湖北出名的油焖大虾。会来虾鱻鱻吃龙虾，倒不是因为这家店有多出名，或是打了很多广告，有网友推荐等。都不是。单纯就是因为它便宜。第138章新店开业虾鱻鱻新店开业大酬宾，店子还没正式营业，已经在小众点评上传了所有店铺资料，并开始售卖代金券。38抵100的代金券，每次最多只能叠加三张使用，禾嫒尺刷到优惠时也不管别的，先抢三张试试。反正用不完能随时退。代金券有效期15天，总共限量100张，卖完倒不是直接没了，而是涨成48抵100。很常见，鹏城不少商家在开业初期都这么干，等客流量变多时才会逐渐将优惠降低。这家有优惠的新店比禾嫒尺家距离市中心更近些，从她住的地方过去，得坐8个地铁站，转一次地铁线，出站再照着导航步行800多米才到。要是她以前还上班那会儿，肯定不愿意费这个劲跑来薅羊毛。不过现在她的主业是美食探店达人，在探店时多花些时间已经成为她的习惯。“这个路口右拐？不对，是下个路口。”“是这条街吧？”“这是美食街吗，怎么这么冷清，店在哪呢？”到达目的地，禾嫒尺瞧着店子周边的模样，大概能理解为什么店家需要通过上架优惠力度这么大的代金券招揽客人。虾鱻鱻的选址在一条小型美食街中最靠里的位置。美食街的位置处于好几栋商务办公楼之间，所有在办公楼的上班族都能算是美食街的潜在客户，看似不错。实际上这个片区的办公楼空置率高，租户不多，真正在里头办公的上班族也不那么多。再加上鹏城人下班之后根本不想在公司附近多待，要是想吃点啥好的，更愿意回家以后在家附近就餐。因此，这条美食街除了入口处那几家餐厅以外，其他店都不算热闹，甚至还有几家店门口贴着旺铺招租等标识，瞧着怪冷清。而位于美食街最靠里的虾鱻鱻更是可怜。这家店隔壁的几间铺子全都没租出去，是歇业状态。铺子没开业，自然店里也没有灯，所以到了晚上，那一片看上去特别黑。而虾鱻鱻因为刚开业，所以门口还铺着红毯，摆了一排花篮的新店，白日里估计瞧着还挺热闹的。然而太阳落山，那一片黑了灯，再加上店家门口的霓虹灯又选的是红色灯带，远远瞧去，附近乌漆嘛黑，只有那一块是红的，看着真是瘆得慌。禾嫒尺扪心自问，她要不是来之前已经买过代金券，绝不可能会走到这儿来。她瞄一眼挂在店门口，写着新店开业，店内小龙虾一律5.8折的横幅，走进店里。刚推开玻璃门，一股混杂着多种香辛料的复杂香气扑面而来，勾得人肚里馋虫直叫唤。这时大约晚上七点半，鹏城人刚下班不久，本应是鹏城餐饮业最旺的时间。尽管店家上架了38抵100的优惠券，这家新开业的小龙虾店里客人却依旧不多。而且老板不知道怎么想的，迈的步子似乎有些大。她租的店铺占地不小，桌椅摆得比较拥挤，整体装修用的是旧时大排档风格，色调基本是白、绿、红三色。粗略一看，店内大堂密密麻麻，起码摆了30张四人桌。里头的客人不足三分之一。估计都是买了代金券才来的。禾嫒尺进店时，店长正在门口附近训练新员工。见来了新客人，赶紧带领站在一旁的新员工迎上前来，像是在给员工示范应该怎样接待客人。“您是几位用餐？”“一位。”“一位坐这边怎么样？”店长将禾嫒尺领至一张四人桌，又给她递上一张刚打印好的纸菜牌和笔，供她勾选自己喜欢的菜品。然后小声叮嘱新员工：“每个客人来店里尽量领到显眼些的位置，然后要记得给客人上茶水。可以等一两分钟再上，这样客人有时间思考点些什么，你上茶水时，正好可以帮客人下单。”新员工懵懵地应着，去拿茶水时看起来有些手忙脚乱，态度倒是很好。禾嫒尺将注意力从店长训练员工这事上挪回餐单上，开始计算自己在店里点单到底应该怎样将消费金额控制在3张代金券可覆盖的额度。虾鱻鱻的小龙虾全都是大份量。分基础款和大虾款，最便宜的基础款一份168，2斤，用的基本都是7~9钱左右的虾。大虾则是1两虾，每只都在1~1.2两左右，一份2斤，298一份。单独的虾尾便宜些，小份78，大份98。能做麻辣、十三香、蒜香、油焖四种口味。除此之外，店内还有各种炒菜，烧烤，湖北特色小吃三鲜豆皮等。“大虾不划算，一份2斤就要298，哪里够吃，还是点基础款的好了。”选哪个口味好呢？禾嫒尺犯了难。按照她目前的情况来看，最好是点一份基础款小龙虾和龙虾尾，再凑些其他小吃。这样既能尝到小龙虾，又不会吃不饱，还好凑单。可是——主打湖北潜江小龙虾的店里，当然是招牌油焖最靠谱，大厨的功夫好不好全看这个口味。只是蒜蓉味相当经典，不管是江苏、四川、湖南还是湖北口味的店，做的蒜蓉小龙虾都各有各的风味。店里的三鲜豆皮好像也很不错，烧烤也想来点儿，吃小龙虾怎么能不来份拌面呢？拍黄瓜能解腻，也想整一份。禾嫒尺把脑海里乱七八糟的思绪全赶出去，“小孩子才要做选择，大人当然是全都——”那是不可能的。吃不完浪费，完成不了任务不给报销，还是得选。最后，她只好喊来服务员：“油焖和蒜蓉小龙虾各一份。”最近对小龙虾非常上头的禾嫒尺被店里小龙虾的香味熏得昏了头，她没办法在油焖和蒜蓉之间做选择，只好决定不要其他小吃，光吃小龙虾。哦？300的限额花超了？花超了给钱嘛，最近赚到钱啦！想到接下来能连吃4斤小龙虾，禾嫒尺快乐地哼起小曲来。……店里客人少，上菜的速度却不算快，禾嫒尺在店里等待接近半小时。闲着没事干，她早早将一次性围裙绑在身上，随后取出相机将店内环境、菜牌都拍过一遍。又在网上看了好一会儿关于小龙虾的菜谱，才等来她的第一份小龙虾。先上桌的，是蒜香小龙虾。蒜香小龙虾的做法根据厨师习惯不同，调味不一样，用的蒜量也不同。有些店会将蒜蓉完全打成泥，烹饪时将龙虾泡在蒜汤里煮，出来的成品能吃到蒜味，却不怎么看见蒜。

---
*生成时间: 2025-11-24 10:19:50*
