
### 标题 | Title

第69章 第69页

---

### 内容 | Content

由于牛舌的味道不太浓郁，量也不算多，一串六片，更适合直接蘸着蘸料空口吃，要是与生菜包在一起，反而会让牛舌的味道变淡。一连不少扎实的烤肉下肚，禾嫒尺的胃已经不像刚开始那样空落落，她开始放慢进食的速度，捡着桌上的腌菜和羊肉搭配着吃，眼神也开始往附近几家店瞟去。这时她才发现，食街上的店家好像并不完全算是竞争关系，甚至店与店之间还在相互合作？比如说羊魔牛这家店，主营其实是烤串和羊肉火锅，到店吃饭的客人大多都在店里吃烤串，只是禾嫒尺还在隔壁桌上看见了鸡煲。这店不卖鸡煲，卖鸡煲的是和羊魔牛隔三家店的大刘鸡公煲。而隔壁店卖的则是各种宵夜炒小菜例如辣炒田螺、炒花甲、皮皮虾之类的下酒菜，以及砂锅粥。只是在那吃饭的客人，桌上也放着不少烤串，一看那肉串的大小以及签子的形状，就能知道这是从羊魔牛送过去的串。难怪花臂老板总是拿着串到处窜，一会儿就不知溜哪儿，原来是给坐在隔壁店的客人送串去。这条街上的店到目前为止都没有排队情况，店家佛系客人也佛，随便捡着哪家门口的位置都能坐，坐下点单也是随便乱点，看着好像都挺熟，也不怕记岔了账。只是哪怕算上隔壁店的客人，这家羊魔牛的客人数量和味道比起来，仍然是不太匹配。店门口的座还空出不少，客人实在是略少了些。想来，应该是和老板有些社恐不会招呼客人，并且店家招牌上没写清楚店里卖什么有关。一般的烧烤店烤东西都是敞开了烤，路过闻着味就能知道店里卖什么。只是这家羊魔牛主营的是焖烤肉串，那口大烤缸只要不打开，路过的人就闻不到味，自然也不知道店家到底主营什么。再加上招牌够黑，字也不明显，想吃烧烤的大多跑别家吃去了。能到店的，估摸都是熟客。正当禾嫒尺在心中琢磨要不要给这家店单独写篇推文时，她的法式羊排和黑椒牛肉串来了。法式羊排光看名字可能会误以为是从法国运过来的肉排，实际上其实指的是一种切肉工艺。从脊骨沿着单根肋条的上半部分切出的羊排被称为标排。这种羊排看上去和普通商超里卖的猪肉排骨相当类似。店里也有卖，只是烤制时间较长，要40分钟一份，一份18元，所以禾嫒尺没选这种，而是选的法式羊排。在标排的基础上进行修整，去掉脊骨、剔除肋骨上的皮肉和筋膜，剩下的就是法切羊排。这种切割方法会有部分损耗，所以法式羊排的单价也会更高，这家店是卖25一块。吃羊排不好用筷子夹，禾嫒尺吹吹羊排边上的那根主骨，用指尖触碰，确认自己的手指能接受它的温度后，上手抓起羊排直接啃下一口。羊排连着骨头的部分还粘着羊筋膜，上头的羊油已经被完全烤透。一口下去，比烤羊肉串更为浓厚霸道的羊肉香气溢出，充斥在她口腔里，直教人香掉一个大跟头。排骨不愧是排骨。连着骨头附近的肉果然格外滑嫩，明明是烤制的羊肉，里头竟然嫩得能被轻易从骨头上撕下来。烤羊排怎么能这么嫩？放缸里不会烤干吗？想起电视里的法式烤羊排还会搭配蒜蓉橄榄油烤，禾嫒尺又夹起一块烤蒜，用筷子将它压成泥，涂在羊排上头一块搭着吃。被压成泥状的烤蒜，又开始发挥它本身作为调味品的功用，为羊排增添出一种新的香气，尝着格外有异域风味。烤蒜搭羊排吃起来竟然比烤羊肉要更搭一些，难道是因为肉在烤制之前的腌渍方式不一样吗？禾嫒尺思索着，一点点地舔着啃咬骨头上的肉，连自己手上粘的蘸料碎也不放过，直到最后一口羊排啃完，她才满足地喝下一口茶，开始拆她的黑椒牛肉串。与羊肉相比，十块钱一串的黑椒牛肉就显得有些逊色。串是真的大，足够对得起它十块钱的价格。只可惜黑椒的底味较浓，导致掩盖了牛肉的香气。而牛肉本身韧劲也比较大，切得块大，烤着吃反而还没有羊肉的味道好。更比不上羊排。烤茄子的味道也算是中规中矩，优点是茄子上的蒜蓉油比较少，吃起来不会太腻，只是调味较一般，酱油味重了些，作为烤茄子算是刚好合格。埋单共计68，禾嫒尺这顿算是吃了个九分饱。虽说好像只点了不到十个串，只是肉块那是真扎实啊，吃烤串就是容易眼阔肚窄，点一堆串最后吃不完。禾嫒尺已经很努力啦，点的单刚刚好，不浪费。吃完饭的禾嫒尺并没有马上回家，而是开始在新家附近溜达消食。主要目的当然不仅只是消食，要是她能找到新的未登记小摊贩，任务奖金就又有着落啦！第65章吃饱饭的禾嫒尺在大街小巷之间到处窜，没花多长时间就找到了自己的目标。新家附近管得不严，不少摊贩天一黑就推着车子出来摆摊，多是卖炒米粉炒面之类的摊子，城管也不撵，好像是专门有块地方让大家摆似的。小摊摊主警惕性很强，要是没在摊子上买过东西，就管摊主要电话号码之类的资料，人肯定不给。而刚吃饱的禾嫒尺实在是没肚子再来上一份炒粉，于是她将目光投向某个卖手工蛋卷的小摊。所谓的手工蛋卷看起来颜色不太鲜艳，呈淡褐色，上头还有压出来的格子纹路，瞧着就像冰激凌底下那块蛋筒的样子。觉得应该不会太贵的禾嫒尺上前买了五个手工蛋卷，一称。摊主：“17.8。”“……”怎么这么贵，难道很好吃吗？想着将资料上传到小众点评后能完成任务回血，禾嫒尺咬咬牙支付了17.8，再管摊主要资料。“手工蛋卷很少见啊，你平时都在这附近摆摊吗？我吃完了去哪里找你，留个联系方式好吗？”拎着蛋卷回到家的禾嫒尺，迫不及待啃了一口新买的手工蛋卷，然后——“天杀的鹏城小摊，又坑我一把！”手工蛋卷刚入嘴，将她对蛋卷那丝仅存的期望破碎。这玩意又厚又硬，吃起来也没有蛋卷香气，也不知道怎么能卖出这么高的价格。到店里买的成品蛋卷又酥又脆还有蛋香味，平均下来一卷蛋卷也就一块不到，比这个好吃还便宜。就连刚才羊魔牛店里那么大串的羊肉串，17.8也能买上三串，再找2.8！不好吃的东西卖这么贵，过分了啊！禾嫒尺飞速将这家小摊的资料登入小众点评，然后开始给羊魔牛写好评。经过手工蛋卷小摊的对比，羊魔牛的性价比和味道变得尤为突出。而且老板一心做美食，给客人送的生菜和腌菜都是为了让自家烤肉吃着味道更好而设，别的花花心思也少，是个专注做美食的餐饮人。打开小众点评关于羊魔牛的评价页面，禾嫒尺这才发现其实这家店在附近口碑不错，小小一家没什么装修的烤肉店，评分竟然高达4.3。从评论内容来看，这家店其实已经开了有4~5年，价格一直没怎么改变。这家店的老板没在网上做过什么活动，但他本人好像时不时会看自家店的评论区，还在里头回复客人评价。和他本人花臂光头的外观有巨大反差的是，他回复每个评价时都很有礼貌，哪怕有个别中差评，也跟人家讲道理，不会像某些商家那样甩锅骂人。这家店评价的评分虽高，从评价内容来看，熟客居多，只是评价数量较少。一家开了4~5年的店，评价数量两百不到，还有不少评价是熟客多次评的，这家店知名度不高。综合考虑过后，禾嫒尺给羊魔牛打下评分：口味：5（超预期）环境：3.5（还可以）服务：4.5（很棒）食材：5（超预期）总分4.5星（很棒）要是有性价比评分，她还会给一个高分。羊肉串的量是真的大！初步给出评分后，禾嫒尺再次对着手机噼里啪啦一通写，将今日晚餐时的美好体验记录在评价里，发布。获得任务奖励后，她转头就跑到自己刚上传到小众点评的那家手工蛋卷小摊底下写差评。哼哼，不能让这个摊再坑别人了！她甚至还在这家小摊的评论区底下推荐了自己曾经在网上购买的红糖蛋卷，红糖香味足足的，蛋卷皮还薄，15一盒还包邮，比这个所谓的手工蛋卷好吃许多。初步完成一日任务，禾嫒尺放松下来，开始享受新家里的新设施。新莲蓬头确实不错，瞧着比之前城中村那屋子里的干净多了，而且管子还不漏水，水压足够高。

---
*生成时间: 2025-11-25 09:47:34*
