# 第292章 第292页

## 标题 | Title
第292章 第292页

---

## 内容 | Content

禾嫒尺第一次与它相遇是在束河古城。运气好，阿姨煎得特别棒。豆腐皮被大火煎出焦壳，内里还是半流动的豆浆状，外边裹的料汁咸香得恰到好处。才尝过一口，当下便直接和卢贝敏站在街边，将一次性纸盒里的豆腐渣渣都吃得干干净净，然后又买一份才罢休。今天卢贝敏不在，她要自己吃一份。买过包浆豆腐，禾嫒尺便边吃边往古城边上的市场方向走去。路过一家门口趴着大狗的民宿，跟狗子打个招呼，狗不理她，又继续走。一路上各种音乐，手鼓的鼓点节奏陪着她往前，人来人往好不热闹。不少来过丽江的人都会觉得这里商业气息很重，全国各地大大小小的古城古镇都是这样，只是丽江的商业气息似乎来得更理所应当。自古以来，丽江便是以茶马古道为基础的商业城市，没有商业就没有现在的它。以前的人把这里当作中转歇息的地方，现在的人也同样把这里当作云南游的中转地。尤其是前些年高铁、机场没开的时候，前往香格里拉、泸沽湖、虎跳峡等景点大多都要经过这里。或许再过上数百年，以后的人便会将现在的景象记录在历史里。现在古城周边扩建的仿古建筑经过多年风雨，届时会成为真正的古建筑，现在走在街上的人也说不定会活在后人的历史里。在街上巷子里慢慢走着，穿过被游客们已经踩得油光水滑的石板路，来到古城边上的市场。这里的人依旧很多，熙熙攘攘。禾嫒尺捧着被她吃掉好些豆腐的纸盒子往市场里钻，想先买些东西喝。铁板包浆豆腐用的油多，刚才煎豆腐的哥没之前的姨煎得好，干吃会略有些腻，她得用饮料配着吃。很快，禾嫒尺便看上了市场里的泡鲁达。泡鲁达可能是禾嫒尺来云南之后最喜欢的甜品。煮开以后晶莹剔透的西米与切成块的香甜芒果一块泡在椰浆里，再撒上烤椰片、椰丝，最后再配上几块烤得香脆的面包干。天气热的时候来上一杯快乐到飞起，现在天气冷，和热乎乎的铁板包浆豆腐也很搭。“老板，我要一杯泡鲁达。”“好的，十五块。”转头，禾嫒尺便揣着她刚买来的泡鲁达继续往市场里走，她要买串吃。市场里卖串的店家很多，不是每家店都好吃，得自己分辨，分辨的诀窍就是看和听。禾嫒尺喝下一口椰浆，再用勺子挖了点儿西米和芒果，发现这家店的泡鲁达底下还藏着紫米，正准备再挖一些配着椰浆吃，便听见附近有人喊：“老板，再来三十串！”再？好的，找到了，就是你。禾嫒尺一手拿着泡鲁达的被子，一端着刚买的包浆豆腐，朝刚才听见声音的方向挤去。发现目标摊档是一家昭通小肉串。店里只卖小肉串，1.2一串，十串起卖。刚才让老板多加三十串的客人，正跟朋友挤在摊子旁抓着一把串在吃。看样子，应该是之前先买着些试试，觉得味道好才又多点了些。“老板，我要10串！”说着，她把手里拿的东西放在摊子旁的小桌上，又掏出手机。三秒后，冷漠的机械女声从摊子里不知放在哪儿的音响处传出：“收钱吧到账，十二元。”第261章付过款，禾嫒尺便坐在摊子旁的小木桌上，吃着包浆豆腐和泡鲁达看老板烤串。昭通小肉串的串对得上它的名称，确实很小，一根竹签上大概就三小块肉。仔细看，便能发现上下两块都是纯牛肉，中间夹着一块牛油。在白色灯光的照耀下，每根竹签上的肉都新鲜地泛着红，不是冻肉，估摸是每天开摊前才新串的。把最后一块豆腐吃完，见比她来得更早的客人吃串吃得喷香，禾嫒尺便擦擦手，决定拍些片段。也不知老板是不是有偶像包袱，见她拍自己烤串的手法，还不自觉地直了直身子，连带翻串的频率都比往常高了些。要是仔细观察，还能发现他有一只脚会时不时地翘起来打节拍。禾嫒尺注意到，店里小肉串的烤制方式比较特别。肉串没有提前腌渍，只在客人点单后，老板才将要烤的肉串拿出来，浸上酱汁，然后用猛火将酱汁一并烤进肉里。挂上酱汁后放在火上烤的新鲜的牛肉在炭火上扛不了多久，颜色开始变化，并逐渐冒出油来，离得远些也能闻着香。等禾嫒尺手里的泡鲁达还剩个底子时，老板问她：“要辣不？”“要，微辣。”转眼，她手里便多出一把小肉串。晚上的丽江气温降得快，肉串才刚离火，便很快到达适合入口的温度。禾嫒尺张口咬住其中一根竹签上的牛肉，一口气便把整串肉全部从签签上顺进嘴里。与酱汁一块烤制的牛肉在熟透之后瞧着颜色深得厉害，看起来像是有些过火，等入口才知道，火候掌握得刚刚好。肉串烤好后，老板会按照客人的需求，再往串上撒一些干辣椒面。辣椒面的干香将炭火带来的特有火烤香气衬得更为浓烈，很容易让人吃完一串又来一串，轻易停不下来。难怪刚才的客人又要再加30串。转头，禾嫒尺拿着手上还没吃完的肉串说：“老板，我还要十串！”……从市场回到民宿，吃饱的禾嫒尺往民宿前台旁的木沙发上坐下，跟同样坐在附近的房客，以及管家们打个招呼，便开始玩手机。丽江民宿的管家和老板们是真会整活，为了留住客人，各有各的办法。有些会在人多的时候定期举办一些小聚会，唱歌、玩游戏、或是做些免费小烧烤，烤些土豆、饼子、西葫芦什么的。花不了多少钱，却能给房客带来情绪价值，顺带让大家认识，能拼车拼团在外边一块玩，卢贝敏老去混的那家青旅就这样。而她们住的这家民宿做法则更朴素些，会专门在前台旁边设置一个喝茶的位置。每天房客都能在这看见民宿的管家或老板坐在这里泡茶喝，只要客人进出路过，都会喊你过来坐下喝茶聊天。最初禾嫒尺还不是很习惯，跟人打个招呼便回屋歇着去。只是这儿的民宿管家自来熟得厉害，刚见面便有种跟人认识三五年的感觉。时间久了，禾嫒尺和卢贝敏只要回来，基本都会在那跟大家聊几句闲话，例如今天都去干嘛了，明天去哪儿玩等等。有时也可能啥都不说，就光喝茶，听别人坐那吹牛。今天民宿里便刚来了几位外向的新客人，正坐那吹得热闹。禾嫒尺过去也不参与讨论，拿着手机看似玩得专心，实际上全神贯注在吃瓜。新来的几位客人从自己的恋爱经历一路吹到工作、前些年的倒霉事。又聊起最近网上大火的节目综艺，以及各种有争议的话题。小杯的茶喝完一杯又一杯。禾嫒尺听得热闹，偶尔发表几句意见，又顺手打开自己的工作邮箱查看里面的新邮件。她最近不在鹏城，很多广子都不方便接，看新邮件也只是为了给人回个暂时不方便接广的邮件。这是件有些无聊又机械的事，只要重复复制、黏贴、转发的操作就行，不带脑子都能做。要不是内容得亲自筛选，禾嫒尺都想把这个活外包给app的智能助手胖熊猫小美。眼下，她又打开一封新邮件，正准备继续转发她的固定回复，却发现这是一份丽江的商务邀请。邀请方是一家在丽江经营好些年，在当地似乎略有些名气的餐馆彩云滇菜馆，最近这家餐馆要开两家分店。一家还是在丽江，另一家在泸沽湖，他们想让禾嫒尺给泸沽湖那家分店宣传一下，想要一个小紫书的图文广告位。禾嫒尺摸着下巴思考好一会儿。“怎么知道我在丽江的？”……禾嫒尺人在云南这件事早在小圈子里传开了。毕竟她上周才发过大理古城凌晨的防坑笔记，不需关注她的点评也能知道她在哪。虽然她还没开始正式发表云南美食相关的新作品，但已经开始给某些店家带来小小影响。昆明那家开在花卉市场旁边的小锅米原本位置不算很旺，做的都是本地人生意，最近已经开始陆续多出一些游客过去打卡。虽说还没开始排队，但本来就不错的生意眼看就要开始往上涨一涨。人多的时候，老板带着铜锅在灶上都要舞出重影来，再旺下去是真得再请几个帮手才忙得过来。除此之外，影响最大的便是华振饭店和淑云饭店。这两家饭店都接近景区，一家是在大理古城的巷子里，地方不好找，但其实位置还挺中心。禾嫒尺给这家店发的好评被粉丝们发现后，越来越多人在底下互动，好些人在评论区表示自己也去过这家店打卡，还发表自己的就餐感言。甚至有人在底下聊起来，说哪几个菜好吃，哪几个不太行。

---
*生成时间: 2025-11-24 10:22:16*
