# 第184章 第184页

## 标题 | Title
第184章 第184页

---

## 内容 | Content

他打心底没觉得自家店铺被排雷的视频在网上火了是什么坏事。一个三观不成熟的小孩会这么想，当然是因为他家家长也这么想。他爸刷到视频之后还转发到朋友圈展示咧。出名了嘛。赶紧炫耀一下。被排雷？排雷怎么了，又不能拿他们怎么办的，脸都打码了，来这儿的客人又认不出他们来。能干挂羊头卖狗肉的事，以前就没少跟人掰扯，早习惯了。最后这事除了会成为他们茶余饭后的谈资以外，什么都留不下。钱以前该怎么赚，以后还怎么赚。对了，上网骂一下那些怼他们的网友好了。怎么还有趁机避雷贵州的？一并骂，狂骂。于是没过多久，评论区便开始发生混战。一边是某些刚去过贵州旅游，在路上发生过不太愉快的事的游客，开始在视频底下避雷，有避雷单家商铺的，也有乱打地图炮的。一边是确实坑过人的少数黑心商家。还有一部分则是在贵州过得好好的，忽然被莫名其妙扫射的贵州居民，老实做生意的商家，以及某些去贵州玩时感觉挺愉快的网友。有对喷的，有拉架的，说中肯话的，网友们还会整活，动不动就在评论区发图说段子，一时间热闹无比。要说什么能让热度涨得快，那还得靠评论区混战。于是不知不觉地，原本只是登在逗音同城热度榜的作品，热度再次爬升，不知什么时候，出现在总榜的尾巴上。顶天：“好家伙，视频点赞几十万。”匿名网友：“这下彻底火了hhh。”已经掉线：“很想知道这家店火了之后和以前会有什么区别[狗头]，该不会还有网红专门去打卡做踩坑视频吧？”现烤羊肉串：“我们家店就在这家店后头[照片]，看到没，吊牛腿隔壁的帐篷和后面电线杆上的广告和视频上一模一样。”甚至还出现了衍生笔记。怎么说呢。光宗耀祖的时候到了。*看到视频的人，不光有喜爱吃瓜的网友，还有某些部门的相关人员。本来不管是旅游地区，还是一般城市，其实都有好好经营的商家和想出各种歪门邪道方法赚钱的人。哪儿都有，也不算少见，平时没发现也就算了。只是这回舞到脸上来，视频内小摊店主的恶劣行为，已经明显影响到其他地方的朋友对当地整体印象。再这么下去叫他影响当地旅游发展还得了？事态相当严重。不能放任不管。赶紧的，先搞清楚到底怎么回事再说。事情属实，该处罚就得处罚，该整顿就整顿，必须快速挽回形象才行。不过视频里说的这家店到底是哪家店呢？……本来以为处理事情还得费一番功夫，没想到啊。就，居然还挺好找。这家人是根本不藏，视频发出之后也不知道收敛，后头还有人直接举报。很快，本以为啥事没有，还在朋友圈炫耀的店家便迎来整顿以及罚款。没过多久，坑人摊子那块又大又显眼的地，便让了出来，连带着附近的其他商家也变得老实许多。这回，坑人店家算是在街坊邻居之间彻底出名。还有些人在暗地里骂他们。毕竟就是这家人让监管变严。从现在开始，不管过去是否有小心思，要是还想继续做这行，就得老实干活囖。*禾嫒尺在剪新视频。新视频是六盘水景点以及美食的推荐作品。毕竟她虽然在这儿踩过一次坑，但大多数时候的观感还是相当不错。尤其是这里的牛肉，便宜划算又好吃。第166章剪长视频是个大工程。至少禾嫒尺就折腾了一天半，没干别的，光剪视频。她把最近几天尝过，觉得还不错的店铺片段筛选出来，再剪辑到视频里，又往里面添加少量自己在水城古镇，以及乌蒙大草原玩耍的内容。最后在填写标题犹豫了会儿，决定不延续使用‘小迟去贵州玩啦！六盘水凉快又好吃！’这个标题，而是整点老套的活试试。她在标题栏输入：40°的高温天？一女子躲在19°的凉都快乐干饭避暑，冻得差点感冒！点击确认。发送~*许愉山是一名老师，而且还是最闲的那种。——音乐老师。在学校里教音乐、绘画、形体之类的兴趣老师，平时基本不给学生布置作业，也不需要考虑学生的学习是否能跟上的各种问题，还不用带班。平时上班就轻松，到了暑假，更是一个比一个闲。许愉山就在家没事干，也不想出门晒太阳，正蹲屋里吹着空调跟她老公物理老师一块看旅游综艺。旅游内容做成综艺，总归节奏没那么舒缓，让她看得上头又冒火，追平之后又开始郁闷。“旅个游事这么多，看他们去玩还不如让我自己玩去。”这么想着，她便开始在网上搜各种旅游攻略。“广西？现在太热。云南东北长沙已经去过了，重庆或者成都？啊？最高温度43°？不行不行不行。”许愉山在一边吐槽一边寻找旅游目的地，她老公也没闲着，在旁边刷P站来着。也不知是她老念叨热还是怎么回事，没多会儿，一部关于歇凉避暑的美食视频便出现在她老公的P站推送页面上。视频才刚播放开头，画面内的各种美食便吸引住这位物理老师的注意力。他自己看了会儿，随后又将手机递给许愉山，并将视频进度条拉到最前边，“你看这个怎么样？”视频开头恰好就是美食视频的预告。烙锅、干锅牛肉、牛肉火锅、六盘水羊肉粉、糟辣椒烧排骨等各种贵州美食快速播放，成功地引起了许愉山的注意。“这么多吃的？是哪儿呀？”许愉山接过手机。“贵州六盘水，据说夏季平均温度19°，据说白天最热的时候也不会超过30°，怎么样？”“别催……让我想想。”许愉山还没将视频看完。“把视频投到电视上，我们一块看完？”“你也想看啊……”……十五分钟后，《40°的高温天？一女子躲在19°的凉都快乐干饭避暑，差点感冒！》播放完毕。“贵州……好像跟我想象中不太一样啊？”“之前也就知道那里山比较多，茅台出名，瀑布什么的好像也挺多，居然还有那么漂亮的草原？”“吃的好像也很香……牛肉自助真的能随便吃吗？”“我倒是很好奇贵州涮火锅的时候，放锅里的野菜到底都是什么菜。”坐在电视机前的两人看视频得有些意犹未尽，甚至觉得嘴巴寂寞，想吃点儿啥的时候，客户端上的自动连播功能启动，《小迟去贵州玩啦！贵阳凉快又好吃！》又开始播。等《想去贵阳吃饭又不想排队？跟本地人试试来这几条街！》也自动连播完时。许愉山已经开始在旅游平台搜索贵阳和六盘水的酒店。而她老公则已经开始在做旅游攻略，并准备买高铁票。“先去贵阳，然后去六盘水好了，黄果树瀑布是不是也在旁边？”“黔东南要去吗，有千户苗寨，但是听说那边人多，天气还热。”“要不要试试贵州漂流，据说非常刺激……”……除了长视频以外，禾嫒尺还试着将视频分割成一部部短一些的美食视频，发在小紫书和逗音上。她的小紫书读者之前大多是因为图文内容关注的她，大多已经养成了喜欢阅读图文的习惯，所以数据比较一般。逗音的阅读量倒是还不错。原因也很简单，因为她的《光天化日之下掉包肉串？》很火嘛。摸到热度总榜尾巴来着，引到一大批流量。就连粉丝数都莫名其妙涨了五万多，也不知这里头到底有多少想关注她看事件处理后续的吃瓜群众。吃瓜群众是真的很好奇。他们在看完《光天化日之下掉包肉串？》之后，还会摸进禾嫒尺的个人主页，看看她是否有及时发布后续跟进的新作品。有些人会被禾嫒尺的往期作品图片、或是标题吸引，进去多看两眼。而有些人则很好奇禾嫒尺到底是个干啥的，还问她是不是博眼球抢流量。谢谢大家，做了一波数据哈。能在声望商城当钱花的影响力又涨了。想吃瓜？满足你们。禾嫒尺在获得商家的处理回复之后，便将自己其中一篇新的作品标题改成了乌蒙大草原牛肉后续。

---
*生成时间: 2025-11-24 10:20:24*
