# 第240章 第240页

## 标题 | Title
第240章 第240页

---

## 内容 | Content

“湘潭餐饮业不算好做，钱赚得似乎也没有很多，有厉害的手艺的餐饮人却不少。相反，大城市人多，物价高，店子要是开得好，能多赚很多很多钱，而且有手艺的餐饮人远远未到饱和状态，为啥不干脆到大城市去开店呢？”……拎着四个打包盒前往陈灵家路上，禾嫒尺还在脑海中消化店里食客们对她说的话。“出生的年代不一样，所以想的事不一样。”“你会觉得在大城市更容易赚钱，是个更好的去处，主要是因为年轻。”禾嫒尺听见这句话时，第一感觉其实不太好。因为她以为对方是在笑话她年纪小，没经验。很快，她便知道人家说的根本不是这个事。“你看现在交通越来越发达，到处都有高铁，飞机，从南到北根本要不了多久，你从广东过来，坐高铁应该也就四个小时吧？”“可以前不是啊。”店里的老食客将这句话说得意味深长，但禾嫒尺几乎瞬间便理解了他的意思。我国很大，虽说现在交通方便，去哪儿都能坐飞机坐高铁，并且费用对于现在大多数人来说都是负担得起的数额。但对于以前的人来说，只要离开家乡去其他省份，就意味着得花上好些钱，坐上至少一天火车。要是去的地方远一些，花的钱和时间，还会更多。也是这个原因，在以前的人眼里，他们看到的地图，会显得比现在年轻人看到的更大，城市与城市之间的距离显得更远。离开老家，在行动上和思想上，都会变得更为困难。除此之外，还有第二个问题。“现在你从别的地方过来玩想找个地方住，用手机随便搜家酒店就可以了，很方便，但是以前不行。”“我们年轻的时候，出去打个工想进厂，还得托人托关系介绍。到了地方住哪里也搞不清楚，更别说跑到外地去做生意。外地来的人两眼一抹黑，租铺子都不一定找得到方向，说不定还会被骗。”“对于我们以前那个时候的人来说，能在老家靠手艺能吃饭，大多数人都会选择待在老家，安稳是很重要的。”“我们国家的人本身就有家乡情结。离开老家，要么是发生什么让人待不下去的事了，要么是真的很想出去赚钱。我们一般人能过普通日子就行，如果手艺不错，能在老家过得好，大多数人都不会想出去。”这段话的潜台词禾嫒尺也听懂了。最厉害那批餐饮人凭着手艺在老家就能过得相当滋润，没必要出去。所以早些年在大城市里开的地方菜馆，味道才会远不及当地。……或许因为心里想着事，禾嫒尺拎着外卖盒走到陈灵家里之前，一直处于恍惚状态。直到她吃了一口青椒健美鸡。好香！香得她甚至忘了这东西是她买回来的，还问陈灵：“这是啥？”随后获得陈灵一个惊讶的表情：“你想啥呢，赶紧回魂。”“好的。”禾嫒尺老实地应着，开始给自己夹菜吃。她打包回来的菜，已经全部重新热过一道，被全部放进陈灵家的碗碟里。或许是因为去掉打包盒，所有东西看起来就和自家做的一模一样。最大份的口味鸭已经被放进锅里，在电磁炉上温着。伴随电磁炉滋滋作响的声音，口味鸭的汤汁咕嘟咕嘟地冒着小泡泡，看起来惬意得很。禾嫒尺打包时想的是老在陈灵家里蹭吃蹭喝似乎不太好，偶尔也得请一次客。反正她吃饭不要钱，而且四个人一块吃还能多点几个菜。结果陈灵家爸妈倒是不好意思了。“哪有让客人请客的道理。”然后非要给她打红包。禾嫒尺郑重拒绝后，陈灵她爸珍重地掏出一年前不知谁送的茅台，说是要跟她喝一杯。听说禾嫒尺不喝酒，他还有些失望，现在正啃健美鸡吃。青椒健美鸡的成品模样，其实跟禾嫒尺想象中不太一样。点菜前，她以为这是用青椒炒的鸡，结果出来的成品看着确实很青，但青的却是大蒜叶。辣椒用的是红尖椒，跟青椒没有半毛钱关系。更离谱的是健美鸡，它居然是田鸡！起名逻辑叫人不能理解，却不影响它的味道。猛火呛炒的田鸡肉细腻滑嫩，配上吸了酱汁的大蒜叶入口咸香鲜辣，就连炒菜时作为配料放在里面的大蒜都香，陈灵妈妈就捡着菜里的大蒜和辣椒圈吃了好几口。吃的时候还一边吃一边点头表示自己对味道的认可。看见这一幕的禾嫒尺在心里悄悄给她比大拇指。不愧是湖南人，直接吃辣椒，真生猛。结果一转头，便发现坐在她旁边的陈灵也在吃尖椒圈。吓得她连忙给自己夹了一块肥肠。“咔嚓。”这是肥肠被咬时发出的声音，光听声就知道它吃起来嘎嘣脆，跟平时吃起来的耙糯肥肠完全不同。枯爆肥肠做起来工序不少，得先加去腥的香料煮熟，宽油爆炒至类似炸过的样子。最后再加上豆瓣酱、各种不同的辣椒、酱油、红油等调料炒香，最后撒上一把蒜叶出锅。它看起来和川菜中的辣子肥肠有些相似，真吃起来又有风味上的明显区别。脆中带着少许糯的焦香肥肠伴着半生的清脆蒜叶一并咀嚼，特殊的口感极易让人上瘾，忍不住吃一口，扒一筷子饭，又再来一口。正当禾嫒尺用口味鸭、肥肠、健美鸡配着下掉一碗米饭，正想再添一些时，她发现同样刚吃完一碗米饭的陈灵走进厨房，拿出几个勺。“喏，给你。”她往禾嫒尺手里塞了一个。“给我勺干嘛？”端着碗准备盛饭的禾嫒尺站在半道上疑惑得很。数秒后，她便看见陈灵用勺子就像盛汤一样往自己碗里盛丝瓜。等她将碗盛个半满，才勺起丝瓜往嘴里送。被切得薄薄的丝瓜片炒过以后软得不成型，泡在奶白色的汁里就像汤一样软滑。只需送到嘴边轻轻一吸，带着淡淡奶香味的丝瓜片便会伴随汁水滑进嘴里，将荤菜带来的少许油腻感洗刷得一干二净。第216章四道菜花费共计232，一个踩雷的都没有，四个成年人吃得心满意足。这让居民区小店的含金量在禾嫒尺心中持续上升。饭后，禾嫒尺与陈灵一家告别，步行走回酒店。九月底的湘潭虽说白日里还是有些热，但晚上已能感觉到些许凉意，极适合散步。路上人不多，车也不多。走路时哪怕不看路乱走，也不容易撞着人。开车也同样，路上车不多，路还多是直道，而且或许因为城里本来车就少，所以这儿连红绿灯数量都瞧着不多，开车舒服极了。而偶尔在市里看见的广场，也会显得更空旷。晚上吃过饭出来跳广场舞的阿姨老太太们数量不多，似乎还未形成大组织。到处都能找到适合跳舞的场地，也不易吵着人。路边的店铺开得稀稀拉拉，天亮时还在营业的好些店铺已经关了门。老板们似乎不太需要担忧下个月的房租是否能付得上。想只做早餐就可以只做早餐，想只做宵夜，也可以除了晚上以外别的时候都闲着。跟鹏城恨不能一天营业25小时，好把房租早早赚回来的感觉区别非常大。想想也是。在老家，大家都有房住，赚的钱只管吃喝穿，一个月能进账三千，小日子能过得非常滋润。开店的老板们说不好连铺子都是自己的，哪天累了直接在门口贴个东主有喜之类的牌子，想不开就不开，反正亏不了什么。那些开在小区里的便利店、针灸馆、更是随便。人少的时候，老板很有可能会直接回屋睡觉。真有啥事，喊一嗓子总能找到人。除此之外，不一样的地方还有别的，但目前只是过客的禾嫒尺，还不太能察觉到。现在的她，能知道的是——“啊啊啊，我洗的衣服还在酒店烘干机里没拿出来！”……“你知道网上的那些美食博主吗？就是探店拍视频的。”“对，今天来我们店了，拍好多东西。”“她叫啥名字，粉丝多不多？哎呀，我忘问了，但应该还不错吧。之前我们这儿在网上火的卤味视频就是她拍的，今天下午我还把视频转发到朋友圈来着，你去看看就知道了。”“行，你看着，我忙，先不跟你说了啊。”半坡酒家的老板挂掉视频电话后并未忙别的事。而是在通讯录上划拉几下，又点进另一个朋友的聊天框，向对方发起视频邀请。“哎，老刘啊，现在闲着不？跟你说个事。”“你知道网上的那些美食博主吗？就是探店拍视频的……”

---
*生成时间: 2025-11-24 10:21:21*
