# 第267章 第267页

## 标题 | Title
第267章 第267页

---

## 内容 | Content

每次吃点什么都会标上价格，还会执着地告诉网友们，什么样的菜适合几个人吃。哪些菜适合打包，哪些菜应该当餐吃完，她都记得很清楚，有时候还会在网上发自己的隔夜菜日常。厨艺虽然很一般，但吃东西总喜欢评上几句，就跟身边常见的朋友似的，看她的视频代入感很足。“湘西系列的凤凰篇更新了！”好耶！正好今天带的饭是上次看完张家界篇后做的外婆菜炒肉沫，配凤凰篇享用堪称尊贵体验，完美！贝雷特把视频最大化，再给自己戴上耳机，打开刚用微波炉热好的饭盒盖子，进入自己的沉浸午餐小世界。《小迟逛吃湘西之寻味凤凰》开篇与上一部的张家界篇一样，是无人机拍摄的航拍古城。和上回不一样的是，航拍之后，用的是淡入淡出的方式，将视角拉至一只躺在背篓里的可爱小狗上。这个时候，弹幕上飘过一排？？？[？你人呢？][啊，这是换主播了吗？][好可爱，跟我回家]从视频画面里，贝雷特能大概感觉到小狗在镜头感很好，似乎在紧盯着镜头看。只是等镜头平滑着退后，她才发现，狗子看的其实是拿在小迟手上的蘸糖粽子。显然，她在拿吃的逗狗。与此同时，小迟标志性的开头语和她不急不慢的声音从耳机里缓缓传出。“大家好，我是小迟没吃饱，看到这个画面你们是不是很疑惑不知道我在干嘛？”“要不要猜猜我现在哪，准备干什么？”“三秒后揭晓答案，3、2、1……”贝雷特赶紧放下吃饭的勺子，在屏幕上输入[买狗]两字。结果画面从狗子身上一转，周围马上变得热闹起来。“我在赶集。”集市上吃的喝的穿的用的，应有尽有。路上的各式美食，也被小迟用镜头全数记录下来，让坐在办公室吃午饭的贝雷特感觉自己似乎正在与她一同出游。她在小迟展示酱香饼的时候给自己扒一口饭，在看见牛干巴的时候也扒饭，看见湘西牛肉米粉的时候继续猛扒。贝雷特看得还有些意犹未尽，视频内容便从赶集，转为正式探店。她紧跟视频画面，来到一家石头屋里，看屋里的苗族女子将各式各样从土里、山里获得的食材做成美食。连带着似乎午饭的滋味都变得更多样些。其实赶集、以及探店的视频内容都不算短，画面很多、细、节奏还有些慢。但是因为小迟不光拍，还会后期进行解说，以及各种小故事的配音，让画面看起来很有故事感，而且不枯燥。“凤凰社饭一般用糯米、粘米、野香蒿、腊肉做成，在集市、市场、古城里都有卖，一般是5~10元一份。”“最好吃的其实是底下这层锅巴，但是古城里一份份卖的基本都没有锅巴。这家店的社饭不一样，用最传统的柴火灶做，每一块底下都有厚厚锅巴……”“对于现代人来说，其实这种吃法稍微有些油，凤凰灶饭的锅巴得油多才好烧出来，跟鼎锅饭那种干锅巴不太一样……”“这边山多，以前的人要是从家里去别的地方，需要长时间走山路，可能吃完这顿，下顿就不晓得什么时候才能吃上，出门之前得吃饱才行。”“油水多的饭菜会更适合以前当地人的饮食，耐饿，基础调味会倾向重油重盐……”小迟不仅会进行普通的美食来源解说，说着说着还会开始描绘一些幻想画面。“以前的人粮食得来不易，别说下水内脏了，连血都是好东西。在肠衣里面灌上糯米和血，就是一道能长肉暖身体的荤菜。”“你们想啊，要是住在山里，一年到头忙活到过年时，屋里囤上这么一墙的腊肉、腊鱼、腊肠、还有堆满院子的坛子菜、晒干的粮食。”“等天气冷时，屋里围上一圈人，烧着火塘，将之前囤的食材洗切了做来吃……”说这些话时，她还会在视频上特意配上食材处理、烹饪过程，或是周边的景色图片，让人瞧着愈发觉得视频里的各式菜肴得来不易。更馋了。这次小迟的湘西系列都很长，凤凰篇虽然比张家界篇略短一些，却也长达29分钟。上半部分主要内容，基本都是当地土家族或是苗族本地做法的美食。下半部分，则是一些比较新的内容。说的是凤凰这座古城火起来之后才慢慢出现的，游客们、尤其是不吃辣的游客也有可能会喜欢的新店子。“以前我比较喜欢记录一些老店，总觉得本地老做法最有当地味道。但是这回我到凤凰之后病了，有一段时间胃不太好，所以到处找清淡的东西吃。”“发现这座城市好像也有另一面……”……一部视频看完，贝雷特满足地吃饱了，拿着饭盒到茶水间洗碗去。她还挺喜欢小迟这次的新系列。如果说她的老作品，尤其是短一些的视频作品，更容易在搭乘公交地铁、或在碎片时间休息时偶然刷到看进去。那么她的新作品，就相当适合收藏起来慢慢看。而且是看完之后会让人牢牢记住这个人，并且想要将这个人的同类专栏作品一条不差全部看完的类型。很少见。不少美食博主的作品她都会跳着看，小迟以前的作品也一样。看封面感兴趣就看了，不感兴趣就不点进去。但如果小迟接下来的所有作品都保持这种质量。她会在每天的午餐时间一条不落地全部看完，哪怕封面完全空白。看完还要投币，点赞，再转发。“感觉去赶集好像也不错，那家石头屋子听说距离古城有一段距离，也不知道应该怎么去……”这么想着，贝雷特放下洗好的碗，拿出手机准备将视频转发给好友，问问有没有人对湖南感兴趣。说起来小迟的湘潭-长沙-张家界-凤凰古城路线还挺经典的，回头去玩还能顺着她的路线去。贝雷特打开手机锁屏，还没点进P站客户端，便发现小众点评跳出提示，说是有人给她发来消息。“难道是我之前申请的霸王餐中奖了？”她带着心中的微小期盼打开点评，发现来的信息和霸王餐无关，而是来自一位ID看起来有些熟悉的网友。【你好，我是小迟没吃饱，希望可以跟你沟通一下关于盛口禾湘潭米粉铺的事。】“唔……”好熟悉的名字。等等。等等？难道是？不是吧！……贝雷特这辈子都不会想到自己接到小迟私信的原因，居然是她曾给盛口禾湘潭米粉铺写过的多篇点评。这让她有些恍惚。贝雷特开始用点评的契机，是前些年点评霸王餐称霸市场那时开始的。霸王餐的参加条件很简单，只要成为平台用户就行。如果每个月在点评写上4篇百字图文评价，还能升级成vip用户，增加抽奖几率，并获得vip用户的专属抽奖券，可以抽普通用户抽不到的高级霸王餐。那时平台刚推出活动，不少商家为了快速获得大量点评评分，纷纷参加报名，所以中奖几率非常高。想着只要在平台随便写写点评，就很有可能获得一次新店免费试的机会，贝雷特反正是报名了。免费吃饭哎，多香啊。这活动办得最好的时，她整个办公室所有员工几乎都在玩点评。人均一个月能最少中一次奖，然后大家结伴去蹭霸王餐。大概就是那个时候起吧，她养下了在点评写评价的习惯，好评差评都写。有时还会逛商家评论区，看看别人都说些什么。知道盛口禾湘潭米粉铺是个偶然，她跟盛连是在另一家连锁米粉铺的点评评论区认识的。那家米粉做得好难吃，难吃得她写下百字小作文吐槽。没过多会儿，她的吐槽评论底下便多出一条赞同她的评论来，顺便给她安利湘潭米粉。她在评论区跟盛连聊得有来有回，说米粉怎样才好吃，结果点进盛连的个人主页，才发现这个人居然在鹏城开了家湘潭米粉铺。不讲武德，在别的米粉铺底下给自家店子打软广。但因为盛连真是把湘潭米粉吹到天上去了，好奇之下，贝雷特便抽空到他店里吃了一次。然后给他写下长达五百字的五分好评，图文并茂。并成为盛口禾米粉铺的第一批忠实老粉。她那时经常给朋友、同事们推荐这家店，科技园的外卖团购活动她也经常参加。甚至后来盛连把科技园店开在她公司附近，也是她带动团购粉丝们要求的结果。可惜。

---
*生成时间: 2025-11-24 10:21:52*
