
### 标题 | Title

第48章 第48页

---

### 内容 | Content

比如猪肉饼里就得加姜。可她不吃姜。咋办呢？那就把姜先切成细丝，再切碎，最后混进肉里一起剁，直到她吃不出味来。想办法把食材剁碎混在别的东西里骗小孩吃这种方法很多人都用，只是经常不奏效，因为想要真弄得吃不出来味，其实非常费功夫。可想而知，禾仁善为了让女儿在肉饼里吃不出姜，得多费劲。只是看到自己做出来的东西女儿爱吃，当爸的也算欣慰。小时候的禾嫒尺因为挑食，所以对于自己难得喜欢的美食会有很强的正向反馈。比如说她会对猪肉饼抱有敬意，每次吃它时，工序都特别长。她会要求家长只给她打半碗饭。然后把猪肉饼放进空出的半个碗里，再拿个小铁勺，一点一点地，把已经压成饼的肉沫再拆成碎碎。这个步骤也很费功夫，她爸就经常说她：“我饭都吃完一碗了，你怎么还在玩你那块肉饼。”肉饼拆成碎碎之后还不算完，她会用勺子把肉和米饭细细拌匀，确认肉和米饭的比例是否合适。要是肉多了，她会再加一点点米饭。肉少了，就再搞一块肉饼继续拆，直到她满意为止。最后还要浇上两勺猪肉饼的汁水，保证将一整份猪肉饼的精华全部与米饭完美结合，这才老老实实开吃。这碗猪肉饼拌饭她用勺子舀着吃，吃得特别快。比她爸吃饭还快。一勺一勺，直到把碗底上的米粒都刮干净才算完。吃相还特别香，会让看着她吃饭的人都想跟着多吃几口。不过长大之后的禾嫒尺倒是不这么干了，反而开始喜欢吃整块的肉饼，因为整块的肉饼有嚼劲。她爸倒是怪遗憾的，因为他还挺喜欢看自己女儿一点点拆肉饼的样子。对他来说，女儿吃饭时的怪癖算是饭桌上一处奇观。猪肉饼算是禾嫒尺的美食启蒙之一。同样，也是猪肉饼让禾嫒尺认识到，原来食物的形状会影响食物的味道。肉饼拆碎之后的味道和未拆碎之前吃起来口感以及味道略有不同，然而蒸制的时候，是否把肉饼压扁，也会影响肉饼蒸好之后的味道。记得有一次家里人就因为禾嫒尺老喜欢拆肉饼，所以把剁好的肉沫直接散着洒在碟子上，而不是压扁了蒸。心想反正她要拆成碎吃的，是不是饼状也无所谓了，散着还更好拆呢。结果蒸出来的味道和压成饼状居然不一样，拆散了吃也还是吃起来略不同，显然饼状的更好吃。到底什么原理，禾嫒尺也没完全弄明白。但是她很佩服第一个把猪肉饼做出来的人。新鲜的肉饼上桌大受欢迎，前一天的拜神菜没被夹几筷子，反而猪肉饼和新鲜蔬菜被一下清光。负责剁肉饼的禾仁善也很满足，认为自己的努力得到了正向回馈，吃饱饭后舒服地斜靠在沙发上摸着肚子打饱嗝。如无意外，这道菜在晚上会再次出现在饭桌上，直到她爸剁的那七份肉饼完全吃完。*下午。禾嫒尺盯着家里剩下那块烧猪肉陷入思考。她现在是社会人，而且还是个准备做美食达人的社会人。不能光吐槽家里饭不好吃，然后啥也不干光摆烂。得想点儿招才行。至少想办法把这块烧猪肉变好吃些，而不是天天蒸了蘸酱油吃。那只鸡被她爸切块拿盐腌起来尝试做成盐焗鸡，已经没救了。好在她爸在吃蒸烧猪肉时，都是吃多少蒸多少，剩下这些没蒸过的倒是看着还能抢救一下。怎么抢救？禾嫒尺这么想着，开始在家里来回溜达，从门口走到客厅，从客厅走到餐厅，再从餐厅走到她家走廊，然后——“你干嘛一直在这走，晃得我眼都花了，坐下看电视呗。”祝文芯正看电视呢，旁边有人一直晃悠闹得她一直看不进去：“来，给你剥个桔子。”禾嫒尺听话地在沙发上坐下，接过剥好的桔子吃，“你这是在看什么？”她瞄一眼电视，上面正播放这两年大热的仙侠古偶，她妈看得正起劲。说起这个她妈可高兴：“哇，我最近退休在家里天天看电视，看完一部又一部，现在的剧这么好看吗？你看，这些人修仙还很讲究，有我国古文化……”禾嫒尺听着她妈在耳边讲，想起小时候的事来。和她爸的细致不一样，她妈是个比较粗心的人，而且对照顾孩子的生活起居不那么擅长。毕竟她也是第一次当妈。她做饭不好吃，还会把乱七八糟的食材混在一起喂小孩，不代表她对自己的女儿不好，她对孩子的期望体现在另一方面。祝文芯是个狠人。对别人狠，对自己也狠。小时候的禾嫒尺是不被允许看电视的，她每天回家之后要做作业，学习。小时候她墨迹得很，还容易分心，做作业非常慢，祝文芯就在旁边陪着她。祝文芯不是那种把小孩关在房里做作业，自己跑客厅看电视的家长。说了不让禾嫒尺看电视，她自己也不看。上班时公司的同事都在讨论最新的电视剧剧情，只有她啥也不知道，因为她没看过。每天禾嫒尺在家里做作业时，祝文芯就捧书看。不是小说哦。是那种小禾嫒尺看不懂的大部头，反正看起来都很复杂，那会儿禾嫒尺没一本能看懂的。祝文芯强大的自制力导致禾嫒尺在很长一段时间里，都以为妈妈不喜欢看电视。直到后来长大，她不在家住了，才发现她妈仿佛被解开封印，电视剧一部接一部的看。不挑题材不挑剧情，能看就行。看来前面那些年没少憋得慌。既然小时候妈妈陪她做作业，那长大了她就陪妈妈看会儿电视吧。两人一起看电视，时不时聊会儿天，时间过得很快，接近晚餐时间，禾嫒尺才发现自己忘了烧猪肉的事。她爸已经开始煮饭，并开始把晚上要吃的剩菜分别放碟子里，准备上锅蒸。先是把又咸又硬的白煮鸡拿出来摆盘，然后是那条没吃完已经有点腥的煎鱼，最后是烧猪肉，他拿出砧板正准备切——“等一下。”禾嫒尺看着她爸切烧猪肉的样子，忽然想起一道四川名菜——回锅肉。回锅肉顾名思义，就是将已经熟透的肉回锅再次烹饪，具体怎么做禾嫒尺还不知道，但她现在手里可不就有一块熟肉嘛。还是上好的五花！虽然是隔夜的，这不重要。回锅肉怎么做来着？网上搜一下试试。佐料需要姜、大蒜叶子、蒜粒、郫县豆瓣酱、有些配方还会放辣椒和花椒。别的都好说，只是她家没有郫县豆瓣酱，而且这东西在广东小城市不太好买，附近超市估计是买不到的，得网购。大过年的，网购也不好用呀。再搜，禾嫒尺发现回锅肉其实不只有川菜版，也有其他地区人民会做当地口味的回锅肉。可以根据自己的口味选择是否放豆瓣酱、辣椒、等调料。要不试试？禾嫒尺跑进厨房：“爸，我们晚上试试吃回锅肉怎么样？”“回锅肉？”禾仁善想了会儿：“我不会做哦。”“我来试试，家里有大蒜叶子吗？”“没有。”“大蒜呢？”“有，葱姜蒜都有。”禾仁善纳了闷：“你怎么忽然想做回锅肉？”“因为我想把你买的这块烧猪肉炒了。”禾嫒尺跑到门口换鞋，“那我下楼去小区超市买大蒜叶子啦。”……过年超市关门早，禾嫒尺差点没买到大蒜叶。平时父母在家的时候几乎都是他俩做饭，禾嫒尺在家正式炒菜还算第一次，怪紧张的。紧张的不是她，是她爸妈。他俩时不时在厨房门口路过往里瞅一眼，看起来很怕她把家里厨房炸掉的样子。禾嫒尺以前当然也做过饭，甚至在家里还经常自己煮些面条呀粉之类的吃，她妈就没少吃自己女儿胡搞煮出来的米面，甚至寿司饭团。只是显然煮米粉煮面，以及包饭团，和正经炒菜还是有些区别。夫妻俩对自己女儿的厨艺水准完全没数。也难怪，因为禾嫒尺做菜的知识不是他们教的。她爸是没什么机会教，她妈是不教。祝文芯是一个很不喜欢做饭的人。她不喜欢做的事情，就不会让自己的女儿去做，所以从小禾嫒尺看妈妈做饭感到好奇时，都会被她妈从厨房里轰出去。小孩嘛，肯定有些叛逆，她妈越是不让她看，她对烹饪这个事就越好奇。可惜这份好奇心在家里时被她妈压得死死的，除了放寒暑假趁她妈上班时偷看点儿烹饪节目，其余时候是一点儿头也冒不出来。

---
*生成时间: 2025-11-25 09:47:14*
