
### 标题 | Title

第41章 第41页

---

### 内容 | Content

另外两名店员，则是一名负责炸麻花，一名在后头捏麻花。麻花炸制的速度不算慢，没过多久，禾嫒尺的酸奶麻花就已拿到手。装在带有LOGO纸袋里的麻花特别烫手，捏着还有些软，跟禾嫒尺想象中不太一样。趁热咬一口，“哇呼呼~”好烫！网红酸奶麻花是面包口感，跟甜甜圈很像。面团中原本就加了少许糖，干吃就能吃出甜味。刚炸出来时，外皮酥脆，里面的面包芯嚼起来软乎乎。由于面团很厚，第一口咬下去没吃到酸奶，禾嫒尺吹吹麻花，等它略凉一些，再咬一口。终于，咬着酸奶了。酸奶麻花里的酸奶当然不是平时在超市买的液体酸奶，而是吃着有些像酸奶油，但比酸奶油吃着还更厚实一些，应该是在里面加了淀粉。刚炸出来热乎着，酸奶馅还是半液体半固体状。甜滋滋。刚吃时，会觉得甜味的酸奶馅配着炸制的面包外衣很有意思，多吃几口却又觉得有些干。“对哦，米雪冰城。”禾嫒尺想喝东西解腻时，才想起自己点的柠檬水。跑到米雪冰城取来柠檬水，禾嫒尺把吸管往被里狠狠戳下，猛吸一口。舒服啦。一手捧着柠檬水，一手抓着网红张奶奶酸奶麻花，在美食街上溜达，嘴巴寂寞时嚼两口花3.8元买的新鲜麻花，口渴又嘬一口柠檬水，禾嫒尺惬意得很。可惜，美食街上也不是所有人都能像她一样惬意。比如刚才在巴巴酸奶麻花店里，花费25.6的价格买下三根麻花的人。“这玩意也不好吃啊？怎么那个店这么多人排队呢？”这人瞧路过的禾嫒尺啃麻花啃得高兴，奇怪得很。要是让他知道禾嫒尺的麻花只要3.8，并且比他手里的好吃，他可能更郁闷。每个人买东西的逻辑都不一样，这位在巴巴酸奶麻花店买下三根麻花的食客其实也看见了百米外排队的张奶奶酸奶麻花。倒不如说，其实他是先路过排队的张奶奶酸奶麻花，才到巴巴酸奶麻花这家店来的。最开始，他只是好奇这么多人排队，到底都在买些啥好吃的？只是他不喜欢排队，所以知道店里卖的是麻花之后，没多停留，直到他走出一百米，碰到没人排队的巴巴酸奶麻花。他的想法很简单，这家店不用排队，一定是因为价格更贵一些。价格不都标在横幅上嘛，这家贵两块钱。贵的说不定更好吃，要不然买这家试试？在买之前，他甚至还问店家呢：“你们店的麻花和人家排队那家的有啥不一样？”店家告诉他：“他们排队是因为在网上做了宣传，我们没宣传，所以没人排队。”听起来太合理，没理由不信。没在路上刷逗音的他不知道，张奶奶宣传确实做的猛，巴巴卖12.8一根的酸奶麻花，张奶奶只要3.8。他还以为只是2元的区别，对他来说没差很多，于是放心的买了三根。他自己吃一根，剩下两根可以带回家给家人尝尝这个新鲜的网红小吃。只可惜，麻花一入口，又油又腻，还没面包店里烤的餐包香，根本就不好吃。怎么回事嘛！第40章禾嫒尺知道怎么回事。她啃着麻花路过时，也看见了这位食客吃麻花的表情。很复杂，一言难尽。如果这位食客跟禾嫒尺是同伴，他一定不会踩这个坑。因为她在分辨两家麻花哪家更好吃这件事上，只花费三秒就做出正确选择。首先，禾嫒尺真的不是一个喜欢排队的人，她会选择光顾张奶奶酸奶麻花，并不是因为觉得队伍长的店子一定更好吃。而是因为队伍长的麻花店，做出来的麻花一定新鲜现炸滚热辣。酸奶麻花适合现做现吃，为的就是刚出锅时皮脆，面包芯软绵，酸奶馅还略带流心状，稍微凉一些就没这个效果，当然不能吃冷的。张奶奶和巴巴酸奶麻花这两家店开在同一条街道上，出品也相当相似。仅仅只是因为开业时的决策，现在已经完全不一样。张奶奶因为提前做足营销，每天都有人排队，买麻花的人每次买的麻花都是新鲜热腾腾出锅的各种口味麻花，好吃，吃过还会再来。反观巴巴酸奶麻花，这家店比张奶奶还早开业半个月，开业时没有做足准备，后续也没意识到自己店里的麻花凉了不好吃。哪怕有人路过好奇买上一根，吃着不好吃，客人就不会再来。客人少，店家就会继续卖冷掉的麻花，陷入死循环。店里客人少，还得支付铺租，有钱也经不起这么烧。在鹏城做餐饮，起点很重要。以前的老店还能说是酒香巷子深也不怕没人来，现在整不了这套，房租太贵啦。眼见有人踩坑，禾嫒尺想起自己在网上那些粉丝们，决定回屋写一篇关于网红酸奶麻花的图文笔记，好让她们能避开这些日常生活中可能碰到的坑。这么想着，她擦擦有些油的手，掏出相机给吃得还剩半根的麻花，和柠檬水各拍了张照，最后又给两家麻花店各拍一张。吃饱喝足，回屋去。……回到屋里的禾嫒尺，准备率先完成给老巷干拌盆盆菜写评价的任务，天大地大，报销餐费最大。打开小众点评的评价页面，禾嫒尺才发现这家店其实在小众点评上有38元一份的单人团购套餐，78一份的双人套餐，以及45抵50的代金券。“失策了，下次消费之前记得上网搜一下有没有优惠。”这家店的评分是3.7，不高，显然也没用心维护网上的评价。店铺开业半年多，有36条评价，评价内容基本提到的几点跟禾嫒尺的体验都比较相似。例如味道不错，但是性价比不高，服务态度不好，买了团购券拒绝使用等等。思前想后，禾嫒尺给这家店的评价为：味道：4.5（很棒）环境：3.5（还可以）服务：1.5（较差）品种：4（不错）总分：3.5（还可以）评价内容中强调了味道不错，调味较重，但油不重的优点。以及店铺服务不好，店里经常没人，单价略贵，性价比不是很高的缺点。其中还稍微提一嘴自己到店里用餐时，看见有其他食客原本想到店内用餐，最终可能因为服务原因，选择离开的事情。到底要不要提起服务问题，其实禾嫒尺考虑了挺久。毕竟她之前也曾上过班，自己的朋友家人也有工作，知道工作不容易。在评价里写这个内容，肯定会影响到对方的工作。可反过来想，好不容易吃到一家味道还不错的店，禾嫒尺内心里是不希望这家店因为服务原因倒闭的。对于她来说，一家餐饮店，别的都好说，味道最重要，服务其实本没那么重要。就像她去美味面家吃馄饨时，店里包馄饨的阿姨也是告诉她，让她自己扫码点单。但她不会反感，因为店里确实是扫码点单的点餐形式，而且阿姨手上忙着包馄饨呢，口气不重，也不是在躲闲。其他客人肯定也不介意，所以美味面家才能开得长久。反观老巷干拌盆盆菜就有些夸张了。服务员长期不在店面，好不容易从厨房里头喊出来还一副大爷样，哪有人愿意花钱买罪受的，多赶客啊。希望店主看过评论能想办法改善吧，毕竟那条小巷虽说冷清，毕竟也是在鹏城，铺租肯定不便宜，再这么下去亏倒闭就惨了。不过可能店主也不在乎这些，否则这半年来也不是只有一条评价提起店内服务不好，怎么一直没改善呢？确认评价内容没问题，点击发送。获得经验2点和报销的48元餐费，禾嫒尺转头开始写明天的笔记。《假期的网红酸奶麻花配柠檬水，快乐！》老样子，为了让笔记的互动数据好一些，笔记开头先来一句引导式提问。最近酸奶麻花好像忽然很火，我们这里的美食街上前后开了两家不同品牌的酸奶麻花，不知道大家有吃过吗？后面的内容则是告诉大家，麻花一定记得吃新鲜出炉的，而且买之前可以先上各团购平台看看有没有折扣活动。麻花吃起来有些腻，最好配上不腻的饮料，一人吃一根足够，不要买多之类的小提示。编辑完毕，先存下来，明天再发。今天的笔记任务名额已经被花记羊肉粉的短视频用掉，再发笔记也不会有任务奖励。完成一切之后的禾嫒尺，开始打开小紫书，进入不久前发送的抽奖笔记里，挨个给报名抽奖的网友们发抽奖号。原本她以为会挺累，却发现可能因为她粉丝太少，所以来报名抽奖的网友不算很多，才二十几个。

---
*生成时间: 2025-11-25 09:47:07*
