
### 标题 | Title

第95章 第95页

---

### 内容 | Content

所以她决定再吃一次。而且这次还要直接到店里去吃。对了，店名是什么来着？看一下订单记录。“崖边鼎锅饭？”第88章崖边鼎锅饭应该也属于当地农庄，小众点评内只有16条点评，店家评分3.7，算是一路吃过来最低的一家。要不是昨天误打误撞，在外卖平台点过这家店的外卖，禾嫒尺根本不可能在看到小众点评的评分之后，跑来这家店吃饭。3.7分，她可能连评论区都不会点开。实际查看评论区看会发现，评价内容大部分是好评，3.7的低评分大概是因为小众点评的机制问题。小众点评店铺评分会随着时间流逝逐渐下降，如果商家不常维护，店面评分就会下跌。这个机制其实本来是为了让刷分的人变少，或是让刷分成本变高。但是像崖边鼎锅饭这种经营多年，全靠本地人光顾的店，就莫名躺了枪。不过也没关系，反正他们的主要客户层不看点评，评分低也影响不大。只是那些想品尝美食的外地游客找不着店而已。午后，雨势渐渐变小，下午3点时已经完全停下。禾嫒尺和陈灵借了民宿的自行车，跑到附近骑行玩，两人都有一段时间没骑车，一个多小时过去，陈灵已经开始投降。“我感觉我的腿明天要废掉。”说完就要往回骑。等回到民宿，已经接近五点半，本想休息休息再打车出发前往崖边鼎锅饭。毕竟现在还早，不饿。禾嫒尺转念一想，“那家店做饭是不是有点慢，现在出发到店里点餐，等能吃上菜是不是得一个小时？”“……那我们得赶紧打车。”说着，陈灵掏出打车软件，还问禾嫒尺：“是这家店吗？定位准不准呀？”……崖边鼎锅饭好像在本地人口中还算有名。两人坐上滴滴后，司机听两人口音不像本地人，还很惊讶地问她俩：“你们怎么找到这家店的？”“在网上找呀。”禾嫒尺回他。“嗯。”司机手握方向盘，沉沉点头：“真会找。”陈灵见司机好像话中有话，又问他：“这家店很有名吗？”司机大哥倒是不直接说这家店有没有名气，他说话之前起了个范：“有名？这么跟你说吧，我们从这里出去的本地人啊，只要回来这边，很多都会特意过来吃。我们平时要是招待外地朋友吃本地特色菜，也是将人带到这里来。一般游客没本地人带，根本来不了。”打开话匣子，司机开始继续往下说：“这家店开了有二十年囖，你看这么偏还没倒闭，就知道有点东西。我们吃鱼都在这里吃，西街那些店我们都不吃的，还不如自己回家做。”“你们到店里要吃那个酸芋苗焖鱼，我们本地人都吃这个，啤酒鱼是给外地人吃的，不要点。”说完，汽车驶入一条支道，开始各种拐。两人才意识到这家店的位置可能比想象之中更偏僻。遇龙河被开发起来之后，不少民宿、酒店、在这里租地盖房，连带着附近农庄也有了客源，后来也接连冒出不少饭店。但这些民宿、农庄、饭店，基本都在大路上。比如说禾嫒尺昨天和陈灵、贝壳、P等人去的乡土农家菜，门口就是大马路。走不远还有民宿，以及其他农家菜饭馆。而前往崖边鼎锅饭的路上，各种店、民宿，越来越少，要不是导航显示没出错，她俩都要怀疑司机大哥是不是要将她们拉去卖。几分钟过后，车速渐渐减缓，导航也显示已到达目的地。崖边鼎锅饭门头很旧，占地广。走进店门还没能直接看到吃饭的地方，而是还得沿着长长一段阶梯往下走，才到达目的地。这里风景很好。阶梯是沿着山边造的石梯，半露天，上边搭了棚子，旁边的栏杆是竹做的，栏杆外就是一大片漓江水。再往下走，到达店内用餐大厅。能发现这家店其实建的地方很巧妙，正好在漓江岸边突出的一块地上。店内也是半露天，栏杆同样是竹子做的，竹子中间空出的地方就是天然的大窗户。靠着窗边位置坐，能坐在店里直接看漓江。店内另一边，不靠漓江那一面的墙上，挂着好几个大锅，锅底下则是搭了个灶，上面搁着几个黑漆漆的鼎，底下烧着柴火。“这是烧的鼎锅饭吗？”禾嫒尺对向她迎来的服务员大姨问道。“诶，对，要吃点什么？”大姨答道，又问：“要吃些什么？”“我想吃鼎锅饭。”禾嫒尺想，这家店名字叫崖边鼎锅饭，鼎锅饭得是真正的招牌，在她想象中，应该就是用锅把米饭和菜放一起用明火焖烧之类的饭，做法和煲仔饭比较类似。“鼎锅饭2元1位，随便吃。”“啊？”禾嫒尺和陈灵都有些惊讶，鼎锅饭难道不是类似竹筒饭、煲仔饭一样，是那种带菜的饭吗？大姨和她们两个外地游客的思维频道不太一样，来回聊了会儿，禾嫒尺才明白原来鼎锅饭就是指用鼎做出来的饭。这家店的所有白米饭都是装在鼎锅里，用柴火现烧的。据说有些店，或是有些人家也会用鼎锅做菜，或是把米和其他食材混合一起煮，只是这家店不卖这种鼎锅饭，大都是点了菜，再配米饭吃。“你们店里有什么菜？”禾嫒尺进店至今还没看到菜牌，只看见墙上有块黑板，写着少数几个招牌菜，只是没有价格。“有鱼、鸡、牛、猪，还有青菜什么的。”说着，大姨才不知从哪抽出来一张塑封过的餐牌，上面招牌菜数量不多，说是可以按照客人的要求，用现有的食材直接做，只要厨子会做的菜，都能卖，按食材算钱。“你们店是不是有一道叫酸芋苗焖鱼的菜？”陈灵接过菜牌，与禾嫒尺一块看：“什么价呀，菜牌上没写？”“鱼都是现捞现称，不同的鱼价位不一样。”店里鱼还分养殖和野生，养殖鲤鱼和草鱼最便宜，38一斤，剑骨鱼68一斤。野生就贵囖，都是100往上走，听说黄骨鱼要170一斤，禾嫒尺直接不往下继续问，转而问起鱼的个头大小：“我们两个人吃，想要小一些的鱼，有小鱼吗？”除了鱼以外，她们还想吃点别的菜呢。大姨又给两人介绍：“最小的是是鲤鱼，草鱼和剑骨鱼比较大。”鲤鱼刺多，草鱼刺略少一些，但是大，剑骨鱼题型中等，没刺，但是贵。禾嫒尺试探着问：“最轻的剑骨鱼多重呀？”“3斤左右。”剑骨鱼65一斤，3斤岂不是得接近200块？而且两个人可能吃不完，又不好打包，回头浪费了APP不报销还得自己掏钱。鲤鱼倒是便宜又小，但是刺多，陈灵肯定不喜欢。要不换个菜，尝点别的？于是两个人又商量着，定下酸笋炒牛肉、水煮丝瓜。正当禾嫒尺继续看菜牌，准备再定一个荤菜时，陈灵忽然说，要不然还是试试酸芋苗焖鱼。禾嫒尺转头看她：“剑骨鱼好贵，又大条，你确定吗？”陈灵平时其实有点抠门，她家境不穷，上学时手里就总有点闲钱。但她就是不爱花大钱，也不喜欢浪费，接近两百元吃一条鱼，她不一定愿意接受。“那我们不吃这个酸笋炒牛肉，就吃鱼和丝瓜。”刚才坐滴滴时，司机把这道菜夸得天上有地下无，吹得天花乱坠，陈灵真是太好奇了，到底什么味啊？65一斤就65一斤，反正168的烤鱼她也吃过，再加点配菜就能奔着200去，根本没在怕的。因为鱼得现捞现称，所以两人点完单还不能坐下等餐，得跟着大姨去看鱼。走在大姨身后，禾嫒尺视线四处打量，在猜测店内的鱼缸到底放哪儿，随后跟着大姨来到了漓江边——？？？看见大姨开始在江里捞鱼？走近看，两人才发现这家店的鱼居然都用网子养在漓江里，连鱼缸都省了。“2.8斤，可以吧？”大姨指着称说。“哦哦，可以。”两人还没从这家店在漓江里养鱼的冲击中缓和过来，听说鱼不超过3斤，赶紧同意，并各自掏出手机或相机，开始拍摄这家店的‘天然鱼缸’。拍完后，陈灵将视频丢进各个平时常聊的群里，还发了个朋友圈，才回大厅里坐着等菜。随着时间越来越接近饭点，店里逐渐热闹起来。原本两人进店时，店里已经有两桌客人。18点刚过，又陆续进来好些客人，全是大团体，每桌客人最少也有6人以上。看大家的穿着打扮和口音，听着都像是本地人。他们点菜麻利，像是来之前已经确定好自己要吃什么，基本每桌都点了鱼和鸡。由于鱼烹饪起来费时不算长，两人倒是没等太久，就已等到她们那份酸芋苗焖鱼。

---
*生成时间: 2025-11-25 09:48:04*
