# 第76章 第76页

## 标题 | Title
第76章 第76页

---

## 内容 | Content

不和粉拌匀吃，就尝一点儿。她试探着用筷子蘸了一点儿辣椒尝味，然后捧着之前买的红枣茶狂吸几口。陈灵见状赶紧向她寻求认同感：“是吧，这个辣椒真的好辣！广东和广西都带广字，怎么广西人这么能吃辣吗？”禾嫒尺哪晓得呀，她也是第一次来广西，于是坐在一旁边吃粉，边听陈灵给她科普辣椒。“我们现在老家很多辣椒都不怎么辣，就连到菜市场买青椒回家炒肉，那个青椒也不知怎么回事是甜口的。辣的辣椒越来越少。”“湖南粉店里也会有自助辣椒，但是我们的辣椒一般是剁椒和油辣椒，通常加剁椒加得比较多。”“那些辣椒也都不怎么辣，加辣椒是为了尝辣椒的香味，我在老家吃粉都是一勺一勺的加……”再加上她在鹏城念了4年书，现在看见辣椒都觉得就是个普通调味品，加起来豪放得很。没想到在桂林碰上这等硬茬。禾嫒尺见陈灵一顿吐槽，本以为她被桂林的辣椒打击到，可能会吃不出粉的美味。却没想到她忽然来一句：“好久没辣这么爽。”又开始埋头吃粉。而禾嫒尺则是开始对付碗里的腐竹。小车米粉店里的腐竹其实是炸腐竹，只是炸腐竹上桌时，并不是脆的。腐竹在上桌前，其实会提前泡在一锅有卤水的缸里略微煮过。炸腐竹本就容易吸味，泡在卤水里吸饱汁水，再放到粉上和米粉拌在一块吃。咀嚼时甚至能感觉有汁水从豆味十足的炸腐竹孔洞里渗出来。明明是平价食物，吃起来却觉得每一口都奢侈得很。2元的腐竹挺大一片，只是禾嫒尺吃了一半，又舍不得将它完全吃完，转而开始夹碗里的卤蛋。卤蛋或许是卤得时间够长，又或许是卤水本身味重。蛋白已经完全沁入味，吃起来不寡淡。神奇的是，蛋黄不知是不是因为蛋里渗入卤水，吃起来也有些湿润，并不会干嗓子。大名鼎鼎的桂林米粉确实吃起来味道不错，可惜的是，现在天气还凉着。天气凉，拌粉吃着也容易凉，总觉得好像没那么带劲。一份拌粉吃完，肚子感觉好像是饱了，又觉得有点儿空。想起刚才取粉时，打粉阿姨的建议，禾嫒尺又拿吃完粉的不锈钢盆，去接了一碗据说是用大骨熬出来的高汤喝。暖乎乎的高汤下肚，忽然让刚才吃进肚子里的食物在胃里变得更实在，饱足感一下涌上来。她赶紧提醒陈灵：“吃完可以去接碗汤喝，喝了胃更舒服。”刚吃完粉的陈灵听了，也去打一碗高汤。由于碗底还留着不少辣椒，她的汤也是辣的，汤面上还漂浮着红油。她也不怕辣着自己，说是当酸辣汤喝，直接抱着不锈钢盆咕嘟。一碗汤喝完，陈灵忽然打开包包狂翻纸巾。“把我鼻涕泡辣出来啦！”吃饱喝足，两人又想起刚才在步行街看见的酸野，与其上网找攻略，还不如试试问本地人。干脆直接向小车米粉店的阿姨打听，哪里的酸野味道好。阿姨心情挺不错，还给两人指：“出门右边走五十多米，能看到一个穿绿色围裙阿姨在摆摊，那家味道可以的。”谢过阿姨，两人又出门买酸野去。第71章禾嫒尺之前没吃过酸野，对酸野的印象大约是腌渍过再拌着辣椒粉、酸梅粉吃的水果。然而到达酸野摊子仔细看时，才发现其实腌渍的蔬菜类会更多。水果也有，只是数量略少。也不知这是季节因素，还是摊子之间的区别。不知道嘛，那就直接问。“我们还以为酸野是腌水果，怎么还有蔬菜吗？”“还有泡鸡爪！”“现在天气还不够热，夏天水果种类才多。”摆摊的阿姨似乎也已经习惯接受游客们各种各样的提问。“广西每个城市的酸野口味都有点区别，南宁那边的酸野水果更多，腌的时间短。桂林这边是蔬菜多一些，腌的时间，味道更重。看上哪种都可以试试，蔬菜水果十块钱一斤。”一路走来，禾嫒尺也在路上看见不少酸野店。店内蔬果陈列方式好像有两种。一种是店里有个大玻璃展示框，里头的酸野全都放在一个个塑料盆里，瞧着颜色鲜艳特有食欲。这家店名只有酸野两字的小店，则是用的透明坛子。坛子上有盖，要往外拿酸野时，才将盖掀开。还没吃呢，光看就觉得嘴里酸得要流口水。由于两人没都没吃过酸野，不知道怎么挑，最后决定每样来两小块，就尝个味。一盒结账13元，看起来还挺多。刚买到手，禾嫒尺就迫不及待戳了一块青芒吃。或许是因为天气凉，水果吃着凉酸凉酸的，刚入口时禾嫒尺浑身一激灵。原本还未熟透的青芒腌渍过再蘸上辣椒粉，吃起来感觉竟然变得很清新。虽然腌渍过之后确实酸，但吃起来还能尝出来清甜。陈灵则是戳了块莴笋：“这东西也能腌吗？”她试探着用牙齿咬下来一点儿，嚼嚼嚼。禾嫒尺也没吃过腌莴笋，好奇着呢，赶紧问她：“什么味？”“吃完有点想配粥喝的味。”陈灵将剩下的莴笋一口气塞进嘴里，腮帮子鼓鼓囊囊，表情严肃地仔细想了想，又说：“烤肉也行。”“别喝粥也别吃烤肉了。”禾嫒尺把青芒啃完，将盒子盖起来，“刚才吃完粉有点饱，要不我们回酒店再吃吧，这么捧着吃也麻烦。”不过出门玩，两个人根本不可能吃过晚饭就直接回酒店。原本按照计划，因为定的酒店距离东西巷①更近，晚上准备去那儿逛来着。没走两步，陈灵忽然想起自己之前做的攻略，又再仔细看导航地图：“这里距离两江四湖②很近！我们要不要去逛？”来之前禾嫒尺也有在网上看旅游攻略，大概知道两江四湖是桂林市中心的公园：“是那个日月双塔在的地方吗？要不要门票呀？我记得在网上看好像还有游船什么的。”“喏，就在附近，过个马路再走三百米。”陈灵给禾嫒尺看手机导航页面：“光进去看不要门票，坐船才要，据说逛两江四湖最好的时间就是傍晚，能看到天亮、傍晚时分以及晚上开灯时的三种景色。坐船得预约，我们要不先去看看？”“好哇。”禾嫒尺一点不怕在路上溜达，她早在出门之前就做好准备，为了旅游，甚至还专门买了一双适合走路的鞋。俩人刚跟着导航，进入两江四湖的区域内，没走几步，便看见一片小湖泊。沿着湖泊再走几步，边上视野变得开阔，路上有游人，也有居民。乍一看，瞧着像是进入了一个围着湖泊建造的大公园。“塔呢？怎么没看见塔？”禾嫒尺四处张望，最后又往陈灵手上的导航地图看去。“日月双塔不在这边，两江四湖大着呢，我们往那边走就能看见塔。”于是她俩又边看导航边研究着逛，逛着逛着不知怎的，又觉得嘴巴有点寂寞。桂林的酸野据说腌渍的时间略久一些，所以比南宁的味更重，更酸辣。最初入口吃着酸酸的，不一会儿口中会生出津液，开始返甜。吃一块吧，最初可能觉得味有点刺激，不吃吧，忽然又开始想。两人溜达途中时不时打开刚买的酸野盒子，戳一块酸野吃，十足的游客样。这俩游客一通瞎逛，逛着逛着发现人开始渐渐变多。方才看见的小湖泊，在走过某个横在湖泊中间的桥后已经消失不见，转而映入眼帘的是一条更长的水道和湖面。路旁的水域变得更广，呈现出另一番风景。某些湖边的平台区歇着一些本地居民，耳边还时不时传来音乐声。走过去细看，才发现有本地人在这聚着玩。玩的项目还挺文雅，有人在用乐器伴奏，有人在跳舞，还有人在旁画画。看样子像是退了休的中老年人在消遣。陈灵跟禾嫒尺两个刚毕业不久的学生看着，忽然就羡慕起这些居民来。“桂林人每天就在5A景区里随便自由出入玩耍吗？”羡慕的情绪才升起没多久，禾嫒尺瞧着渐渐暗下来的天色又开始抬头往四处看去：“这个时间是不是能看见日落，太阳在哪儿落下呀？”她站在原地转了一圈，没能找到太阳，却发现远处有晚霞。余温不足的太阳躲在云层后头，将一片片云彩染得橘红，飘散在空中。两江四湖周边绿植多，场地大，视野开阔，不管往哪个方向转，都能清楚看见广西特有的山脉层层叠叠将城市包裹在内。原地转了一圈的禾嫒尺抬头瞧着远处景物，忽地有些恍惚，觉得自己仿佛是盆中小人，正站在巨大的盆景里。

---
*生成时间: 2025-11-24 10:18:19*
