# 第124章 第124页

## 标题 | Title
第124章 第124页

---

## 内容 | Content

等放进嘴里，才能分辨出嚼劲大一些的是瘦牛，吃起来牛肉香更重的是肥牛。尝过肉，禾嫒尺又将魔抓伸向店里的烤素串。要说一家烧烤店把肉串烤好是基本功，那么把素串烤得好吃，就真的需要一些功夫。每家烧烤店都有自己的默认调味。例如现在如果在鹏城吃烧烤，点单时啥都不备注，就会默认烤成加辣，不忌口的味道。这家店的基础默认调味显然是微辣微甜，加紫苏。不管肉类蔬菜类都这么烤。禾嫒尺先把烤韭菜从签上捋下来，再用筷子夹着吃。“……还好只点了一串。”烤蔬菜和烤肉相比，比较麻烦的一点就是得控制油量。蔬菜没有油烤不熟，会焦，得在炭火上一边翻着面，一边刷油慢慢烤。要是油大，或是烤过火，蔬菜吃起来就会又油又干，不如直接白煮。大姨烧烤的韭菜味道一般，油有点大，同样的蜜汁刷在肉上和菜上，吃起来感觉完全不一样。甜滋滋的蜜水在菜里无法配着油脂烤成焦糖状，她勉强秉着不浪费食物的想法，用筷子夹着韭菜把上面的油往下捋，等油都滤干净了再往嘴里放。转头，她又干掉一串烤得冒泡的卤肥肠换换口味，才开始对付铁盆上的烤豆腐。因为韭菜烤得一般，所以禾嫒尺对这家店的烤豆腐没抱太多期望。大姨烤串的烤豆腐是扁扁的大块油炸长豆泡，一般烧烤店里也有这种烤豆腐卖，大多是包着蒜蓉或是香菜烤。这家店的烤豆腐里不包任何东西，外皮因为刷过蜜汁烧烤酱和紫苏，看起来颜色有些深，表皮上粘的芝麻粒倒是让它看起来味道不错。就是没串紧，豆腐有些松，拿起竹签一头它就自己往下耷拉。禾嫒尺把自己从竹签上滑落的烤豆腐用筷子夹起，试探着咬下一小口。“嗯？”出乎意料。第114章禾嫒尺手中的豆腐串火候恰到好处。炭火烤串因为容易火候不均匀，所以豆干全体会不均匀地分布着焦香的烤斑。扁油豆腐原本就被炸过，再重新烤制时，这些烤斑便会被烤得发脆出油。更绝的是，豆腐串在烤制时被反复多次刷上厚厚酱汁，酱汁居然钻进豆腐缝在里面藏着。烤串师傅趁着酱汁未被完全烤干，赶紧在上面刷上蜂蜜和芝麻紫苏略微炙烤，便端上桌。一口咬下，咸香带着少许蜜糖甜味的汁水便会从略带焦脆的扁豆泡缝隙内钻出，在嘴里炸开来。这样的烤豆腐得大口吃，嘴里同时塞的豆腐越多，吃起来爆汁感越强。禾嫒尺连啃两大口将烤豆腐吃完还有些意犹未尽，一边后悔自己只点了一串烤豆腐，一边开始对付其他串。这时候，她的鸡翅好了。或许是因为禾嫒尺坐得离厨房近，而且还在拍视频。店里服务员已经认得她，所以干脆直接将烤鸡翅送到桌上，没让她自己来拿。大姨烧烤店里的烤鸡翅，比禾嫒尺在鹏城大部分店里尝到的蜜汁鸡翅味道都要好，主要原因，就是因为这家店的鸡翅在刷过蜜汁之后，还烤了会儿才上桌。鹏城的甜口烧烤不多见，但蜜汁鸡翅几乎是全国各地都会有的美味，南方也好北方也好，烤翅的时候都能刷些蜜。但是刷过蜜的烤翅有个问题，就是蜂蜜的甜度其实和一般糖比起来低不少。尤其是烤过的蜂蜜。再浓稠的蜂蜜刷在烤翅上，只要稍微过火上一烤，就会开始从糖浆状分离成焦糖粒以及更稀的糖水。烤过的糖水不光会往炭炉、或是电烤炉里滴，而且还会粘在烤网上，变得很难处理。烤过的蜂蜜没办法完全挂在串上，会导致烤串的甜度降低。如果要达到甜口烤串理想状态，就得多次加蜜反复烤，让蜂蜜烤成的焦糖能更多地粘在烤翅外头。所以有些商家为了省事，会在烤熟鸡翅以后，在翅上刷一层蜜，然后不烤，直接端上桌。这样出来的蜜汁烤翅因为蜂蜜没烤过，还是浓稠的糖浆状，能牢牢挂在烤翅上，吃起来会很甜。可是未烤制过的蜂蜜和烤翅不能完全融合在一起，虽然味道也不错，但比起刷完蜜再烤的串，味道是真的差上不少。禾嫒尺手上这串撒上紫苏，还带点微辣的蜜汁烤鸡翅真是绝品。在吃这顿南宁烧烤之前，禾嫒尺不知道辣味原来能跟蜜汁这么搭。小时候在老家吃烧烤，要是点加辣，店家肯定不会给烤串加蜜，要是点加蜜，就肯定不会加辣。在老家大部分烤串师傅眼里，辣椒和蜜糖是互相排斥的东西。混在一块吃？邪教，绝对是邪教！禾嫒尺一手拿着竹签，另一只手小心翼翼地用指尖位置微微扶着鸡翅烤串的鸡小腿，在全翅中间鸡皮最多的位置狠狠咬下。“呼呼~”有些烫，但烤鸡翅就得趁热吃！鸡翅皮连着内里嫩肉被她用牙齿一并扯下藏入嘴里细细品尝。被猛火烤制的鸡皮烫得冒泡，咬下去居然还有些脆。外焦里嫩的鸡翅咸辣焦甜，中间还流着肉汁，紫苏和芝麻粒的香气在嘴里伴随肉香漫延，让人迫不及待继续再次啃食。转头，禾嫒尺没再继续啃翅中上的皮，而是往小腿头上啃，比起单独的烤翅中，禾嫒尺其实更钟爱制全翅，因为可以一次性吃到鸡小腿、翅中、翅尖三个部位。烤过的翅尖没什么肉，啃起来就像是在吃零食，香料味足。禾嫒尺喜欢那些烤得焦脆的翅尖，能将里头的细骨嚼碎了品。鸡小腿的肉会比鸡翅中更柴一些，因为肉厚，有时候会没那么入味。但是最上面那块脆骨吃起来会很有劲，而且鸡小腿和鸡中翅连接关节处，哪怕是串成串，也会凸一块出来。这儿的鸡皮通常会烤得特别香，因为连着骨，而且旁边没什么肉，用牙齿撕着吃，比单独的烤鸡皮油份更少，滋味更足。啃完一个鸡全翅，禾嫒尺将手指上残留的烤串酱和蜜汁舔干净，继续品尝其他烤串。可惜的是，其他串和这家店的烤豆腐以及牛肉、鸡翅比起来，略逊色些。禾嫒尺一边吃还一边琢磨。“下次再来，应该豆腐鸡翅各点两串，剩下的胃全留给烤牛肉串。”哦，这里是广西南宁，不是鹏城，她是来出差的，没有下次了。……出门31天，差旅费被禾嫒尺花完了。想着离开南宁之后再也吃不到紫苏味的蜜汁烧烤，回鹏城之前，禾嫒尺还跑到大姨烧烤又干一顿宵夜。这回她没带相机，随便吃吃。大姨烧烤的出品好像不那么稳定，第二次到店时，烤制的牛肉和豆腐倒是和上次吃的味道差不多，只是烤翅的火候好像差一些，鸡皮不像第一次吃时那么焦脆。禾嫒尺思考过，怀疑是不是跟上次鸡翅上桌时，自己已经用相机拍了一段时间视频有关。不过虽说紫苏蜜汁鸡翅的火候吃起来没有第一次时好，调味却也算是在一般烤翅水平之上，值得推荐。返回鹏城的路上，禾嫒尺有些不舍，却也开始有些想念自己那刚租下来的小窝。离开广西回到鹏城，久违地再次看见这个自己熟悉的城市，禾嫒尺忽然觉得鹏城的空气似乎比自己记忆中更清新。其实鹏城多年来一直持续发展，公共交通、商场，甚至绿化做得都还不错。从高铁站出来，转头就能直接刷二维码钻入地铁站进站回家，不用打车也不用挤公交，一路上方便得很，路面也干净。以前一直在这里上学、上班，总是十分忙碌，没怎仔细享受这座城市带来的便利，甚至都没能好好看看这里的天空。这么想着，从地铁口出来的禾嫒尺抬头望天。“好阴啊，是不是要下雨，我的伞……”“怎么这么闷，果然是要下雨吧？回去有一行李箱的衣服要洗，能干不？”……四月的鹏城就是要下雨的。回到出租屋的禾嫒尺先是把看起来容易晾干的衣服丢进洗衣机洗一锅，再下楼把她之前寄回家的那套分体不粘锅从快递柜抱回家。这玩意在快递柜躺了半个月，禾嫒尺还得付五块钱租金才能把它从柜子里拿出来。一个月没住人也没开窗的出租屋里积尘倒是不算大，只是不知怎么的好像闻着有股奇怪的味道，禾嫒尺开窗通了会儿风，见外头的雨越下越大，只好关上窗，开空调给屋里抽湿。禾嫒尺中午在南宁吃过中饭出发回鹏城，回屋初步整理行李，收拾房子，已经晚上7点多。因为有些累，所以她仅是随意下楼吃了些东西，没再继续考虑探店的事。毕竟手里广西美食素材已经够够的，哪怕每天写稿剪视频，也够她折腾大半个月。

---
*生成时间: 2025-11-24 10:19:08*
