
### 标题 | Title

第120章 第120页

---

### 内容 | Content

所以现在，禾嫒尺才算真正吃上泡螺蛳汤的豆腐酿。要说刚才的豆腐酿算是质朴的民间美味，那么泡在螺蛳汤里的豆腐酿，则摇身一变，变成螺蛳粉配料中的又一样精品。鲜美的螺蛳汤将糯米泡得更软，每咬下一口豆腐酿，螺狮汤底都会从糯米与芋泥之间的缝隙渗出来。馅料连接油豆泡皮的地方，更是能将汤汁兜起来，咬一口豆腐酿，再配一筷子带酸笋的螺蛳粉，口中滋味鲜咸带着少许酸辣，和谐得很。“好吃吗？”嘉嘉见禾嫒尺夹着豆腐酿，一边吸溜豆腐皮上的汁一边咬里头的馅，好奇得很。“好吃！”禾嫒尺点着头将最后一口豆腐酿塞进嘴里细细品尝：“里面是糯米和芋头、还有木耳和少量肉沫，单吃好吃，泡着螺蛳汤更好吃。”“真的吗？”想着离了这个村没这个店，嘉嘉和佳佳又各自临时多买两个豆腐酿泡汤里吃。佳佳的螺蛳汤里红油多，豆腐酿泡在里面被染成红果果。她的吃法跟禾嫒尺不一样，没选择先将它咬开，再往汤里泡，而是直接用筷子给豆腐酿戳个洞，好让汤汁往里漏。濑尿豆腐酿DIY成功，放嘴里时一口爆汁，吃得满嘴流红油，赶紧拿纸巾擦擦。禾嫒尺慢慢将所有配料和螺蛳粉吃完，腾出手来，才开始对付碗里的螺蛳。螺蛳粉听得多吃得多，螺蛳确实是第一次见。她用筷子将螺蛳夹起，朝着孔洞使劲吸一口，比螺蛳粉里更鲜浓的汤汁瞬间窜进嘴里，吃不吃得着肉先不说，这口汤已经值了。煮过的螺蛳其实味道已经没那么浓，比起前一天吃的钉螺味道略淡一些，禾嫒尺却更喜欢煮螺蛳的味道。她喜欢这种鲜美清爽的感觉。三人将螺蛳分着吃完，在店里休息会儿，见天色不太好，像是要下雨的样子，决定找点不那么容易淋雨的地方玩，去柳州工业博物馆。离开香螺小吃店之前，禾嫒尺还抽空去拍店里的环境配菜招牌等素材，准备写笔记用。柳州其实原本是个工业城市，工业博物馆也主要向大家展示当地的工业发展过程。门口还陈列着好些火车头，要是喜欢火车，来到这里估计会非常高兴。逛完博物馆，外头已经开始飘下雨滴，三人决定吃些暖的，又钻进当地牛杂火锅店里吃锅子。柳州的牛杂锅其实吃起来和桂林的牛八宝也有些相似，辣锅主要是酸辣味，而不是纯辣锅，可惜禾嫒尺嗓子疼，导致她只敢涮鸳鸯锅里的清汤。好在柳州的牛杂够新鲜，哪怕涮清汤也不会吃出来奇怪的杂味，甚至牛肠吃起来还有股纯正的牛油奶香气。因为用了团购，价格也不贵，三人才158。走的时候，禾嫒尺还有些恋恋不舍：“我想吃凉拌牛杂来着，那也是辣的。”“下次吧，”嘉嘉倒是无所谓：“留些遗憾才好再来一遍。”……回到酒店的禾嫒尺将这两日拍摄得来的素材分类，准备继续更新广西逛吃笔记。在柳州小吃吃得多，导致素材也多，加上全州的醋血鸭，能分出来三篇笔记。“全州醋血鸭跟哪篇合在一起好像都不是很好用，暂时不写笔记，单独出视频……”“在柳州只拍照没录像的小吃就整理成笔记，不做视频好了。”“糯米芋头馅的豆腐酿我要重点推荐一下……要不然出一期螺蛳粉配菜合集？”好像可以？毕竟说起柳州，大家还是容易联想起螺蛳粉，先用螺蛳粉笔记把网友骗进来，后面再放其他柳州美食也有人看。说干就干，禾嫒尺暂时将前一天吃的麻辣烫、蛋散、炒钉螺等各种食物抛到一边，把今天吃的螺蛳粉《柳州螺蛳粉居然还放这种配菜？》笔记发布成功，76现金和流量券到手，老样子，把流量券用掉。笔记发布之后，禾嫒尺开始做其他事情打发时间，直到凌晨过后，查看完APP推送数据，她才打开小紫书后台，想看看新笔记流量怎么样。打开后台之前她信心满满，打开后台之后——“我去，限流？”“逗音呢？”“……”她的账号早已被认定为美食账号。所以在她发表笔记后，平台也会按照算法自动推送给用户。因为她的账号已经有一定粉丝基础，一般情况下，如果不用流量券，她的笔记发出之后不管有没有人互动，总归浏览数量能在一天内最少到达500。要是用过流量券，浏览量只会更多不会少。如果平台不限流，通常刚发出来那几个小时就能看出流量走势，是涨是跌，是否能火，从浏览量和互动量的比例就能分析个大概。只是今天的流量显然不太青睐她，小紫书笔记已经发出两个小时，加上流量券赠送的100，也只有129的浏览量。逗音倒是更多些，能有157，只是逗音的浏览量比小紫书其实更水一些，估计大部分人没仔细看就划走了，新笔记又没打出水花。按照以前的习惯，禾嫒尺这个时候就该反省自己，是不是自己的笔记写得不好？哪里还能改进？排版是不是有问题，换个方式写怎么样呢？然后开始陷入内耗。但最近也不知道是不是她在桂林风景看太多，心态开始产生少许转变。她不光会从自己身上找问题，实在不行还会从别人身上找。关键时候别怪自己，都怪别人！禾嫒尺已经发现了，流量平台最初给的流量完全就是玄学。毕竟同一时间平台内的流量总共就那么多，要是出了几篇热度特别高的笔记或是视频，或是同事间发的笔记数量足够多，那么每篇笔记会分到的流量就会变少。据说一模一样的文章，换成不同时间不同账号发出，得到的数据很有可能完全不同，所以甚至行内有些美食博主在笔记刚发出时，流量不好的情况下，会选择删除笔记，换个标题重发。禾嫒尺的笔记绑定任务奖励，最多只能改改内容，不能删掉重发。看过小紫书和逗音的后台数据，她也仅是有些郁闷。“哎。”睡觉吧。把脑瓜闷在被子里打滚的禾嫒尺没注意到，她的笔记发出去并不是完全没有动静。毕竟她没看小众点评。小众点评算是禾嫒尺开启美食博主之路的引路APP，她的第一个粉丝是从小众点评来的，最开始的笔记也在上面写。只是因为这个平台日活少，无法给她提供太多粉丝量，并且在这个平台上的笔记也不会有额外平台加成，所以渐渐地，禾嫒尺已经没把小众点评的数据放在眼里。日常还在用，主要是因为任务需求，以及到达一个新地点，想找些吃的，却又完全蒙圈的时候，小众点评确实好使。她是真的在用这个APP。甚至偶尔还会用它打发时间。在桂林和阳朔遇龙河待的那段时间，禾嫒尺无聊时，偶尔会在小众点评上写评价。原本按照她的习惯，每天其实只会按照任务写一篇点评。就挑当天账单最贵的店写，写完好报销。像3元的糯米饭、5.5元的米粉、十几块的酸嘢之类，她全都不写店铺评价。要是碰着好吃的，拍照发笔记就行。然而人无聊起来真是啥事都会干，于是她在桂林下雨不好出门那几天，没事就开始补以前吃过那些店的评价，单价两元的店也写。美食网红打卡APP智能得很，这些评价不会算进任务里，不至于占用她每日评价报销名额。禾嫒尺在小众点评上关注别人少，所以她没注意到这个APP其实有个功能，会在店铺点评区域置顶关注者的评论。这对于某些喜欢使用小众点评找美食，并且对某些大V评价持信任态度的用户来说，很好用。认可小迟没吃饱的用户只要关注她，往后打开她曾点评过的店铺，上面就会出现她给这家店的评价。甚至能在日常搜索店铺评价时，不必点入她的个人空间，就能得知哪家店铺她曾去过。于是，禾嫒尺的小众点评粉丝数量在此期间，每天都在稳定上涨。在小众点评关注小迟的用户可不管照片拍得好不好看，笔记文字是否优美这种花里胡哨的东西。对于他们来说，推荐的美食好吃才是王道。第111章路峰是小众点评的忠实用户。但他基本只看别人的评价，自己评论的次数屈指可数。偶尔看到别人的评论或笔记合自己心意，也会点个赞。他在外面吃饭的时候有个习惯，不管去哪家店吃，在进去之前大多会看看点评里有没有这家店的资料，其他客人的评价如何。如果评价中规中矩，大概不会影响他进店消费。

---
*生成时间: 2025-11-25 09:48:37*
