
### 标题 | Title

第84章 第84页

---

### 内容 | Content

午饭基本在船上解决，有些船配自助餐，有些船配盒饭，也可以自己单点。根据游船型号不同，价位在279~469一人不等。陈灵与禾嫒尺商量过后，最终挑选的方式和以上几种都不一样，选择报一日游的团，248一人。行程大约是从桂林出发前往杨堤码头，在码头坐1小时的电动竹筏前往九马画山，再前往兴坪古镇游览，午饭由客人自行解决，当地有不少餐馆，吃啥都行。最后去十里画廊跟车游览，随后自由活动两个小时左右，17：00左右再把大家各自送回位于阳朔的酒店。两人报的是小团，一个团据说最多12人，一般是8人左右，不用到集合点上车，司机会开车到酒店来接。原本定的时间是8点接人，结果司机7：45左右来电，说是8点接第一个客人，她们排最后，车子大约8：15左右来，让她俩先吃早餐去。两人订的酒店不带早餐，得自己出去吃。好在酒店附近也有米粉店，随便找一家坐下就能吃。早上的米粉店和下午看起里完全不一样，店里坐的大多都是本地人，看起来热闹得很。原本她俩打算各自来一份二两的卤菜粉垫垫就行，但禾嫒尺刚进店，还没开始研究菜牌，就已经盯上坐在店门口附近位置某位客人碗里的粉。这位客人吃的粉跟禾嫒尺印象中的桂林米粉不一样，不是粗圆的，是扁粉。而且她吃的也不是拌粉，而是汤粉。三月初的桂林，大清早只有十度左右，有时说话都还冒烟，拌粉吃起来肯定不如汤粉暖胃。于是她拉了拉陈灵的袖子，“我看好些人都在吃汤粉，我想要一份牛腩汤粉，你要不要也来点热的？”陈灵打着哈欠连连点头：“我也要牛腩粉，二两的。”店里人多有些挤，需要拼座吃。陈灵负责占座，禾嫒尺去拿粉，顺便打小料。粉店出餐很快，没多会儿牛腩汤粉就被放在出餐台上，自己拿就行。上桌的牛腩粉躺在不锈钢汤盆里，瞧着朴素，却给人一种熟悉感。“这碗粉看起来跟我老家的好像。”陈灵拿着筷子夹起一块牛腩，再弯腰嗦一口粉，等把米粉和牛腩都吞进肚，她惊讶地直起身子：“吃起来也像？”也不知是是为了确定自己的想法，还是单纯因为米粉好吃，说完这句，她又低下头去继续不停嗦粉。“真别说，也有点像我老家的粉。”牛腩粉热腾腾还冒着烟气，牛腩份量不算很多，块头也不大，但已经炖得软烂，呈深酱色。汤头颜色也较深，像是浇了不少牛腩汁，粉皮白且薄，让禾嫒尺想起小时候吃的牛腩河粉。广东牛腩河粉远不如肠粉出名，但是其实本身味道不错，尤其是以前大家都还没发达起来，早餐店全靠手艺和味道赚钱的时候。那时的河粉都是大米做的，很薄，泡在汤里容易吸味。牛腩会被切成小块加上各种香料炖煮，炖出来的牛腩嚼起来起来口感软烂，更重要的是牛腩汁足够浓厚咸香。汤头也足够讲究，每家好吃的粉店都会有一锅专门熬制的大骨汤。想要制作一碗好吃的牛腩河粉，只需将河粉烫软，加入浓郁醇厚的大骨汤底，最后再淋入满满一大勺牛腩汁和牛腩。不管是刚长牙的三岁小孩，还是七八十岁牙口不好的老人，都能吃得喷香。不过后来这些美味渐渐变了。汤头越来越淡，大骨汤喝起来像是涮锅水。炖的牛腩不够烂，酱也没以前浓厚，河粉不知怎么回事越来越厚，越来越没味，原本酱色的牛腩粉汤底，现在瞧着发白。到现在，禾嫒尺已经很难在家乡吃到小时候那种味道的牛腩粉。但眼前这碗粉和她记忆中的牛腩粉很像，虽然她知道这是广西牛腩粉，可看起来真的很像，甚至汤头瞧着比她小时候吃的还浓郁些！原本早餐赶时间，禾嫒尺根本没想探店或是拍照的事。只是现在，她没忍住拉开外套拉链，从怀里拿起出门前挂在脖子上的相机，给牛腩粉来了一张照片。直觉和陈灵的表现告诉她，这碗粉可能会很好吃。她夹起软滑的薄粉条，先给自己来一口不加任何小料的米粉，刚入口她就知道米粉新鲜极了。米粉虽薄软却不容易散断，很容易夹起，入口滑嫩紧致不会发面，最重要的是，牛腩味足够浓。禾嫒尺平时吃汤粉会有用勺子把汤和粉一起吃的习惯。很重要的一个因素是因为，现在不少米粉店的米粉都不够入味，这样吃，汤头的味道更容易融入粉里，让粉吃起来味道更浓厚。然而这家店的米粉哪怕不配汤吃，味道也很足，证明米粉和汤底都足够好，难怪店家可以任性地不在店面放勺子。毕竟筷子就已经够用。再尝尝牛腩。牛腩的颗粒切得比较小，但是很实在，全是肉和筋，几乎没有那种看起来发泡的肥肉。牛腩吃起来是炖透的软烂口感，不是有嚼劲的类型，牛肉味很香却又没有腥膻气。调味与禾嫒尺印象中小时候吃的牛腩非常相似，不过味道更重一些。这种口感的牛腩单吃可能会腻，拌米饭或许显得过于单调，但是和扁软的米粉简直就是绝配。难怪牛腩粉这种搭配会出现在各个能吃粉的省份，广西有，广东有，湖南也有。只不过大家搭配的方法不太一样，广东是直接吃原味，湖南和广西嗦粉时会加各种小料，像酸豆角、酸萝卜，这两种小料，广西和湖南都会加。不同的是湖南有些粉店里会有油渣、蒜蓉等小菜，而广西会多出一个酸笋。辣椒也不一样，广西大多是油辣椒，或是本地桂林辣椒酱，湖南大多是剁椒。像陈灵，吃着广西牛腩粉，忽然想给自己来一勺剁椒酱拌匀了吃。禾嫒尺倒是吃哪儿的东西就学哪儿的习惯。调料台上的小料泡在牛腩汤里，让汤粉染上一丝丝辣味，再配着酸爽的酸笋和豆角吃，让原本就很好吃的牛腩粉又转换出另外的味道，变成酸辣牛腩粉。两人吃着米粉嚼牛腩，时不时喝口汤，因为生怕司机提前到了找不到她俩，所以吃得也很快。没多会儿，浑身上下都暖和起来。离店时，禾嫒尺才想起进店时走得急，根本没看店子叫什么名。回头看一眼，才知道这家店叫李记牛腩粉。李记牛腩粉的2两牛腩粉，价格只要7元。不管是米粉、牛腩还是汤头，都把鹏城大部分动辄20以上的牛腩粉打得体无完肤。……司机来得还挺准时，8：18就到酒店楼下。两人上车时，发现里面已经坐了4位客人，2男2女，她俩是最后的客人。由于现在是旅游淡季，报团的游客数量不多，所以小团总共才6人。刚上车时候，车里的4位游客都在聊天，气氛热络。禾嫒尺还以为他们认识，没想到其中只有一对夫妇是认识的，另外1男1女都是单独的游客。那对夫妻太能聊了，来多少不认识的都能说上几句。这不，刚上车的陈灵跟禾嫒尺已经跟他俩聊起来。夫妻里的男方戴着眼镜，浓眉大眼的脸有点方。正问车里人都是哪儿来的，在桂林都玩了些什么，后面打算去哪儿，有没有可以介绍的景点。“我们是大学同学，毕业之后一起出来玩，已经来两天，去过两江四湖和象山公园、还去看过岩洞，你们呢？”“我们昨天刚来，网上说景区都在阳朔，所以没在桂林市区多逗留。”另外那一男一女倒是都来了好几天，尤其是女生，说是出来散心，已经在桂林市区住了四天，准备再到阳朔住几天。那位一人出行的男子听了问，“大学生还没开学吗？”女生则是嘿嘿一笑，没再往下接。去年才毕业的两人一看就知道，她是溜出来玩的。由于车上游客年龄相仿，哪怕年纪较大一些的夫妻两人其实也就30左右，比其他几人大不算很多，沟通愉快。6个人聊起来，什么都说，主要内容大多是广西之旅遇到的各种事，以及行程安排等等。“在桂林吃了三顿粉，没有一顿踩雷的。”禾嫒尺和陈灵还把刚才吃的牛腩粉推荐给大家，“没想到我俩一个广东人一个湖南人，居然在广西尝到各自家乡的味道。”说起广西物价划算时，大家都有一样的共鸣。“这里的水果好划算，而且西红柿比我们那儿便宜两倍多！”这是夫妻里女方说的话。但是说起桂林米粉时，大家又有不一样的见解。陈灵与禾嫒尺吃到的是居民区里5.5一份的卤菜粉，而前一天来的夫妻，则说他们吃的桂林金牌米粉要16一份。一个人出来游玩的女生在桂林住了四天已经有些经验，“你们吃的那个是游客店，桂林米粉是给外地游客吃的，据说料多一些，本地人都吃卤菜粉。”

---
*生成时间: 2025-11-25 09:47:52*
