# 第88章 第88页

## 标题 | Title
第88章 第88页

---

## 内容 | Content

能看出来啤酒鱼对游客真的很有吸引力。两人在民宿里放下行李，略微整顿休息，还剥橘子吃，见天色渐暗又再出发前往西街。西街很热闹，至少看起来比兴坪古镇热闹许多。来桂林游玩的旅客至少有一半聚在这里，让这里格外有人气。陈灵都惊了：“现在淡季都已经有这么多人，旺季岂不是只能看人头踩人脚？”“还好我们是淡季来的。”禾嫒尺深有同感。西街的主道边上也有一条街是卖啤酒鱼的店，旁边还有美食街，一路走来什么店都有，什么冒烟冰激凌、民族服饰、水果冰棍、甚至还有卖脏辫的。地上的石板路看起来已经有些年头，被游人用鞋底盘得油光锃亮。路面上还有网红路牌，上面没有地址，只有一句我在阳朔很想你。开在当地的麦当劳肯德基也变了装修，至少外墙看起来相当复古，已经完全融入西街四周环境。各大商店招揽客人的手段也五花八门，站在门口拉客根本不算事，还有把羊驼栓在店门口，引客人去看的。两人在西街里逛上一圈，又去小吃街溜达。里面的东西价格贵，五花肉一份30，小酥肉一份20，铁板水豆腐一份15只有6块。她俩觉得好像不是很划算，最终啥小吃也没买。倒是陈灵路过辣椒酱店时，瞧上了桂林本地的手工辣椒酱。辣椒酱店里摆着十几个缸，缸里全是辣椒酱，现买现装，买之前可以试味。陈灵进店愣是把人家店里所有辣椒都尝了一遍，带着禾嫒尺也一块尝。最后两人带走4罐辣椒共计100元，陈灵3罐，禾嫒尺1罐。逛着逛着，太阳也已经完全下山，中午吃饱饭的两人又饿了。想起同行的P提起他中午吃过竹筒饭，两人也想尝尝，于是直接上网搜索附近是否有卖竹筒饭的店。最终，在小紫书上搜到一家开业好几年的竹筒饭专卖店，据说很多人去，评价不错，看起来在小紫书上也有一定名气。于是她俩兴奋地踩了广西之旅关于美食的第一个雷。第82章其实竹筒饭就像田螺酿、竹筒鸡类似一样，属于当地特色菜品，基本都要在饭馆里吃，一般没有单独卖的。两人因为中午吃了顿大的，晚上就想尝些不重复的东西。只可惜上小众点评搜索时候，发现卖竹筒饭的每家店名字几乎都带啤酒鱼，两人刚尝过啤酒鱼不久，暂时不想再吃一顿，所以下意识想避开这些带啤酒鱼名字的店。这时再去小紫书搜索时，名为美味竹筒饭的小店出现在推荐里，正巧，合了两人的需求。美味竹筒饭时主打各式竹筒饭的小餐馆，和一般餐馆不一样的是，这家店的竹筒饭花样多，有酸笋、腊肉、牛腩等各式不同口味竹筒饭，单点价格25~38不等。除竹筒饭以外，店里还卖其他菜，比如田螺酿，炒菜，焖鸡等本地家常菜式，当然还有特色啤酒鱼。推荐这家店的笔记还说，除此之外店里还卖桂花酿，能边喝点小酒边吃饭，然后蹭对面酒吧街的歌听，挺有意思。多重BUFF叠加，两人心动了。刚毕业的小年轻对酒吧有点好奇很正常，她俩刚才路过酒吧街时，看见里头热闹，也想进去看看来着。但是酒吧消费高，景区的酒吧消费更高，甚至价格方面也可能不太透明，进去出来说不定要花多少钱，还是捂紧钱包更重要。转而选择在饭馆里蹭歌对饮桂花酿，也不失为一种好主意。两人快乐地进店点了一份腊肉竹筒饭和酸笋竹筒饭各25一份，以及一份炒青菜25、两杯桂花酿20，共计92，贵倒是不算贵，至少价格上不坑。就是不好吃。两份竹筒饭卖相还不错，米饭上头铺着一层料，看起来怪丰富。刚上桌时禾嫒尺还兴奋地拍了照，发中午才组建的6人小群里@P，问他中午吃的竹筒饭是不是这样。P说不是，不过看着觉得她们的也应该能好吃。谢谢，看着好吃的东西有时候味道真不一定能好。竹筒饭的料也就面上一层，拨开底下是大米饭，米饭干巴有点硬，还粘在竹筒壁上，怎么说呢，就像是用竹筒装饰过的盖浇饭。而且是味道不太好的盖浇饭，比鹏城的某些中式快餐店还难吃。米是事前煮熟的大米饭，上面的料也是提前准备好的炒菜。有客人点单后，再把熟的大米饭扒拉到竹筒里，上面盖上料，稍微热一热端出来，糊弄游客都不怎么好使，本地人尝了可能要骂人，这哪是他们广西本土的竹筒饭呀？米饭还没热透，中间还有点儿凉。炒青菜的味道倒是无功无过不算难吃。东西不好吃也不好浪费，好在竹筒饭分量不大，上面的料还算有味，扒拉着随便吃点完事。饭菜不好吃，心情自然不好，两人也不对饮了，反正店里其实也根本不像小紫书笔记推荐那样能听见酒吧街的什么好歌。那边好几家酒吧呢，吵得很，坐在美味竹筒饭店里只能听见几首歌的共同混响，根本不知道对面唱的啥。而且店里的桂花酿喝起来好冲，还有点苦味，禾嫒尺不太习惯，难以细品。她俩自己吃完觉得不好吃，嘴上互相吐槽不说，还到群里告诉其他几人不要来这家店踩坑。贝壳这时也出来分享自己刚买的东西：“路边30一份的脆皮五花肉不是很建议你们买，量少味道一般般，不如去吃卤肉粉上面的锅烧。”P则是买了15块钱一份的铁板豆腐：“豆腐上的酱味道还行，就是豆腐里头淡了些，算一般小摊水平。”巴巴倒是没来西街，她往群里发自己的晚餐，里头就有一份竹筒饭，还@禾嫒尺和陈灵说：“我们在遇龙河这边的农庄吃饭，竹筒饭都放在柴火上现烤，味道还不错，你们要是有兴趣，明天也可以过来试试。”说完，还往群里发送农庄的定位地址。禾嫒尺对着手机，把照片放大仔细琢磨：“巴巴发的竹筒饭看起来好像还不错，竹子边上都烤黑了，还得劈开吃，应该是真的当地特色竹筒饭吧？”“试试？”陈灵提议道：“反正明天我们得去坐竹筏，农庄应该也在那附近。”想到明天能吃好吃的，两人心情好起来，又开始在街上逛。天色完全暗下来之后的西街看起来与傍晚时分又不同，主要是山变得没那么容易看见，风景消失后的西街乍一看，与一般县城没什么区别。只是走路上时，偶尔抬头细看，才会忽然发现大山隐约浮现在眼前。这时的山景看起来完全不如白日时秀气，反而看起来有些诡异，仿佛像是随时会向城内压来一样。这种怪异感，给夜晚的西街蒙上一层神秘面纱。因为刚才没吃好，所以两人逛街时，开始下意识寻找各种吃的。先是买一个10块钱的酥饼分着吃，里头有韭菜、酸豆角、肉沫等小料，最开始吃着还挺香，两口以后又略显油腻，还好是两人分吃，几口就没了。酥饼吃完还是觉得有些腻味，两人又跑去买茶饮。路过酒吧街时想起刚才在饭店里喝的桂花酿味道不好，买茶饮时还特意选择小料带酒酿的茶，最后在街边连锁卤味店里买了42元的鸭架、鸭爪、凉菜等小吃带回民宿。先不说东西好不好吃，价格值不值，光是逛着买小吃这件事就让人心情愉悦。回到民宿，把投影仪打开，播放生活类综艺当背景音。再坐到落地窗旁的小桌前，吃着卤味，小酌一杯酒酿奶茶，舒坦得很。……一小时后，卤味吃完，奶茶也被喝个精光，舒坦完的禾嫒尺开始处理今天的评价任务，陈灵则坐在落地窗旁发呆。打开小众点评的评价页面，上头自动弹出一页：您有可能去过的店铺，供她选择自己要点评的对象。里头就包括今天中午吃过的小七排档以及晚上的美味竹筒饭。这俩放在一块真是对比强烈，原本中午吃饭时，禾嫒尺只是觉得小七排档还不错，经过晚上的踩雷，现在她连小七排档在小众点评的名字都觉得看着格外慈眉目善。美味竹筒饭与其完全相反，简直在给美味与竹筒饭这几个字招黑。因此，禾嫒尺在给小七排档写完4.5分的好评，领过任务奖励之后，居然又跑去给美味竹筒饭写差评。披着竹筒饭外皮的难吃盖浇饭，2分不能再多了！现在她的评价还挺值钱，每天写一次能有50报销额度，没奖励她都要去写，可见是惹着她。她写着有些上头，嘴里还叨叨：“给竹筒饭道歉！”写差评之前她已经在网上做足功课，当地竹筒饭用的米是糯米，浸泡之后再混合芋头、腊肠、香菇、等其他食材放进竹筒里，放火上烤熟来吃，跟她晚上吃的所谓竹筒饭一毛钱关系都没有。

---
*生成时间: 2025-11-24 10:18:30*
