# 第265章 第265页

## 标题 | Title
第265章 第265页

---

## 内容 | Content

然后，她便知道了这家店，或者说品牌的发家史。*盛连是盛口禾湘潭米粉铺的老板，但他其实本来不是餐饮人。在开米粉铺之前，他是个程序员。而且还是鹏城大厂程序员，年薪几十万那种。大厂程序员赚得多干得多，年纪轻轻便脱发秃头是常见的事。盛连没秃，大概就是因为他不够卷。五年前，盛连的年龄刚过35不久，便因为卷不过年轻人，成功获得公司给的N+1，从大厂退了下来。这个时候的盛连手里是真有点钱的，但对于鹏城这个房价动辄好几万一平的城市来说，却又不是很多。他觉得自己年纪还不算很大，能拼一把。因为老家没有专业对口的工作可以干，他不想回老家。于是便开始琢磨，要不要试着在鹏城做些其他的事呢？听说有不少退下来的前辈就拿着手里的钱在不同行业投资，做出一番事业。他是不是也能试一下？左思右想，他跳跃性极大地便想直接从程序员跳到餐饮业去，做个餐饮人。会这么想，主要是因为鹏城的餐饮环境很妙，尤其是前些年。一方面虽然房租高，投入成本大，但与此同时，能获得的回报也相当惊人。这里人多，好吃的却没那么多。光从味道的角度来讲，几年前的鹏城餐饮完全不卷。甚至有些时候，卖不好吃的东西也能赚钱。某些新兴工业园不就那样嘛，附近没几家店，随便点个好些的外卖就得三四十。价格又高又难吃的自助饭堂里永远挤满了午休吃饭的打工人，麦当当和kfc只要敢开，就是这些地方永远的神。那时候，在大厂上班许多年的盛连哪怕花上好些钱，也已经很久没吃上一顿好粉。于是他便想。那些味道一般的米粉铺也能开得到处都是，还卖那么贵，他家乡的湘潭粉怎么不能？说干就干。他还真打算转行卖粉去。要说一下的是，其实在湘潭开米粉店不算什么难事。如果不怕累，可以自己弄个米粉机蒸粉卖。如果不方便，在市场，或是某些批发米粉的地方也能弄到鲜粉。但鹏城不一样。鹏城市场里虽然有粉卖，但大多都比较一般。大部分粉店为了效率，也基本都会选择在工厂订粉，反正工厂能出啥样的货，各位老板就卖什么货。大家的粉都一样，吃的人就没得挑，都卖得出去。当盛连发现在鹏城无法从工厂或者市场买到自己想要的米粉时，并没有做从鹏城工厂里买粉的妥协。而是直接从老家弄了台机器来，自己做粉吃。问题来了。首先，他是一个烹饪技术非常一般的人，其次，他是个完全的理工男。如果换做别人想在鹏城做湘潭米粉，大概会选择想办法学个粉浆配方，然后按照湘潭的方法做就行。他偏不。盛连觉得这种小事，他能自己搞。接下来，他便在鹏城租了家位置偏远的铺子，在里面开启了连续的米粉米浆配比试验。一个月后。他成功了。成功地胖了十斤。对于盛连来说，进行粉浆配比实验，是件很有趣的事情。不知大家在外面吃东西的时候，有没有想过类似的事。例如：这家店的面条不够筋道，要是再粗一些，筋道些就好了。这家店的粉怎么这么厚，薄一些是不是能更吸味好吃。这家店的汤底不错，要是能配我老家的粉就好了，最好再多加点肉。面怎么拉的，我明明要的是毛细，怎么这么粗啊？每个人的口味都有自己的偏向，有些人喜欢粗粉有些人喜欢细粉，有些人喜欢面，有些人喜欢饵丝。大家喜好不同，吃东西时如果能顺着自己的口味定制就最好了。盛连做粉浆实验的过程，就是完完全全的个人定制。他店里的粉，严格来说根本不是按照湘潭米粉的方法和配比做的。而是他想象中的，认为最完美的湘潭米粉该有的模样。要薄，很薄，最好像纸皮一样薄，却不能一夹就断。不能加别的东西增加黏性，纯米的才好吃。切出来最好宽一些，比老家的再宽一些，毕竟已经那么薄了，再细吃起来就很麻烦。盛连这个时候做的事情，其实是不那么符合经济逻辑的。做薄米粉，无形中便是在增加经营成本。米粉的制作过程，大致便是把配好的粉浆铺在机器上蒸熟，拿下来切成条状备用。如果蒸得厚，单张粉皮的重量就更重，做同样重量的米粉，厚粉能让时间成本降低很多。也是这个原因，鹏城的粉才都那么厚。但盛连的想法又稍微有些不一样。刚从大厂退下来，手机又有些钱的他足够任性。什么，做薄粉花费的时间成本更高？别管。他花得起这个时间成本，鹏城人也花得起这个钱。来这里这么多年，他真是受够了那些工厂做出来的，又厚又难吃的米粉啦！……虽然厨艺一般的问题，让盛连店里的粉汤、粉码都比较一般。但因为当时他做出来的米粉在鹏城属于独一档的好，而且汤、粉码的差距可以用老家进货的各种小料补上。很快，他的米粉便受到了各大网友们的欢迎。为什么说是网友呢？因为他店里的第一批客人，是他在网上发帖忽悠过去的。这个时候的盛连刚失业不久，虽说手里有钱，但在创业这块，依旧很谨慎。他并未马上拿着自己的新粉配方跑到大商圈里，而是选了个非常偏的地方，开了一家很小的店。然后在各种老乡群到处找他的湘潭老乡，说是自己开了一家地道的家乡粉店，希望大家来尝。只是鹏城很大，他挑的地方又真的偏，很多人都不方便去，米粉做出来之后叫好不叫座，确实没啥人买。他便又想办法开设个人外卖业务。做办公楼团餐，专门给那些地段偏僻，附近没啥东西吃的办公楼送餐。这种团餐一出，马上，他的外卖业务便大受欢迎。鹏城人果然愿意在真正好吃的东西上花钱。盛连脑子确实不错的。像麦丽那样，在外卖米粉里先用肉汁将米粉拌一下再汤粉分开配送的方法，他五年前就有在用。很快，他便觉得，自己是时候试着在繁华一些的地方开店。最开始，他的选址是科技园这种前期已经开拓过外卖业务的地方。发现盈利不错，便继续开到居民区去。随后一路扩张，在鹏城每个区都有至少一家连锁分店，又往商圈里开。最成功的时候，甚至还在上海开了一家分店。分店一家开完又一家，还有不少人见了，想加盟学着一块赚钱，说不好接下来就要变成全国连锁。巨大的成功让盛连开始做梦了，成功人士的梦。不过很快，他便不得不清醒过来。因为那一年来了。几乎所有人都得待在家里，不能随意出门的那一年。第238章冲击来得很快，而且看不到头。很多人都以为明天就能好，下周就能好，或者下个月就会好起来，盛连也是这么想的，所以一直在苦苦支撑。然后一周，一个月，一年。没能好起来的大环境慢慢地把他的积蓄全部耗光。而且因为他连锁店开太快太多，所以他的米粉虽然在前期大受欢迎，却并没让他的存款增加。赚的都投进去了。现在想起来，盛连总会想，要是当初直接一口气把那些连锁全部关掉该多好。那样做，他就更容易有足够的财力心力，在这之后东山再起。……“哎……”看完盛连发来的邮件，禾嫒尺长长地叹出一口气。如果是因为这个原因倒闭，倒是没啥雷点，合作也没问题。就在禾嫒尺开始思考应该给盛连安排什么样的推广位置，到底是图文笔记，还是视频会更适合这家店时。她忽然在盛连的讲述中注意到了一个奇怪的地方。盛连在发展最好的时候，一共开了10家连锁店。这些连锁店并没有一口气全部倒闭，而是一家家慢慢关的。毕竟虽然大家不好出门，但店里还提供外卖业务，多少能抗，倒也不算纯亏。实际上，盛连最后两家米粉店的倒闭，并不是出现在大环境最差那两年里。反而是在大环境恢复正常半年之后倒的。

---
*生成时间: 2025-11-24 10:21:50*
