
### 标题 | Title

第90章 第90页

---

### 内容 | Content

想起今天下午跟团游览时看见的阳朔山水，禾嫒尺陷入沉思。陈灵见有戏，继续给她洗脑：“反正我们明天要去坐竹筏，还要去那儿附近的农庄吃饭，带上行李就好啦，很近呀！”“好吧，那今天晚上记得把行李整理好，不要遗留东西在这啊。”……阳朔下雨了。原本为了能早些前往遇龙河坐竹筏，甚至还特意定了闹钟的4人打起退堂鼓。毕竟三月初的雨天确实有些凉，要是不小心冻感冒，后面的日子可有得受。不过不管坐不坐竹筏，禾嫒尺和陈灵都得去遇龙河，因为她们前一天晚上刚定了那儿的民宿。陈灵坐在行李箱上，蔫得像颗放了两个月的大白菜。禾嫒尺只好安慰她：“如果下雨不方便出门，都要窝酒店，那还不如在遇龙河酒店里呆着，你挑的民宿不是有小阳台和观景天台吗？这场雨来得刚刚好，能在酒店里看烟雨漓江，还是VIP席。”原本陈灵因为自己前一天晚上哄着禾嫒尺去遇龙河住，导致现在要面临雨天搬酒店的尴尬情况，有些自责。听禾嫒尺这么说，心情又好起来，跳着半挂到她身上：“呜呜，有你真好。不过你想得太美了，我们定的酒店应该看不到漓江啦。”遇龙河的民宿是此行价格最高的民宿，285一晚，没有落地玻璃窗，却有单独的小阳台。面积40平，带一次从阳朔县城接、或送的服务。两人提前电话联系过民宿管家，确认有空房，能提前入住，于是9点刚过就退了房，等民宿派车来接。坐车前往民宿的路程中，两人能直接在车上看见烟雨蒙蒙的阳朔。天阴沉得看不见太阳，云层压得格外低，最低处像雾气一般散开来，围绕在山间，远处山脉像是隐约浮在空中，倘若仙境一般。要是静下来看会儿，会有一种强烈的不真实感，仿佛车只要沿着路一直开，就能前往另一个世界。在阳朔期间因为淡季不塞车，还有景色能看，每次坐车的时间过得都特别快，两人还没看够，已经到达新民宿。这家民宿的装修风格为新中式装修，比前两家都要新，而且装修估计花了大价钱，里头还带电梯，不用爬楼。民宿是一栋6层的白色小楼，小楼外还有属于自己的小院子，两人住3层。刚进屋，她俩把行李箱直接丢门口就往阳台跑。“哇！”虽说这几日一直待在桂林阳朔，美景没少看，却还是得承认阳台外的景色比两人想象中还要好。站在高处，能看见的风光和车内完全不一样。率先入目的不再是连绵山峦，而是一大片稻田地。越过稻田，还能隐约看见河流淌过，河对面住了几户人家，房子远远瞧去只有丁点儿大，静立在雨中，显得秀气又可爱。“怎么样，我挑的民宿！”陈灵这会儿已经完全支棱起来：“哈哈，民宿酒店位置稍微差一些都看不到河流，你知道吗，遇龙河的民宿很难挑的，这里的酒店不知道怎么回事都好贵，而且几乎都是大床房，我们两人睡会抢被子……”她神采飞扬地拉着禾嫒尺吧啦吧啦一顿说，没过太久，从昨晚半夜就开始下的雨，停了。“我们去坐竹筏吧！”陈灵更高兴了。第84章给群里的贝壳和P打过招呼，他俩得知现在不下雨以后，也想一块来坐竹筏，于是双方约好各自前往码头汇合。原本以为民宿位置订在遇龙河，坐竹筏就会很近，没想到遇龙河太长，她俩到码头还得打车去。在遇龙河打车没西街方便，两队人马分别到达金龙桥码头的时间区别不大，也就差个几分钟。由于之前下过雨，来坐竹筏的人不多，她们几乎是雨后第一波来现场玩的客人，所以哪怕现场买票也不怎么排队，很快就能排队坐到竹筏上漂流玩。轮到两人时，她俩听着撑船师傅的指挥坐到竹筏上，等师傅熟练地将竹筏划到遇龙河的水流中，竹筏慢慢飘着走，感觉又和前一天在漓江坐电动竹筏完全不一样。电动竹筏更大，底下用的竹子更粗，而且上头有雨棚，竹筏两边还有栏杆，会感觉更安全一些。人工竹筏则是很窄，两边没有栏杆，脚一伸就能直接踩水里，视野也会会更开阔。由于遇龙河上有堤坝，不过坝时，水流均是十分平缓，哪怕有竹筏在上面漂，也瞧着如镜面一般清晰。遇龙河属于漓江支流，比能过游船的漓江窄不少，水也更浅，较漓江更为秀气。禾嫒尺刚上竹筏时还没觉得景色比起前一天的漓江之游有太多区别，直到竹筏离开码头，转过几个弯，遇龙河两岸风景随着水流过去逐渐变换，仿若一张画卷逐渐展开在眼前。水流窄，两岸就自然更近。河流的弯曲比江面更多，所以每拐一次弯，见到的景色就会有所不同。有时是大片稻田连着山脉，有时钻过桥底，又能看见岸边的山石直往河上压。两人正被风景迷了眼，分别使用自己的道具拍摄视频时，撑船师傅提醒：“接下来要冲坝，把手机相机拿稳啊。”4人选择坐的是金龙桥码头~旧县码头段落。全程需时90分钟，320元一筏2人乘坐，能过9个堤坝。冲坝是遇龙河竹筏才有的玩法，整条遇龙河修建有二十多个堤坝，平时主要是用于蓄水灌溉。乘坐竹筏从上游往下游漂流时，可以乘在竹筏里顺着水流往下冲，简称冲坝。禾嫒尺赶紧坐好：“好紧张哦。”陈灵看着前方冲坝的竹筏上传来游客的惊呼声，也很紧张：“我在网上看过冲坝视频，我们现在好像应该先把脚抬起来，不然容易打湿。”“对哦。”禾嫒尺也看过类似的视频，为此，她为了出行出行买的鞋子不光适合走路，鞋底还厚，更不容易被打湿。堤坝往下落的口子眼看越来越近，远远瞧着仿佛河流在那儿断了一截似的。“来了来了。”“哇！啊哈哈！”真冲坝也就那么一瞬间，下去时高低落差让竹筏翘起，河水从竹筏底忽地漫上来，又从竹筏缝里回到河里。回过神来的禾嫒尺才又把相机掏出来：“其实很安全耶。”她转过身，准备给后面冲坝的贝壳和P拍个冲坝视频，却没赶上，他俩跟在后头已经冲了下来。贝壳手里居然还举着自拍杆，将手机夹在自拍杆里，伸出竹筏外，从斜上方往下拍。见禾嫒尺和陈灵回头，她还高兴地冲她俩挥手。“是个狠人！”禾嫒尺给她比大拇指虚空点赞。两艘竹筏距离不远，说话大声些就能听见。陈灵跟着点头：“太强了。”敢在竹筏上将自拍杆伸到水面需要很强的心理素质，手机要是不小心掉河里就完蛋啦，毕竟现在的人出门都不带钱，身家性命全在里头。冲过一次坝后，禾嫒尺发现竹筏其实还挺稳，于是冲坝时也把相机绳挂脖上，用自己的视角拍了一段冲坝视频。后头的贝壳拍得更高兴，不光拍自己，还趁着禾嫒尺和陈灵冲坝时在后头偷拍她俩，把视频片段发群里，让她们带回去留念。禾嫒尺也想回敬一个，但她在前头，要是冲坝之后快速转身往后拍摄不好稳定，只拍下贝壳坐在竹筏上漂的模样。贝壳看禾嫒尺要拍她，还淡定地整理好妆发，朝她比了个心。一旁的P倒是看起来不太想上镜的样子，把外套上连的帽子戴上，给自己遮得严严实实。漂到半程时，禾嫒尺还在那琢磨拍视频的事，遇龙河上空的云层却不知什么时候开始渐渐散裂开来，正午的阳光从上方洒下，让远处的云层变得层次分明，像是从山上升起烟来，又与下雨时不同一般模样。90分钟的竹筏漂流结束，几人终于玩够满足，而这时，大家也都正好饿了。尤其是禾嫒尺和陈灵两人，她俩今天早上出门匆忙，完全不记得吃早饭，玩到一半时肚里已经开始打鼓，叫嚣着想要吃饭。“吃啥？”“一起吗？”“我都可以。”4个人刚认识不久，这种时候只要没人出主意，就能一直墨迹下去。禾嫒尺的肚子可接受不了这种墨迹，她直接提议：“去巴巴和大财昨天推荐的农庄怎么样？反正不远。”饿的时候只要有人提出建议，基本不会出现反对的声音。于是十五分钟后，4人成功坐到名为乡土农家菜的农庄里。乡土农家菜的四层小楼看起来装修倒还挺新，外头散乱堆着不少柴火，院子里搭了雨棚，里头放着餐桌椅，客人可以选择在外边看风景边吃饭，也能躲楼里进餐。刚下过雨，外头天气凉，坐院里菜冷得快，所以几人还是选择进屋找个靠窗的位置坐下。透过玻璃窗往外看，能看见外头院子后边还连着稻田。这家农庄主打菜是窑鸡，窑鸡其实不是广西特色菜，不过农庄嘛，就是容易就地取材，村里鸡多，拿来当特色菜倒是也合适。

---
*生成时间: 2025-11-25 09:47:59*
