# 第182章 第182页

## 标题 | Title
第182章 第182页

---

## 内容 | Content

因为肉足够新鲜，所以哪怕稍微切得厚一些，也不会觉得塞牙或是有奇怪的味道，反而吃起来嚼劲十足。干锅的酱汁已经在炒制的时候完全腌入牛肉与各种小配菜里。就连炸洋芋都吃着格外粉面糯香，就是略微油了些，吃久了可能会腻。正当禾嫒尺将相机用支架架起，调着角度，并在脑中思考干锅牛肉吃到后头会不会腻味时，上菜的大姐恰好将提前备好的蘸水碗端上桌来。一同上桌的还有一份送的杂拼蔬菜，以及她点的半斤涮牛肉片。蘸水碗里目前还只有一些胡辣椒面和蒜末葱花之类的调料，仔细看看，还藏着一小块红色的豆腐乳。大姐说：“蘸水在吃之前，要浇一勺锅中间的牛骨汤，再把蘸水里头的小料拌匀，要我帮你拌吗？”“我自己来吧。”禾嫒尺在外就餐时尽量不想错过任何能自己动手的环节。“这是蘸涮牛肉吃的吗？”禾嫒尺还挺好奇：“还是蘸干锅牛肉吃？”端菜的大姐忙着呢，见她不用帮忙拌蘸水，丢下一句：“想蘸什么都行。”就跑了。看她的样子，估计平时没少用蘸水配着各种食材吃。小罗作为美食烹饪博主倒是知道得多些，早期她还曾专门拍摄过好几期关于蘸水的调配视频。“其实都能蘸，不过这家店的干锅牛肉本身调味就不错，蘸上蘸水反而没有直接吃原味的味道好，你可以试试。”“好啊。”说着，禾嫒尺便试着品尝蘸过蘸水的干锅牛肉。“嗯……还真是。”干锅牛肉的调味足够重，更抢味，所以配上蘸水其实吃不出太特别的味道来。往嘴里塞上几片干锅牛肉，以及在锅里滋啦响的芹菜后，禾嫒尺便有将目光转至刚上桌的新鲜牛肉片上。“那我们还得先往清汤锅里下牛肉是吗？”小罗想了想：“要不下肉之前，你先喝一口锅里的汤试试？”第164章很暖。这是禾嫒尺喝下第一口牛骨清汤后的想法。前不久，她从乌蒙大草原回来前，恰好碰上草原变天，多少淋了一些毛毛雨。虽说后来及时上车避雨，又穿了外套，但回程时坐了两个小时车。一通折腾过后，人还是不太舒服。主要是胃里总是胀胀的，有种好像饿了，却又吃不下太多东西的感觉。口渴想喝水，又怕在旅途中要上洗手间，不敢大口喝。而且冷水又好像喝着没那么舒服，脑瓜子还有些隐隐发疼。而牛骨汤则刚好让她的不适得到缓解。暖乎乎的汤水带着温热气息从食道滑入，恰到好处地驱散了她在乌蒙大草原玩耍时淋到少量雨滴时带来的寒气。一股暖意从胃中缓缓升起，逐渐传达到四肢各处，就连之前坐车时带来的微弱晕车感也开始减弱。像是游戏中的残血人物被浇上了治愈光环，浑身上下的毛孔仿佛都要都被暖得舒展开来。“好熟悉的味道。”牛骨汤和兰州牛肉面的汤底似乎有些相似？这么想着，禾嫒尺又给自己打上满满一碗。“也不知道是不是因为淋过雨，刚才头还有些晕，喝过汤好像好多了。”“头晕吗，是坐车时晕还是在草原玩的时候晕？”小罗伸手摸了摸禾嫒尺的额头，“也没发烧啊？”禾嫒尺将今日的行程在脑中过了一遍：“好像是中午就开始有些晕，难道是冷热温差太大晒的？”“……该不会是高反吧？”“啊？”禾嫒尺喝汤的动作都停下了，“高反？”在贵州玩也会高反？“当然了，海拔接近2000就已经有可能会高反。乌蒙大草原海拔不低，高的地方能有三千多，站在草地上就比很多地方的山都要高，挺平缓的，看不出来是吧？”“我说云那么低呢。”说着，禾嫒尺把汤喝完，端着碗去给自己打了大半碗米饭。回来便开始往清汤锅里下牛肉片。放在锅里涮的牛肉片跟禾嫒尺平时吃的潮汕牛肉火锅有区别，肉虽然也很新鲜，却是拌上少量调料略微腌渍过的。肉片切得比潮汕牛肉火锅的牛肉略厚一些，却又比干锅牛肉的肉片更薄。她将牛肉片放至锅里，仔细观察肉片颜色的变化，还在心中读秒。生怕牛肉没熟透，又怕将它烫老了。“……应该行了吧。”禾嫒尺赶紧将肉捞起来，分到碗里，再往刚调好的蘸水碗里浸泡几秒才送入口中。紧致的牛肉片刚好熟透，咬起来拥有牛肉特殊的嚼劲。腌渍过的牛肉原本已经有些底味，配上蘸水吃着与干锅牛肉完全不同。它完全不油，明明是水煮的牛肉，配上蘸水里的胡辣椒后吃着还能尝出一股烟熏柴火香。与大骨汤融合在一块的腐乳，则让蘸水散发出发酵物特有的复杂香气，而里头的葱花蒜泥又让它复杂中带着一种清楚感。而且清汤牛肉吃起来有一种实在的，吃‘干净的肉’的感觉。这里说的干净不是指食材脏不脏，而是说这么吃很健康。哪怕禾嫒尺没有健身吃减脂餐的习惯，也会下意识地觉得这口牛肉相当适合需要增肌减脂的健身人士。而且它好吃。跟减肥时常吃的水煮鸡胸肉比起来不是一个档次的好吃。甚至让禾嫒尺不由自主地开口赞叹：“不愧是我，汆烫时间掌握得刚刚好。”小罗服了：“……这你都能找到角度夸自己？”“那当然，人还是得多夸自己。”禾嫒尺又夹起一片牛肉送入口：“可惜这家店的胡辣椒糊过头了，有些发苦。”没多会儿，她又说：“不过清汤牛肉好像没有酸汤牛肉好吃，我还是喜欢吃酸的。”今天要不是因为对干锅牛肉专用的铜锅感兴趣，本来还想吃酸汤牛肉来着。说完，她便就着碗扒上一口米饭，开始继续对付锅里两种不同味道的牛肉来。……吃完最后一口在清汤锅里涮过的不知名青菜，禾嫒尺直着身子摸了摸自己的肚子。晚饭很饱。一斤半的牛肉吃起来比她想象中还多些，人均60元的消费愣是叫她俩吃撑了。出店时她还琢磨来着：“其实如果爱吃米饭，饭量又不算大的话，两人吃一斤牛肉就够了对吧？”老板还给送蔬菜呢，送的那框菜差点没吃完。清汤牛肉吃着虽然味道也不错，但是如果与干锅牛肉一块吃，很容易会□□锅里风格强烈的各种香辛味抢去风头，变得没那么受欢迎。如果她的粉丝们来店里消费，应该怎么点餐比较合适呢？人少的话只点干锅？可是中间的汤锅看着挺有意思啊。禾嫒尺这才想起来要问小罗：“对了，如果我们刚才只点干锅牛肉，中间还会有汤锅吗？”小罗：“有，其实我和朋友来吃干锅牛肉时，基本不怎么往中间的汤锅里涮肉吃。那个汤通常会被我们用作解腻，以及涮菜用。”“那其实人均40就够啦？还挺划算呀？”“还有更划算的，39-49的牛肉自助餐，来之前你听过吗？”“牛肉自助餐？牛肉随便吃的自助餐？！”禾嫒尺大吃一惊，鹏城也有类似的潮汕牛肉自助火锅，价格基本不可能低于一百一人。“对，牛肉牛杂牛筋千层肚，所有牛身上的东西都能自助吃，39-49一个人，两人起吃。”“啊，一个人不能吃吗？”“不能，因为这个价包锅底，一个人老板赚太少了。”“真的假的，好吃吗？在哪儿啊？”“附近就有，你想吃吗，随时可以带你去呀。肉肯定没有我们在店里单点的味道好，不过量大管饱，里头口味也不少，有清汤、红锅、黄焖……”听得禾嫒尺一愣一愣的。……奔波一天的禾嫒尺刚回民宿就躺下了。累啊。好像也没干很多事，但好累。“……肯定是高反闹的。”禾嫒尺在朋友圈发出几张乌蒙大草原的照片以及牛肉锅的图，还在底下配字：高原反应体验中。转头便开始在网上搜索，如何缓解高反。出来的结果大多是让喝口服液，或是去医院吸氧之类的回答。“我的海拔已经降下来了，应该没那么严重吧？”也有人说大吃一顿，再好好睡觉就能缓解？不错，大吃一顿已经吃过了，确实有效，至少头不疼啦。下一步就是睡觉。不过在这之前她还有事要干。禾嫒尺打开小众点评，开始在里头快速打字，完了又打开笔记页面继续干活。该来的还是要来，今天的好评差评一个都别想跑！

---
*生成时间: 2025-11-24 10:20:22*
