# 第49章 第49页

## 标题 | Title
第49章 第49页

---

## 内容 | Content

只是一个人带小孩确实是累。所以有些时候，尤其是禾嫒尺放长假的时候，她就会被妈妈带去外婆家里，母女俩在外婆家住段时间。她的烹饪启蒙老师是她前舅母，一个很有智慧的女人。第47章禾嫒尺她舅婚后没买房，老婆孩子都跟自己父母，也就是禾嫒尺的外公外婆住一起。所以禾嫒尺也被她前舅母带过一阵。后来她舅和前舅母离婚，她也一直没忘记那个脸圆圆，笑起来很甜，发脾气很吓人的长辈。在禾嫒尺眼里，她前舅母李晶是个很有智慧的人。和她妈妈不一样，李晶对烹饪有些兴趣，所以当发现小孩也感兴趣的时候，她不会把小孩从厨房里往外面赶，而是尝试教她们一些简单的，安全的烹饪方法。比如她会告诉禾嫒尺，把淀粉肠放微波炉里，中高火十秒，淀粉肠就能热得刚刚好，处于一个热乎能吃，而肠衣又不至于炸掉的程度。还会教她一些烹饪常识，不同烹饪道具的特性，以及加热原理。所以禾嫒尺小学时就知道整个的鸡蛋不能放微波炉里，会炸。还胆敢开高压锅。嗯，就是放煤气灶上煮时，锅盖上会有个玩意，一边狂转一边疯狂滋滋叫那东西。因此尽管禾嫒尺没怎么炒过菜，但她一点儿都不慌。她还晓得热锅凉油不粘锅，锅里有水时加油会炸呢。炒个菜嘛多大点事。禾嫒尺思路很清晰，她觉得烧猪肉不好吃，是因为作为烧猪肉最有特色的部分，脆皮已经蔫了。肥肉腻口，而且凉的猪肉吃起来会有一股奇怪的味道，要依靠香料把这些味道压下去，以及通过在锅中煸炒的方式，把肥肉里的油煸出来。所以猪肉得切薄一些才行。家里没有郫县豆瓣酱，试试用豆豉代替，她在网上搜过，也有用豆豉炒回锅肉的食谱，听说味道也不错。回锅肉基本都会加辣椒或是大蒜叶子，爸爸不能吃辣，那就不放辣椒，大蒜叶得有，她刚才也去买了。蒜叶根部的地方厚，所以得斜着切才好炒熟。大蒜叶绿的部分倒是无所谓，因为生的也能吃，最后起锅之前丢进锅里炒一炒就行。确定好步骤直接开工备菜。结果她爸妈又跑进来参观她备菜，参观就参观吧，还上手。祝文芯：“这个大蒜叶子是不是要洗，我给你洗了呗。”禾仁善：“烧猪肉你要切多厚，这么薄行不？”原本准备全程自己处理的禾嫒尺见父母都跑进厨房，当然是像她妈小时候对她一样，把他们轰——那是不可能的。“烧猪肉切薄一点，我要煸油。啊啊，不要切完用不了这么多，就小半块吧。”“大蒜叶子洗完顺便帮我切了呗，对对对，根部斜着切，大蒜要不然也帮我剥一下。”“哇，这大蒜叶子切得完美！”哈哈！不用备菜的感觉就是痛快，禾嫒尺虽说对做饭感兴趣，但她只喜欢最后烹饪的过程，备菜洗菜繁琐又重复，她爸妈过来帮忙，都是大好人呐！给爸妈发完好人卡还在边上夸夸的禾嫒尺，在她爸准备上手帮她炒菜的时候赶紧喊停。“我来我来，你俩在旁边看着就好。”炒菜的时候轮到禾仁善给她指挥：“现在可以放油润锅了，你什么时候学会的滑锅？给烧猪肉煸油的时候火小一点，对……”十分钟不到，没加辣椒和郫县豆瓣酱的回锅肉成功出锅。原本切面和白煮肉瞧着差不多的烧猪肉片已经在炒制时染上漂亮的焦黄色，洗过再稍微切上几刀的豆豉和大蒜经过猪油煸炒，散发出诱人香气。卖相还是很不错的。回房把相机拿出来拍张照再说。“相机是公司的。”应付完父母对相机来处的疑问，开吃！饭菜上桌，第一个伸筷子的是祝文芯，她飞快地将炒香的肉片和大蒜叶子一并夹起塞进嘴里，咀嚼几下。“好吃耶？”说完又往嘴里塞进一筷子大米饭。烧猪肉片在煸炒时已经被大蒜和姜片压下里头的猪臊味。再加上肉片切得薄，肥肉已经在炒制过程中成功被逼出油来，原本吃着有些弹牙恶心的肥肉部分，现在微微带着焦香，和大蒜叶子一块吃，别有一番风味，就是皮吃着有点硬。“试一下我女儿的手艺，真是难得。”禾仁善也跟着夹起一筷子肉片。他和祝文芯不一样，口味更重，不光夹蒜叶吃，还往嘴里塞了一块炒熟的大蒜。“咦？可以喔？”大蒜被炒熟以后早已没了那股子辛辣味，只是炒制的大蒜还不算完全熟透软化，里头还是有点儿生，吃起来略脆还解腻，伴着肉吃正好。皮硬也没办法，就当练练牙口吧。一桌饭菜，中午已经吃过一次的猪肉饼显然已经没中午时那么受欢迎，蒸完又蒸的超咸白煮鸡无人问津，反而是新炒的‘回锅肉’和新鲜青菜最受欢迎。根据禾嫒尺的观察，她妈祝文芯也不喜欢吃她爸准备的拜神菜。只是她没禾嫒尺挑食，吃上面不讲究，在不用自己煮的情况下要求不高，能吃就行。……接下来几天，禾嫒尺翻着花样想办法找别的食材去炒她爸剩下的那块烧猪肉。烧猪肉挺大一块，一顿两顿可吃不完。于是她试过用酸菜炒、不怎么辣的菜椒炒、还用荷兰豆炒过。味道倒不是每次都能好吃，只是她每次做得不好吃时都能吸收经验，大概知道自己是哪个步骤出的错误，才导致东西做出来不好吃。顺便了解每个食材的特性。最开始她爸妈还挺担心她会不会切到手，或是用火时烧到自己，最后放心得很，任她自己在厨房里自由发挥。甚至她爸还发出他自认很高的评价：“你这菜炒的不错，能嫁人了啊。”她爸说完这句话当天，禾嫒尺就开始摆烂。她大概想起来，为什么自己虽然对烹饪感兴趣，但又不怎么在家里做饭的原因了。她妈会把她从厨房里轰出去是小学时候的事，再大一些，十几岁时，她还是有机会帮家里干点儿活的。只是她家里人，比如她爸、她外婆、偶尔会念叨，女孩子不会做家务嫁不出去之类的话。她听了心里很不舒服。小孩嘛，心里不舒服那肯定要造反的，十几岁正是叛逆的时候。这破家务我就是不会做了，爱咋咋地，嫁不出去太棒了吧。然后她就开始搞事情。比如说小时候家里让她洗碗，她就拿洗洁精在水池子里吹泡泡玩。一玩就是一小时，手指头上的皮都被她玩皱了，碗是洗不干净的，泡泡飞得到处都是。她妈妈的脑回路也很神奇，似乎也默认了女孩子嫁出去就得做家务这件事。但她妈跟她爸不一样，不觉得女孩子要为了嫁出去学做家务，反而觉得不会就不会吧，要是哪个王八蛋看中我女儿会干活才跟她结婚，那真是倒八辈子霉。反正她自己在结婚前也不做饭，真结婚了再看着办呗。祝文芯结婚前不做饭，倒不是因为家里有钱，有保姆什么的。祝家在她这一代是三姐弟，两个姐姐，一个弟弟。祝文芯是大姐，因为她不喜欢做饭，所以做饭的活都由二妹干，也就是禾嫒尺的姨。祝文芯作为大姐只负责洗碗。摆烂的禾嫒尺不再考虑家里吃饭问题，而是开始鼓捣自己带回来的美食素材。她得把泰国餐馆冬阴功的文章和视频做出来。上个月为了做测评，在这上面耗费不少时间，都没空去其他地方取材。好在冬阴功这家店虽然菜品多，但是好几种菜单价不贵，还有不少组合拼盘，这个月为了拿房租补贴，得赶进度啦。文稿方面好说，之前她已经为每道菜写好评价，选出合适的美食照片，再粘贴拼接就行。倒是视频方面得下点功夫。毕竟像她这样一天测一两道菜，把整家店的菜品几乎全部尝一遍的美食博主很少，反正她自己是没怎么见过。导致她在剪辑视频时没有可参考的模板，只能自己摸索着剪。“这家店的菜品种类这么多，视频可能有点长哎……”“现在的人不爱看长视频，把不必要的部分尽量缩短或者去掉……”……和往年一到过年时就空城不一样，最近几年留在鹏城过年的人越来越多，不少餐饮店都照常营业，倒是不用担心留在鹏城会饿着自己。今年过年，周明晴没回老家。或许是因为年龄到了吧，25之后，家里就开始催结婚催相亲。给她催烦了直接化身工作狂人，主动留下在公司值班，该说不说，三倍工资呀。

---
*生成时间: 2025-11-24 10:17:51*
