# 第78章 第78页

## 标题 | Title
第78章 第78页

---

## 内容 | Content

新客人显然是熟客，刚进店还没找地方坐，就直接朝放满牛八宝的台子边走去。瞅了几眼今天的货，才开始指着桌上的牛下水，要求服务员给他配餐。配完餐，他给服务员指了指自己这桌人准备坐的桌，让服务员等会儿把锅子送那，才坐下。两人看了恍然大悟，原来点菜得自己去选啊。于是学着刚才那桌客人的摸样，也跑到牛八宝的台子旁开始选菜。配菜的阿姨说话也很直接：“你们几个人吃？两个人，吃过饭才来的？拼盘吧，最小那个就够了。”“80的牛八宝拼盘和酸辣锅是吧？坐哪桌？”“行，等会儿给你们送过去啊。”最后还送她们一框豆芽，连点蔬菜的钱都给省了。吃火锅上菜就是快，东西都是现成的，往盆里一装就能上桌。等东西上桌，两人又有点懵。“应该涮多久呀？”“没吃过，不知道呀。”不管了，先往锅里每种丢一点，煮熟尝个味再说。趁着锅里煮牛八宝的功夫，两人又开始用漏勺打捞锅底的东西，想瞧瞧酸辣锅里都是些啥。“酸笋、番茄、香菇、豆泡，这是啥？猪血还是牛血？”“可能都有吧，店里都卖呢。”没多会儿，禾嫒尺又用漏勺捞锅里的东西：“牛百叶是不是能吃了？这类型的东西好像涮几秒就行了吧？”“试试？”陈灵夹起一块牛百叶，放进店家特调的蘸水里过了一下，放嘴里嚼。特调的蘸水由桂林辣椒、蒜、酱油等料调制而成，瞧着颜色很深，有股子鲜辣香气，还有点呛。牛百叶经过酸辣锅底煮熟，本就带着酸辣味，配上蘸料一块吃，入口脆爽酸香，原本味道浓厚内脏的嚼起来呛辣中还带着一种清新感。率先尝过牛百叶的陈灵嚼吧几口，接过禾嫒尺手里的漏勺就是一顿捞：“快夹，得快点把牛百叶都捞起来，再煮就煮过了。”好不容易将百叶抢救起来吃完，禾嫒尺又去夹锅里的牛肉。新鲜牛肉本就不用煮很久，也早就熟了。熟透的牛肉嚼起来有点韧劲，牛肉的香气与加了酸笋番茄的鲜辣酸味锅底格外搭，让人吃完一口，还想再来几筷子。正好，再煮就老了，两人赶紧夹。除了百叶和牛肉，剩下的东西下锅里之后，就不太能认得出来是些啥。想着牛肠牛脑之类的东西好像都能多煮会儿，两人也不着急夹，开始边吃边聊。甚至还各自拿出手机相机拍照，发给远方的亲朋好友，来一波深夜放毒。“这个酸汤够劲，要是来点腐竹……算了，一框腐竹好多啊，根本吃不完，宵夜还是别吃太饱，容易睡不着。”陈灵说完，夹起一块瞧上去白白嫩嫩的东西放进蘸水里过一遍，再往嘴里塞。禾嫒尺盯紧她嘴巴使劲瞧：“你吃的啥？骨髓吗？”陈灵想了想：“我感觉不像，好像是牛脑。”“啊呀，脑子，我不太喜欢吃脑。”禾嫒尺吃脑的次数不多，而且基本都是猪脑，没试过牛脑。以前她家偶尔会用猪脑配着药材炖汤，也不知道到底都加了什么药材，猪脑吃起来苦苦滑滑的，尝过一口就不想再来第二口。“来一小块试试呗，还挺好吃的。”陈灵又夹起一块，看起来好像还怪喜欢这种食材。禾嫒尺是个听劝的人，试试就试试。锅里的牛八宝种类多，她在锅里找了会儿才又找到一小块牛脑。因为怕这东西有异味，她愣是把牛脑直接丢蘸水里洗了个澡才敢吃。刚入口，有些意外。白嫩的牛脑尝起来没有一丝膻味，想来原料足够新鲜，经过酸汤慢煮后，竟然还是香嫩得很。由于牛脑本身不是很吸味的食材，在蘸水里洗个澡，反而正好让它味更足，吃起来刚刚好。嗯，可以再来一块尝尝。两人捞着锅里的牛八宝，努力在入口之前辨认自己夹起来的东西到底是哪个部位，吃着吃着，身上就热乎起来。第一波下锅的牛八宝吃完，第二次两人已经有了点儿经验。熟得慢，耐煮的东西先下锅。牛百叶、牛肉这类涮涮就能吃的东西，直接放漏勺里涮。最后还将送的豆芽下锅里，锅底酸辣开胃，吃得两人额头冒出薄汗，甚至看见隔壁桌点了份湿粉往锅里涮时，差点也想来一份。“打住，这是宵夜，再点吃不下了！”确实。80一份的牛八宝其实量不少，而且味重，刚吃时觉得很带劲，但吃着吃着，哪怕配着酸汤还是略容易腻。后来，禾嫒尺又开始想念刚下锅就被她俩夹光的牛肉。“牛肉还是好吃哈，要是拼盘能一半牛肉一半杂就好了。”吃饱喝足，结账92（餐具1元），打道回府。回到酒店的两人这回是真不想再动，陈灵靠在榻榻米上欣赏自家小院子的灯光发呆，而禾嫒尺则是打开美食网红打卡APP，赶紧做她的每日任务。说起来，每日点评报销任务自从她接取跨城探店任务，并来到桂林之后，发生了小小的改变。之前每日报销额度为50，点餐不可浪费，而且只能禾嫒尺一人食用。现在虽说额度没变，点餐也依旧不可浪费，只能禾嫒尺一人食用的限制却取消了。像刚才那顿牛八宝，虽说是两人吃的，但写完评价之后一样能报销。禾嫒尺赶在凌晨结算之前噼里啪啦一顿写，上传照片，点击确认发布。下一刻，任务完成提示来了。“报销不是50，是46？”额，APP咋知道她俩AA的？第73章托前一天狂走的福，次日两人脚肚子都有点酸。如果她俩这回是跟团出游，就该定了闹钟按时起床，不过自由行嘛……快十点了，还在床上赖着呢。陈灵玩着手机赖着床，忽然坐起来：“好不容易出门旅游吃东西，能多吃一顿算一顿，我要出门吃早餐！”毕竟等旅行结束，就吃不到本地风味的东西啦。禾嫒尺本想翻个身继续赖，想起昨日吃的桂林米粉，心里痒痒也爬起来：“你要吃啥，还是昨天的桂林米粉吗？正好昨天我们没吃着牛腩粉，阿姨说早上才卖。”“我想试试别的。”陈灵游玩的时间短，想尽量多试点新鲜东西：“听说去小巷里走，随便哪家都好吃，要不这次不查攻略，直接逛试试？”试试就试试。想到能吃好吃的，两人快速洗漱换衣。出门前碰见前台，又得了一把已经洗净，让住客们免费吃的圣女果，在路上边逛边吃。顺着路往靠近居民区的巷子里走，大约走了四五百米吧，在一个老小区门口，看见一家名为全州红油米粉的铺子。招牌红底黄字，瞧着挺显眼。往里一瞧，店里不光卖红油米粉，还卖普通的卤菜粉。装修比昨天那家小车米粉店略新一些，店里挂在墙上的菜牌还有图，让没吃过红油米粉的食客看一眼就能大概知道，红油米粉长啥样。两人刚进店，就有一名年轻男子坐在厨房口向她俩打招呼：“要吃点什么？”陈灵走上前看着菜牌应道：“我们先看看有什么。”这家居民区的小店也便宜，而且光从单价来看，二两卤菜粉居然比昨天吃的那家小车米粉店还便宜五毛，才5元。而店内招牌出榨红油米粉则是一两5元、二两5.5、三两6.5。另外还有凉拌红油米粉，比汤的贵五毛。现在天气不热，大清早就想吃点热乎的，两人都要了二两的红油米粉，没再加其他小菜。趁着年轻男子进后厨给两人煮粉的功夫，禾嫒尺悄悄打开小众点评，想看看这家店在网上的评分评价。结果一看，好家伙，这家看起来开了至少3年的店，总共才6个评价，全是好评。本地居民是真不爱用小众点评啊？过了会儿，用不锈钢盆装的米粉好了。白色的细米粉浸在高汤里，粉上散了肉沫和黄豆，看起来让人——一点食欲都没有。米粉看起来好寡淡呀，不是红油米粉吗？“红油呢？”禾嫒尺站在出餐口问：“是忘了放吗？”“红油都是自己放的。”年轻男子从后厨出来，指了指自助调料台：“那缸里的就是红油，很辣，没试过不要一次加太多，可以先加一点尝味，不够辣再加。”自助调料台上东西种类还挺多，除了红油以外还有酸笋、香菜、葱花、酸豆角等小料。两人每样都夹了一点，用小料把米粉装点起来，最后再打红油。红油这种东西，每个人对它的概念都不太一样。禾嫒尺吃过火锅、毛血旺、水煮鱼等菜，也尝过泡在红油里的绵阳米线。

---
*生成时间: 2025-11-24 10:18:20*
