
### 标题 | Title

第81章 第81页

---

### 内容 | Content

甚至还有人偷拍店老板，让大家看看视频里的黑衣人实际长啥样。有几个禾嫒尺看着眼熟的ID还说自己被她发的视频馋到，特意跨区到红华区去吃串。这几个评论缓解不少禾嫒尺关于搬家带来的一些担心，让她知道自己在网上的影响力不仅仅只是在鹏城东城区。让人禾嫒尺比较惊喜的是，虽然前些天他仅发布了关于陈记臭豆腐，以及羊魔牛这两家店的推文，和视频。但实际上热度提升的店一共有三家。另外一家，居然是禾嫒尺在采访陈记臭豆腐时，无意中拍进去的手打柠檬茶店。那时她为了能趁热吃上臭豆腐，并把臭豆腐的脆嫩口感拍进视频里，特意找了家有位置可坐的柠檬茶店，在里头点上一杯柠檬茶，光明正大地蹭店家座位，边喝边吃臭豆腐。从臭豆腐摊跑到柠檬茶店点单的内容全程被记录在视频里，还被她剪成正片放出来。于是柠檬茶店也在视频里有了露脸的机会。有部分网友看了禾嫒尺的视频，并趁着陈老板到柠檬茶店附近摆摊时光顾。他们除了吃臭豆腐，还会学着禾嫒尺的样子，跑店里点柠檬茶，蹭柠檬茶店的座位，边吃边喝。至于禾嫒尺为啥会知道这家店热度提升——因为后台莫名其妙多出属于这家店的影响力收入啦！茶饮不愧是利润极高的行业，这家手打柠檬茶一杯茶18元，成本也就是茶、冰块、一颗香水柠檬以及人工水电等，不算店租，绝不超过3元一杯。因此返的影响力收入也高，竟和臭豆腐一样，高达10%！加上平台的3%，一杯柠檬茶能提供2.34收益，真是令人感动。盘点着自己前些日子努力的成果，禾嫒尺不由得又开始想自己接下来要写些什么。糯米饭不错，但是写成推文或是做成视频，内容好像有些单薄。要是想增加故事内容厚度和质感，就得像舌尖上的中国那样从食材来源开始说起，那是大制作，一个人搞不来。倒是昨晚的牛八宝有吸引人的点，味道不错，尽管并不出名，也算是桂林本地特色。也正是因为不出名，所以要是拍成视频，视频的内容本身就能吸引一些好奇的观众，内容也足够丰富。红油米粉和桂林卤菜粉也肯定要写，也许是因为现在天气凉，光从个人喜好来说，红油米粉比卤菜粉还略微得禾嫒尺的心。单独一样食物内容不够，多几个呢？要不然来个米粉合集？广西的米粉种类多了去了，要是全部尝一遍，米粉合集高低得出个上中下篇。禾嫒尺盘算着，在平板上写写画画，记录下自己现在的思绪。正当她开始把这几天拍的照片也列出来，准备给它们排序选择素材时，陈灵的攻略已经初步做好，开始给她发各种链接。对了，她现在的正事不是工作，是玩啊！商量着把明天行程定下，又进屋用电视投屏功能看了会儿电视剧，顺便把之前拍的照片发给陈灵，让她晒朋友圈用。天色渐渐暗下来，歇够的两人再次出动，这回是去酒店附近的东西巷。许多出门旅游的游客都认为东西巷不好玩，就是一个全国各地统一模样的仿古建筑步行街。里头的小吃没有特色，卖的东西都是义乌批发货，没意思。确实，有道理。但是换个角度想，全国各地都有这样的步行街，并且里头游客总是不少，是否也证明了这样老套的布景其实很有吸引力呢？这次桂林之行，是禾嫒尺第一次出门旅游，对她来说，古建筑步行街的吸引力相当足。甚至她还嫌古建筑数量不够多，建筑群太小，气氛不够。禾嫒尺从小生活在遍布高楼大厦的城市之中，被钢筋水泥包围，突然走入古建筑群中行走，哪怕身边都是现代游客，也让她有一种怪异的穿越感。仿佛自己来到另一个时空，在这里可以暂时不用担心现实生活中的事，玩就行。两人逛逛走走，禾嫒尺被五花八门的小吃吸引，差点就要开启逛吃模式，然后理智又将她拉住。她俩是晚上要正经下馆子吃饭的人，现在吃饱了可怎么办？这时候的禾嫒尺终于理解小时候妈妈不让她乱吃零食的苦心，吃完零嘴，到饭点可不就是吃不下东西嘛？陈灵跟禾嫒尺倒是反的，她没那么爱吃零嘴，反而更喜欢吃正餐，尤其喜爱吃大米饭。据说是因为她妈妈做饭非常好吃，小时候每顿饭都吃得饱饱的，胃里没有留给零食的位置。见禾嫒尺有些馋，陈灵直接提议：“想吃东西就走呗，我们吃饭去。”十五分钟后，两人在新记酒家坐下。新记酒家的装修和广东专门喝早茶的酒楼还挺像。店子一共两层，一层是店面大堂入口，二层才是吃饭的地方，店里层高有个4～5米，比一般饭店高不少，地方还大。保守看来，不算包厢，店里大堂得有四五十张饭桌。酒家装修还挺新，店里干净，灯光还亮堂，服务员也机灵，只要看见有客进门，就会马上迎上前来领路。这家店还上过小众点评当地必吃榜，不管是当地人还是游客，都会来光顾。尽管现在是旅游淡季，店里客人数量依旧不少，她俩到店时热闹得很。会来这家店吃饭，其实是下午就已经决定好的事，主要还是因为陈灵说她想吃荔浦芋头。问她为啥，她给出的理由是禾嫒尺从未想过的角度——“我小时候看《宰相刘罗锅》，里面有一段就是讲的贡品荔浦芋头，刘罗锅吃得可香，给我馋的哟。”禾嫒尺不喜欢吃芋头，在她眼里，芋头和红薯都是类似的作物，都种在地里，挖起来后煮着吃或是烤着吃。红薯吃起来甜滋滋，口感软绵更有味，芋头吃起来干巴巴，啥味没有，所以不好吃。陈灵倒是喜欢芋头，“我外婆小时候会做一道芋头汤，把芋头炖得软乎乎，但是又不烂，特别好吃，我在别的地方都没尝过这样的味。”要是禾嫒尺一个人出门，绝不可能跑店里吃荔浦芋头，看见有芋头的菜可能都会避开。不过陈灵想吃，那就陪她吃一顿试试呗。新记酒家有道菜叫荔浦芋头扣肉，46一份，陈灵就冲着这道菜来的。因为这道菜看起来分量不小，所以除此之外两人还点了分量看起来小一些的锅巴牛肉，和一份凉拌菜。或许是因为店里客人多，两人坐在店里干等好一会儿都没菜上桌。无聊起来，只好伸长了脖子去看别人都在吃些什么菜。一名服务员端着滋滋作响的砂锅向隔壁桌走去，只见服务员将砂锅放在餐桌上，掀开锅盖，一阵烟气随着锅盖掀开徐徐升起。禾嫒尺眼尖：“好像是鱼？是不是啤酒鱼？”她喜欢吃鱼，瞧见砂锅里的鱼就眼馋。“鱼啊？”陈灵有些失望：“端个砂锅这么大阵仗，我还以为是啥呢。”跟禾嫒尺不一样，陈灵不爱吃鱼，说是小时候卡刺卡多了，而且还总尝到腥味，看见鱼就怕。“鱼怎么啦，以前在学校不还老拉着我去吃烤鱼吗？”吃得可香咧。“现在的烤鱼和一般鱼不一样，没有刺好不好。”陈灵心里有自己的归类，她爱吃肉，但是对她来说，鱼肉不是肉。她不爱吃鱼，烤鱼不算鱼。说完，对面又有一服务员端着菜走来，目测像是端了一盘锅巴牛肉。两人巴巴看着，碎碎念道：“是我们的吧，她朝我们过来了！”第76章眼瞧服务员端着锅巴牛肉向她俩那桌走来，然后虚晃一枪，拐个弯又不知去哪儿。“好吧，不是我们的。”陈灵略失望地挪开目光。“锅巴牛肉瞧着好大一盆，是不是份量有点多啊？”禾嫒尺眼见刚才离开的服务员端着盘子转了一圈，又往回走：“服务员好像又来了，她可能是新来的不熟悉位置，刚才没找到我们桌！”果然，服务员绕完圈后再次过来，瞧了眼点菜单，将盛放锅巴牛肉的大盘子放在两人桌上。锅巴牛肉的锅巴不是平时吃的那种方块碎锅巴，而是一整块大的圆形锅巴，呈弧形，像是把一个很大的碗倒扣在盘子上一样。锅巴上浇了一层炒牛肉，这份炒牛肉的汁水浓稠，用筷子将锅巴戳成小块，混合牛肉和汁水就能吃。“这个好看，你快拍！”陈灵催促道。“在拍啦，等会儿发你一张对吗？”锅巴上桌之前，禾嫒尺早已将相机拿出来，趁它还完整时，赶紧给留个影。“好了吗？”陈灵已经举着筷子在一旁等待，只等禾嫒尺拍完，她就直接戳破这个鼓起来的大锅巴。“你戳碎夹来吃呗，戳碎的样子我也想拍一张。”话还没说完，陈灵就给了锅巴一下子。刚出锅的锅巴还脆得很，被筷子从中间一戳，直接碎出一个大洞。

---
*生成时间: 2025-11-25 09:47:49*
