
### 标题 | Title

第26章 第26页

---

### 内容 | Content

又或者做美食探店公众号。鹏城本地其实本来就有不少美食公众号。但渐渐地，有些美食公众号已经开始淡出视野。这行没以前好做。公众号其实已经有点过时了。以前公众号火的那会儿，还没有小紫书逗音这些短视频笔记平台。捧着手机杀时间的，通常是朋友圈里那些稀奇古怪的文章。但现在人们更愿意去别的平台。毕竟人家排版好流量多，而且所有用户都能发笔记，不限定于所谓的公众号主。再加上能自由回复、点赞。被回复、被点赞时也会收到提醒，如果被回复被点赞得多时，后台还会收到热评提示，用户体验更好。用户跑得一点不冤。周明晴平时有用小紫书，也看逗音，公众号文章是几乎不看，但她还关注着几个鹏城本地美食公众号。今天某个公众号又推送了一组文章，1篇首图文章，3篇小文章。首图文章是一家烤肉店。《火爆长沙的烤肉开到鹏城，新店开业三天打折！》她点进去看几眼，就开始失去兴趣。当初她关注这些公众号的时候，主要是想看鹏城大街小巷被埋没的美食，通过探店被发现的故事。如果这些美食店开在她住的地方附近那就更好了，她不介意直接去尝尝。前些年公众号的内容还很丰富，每过一段时间，或许是一周或是半个月，就能推一家让她感到有意思的店铺，但现在这些几乎都没了。全是广告。什么《刚开就被称为网红的烧烤店！》她去过，刚开业的店，员工都没培训好，店里空得只见座位不见客，网红大概是自封的。什么《开了十年，天天爆满的火锅店，现在竟然4.8折！》骗谁呢，天天爆满就不用4.8折了，不打折都有人吃，谁费劲弄这个折扣啊？不过4.8折倒是可以试试，毕竟打折嘛。也就是因为时不时能收到折扣消息，她才没有取关这些公众号。退出文章之前，周明晴习惯性把文章拉到底，准备看看这家店到底打几折，以及地址在哪里。刚开业的店一般折扣都很猛，5折以下她还考虑试试，8折就算了。“6.8折……”差点意思。正当她准备退出公众号时，发现在页面最底下有一篇文章推送。《探店，东城区曾掀起鹏城羊肉粉潮流的遵义羊肉粉店》配的图是一张羊肉粉的照片。周明晴看到标题的第一反应就是觉得有些无语。现在的标题是真会吹啊，连掀起潮流这种话都能编。第二反应。标题居然直接标店铺所在区域？比较少见。因为一般美食公众号的粉丝其实来自城市各个区域，鹏城是一线城市，总共八个区。如果不在标题上写明店铺在哪个区，所有地区的粉丝都有可能点进去看。反之，则很有可能只有这个区的粉丝去看。毕竟关注本地美食公众号很大一个因素，就是希望自己看到美食推文之后，也能去尝尝。地址近是最好的。打广告的公众号可不管看文章的粉丝方不方便去店里就餐，他们只知道阅读量高，接的广告费就高。而且他们恨不得把商家地址藏起来让粉丝找，好让粉丝能仔细看完那么长的推文，才知道地址。这篇关于羊肉粉的文章推送，属实是有点不一样，而且她正好在东城区上班。凭着直觉，她点进这篇文章。和最近看的美食广告推送不同，这篇文章的图没那么多，拍得也中规中矩，反而是文字更详细一些。除了用文字描述羊肉粉的味道以外，还说了这家羊肉粉店曾经在鹏城掀起潮流的故事，就连最初这家羊肉粉店的各种决策都说得很清楚。有理有据。难道标题还真不是瞎编的？周明晴来鹏城工作已经好几年，她仔细回忆，想起前些年好像有一阵子，羊肉粉真的曾经开遍大街小巷。后来不知什么原因，又都倒了。当时她还挺好奇怎么忽然这么火，去吃过公司附近的羊肉粉，肉少，汤淡，味道一般般。装修倒是比文上的这家好看多。再往下看，文章的作者居然还在底下写了一行小提示：年前几天除非真的很想吃这家的羊肉粉，否则建议谨慎前往。因为店主过年关店回老家，所以每到过年前那段时间，商家备货都会不足，每份羊肉粉的羊肉会变少，吃起来和平时有区别。过完年会恢复正常。这句话让周明晴对这片文章的作者好感大增，她点进公众号想看看有没有别的美食推文能看，却发现这篇写羊肉粉的文章居然是公众号里的第一篇文？居然是个新号，先关注看看。然后在文章底下留言：我前几年也吃过别家的羊肉粉，味道很一般，这家真的好吃吗？……禾嫒尺站起来拉伸全身筋骨。剪视频好累啊。得从半小时的视频内容中先提取自己要用的部分，再拼接，然后确定配音配到哪儿。再录配音，配BGM，最后加上字幕。字幕倒是最好办的，因为禾嫒尺的配音是念稿，直接把稿复制黏贴打上时间轴就行。从早到晚，耗费一天时间，才弄出来时长五分钟左右的视频。屋里没有像样的桌椅是真受罪，好在城中村白天相对安静，没影响配音。其实现在很多视频都用AI配音，只要打上稿子，选择一个有特色的声音就行。可是这样的配音没有辨识度，初期只有几个UP主用，还挺有特色，网友们看得欢。后期大家都用，就变得没有风格。不过AI配音确实解决了不少UP主配音羞涩的问题。不少用AI配音的人不是因为懒得配音，而是因为——确实有点不好意思。禾嫒尺倒是没有不好意思，她是镜头羞涩，入镜尴尬。视频剪好，上传P站等审核。禾嫒尺为自己的工作速度感到震惊，居然两天就完成了探店拍素材，写出一篇公众号文章，还剪出时长五分钟的视频。太能干了，说出去会吓到人的。其实原本视频可以慢慢剪，反正任务也不急，但是——禾嫒尺打开手机，果然，她想要的消息推送来啦！【任务已完成，恭喜您获得700现金奖励，一次幸运转盘抽奖，20经验值，1000流量券】【您的用户等级已经提升，升下一级需500经验值。】每日打卡任务的内容已经发生改变。【每日任务：前往任意门店品尝美食，并在小众点评APP上传美食评价，要求三张图片+100字，点击以下链接可跳转前往小众点评APP→。任务奖励：餐费报销，限额50（额度与用户等级有关，下一级限额100），用户经验2。不完成无惩罚。注意：不要浪费粮食，只可自己食用，同一店铺3日内只能计入一次。】嘿嘿。报销金额变高了，今天可以奢侈点，吃个大的啦！为此，她中午还是在家吃的拌面，就是为了把这个报销机会留到提交任务之后。仔细一看，时间限制也变了，之前是7日内只能计入一次，现在是3日。这倒是无所谓，毕竟她也不会连着几天想吃一家店的菜。正当禾嫒尺准备换衣服出门吃顿价值高达50元的晚餐时，美食网红打卡APP再次弹出消息推送。【限时任务（此任务存在时间24小时，接取后7日内完成）：前往火炉烤鱼任意一家门店试吃最近推出的新品：冬阴功烤鱼，并如实在小众点评内写下评价，任务完成可获得1000流量券，500影响力，100声望，100现金奖励，10经验值，幸运转盘抽奖一次。】“咦？”“怎么还有这种任务？”白吃白喝还能拿钱，而且火炉烤鱼是鹏城较为有名的连锁烤鱼店，禾嫒尺以前还时不时和朋友一起光顾呢，不太会踩坑。赶紧点击接取任务。【任务套餐券已发放到小众点评中，到店出示套餐券即可享用套餐。】禾嫒尺打开小众点评，发现在订单一栏多出一张火炉烤鱼的套餐团购券，价值共188元。套餐包括一条烤鱼，一份组合配菜，一小份烤串还有一份拌黄瓜，两份白米饭。先不管套餐里面有啥，怎么这个套餐还得自己买？禾嫒尺吓一跳。“扣我钱了吗？”她赶紧查看自己的电子钱包，要是做这个任务还得倒亏钱那也太不划算了吧。还好，团购券确实显示是她账号买的，但扣款对象居然不是她的电子钱包，是一个其他的第三方支付方式。考虑到这个任务要快些完成，而且送的券还是双人套餐，禾嫒尺决定再次联系她的饭搭子林菲杏，明天直接去吃。

---
*生成时间: 2025-11-25 09:46:52*
