
### 标题 | Title

第246章 第246页

---

### 内容 | Content

当然啦，湘潭并没有把长沙的旅客直接从长沙吸过来。毕竟两个城市量级不一样，特色不同，大家玩的时候期待值也不同。但湘潭美食讨论度的上升，完全可以让前往长沙游玩的部分游客在长沙玩够之后，再将湘潭加入游玩目的地之中。甚至还有人想出一种错峰玩法。先在人流量最多的国庆初期到湘潭去玩，然后再转道长沙、以及湖南其他景点去。好嘛。于是到了国庆当天，在湘潭的所有人，都不得不知道这个地方火了。……“也不知道街上怎么出来那么多外地车牌，这些车都是从哪里来的？好多人哦。”刚从外面买菜回家的陈灵妈妈疑惑极了。又跑陈灵家串门的禾嫒尺正和陈灵一块打游戏玩，听过这话，无辜地抬起头：“不知道哦。”一把游戏打完，她赶紧放下手机溜进厨房准备打下手，顺便借着机会问东问西：“阿姨，上次吃的剁椒排骨很好吃，肉好嫩，怎么做的，是要用高压锅蒸吗？“可以教教我吗，回头我在家里也自己用高压锅蒸点东西试试。”“没事，我家的高压锅是电动的，没有这种咻咻咻的声音，我不怕。”“嗯，好，现在教我？好呀……”“对了，阿姨，我看你们做湘菜的时候，去腥好像用姜、或是其他调料相对少一些，平时主要用蒜用得更多是吗？”“哦哦，好的，这样啊……”“我们平时买辣椒应该怎么挑呀？”“上次我在外面买的那种炒丝瓜自己在家里能做吗？”“可以？哇！教教。”就在禾嫒尺在陈灵家厨房，围着她妈妈了解湘菜的一些烹饪小技巧时。#国庆湘潭酒店爆满#美食博主被困湘潭#湘潭湘菜小迟没吃饱这些词条开始在热搜榜往上冲。第221章小迟没吃饱的全平台粉丝数在不停上涨，包括最难涨的小众点评关注数。某些有心人想关注她的数据，只要打开她的个人主页进行刷新，就会发现每次刷新她数据都会变得和前一次不一样，有时还会忽然往上猛地跳上一截。最近几日在湘潭取材的美食博主数量不在少数，能完全吃上这波热度，让粉丝数量快速上升的美食博主人数也不算太少。但涨粉涨成这样的，目前仅有她一个人。说来小迟没吃饱在各大平台的账号能这么涨粉，还得谢谢同行们。最开始那批到达湘潭拍摄进行美食作品取材的博主，为了蹭到话题流量，或多或少都会在作品里提到她的名字。有些还会在标题里@她，为作品起一个类似《打卡传说中香得美食博主胡言乱语的湘式卤菜》之类的名字。甚至还有些博主会为了让自己的作品数据更好，看起来更吸引人。会故意把小迟没吃饱偶遇湘潭之后发生的事情，描述得更夸张富有戏剧性，好让不明真相的网友们参与讨论。次数多了之后，哪怕是之前不怎么关注这件事的网友，也能大概明白事件的前因后果，以及引发事件的美食博主到底叫什么名。到后来，则逐渐演变成哪怕其他博主发的湘潭美食作品没有提过她，评论区也依旧会有人讨论起这件事来。[笑死了，现在一看到湘潭美食视频我就想起那个叫什么小迟的博主去湘潭找朋友玩，结果在那卡bug。][哈哈哈，对，最开始她的粉丝还以为她被盗号了，听说差点报警。][啊？我听的版本是已经报警了，后来发现就是她本人，找到她的时候，发现她在湘潭买麻辣丝？][麻辣丝？好吃吗，让我看看？][什么鬼，我听说的是有人分析说她现在已经可能是人机，被AI夺舍了，笑死我。]知道事情来龙去脉的网友们聊得有来有回，不免会引起一些路人好奇，然后问。[啊？楼上在说什么，发生了什么？可不可以跟我展开说说。]这种评论出现之后，不用太久，底下便会多出一段热心网友的事件说明。现实生活中，以前的街坊邻居们没啥娱乐，总容易吃饱了没事干到处串门说八卦。而网络发达的现在，聊起八卦来更是方便且无边界。只要有那么几人闲着，就能攒个局凑一块瞎聊。因此，小迟没吃饱的名字便在网友们有意无意的传播之下，几乎被完全和湘潭这个城市捆绑在一起，成了一个段子。等禾嫒尺发现这件事的走向已经越演越烈，到后期发展已经完全超出她的想象时。【恭喜您的声望等级升至5级，5级声望商城现向您开放。】她收到了APP的声望等级提升提醒。意味着她的全平台粉丝数已过百万。……收到信息提醒的时候，禾嫒尺才刚离开陈灵家没多久。她打定主意，决定回酒店后要在自己的作品评论区里翻找湘潭本地网友的美食推荐，好再多探几家没去过的店子试试。不过在这之前，她要先到附近超市买根老冰棍吃。就是一块钱一根，吃起来不甜不腻，放嘴里冰冰凉凉特别舒爽的那种。真是想想就高兴。只是等她收到消息提醒后，站在大街上往超市方向走的禾嫒尺，便瞬间把自己想买老冰棍吃这个事完全忘了。开始机械地往酒店方向挪。不是吧？这么快吗？就百万粉了？中秋的时候好像还差着好几十万呢？走在路上时，禾嫒尺在脑子里想着事，偶尔还会拿起手机刷刷自己在各个平台上的后台数据，导致她的样子看起来相当严肃路过的人看见了，可能会以为她在思考什么特别严重的事情，并决定不要打扰到她。实际上她经过郑重思考之后，脑子里只剩一个想法——她禾嫒尺很有可能要从一个小富婆变成一个真正的富婆啦！哈哈哈哈！……回到酒店。酒店房中的商务椅上，禾嫒尺的坐姿显得从未有过的端正。不开玩笑，她好像真的要变成那种传说中真正的富婆了。5级声望商城里面售卖的货品，依旧是用影响力兑换的各种广告任务。目前市面上所有和美食、餐饮有关的广告，她全都能接，而且报价不低。像之前她抽奖抽到的那套动辄三五万一套的品牌橱柜套装，就躺在五级商城的首页前排。如果她想给家里免费装一套，只需花费10万影响力在声望商城兑换一次广告任务。品牌方的服务专员便会直接上门为她家厨房进行测量，定制，安装。等成品出来，拍成视频广告发布至各大平台后，她还能根据发布平台的粉丝数，再额外获得2~6万不等的基础广告费，以及10%消费提成。对于半年前的她来说，10万影响力或许是个很大的数字。但现在，她从数据好一些的作品中获得的影响力都不止这些。10万，洒洒水啦。不过话说回来，她的粉丝数量高到这个地步，其实已经可以不通过声望商城接广。根据她本人的经验，如果这个广告由她自己线下接洽接取，到手的广告费用会比在声望商城中接取更多。声望商城就像一个会抽成的中介，接广会让她的总收益变少。但好处是不会有烂账，也不需她直接对接业务。但不管通过哪个平台接广，类似的广告一个月只要接一部，哪怕不算其他部分，她接下来的年收入也会轻松接近百万。不过接广的事情暂时先放到一边。她退出了广告详情页面，转而点进商城中的跨城探店板块。果然。声望商城升级之后，跨城探店板块也已经出现了新的跨城任务。之前能接的跨城任务仅有广西、福建、海南、贵州、湖南、江西，这几个地方。广西、贵州、湖南的任务她已经接过了，本来已经仅剩福建、海南、江西、这几个地方能去。而现在，则多出一圈能去的新城市，包括重庆、四川、云南、江苏、浙江、湖北。接取跨城任务所需影响力依旧是10W，跟以前不一样的是，任务提供出行的基础规格提升了。不管出行时买的是高铁票、飞机票、还是城际客车、包车、均是全舱位报销。也就是说她可以公费乘坐头等舱和商务舱拉！除此之外，还可获得10000差旅费、5000餐饮补贴的报销额度。这笔费用，足以支撑禾嫒尺在任意节假日前往任意城市探店，还不需过多考虑开销问题。“哈哈哈，又有好几个不同的地方可以玩了。”“下次去哪里好呢？”“江苏之前吃小龙虾的时候去过一次了，可以暂时放一放。江西不错，但是饮食习惯和湖南有些相似，最好稍微隔一隔再去。”

---
*生成时间: 2025-11-25 09:50:35*
