
### 标题 | Title

第188章 第188页

---

### 内容 | Content

等天色越来越暗，在街道路面上的情况又开始逐渐发生变化。最初是走路上时，能闻到各种炒菜味。没过太久，各种烧烤摊便也开始往外摆，而有名的安顺烤小肠也开始进入大家的视野。安顺烤小肠作为当地有名小吃，实际上不管在美食街还是菜市场，都有专门的摊子卖。大多是用一个大铁板，加少量油，将小肠煎完又炒，最后拌上各种调料辣椒面放在纸碗里，就能直接端着走。如果只想随便尝尝，其实直接买一份拿手里也是不错的。不过她俩想正经坐在店里烤着吃。“烤小肠肯定得吃烤的，得用炭烤着吃才香。”两人也没在网上找什么攻略，从菜市场出来之后便一直在路边胡乱打转。安顺本身就不算特别大的旅游城市，商业区也不多，走哪儿几乎都是居民区。卖吃的和修车店能混在一起，像她俩现在想去的那家名为屯堡九哥烤小肠的店铺隔壁就是零件铺。烤小肠店外摆的的烤桌旁还堆着一箱膨胀螺丝，看起来相当随意。而店老板们也很随意。零件铺的老板人就不在店里，正跑烤小肠店里帮忙，看样子不是朋友就是亲戚。见禾嫒尺和大圈圈站在店门口犹豫，还招呼她俩：“要进店吃还是坐门口？”禾嫒尺：“要不我们到店里吃吧？晚上店里亮一些，好拍视频。”刚进店，禾嫒尺便从服务员手里接过一张菜单纸。餐单上五花八门，卖什么的都有。实际上烤小肠店不光卖烤小肠，还是当地专门的烤肉店。什么五花、牛肉、海鲜、豆腐、蔬菜、凉菜，甚至烧烤、卤菜，卤水小火锅，恨不能把安顺能想到的小吃全搬店里卖。和平时禾嫒尺在鹏城碰到的大部分店子完全不同。在鹏城经营的店铺，总要考虑方便点单，进货等问题。某些大店内的厨子数量不多，各自负责的餐单也不同，菜单上的菜品总是删完又删，有时候一家店里能吃的菜，好吃的菜也就那几样。只要店内某个菜品点单数量少到一定程度，或是成本涨高不好赚钱，这道菜不管味道如何，都很有可能会被直接删除。小城市的饭店则不太相同，总会碰见一些菜单乱七八糟，售卖东西和店名完全不搭的店。能卖啥，全看老板会做啥。食材往那一放，只要客人想吃，老板就能做。自己做生意嘛，只要能赚钱就行，谁管菜单复不复杂哦。不过虽说店内卖的东西杂，第一次来的两人点餐却很老实，吃的东西中规中矩，没做什么挑战。“烤小肠来一份吧。”“说到烤肉，五花肉肯定跑不了。”“卤大肠包大葱你感兴趣吗？”除了以上三样以外，她俩还点了份烤剪粉和拍黄瓜，一共消费117。等点好菜，俩人才开始正式打量这家从招牌的颜色来看，似乎已经开了好些年的老店。老店内部装修其实不算老，至少地上以及墙上的瓷片都很新，像是刚装修不久似的。店里专门的方形烧烤桌也很新，不是在贵州常见的大铁桌，而是带花纹的黑色桌子。桌中间是一个方形的不锈钢烤架，烤盘上的铁网黑不拉几的，相当粗，能很好地防止食物往里掉。桌旁摆着一壶油和好几盒辣椒面。大圈圈把油壶拿手上玩了会儿，禾嫒尺则是将辣椒面勺了一些出来，放在食碟上用筷子试味。“这种辣一些，这种没那么辣，你要不要试试？”还没等大圈圈开始试，她俩点的菜除了烤剪粉以外，一口气全部上桌，就连炭火也已经快速就位。老板给她俩用塑料小碗各打一份蘸水，顺带的，还给她俩送上一个大锅盖。？锅盖？“锅盖是干嘛用的？”“盖啊。”很快，开始烤小肠的两人便明白为啥烤肉的过程中还需要锅盖。“砰！”“啪！”一个个内里饱含油脂的烤小肠经过炭火炙烤，开始在烤盘上接连炸开。油星不停爆起的同时，小肠还会直接飞起来。好在她俩在烤之前虽然没弄明白为啥要用盖，但总归老板给了，不用白不用，才没让自己白白遭受热辣的烤肠攻击。不过刚才瞧着还挺干净的锅盖里头已经被炸得全是油花。禾嫒尺小心翼翼地将锅盖拿高一些，从锅盖底下的缝隙将烧烤夹伸进去翻动小肠，顺带在里头挑出几个烤得比较焦的夹出来，分别放进两人的食碟里。“你先尝尝。”早好奇许久的大圈圈快速夹起小肠，往蘸水碟里蘸了蘸，再快速丢进嘴里。“哦！”随着牙齿咬合，略带韧劲、外表焦香的小肠中间炸出浓郁的油脂香。让她意识到，前几天那些减肥挑战的成果可能很快就要功亏一篑。第170章禾嫒尺将烤好的小肠夹到镜头前，把它还在冒油泡的样子收录下来，才开始尝味。烤小肠和平时常吃的烤五花烤肥牛不太一样，比起一顿正餐，更像零嘴。而且它的火候掌握似乎更简单，哪怕一直在炉子上烤着，也不必担心烤得太过。肠子表皮越焦，嚼起来越香。配上贵州当地咸香辛麻的辣椒面，吃起来相当上瘾。不过和它最搭的还是蘸水。配着烤小肠吃的蘸水味道和平时吃火锅时的蘸水不太一样，更淡一些。配料以香菜蒜末为主，里头还有些小颗的黄豆。把烤得滋啦冒油的烤小肠往里面泡一泡，嚼起来脂香四溢。“要是再烤焦一些是不是能更好吃？”禾嫒尺没再折腾刚被她翻过一次面的小肠，转而去夹大肠包大葱。卤大肠包大葱其实是前些年火起来的一种小吃，严格来说也不算是安顺本地特色。好些城市的美食街上都有卖，通常是一份18~25左右。屯堡九哥烤小肠店里卖一份30，端上来时，包好大葱的卤大肠已经被提前分割成4厘米左右的小段。烤之前，无聊的禾嫒尺和大圈圈还一块数了数。“24段，比美食街贵还是便宜啊？”“不知道，应该差不多吧？”被提前卤过的大肠已经处理得很干净，烤起来不像生小肠那样费功夫，熟得快。处理得很好的大肠在烤制时没有异味，就连里头的肥油都被扯得一干二净。只要架在火上烤炙，接触烤架的部分便会烫起泡来，随后颜色逐渐变深。而包裹在大肠里头的大葱也从最初略淡的浅绿，逐渐被烤出来的油脂浸透，颜色变得更为油亮。大圈圈性子急，烤东西时总是盯着看，还时不时问：“大肠看起来好像可以吃了吧？”禾嫒尺则更愿意为了美味等一等：“熟肯定是熟了，焦一点比较好吃吧？”大圈圈憋了会儿，还是没忍住：“……我先试试火候。”她夹起一块已被烤出油泡，外表略微焦黄的大肠包大葱，放在食盘上裹一圈颜色略浅的辣椒面。随后放嘴边稍微吹吹，看样子也不知吹凉没有，便直接往嘴里塞。“哈呼呼~烫！”她张嘴哈了会儿气，等口腔能适应烤大肠的温度后，才试探着咬下。火候似乎还没到位的大肠吃起来还有些软，糯香糯香的，带着一股内脏特有的肉香味。倒是大葱已经完全烤熟，吃起来味道不光不冲，还有些甜，恰好中和了大肠的油腻感。大圈圈吃下一块烤大肠，还有些意犹未尽，却又觉得烤焦一些味道能更好。最终手拿筷子举半天，还是选择暂时放弃，愤怒地往自己嘴里塞了几筷子拍黄瓜。大圈圈吃东西的时候，禾嫒尺则是在干活。她将把镜头距离拉近，又将领口上的麦克风拿下来，往烤盘上凑，想把烤卤大肠包大葱，以及烤小肠时发出的滋滋响声录下来。等她确认自己已经获得满意的素材时，烤剪粉来了。说实话，烤剪粉上桌之前，她俩都不知道这到底是啥，就是纯好奇才点的。烤剪粉，实际上看起来很像凉皮，薄薄透透，很宽，光看样子，和她俩下午吃裹卷时的外皮有些像。说是烤，实际上也不是像烤苕皮一样直接放火上烤，而是放在锡纸里烧。满满当当的粉皮躺在锡纸盒里，上边浇满红油，还撒了香菜葱花碎。红绿红绿的，瞧着卖相还不错。两人找服务员要了个塑料小碗，分别将剪粉夹在碗里吃。禾嫒尺在吃之前，还将煎粉夹起来，把它裹满红油的样子往镜头前凑。热乎乎的剪粉入口油润微糯，刚吃的时候会觉得有些像热凉皮，再多嚼几口就会发现——

---
*生成时间: 2025-11-25 09:49:40*
