# 第154章 第154页

## 标题 | Title
第154章 第154页

---

## 内容 | Content

店子开业好几天却不怎么上客人，怎么办才好？第140章在店门口指挥工作的刘姐看起来动作干练，精神饱满，实际上她最近有点烦。敢在鹏城盘下这么大的店，刘姐对自家的配方和手艺其实还是有些自信的。毕竟跑鹏城来开店之前，她曾在湖北老家开过二十几年小龙虾店。这些年来，她的小店在老家三四线城市深受街坊邻居欢迎，店子越开越大，也陆续攒下些本钱。在老家有房有车，也算是体面人家。会离开老家跑鹏城这个不怎么熟悉的地方来，原因很复杂，其中一点就和孩子有些关系。她的两个女儿一个在鹏城上大学，一个在鹏城工作，目前暂时都没回老家发展的打算，也不打算接手家里的店。姐姐说：“我对开小龙虾店没兴趣。”妹妹说：“我花这么大功夫上学，最后回家开店那不是很浪费吗？”两个孩子都在外头，一年见不上几次面，总是让人十分想念。不过，如果仅是这样，她还不会生出来鹏城开店的想法。真让她动心的，还是某些熟客的话。刘姐老家就业机会不那么多，不少年轻人在毕业以后，都会离开老家前往各大小城市工作。回家时，便会来她店里吃虾。不少客人吃完以后都会吹几句，夸她家小龙虾好吃，比哪儿哪儿的一线城市做的还好，要是把店开出去，能挣的钱肯定比在老家多。像他们这样离开家外出工作的上班族，也能在外地吃到家里的味道。最开始她还只当这些是老客人们的玩笑话，一笑而过。只是时间长了，她也不免有些想法。刘姐是个胆子比较大，敢闯敢创业的人。毕竟最初瞅准机会，决定在老家开小龙虾店的人就是她。老家的小龙虾店做得风生水起，店面已经扩展过几次，想再继续做大估计也难，上限就摆在这。如果去一线城市开店呢？据说大城市里人多，钱也多，赚钱创业的机会更是比老家多不少，不然她两个孩子怎能不回家来？想着，她的心便活泛起来。原本刘姐就想让事业再上一层楼，还想距离自家孩子更近些。两相结合，去鹏城开店似乎不失为一个好办法。她算过在鹏城开店的成本，发现生意好像真能做，年后便开始找机会去鹏城考察市场。到当地各大小龙虾门店打探敌情之后，发现自家味道确实不输什么。龙虾季前，便把老家的店转让给别人成功套现，带着一家子跑鹏城开店去。刘姐在鹏城开店还是想的老家那一套，酒香不怕巷子深，小龙虾好吃不怕没人来。她喜欢把钱花到实在地方。同样的租金，她更愿意租一个稍微偏一些，场地更大，厨房更宽敞的铺子，也不愿意租一个市中心，门店位置窄，进不了几个客人的小店。最好店子更新一些，附近道路干净点儿，看着也舒服。现在盘下的这间铺子就很符合她的要求，厨房够大，在里面干活舒服得很。铺子附近就是办公区，客群都是光鲜亮丽的都市白领，消费能力也不弱，肯定能赚钱。前期客人少嘛，多做宣传，学习年轻人的做法，多利用各种平台。比如在小众点评上架点儿优惠代金券什么的，客人不就自己来了嘛。来过之后尝着味道好，下次肯定还愿意继续来。场子越来越热闹，财源滚滚来。想得挺美哈。实际上事情远没那么顺利，开店之后刘姐才意识到，她的步子迈太大了。小龙虾和其他食物不同，它是季节性美食。一年内，最好吃，也最好卖的时候，总共也仅有三个多月。大多数小龙虾店的大部分盈利都需要依赖5-7月的季节性订单，趁这个时候大赚一笔。剩下的9个月里，无法继续靠小龙虾赚钱的店子，大多都会开拓例如烧烤、小火锅等其他餐饮业务，只要店子开支平衡不亏钱。哪怕少挣点儿，抗到来年5月，又可以继续赚。但如果在这最赚钱的三个月内都没赚到钱，剩下的9个月就会更难维持开支。酒香不怕巷子深，那也得要有时间让酒香传出去才行。一年只香三个月，客人还没循着香找来呢，小龙虾可能就已经快要过季。更可怕的是，创业总是不容易如想象中那般顺利。店还没开，就已经出现问题。——由于装修不顺利，店铺开业时间比预想中晚了一个月。晚一个月就晚一个月吧，毕竟还有两个月的旺季，只要两个月内能把店子带上正轨就行。店子装修好，设备人员配齐后，刘姐信心满满地提前在各大平台上架代金券，又在店门口挂上折扣横幅，开业前以及开业当天还找人在附近派发优惠传单。这些宣传手段确实有效果。冲着优惠，店里也来了好些客人，只是店子太大，来的客人却没有想象中那么多，连一半都坐不满。原因其实也很好理解，主要还是因为店偏。鹏城每年龙虾季前后，做活动的小龙虾店都不少，有新有旧。各种优惠铺天盖地的飞。38抵100的代金券算很优惠，所以限购的100张一下就被抢光了。但优惠减少至48抵100后，看起来就略微差些。毕竟不少开在大商圈里，交通方便的小龙虾店在开业时也经常会有折扣活动，活动力度也基本能达到五折。虾鱻鱻混在里头不算显眼。和没听过名字的偏远小店相比，当然是开在商圈里的有名连锁店更能吸引食客。这就很尴尬了。按照目前店内折扣售卖的小龙虾，其实盈利并不丰厚。按照刘姐的想法，原本她想等客人数量越来越多以后，渐渐降低优惠力度，好让店内收入恢复到正常盈利状态。但到饭点时，店里客人也不多，她可怎么降低优惠力度，降低优惠之后，店里还能继续来客人吗？如果不降低优惠力度，要怎么做才能盈利呢？想办法把小龙虾的成本降低，例如进便宜些的虾，不聘剪虾工，在调味上少下点儿料？那不就变味了嘛。她抹去心中想法，对员工们说道：“记得检查一下虾新不新鲜，把死虾挑出来……”正当刘姐在店门口干着活，一个举着相机的身影从远处缓缓走来。“你好，这是店里今天进货的活虾吗？”……来店里吃虾的禾嫒尺可不知道老板刘姐心里烦什么。她觉得店里没人正好，拍视频时不打扰别人，也不会有好奇的食客过来瞅她干啥。不尴尬。不过别人不来瞅她干啥，她却会去瞅别人。比如说看看小龙虾怎么杀，后厨在炒虾时都怎么炒。顺便再拍一段素材。正式取材和之前吃饭的流程还是有些区别，为了拍以上这些素材，得找店长或老板商量配合才行。“要收费吗，怎么收呢？”刘姐问。找探店号买广告也是她曾考虑过的宣传方法。不过店子刚开业不久，还没来得及而已。“哈哈，不收费，我就探个店。一般如果要收费会在拍摄前说，不会拍完才要求支付费用的。”说完，禾嫒尺开始采访刘姐，问她一些关于开店时的小故事，例如啥会来鹏城开店，配方是怎么来的等等。刘姐一一回答后，旁敲侧击地问出禾嫒尺在网上的账号，赶紧关注起来，又说要请她吃小龙虾。不不不。吃人的嘴短，接广告也不是这么个流程。她是之前来过店里觉得东西好吃才再来的，和接广不太一样。“请你吃店里最大的极品虾，268一份那种，想吃什么味的，每种口味来一份？”刘姐很热情。禾嫒尺：“……”是心动的声音。但她还是拒绝了。“我来之前买了48抵100的代金券，三张！”*吃饱喝足的禾嫒尺回到家，开始着手处理这些天拍摄的素材。“先把准备发公众号的图文版做出来……”“小紫书也发图文版吧，比较直观。”“逗音好像视频会好一些，到时候从P站的长视频里截取重点部分发布好了。”“措辞，要注意措辞，吐槽也不能骂太狠了，免得人家找上门……打个马赛克吧。”测评内容做起来比较复杂，考虑到要在多平台发布，还得做不同版本，禾嫒尺紧赶慢赶，足足折腾了4天才把作品做出来。“搞定。”她从办公椅上站起来伸个懒腰，正准备挑个好时间发布作品，又有些犹豫。“就这么发吗？”禾嫒尺总觉得自己对这次做的内容有些没底。

---
*生成时间: 2025-11-24 10:19:53*
