# 第192章 第192页

## 标题 | Title
第192章 第192页

---

## 内容 | Content

在禾嫒尺闻到空中似乎飘过饭菜香时，大圈圈还在语重心长地对小哥道：“现在赚钱不容易呀，各行各业都不好过，我们也这样，最近我还有好几个朋友被裁员来着，想退休也没得钱退。我看你也很累吧，一天天到处跑……”等风中饭菜的味道变换，似乎已经在炒下一道菜时，大圈圈已经成功打动小哥，俩人真聊上了。“你要说我们这里最开始是不是养老院，那肯定不是的，看摆设就知道，其实就是好几个民宿老板合伙搞的项目。”禾嫒尺心不在焉地听着，还点点头。确实，这里虽然占地大，房子多，实际上每栋房子内部的装修风格都有些微妙的不同，并不统一。“现在全国各地其实都开有不少青年养老院，如果你仔细看，就会发现其实有不少项目不是拉散客，而是面向投资人的。”“先用便宜的价格吸引年轻人入住，再向这些入住的人，或是来参观的客人推项目。”“说是每人投资10万，5～10人就能开一家养老院，打着一边赚钱一边在里头躺平的名号发展下线。”？这下禾嫒尺和大圈圈的注意力都被他拉住了。长知识啊！禾嫒尺还仔细琢磨。这模式怎么听着这么熟悉呢？跟酸奶麻花的加盟路子好像啊？！大圈圈听得津津有味，还问：“那你们呢，你们也是这样加盟的吗？”“没有，我们是附近民宿主自己弄的，人家概念广告打得厉害，我们也好沾沾光，倒是没交加盟费。不过其实也不好赚，你看我们房费价格就知道了，住满还好，住不满够呛。”“也不一定吧，你们这住满的话一年赚不少，对了一共几间房，每间多少钱来着？”说着，大圈圈拿出手机计算机开始算。“哪有你这么算的，真能住满就不会这样了，业内为了赚钱你晓得得耍多少花招吗。”似乎为了证明自家养老院很老实，接下来，小哥便开始给她俩讲各种业内小故事，甚至说着说着，还给她们科普新型诈骗。“其实青年养老院还有另外一种盈利模式，你们之前可能没听说过。你看像我们这种养老院有规定年龄要在45以下，是不是觉得有些夸张？其实我们这种已经算宽松的，有些甚至还规定要在年龄35以下，并且未婚单身，要求住客不能离开养老院外出上班。还强制要求住客参加所有活动，说是年轻人不能躺太平。住进去之后就会开始让大家参加各种乱七八糟的保险活动，还说会带大家做兼职，其实这种养老院就是卖人头的，相当于半个中介贩子。除此之外，其实主要还是靠薅保险的羊毛挣钱。最近养老保险的概念很火，不少保险公司到处都在做活动，业务员会有人头提成，那些养老院就会组织住户去薅这些人头羊毛，养老院拿大头。”禾嫒尺：“……还能这样？”大圈圈的关注点则是在别的地方：“这种养老院总归不会再收费了吧？”“收。”黢黑的小哥神秘一笑，露出他那排大白牙。“想不到吧，一般是1500~2000一个月，没比我们便宜多少，因为这些养老院大多开在市区内，人家租金成本比我们高。”“啊？付费打工？”“对，所以我们这真的很划算。我们不限制工作、是否单身、进出随便，参加活动也很自由。”见两人若有所思地连连点头，他还尝试继续推荐，说：“我们这里不光住的地方风景好，空气清新，平时吃到用的食材也好。菜是找菜农直接收的，鱼也是隔壁水塘里养的，连鸡都能在地里直接抓。”“对了，现在正快到午饭时间，你们要不要去食堂试试？”食堂？禾嫒尺一听马上精神起来，“你们吃的是安顺本地菜吗？我刚才就闻到味了，我们不在这住也可以吃吗？多少钱一顿呀？”小哥大手一挥：“嗨，说钱多见外，跟我来就对了。”没多会儿，他又补上：“20元一人哈。”……去食堂的路上，禾嫒尺已经将相机拿出来备好，并打定主意，要是这儿的饭菜不错，她可以试着写一篇青年养老院食堂探店笔记。像这种类型的美食探店基本没几位博主会做，网友们估计也会感兴趣。真到食堂去后，两人才发现悠悠养老院里头住客数量还挺多。之前估计都不知跑哪儿窝着，饭点全出来了，乍一看，不算员工居然也有接近三十人。食堂内部层高目测在四米以上，比一般房子更高些。里头的桌子基本都是长条大木桌，一张桌子旁能坐二十几个人，看起来有点像日式食堂。食堂内供应的饭菜种类不少，弄得与自助餐有些类似，全装在一个个带盖的大食盘里，大家都得自己打饭菜吃，想吃什么自己夹。“20元一人的自助餐倒是划算，就是不知道味道怎么样。”禾嫒尺满怀期待地嗅了嗅漂浮在饭堂空气中的饭菜香。“嗯，这个味，怪怪的，都炒了些啥菜啊？”该不会有臭豆腐吧？“哦哦，这个炒肉看起来不错，来一点，贵州辣子鸡好吃啊，来一点。”“哇还有汤！”“这是烤豆腐吗？”有正餐有零嘴，伙食很不错的样子，拍一下。禾嫒尺和大圈圈兴冲冲地带上餐盘便开始学其他住客的样子打菜吃，准备来上一顿丰盛的安顺本地特色菜。禾嫒尺甚至已经在心里给这家养老院的饭堂起好探店标题名，琢磨等会儿再去拍一下这里的农田，回头给网友们展示一下新鲜食材。然后，她便在这家距离家乡接近一千公里的养老院，久违地尝到了妈妈的味道。没错，就是那个能把生土豆、苹果、胡萝卜搁一块榨汁给她吃的亲妈。禾嫒尺和大圈圈对视一眼。溜了溜了。……不好吃，很难过，她的探店素材飞了。再加上尝到味道不好的东西，并且不能浪费，导致必须硬吃时，禾嫒尺的情绪波动更是容易放大。来养老院的路上大圈圈话比较多，基本是她在说，禾嫒尺在听。从养老院里出来后，便完全反过来。她相当严肃：“有时广东人经常形容食物时，会说鸡有鸡味，鱼有鱼味，肉有肉味。意思是食材新鲜，能吃出各种专属于这种材料的鲜美味来。这家养老院倒是都做到了，结果全是怪味，你懂我的意思吗……”“鸡骚，鱼腥，猪肉好像是没做好的冻肉，有股冰箱味，只有青菜水果好吃！”“不过好在就收20块。”想到没花很多钱，倒是又把气顺下来一些。随后便在网上找到刚才接待她俩的小哥账号，愤怒地给他留言：“做包餐的话建议换个厨子，生意会好很多。”刚接待过两人的小哥还不知道他们养老院错过了些什么，在那头思考怎么回复她。大圈圈第一次见禾嫒尺一口气说这么长的话，倒是觉得莫名有点意思，在一旁直乐。“别笑啦，刚才录的素材能用上不，你之前不是说想在这做什么挑战来着，还做吗？”“算了吧。”整活博主大圈圈也开始打退堂鼓，“在这里打工就要在这里吃饭，贵州那么多好吃的我都没吃完呢，还是吃点好的吧。”午饭过后，也才中午一点多。离开养老院的两人倒也没马上回安顺市区，而是直接打开地图导航，按照步行导航路线到附近玩去了。说来也巧，悠悠养老院的前身原本是供游客居住的民宿，选址其实还挺讲究，位于当地较有名的屯堡附近，步行一公里就能到。还没到达屯堡的两人暂时还不知道屯堡到底长什么样，只是对她们来说，道路两旁的风景便已是意外惊喜。哪怕不在景区内，贵州的郊外也很美。高低起伏的层叠山脉将道路和田地围在中间，一路瞧去，满眼绿意。路边的水稻已经长得很高，瞧着葱葱郁郁，风一吹，便哗啦啦地响着，发出让人畅快凉爽的声音。大中午的，不管是路上还是田里都没什么人，路上安静得让人舒坦。太阳虽说有些晒，这层日光却又恰好让四周的颜色更为分明。连带着，让两人刚吃完难吃午餐的心情也好上不少，甚至还放慢脚步，想再多走走。不过很快，一阵轰隆声从远处传来，将这里的宁静打破。“什么声？”“快看，是火车！”不远处，一辆绿皮火车从铁道上缓缓经过，颇有年代感的车身在轨道旁的稻田衬托下，仿佛一副旧时的挂历画。像是从以前的世界向她们驶来，穿过现在，又往未来驶去。在路上慢慢溜达的两人愣了会，随后也不知怎么想的，居然兴奋地冲火车招手。

---
*生成时间: 2025-11-24 10:20:32*
