
### 标题 | Title

第60章 第60页

---

### 内容 | Content

交通方便，东西还好吃。只是冬阴功各分店的店长就得忙起来。谁知道年还没过完，店里能来这么多客人，人手不够啊。人家大过年的冲着吉利过来，总不好让客人久等发脾气吧。于是他们还偷摸跑到附近那些看起来过年生意不好的店里，挖人家的墙角。“三倍工资，过来帮忙，帮到年初八。一天也就几个小时，忙的时候来一下就行。”“一般三倍工资就发到年初三，平时很难有这种好事哟。”解决完人手，还得处理红包的事。“红封数量剩下不多了，得去买点儿。”“我们店的五块钱不够啦，你们店还有吗？借点来用用。”过年期间银行不开门，没法去兑散钱。随后，厨房和服务员又都发现了奇怪的点。“怎么回事？怎么忽然这么多人点冬阴功炸鲈鱼这道菜，平时一天都卖不出去几份。”闹得后来鱼不够用，临时进货又很难买到尺寸价格都合适的鱼，只能贴上售罄牌子，不少客人好像就是冲这道菜来的，听说吃不到还挺失望。“点咖喱杂菜的人也变多了。”这道菜的主料基本都是蔬菜，中午饭点过后，店长就发现菜不够用，下午又去临时进了一批货补上，倒是能正常出餐。“冬阴功汤和咖喱皇大虾的点餐比例倒是比之前少一些，其他平时没什么人点的菜，反而今天更多人点。”好几个一天都不一定有人吃一次的冷门菜都有订单，情况有些反常。连续两天客人变多，而且点的菜还和以往不一样，很快就有员工察觉到事情不对。“是不是网上又有哪个探店博主推荐了我们店的菜品？”作为网红店的员工，他们对于门店客人忽然变多这种事已经习以为常。毕竟店子口碑好，时不时就有探店博主给他们推一波。某些放假回老家休息的员工在工作群里窥屏，看见留在鹏城值班的同事们在讨论这事，趁着同事们忙得脚不着地的功夫，在网上搜索自己东家的消息。然后把搜索结果丢群里。是一篇公众号文章链接，以及P站视频链接。群里有人摸鱼路过瞧见，随手点开一看。“这么长？是不是有点夸张啊？”总店的店长闲下来，也点开链接看，他看的是视频。“热度挺高啊，难怪来这么多人。”“几乎每个菜都评了，还提供点菜搭配建议，说得好认真。”“这个视频角度有点熟悉，好像是总店的这几个位置。”他将视频画面停下，并和店内设施进行比对，能确认小迟没吃饱是在他们总店进行的美食测评。这么说来他好像对这位不露脸的UP主有点印象。毕竟对方连着很多天一个人到店里吃饭，每次都点一两种不一样的菜，并且吃饭时还会在桌面上架一个小相机。虽说她每次进店时都尽量挑选店内比较偏，不引人瞩目的位置坐，但时间长了，还是会对她有些印象。是个看着挺有礼貌，说话条理清晰的年轻女子，容易让人心生好感。最近这一行其实也挺乱的，有认真做测评的美食达人，就有为了蹭吃蹭喝来跟他们谈条件的霸王餐达人。虽说他们店因为红得久，不需要过多推广，所以不太会碰到有人来占便宜，只是多年来，多少也会有过不愉快的时候。像小迟没吃饱这样，测评不动声色，不打扰他们正常营业的探店达人真的不多。点个关注，再私信谢谢她推广，给她送几张代金券吧。对了，记得按照她评价里的推荐菜让各门店备食材。照这个视频传播热度来看，估计最近店内各菜品的点单数量都会跟以前不太一样。*“20张50块的无门槛无使用上限的代金券，直接发送到小众点评后台，有效期一年！”嘿嘿。好开心呀。这种直接被商家联系道谢，并且从商家手上获得赠品的感觉对禾嫒尺来说很新奇。和美食网红打卡APP那里得来的感觉完全不同。有一种靠自己能力获得结果的扎实感。再加上昨天影响力收入也继续上涨，到达498的新高，差两元就突破500，四舍五入相当于一天赚了1500。“很不错，禾嫒尺你很不错哟！”大半夜的，她躲被窝里关了灯。忽然看着手机开始自言自语，并给自己竖大拇指，要是叫谁看见了，估计瘆得慌。显然，她开始有点儿飘了。年轻人嘛，干成事了，飘就飘吧。禾嫒尺躺被窝里飘了会儿，决定奖励自己躺一天。……“拜拜啦~”年初八下午，禾嫒尺给家里留下一口章丘铁锅后，乘上前往鹏城的汽车。随着汽车启动，车窗外的景色一点点后退，她又要启程离开老家前往另一个熟悉的城市。她现在有些了解为什么大部分网红都会选择在一线城市定居——小地方不好接广告啊。就连她的APP都在想方设法向她传递这个信息。美食网红打卡APP的声望商城中的城市限定秒杀任务，是根据当地商家需求发布的任务。在鹏城，需要宣传的商家多了去了，几乎每天都能看到新任务。毕竟当地竞争激烈，铺租还高，得用尽方法赚钱，营销也是个好手段。小城市就不一样啦，小城市的餐饮店变化不会太多，基本都是那些店，主要还是靠味道和口碑取胜。偶尔也会有一两家新店需要做营销，问题是这种店真不多。同样，因为小城市的餐饮店基本都是靠口碑和味道活下来，所以看网上推广到店里消费的客人，数量也会少很多。网络营销没在鹏城那么好使。所以尽管禾嫒尺在家里消费会变低，但同样，禾嫒尺能通过写美食推文以及笔记、视频，能赚到的钱也会大大减少。而且，成年人跟父母住还是容易有矛盾。比如说，她爸过年期间其实有明里暗里给她介绍自己认可的年轻俊杰。她妈虽然没想让她那么早结婚，但也没阻止她爸，毕竟她爸说得可有道理。“现在先认识，慢慢看，找到合适的人得要个半年吧？然后谈个两三年，双方都知根知底，再考虑结婚的事情，然后结婚要筹备一年，这样就奔着26~7去了。”“到时候两人世界过一下，再想要孩子的事情，就能赶得上30之前坏孩子，年纪大了再生对身体不好。”这话听得禾嫒尺头皮发麻。她还是事业上升期呢，这事谈不了一点儿，溜了溜了，赶紧回鹏城干饭去。哦对，在这之前她得先找租的房子！想起这茬，禾嫒尺赶紧打开小紫书，联系她之前在网上收藏过的房东或中介。要不是她开始在小紫书写美食笔记，经常浏览后台，她也不能知道，原来小紫书上还能租房。上面有真实房东，而且图片、视频都很直观，看起来好像比某些中介APP还靠谱。趁热打铁，禾嫒尺决定今天就去看房子！……刚过完年的鹏城显然还没完全运转起来。不少人还在外地没回，就连禾嫒尺想租房子过程都没那么顺畅。而且房租的价格比年前略涨了些，这就很像房东的心态。过年前能租出去就租出去，过完年等人流量涨起来，少说还要一个月。能多收一个月的房租啊，降些价还是合适的。过完年他们就不急了，毕竟年都过完啦，还差这么几天吗？涨点儿价，爱租不租，反正你不租还有别人租。租房过程不那么顺利，禾嫒尺放下狠话：“总有一天我要买自己的房子！”然后继续找房子租。连着看了好几天房，笔记都没空写。鹏城的房租贵，她在看房的时候，时不时会想劝自己，把预算再加点，再加点儿就能租更好的啦。毕竟最近赚到钱了不是吗？过完年，每天的影响力收入几乎都在攀升，没有一天低于500。而且由于她《不开边去骨的椒盐九肚鱼，我疯狂点赞！》笔记底下有人吵架，莫名其妙给她带来热度。连带着前面她写过笔记的店铺都有人去扒，居然还带起其他笔记的热度，就连电饭煲都在这几天里卖出去三个。今时不同往日，她现在可有钱，租个贵点的怎么了嘛。而且要是能把房租补贴任务做了，每个月还能报销35%，当然是房租越贵越划算呀。第58章显然，这么想的禾嫒尺是真飘了。好在她是个能飘能沉的人，没多会儿就清醒过来。毕竟和金钱有关呢，要谨慎重视！现在的她看起来月入过万，并且如果势头不减，再写出一两篇爆火的推文或视频，眼看就能过两万。

---
*生成时间: 2025-11-25 09:47:26*
