# 第22章 第22页

## 标题 | Title
第22章 第22页

---

## 内容 | Content

将自己在店内的体验写成文字记录，再上传6张在店内拍的照片，任务完成，餐费报销20元到手。再检查任务列表时，她才后知后觉地发现，每日任务不知从哪天起，已经变成了三个。第一个任务，写评价报销20餐费的任务，这个任务她每天都做。第二个任务，在小众点评上传未登记过的商家信息，这个任务她最近也是每天做，一天奖金200～500呢。第三个任务，是新任务。写一篇新的图文或视频笔记，同时将笔记上传到小紫书、小众点评、逗音三个平台中。图文笔记要求图片至少三张，文字100以上，视频笔记要求时长20秒以上。完成任务可获得经验值3点，3张100流量券，无其他奖励。乍一看，这个新的每日任务与前两个任务相比，非常不划算。写笔记比写评价麻烦多了，不给钱，而且涨的经验也不多。不过，这项每日任务有单独的完成次数进度条，以及评分制度。笔记的评分为0~100，只有70分以上的笔记才可以获得现金奖励，评分为多少，现金奖励就是多少。每个自然月内，完成3、7、14次写笔记的任务时，都可以获得一次奖励。写笔记次数达到28时，还能获得月度礼包。可惜奖励完全是盲盒形式，在获得奖励之前，完全不知道里面是什么。要不，写它三篇，开一个盲盒试试？……晚上九点多，老海馄饨铺的店长下班时间快到了，下班前比较闲，他正摸鱼看手机。小迟没吃饱刚更新一篇图文笔记。《这家连招牌都褪色的老字号居然还有冒牌店？》笔记的首图是一张三合一照片，图片最上方是美味面家那褪色的招牌，图片下方一分为二，左边是一碗小馄饨，右边是一个粽子。“招牌掉色掉成这样，这家老字号是真老啊……她怎么吃去面店吃馄饨和粽子？不吃面吗？”点进笔记内，店长开始一张张招牌往后划拉。笔记第二张照片是贴在美味面家店门口那张无分店公告，和笔记名字相呼应。第三张第四张照片，分别是馄饨、以及被筷子划拉开，能看见肉的粽子大图。最后一张，则是夜幕降临，美味面家门口客人开始变多时的照片，人脸都进行了模糊处理。“还真没吃面。”怎么说呢，店长觉得这篇笔记的图没有前几篇的吸引人，不管是店铺装修还是餐品的颜色，色调都偏淡。就连馄饨瞧着都没他们店里的好吃，肉粽倒是看着还行。再看正文。文字内容不长不短，大概是写小迟没吃饱这几天吃太多上火的美食，导致自己嘴角长泡。决定吃些不上火的东西，于是去老广开的店里吃了馄饨和肉粽。还花费一段文字描写馄饨和肉粽有多么合她心意，尤其是馄饨，比她前几天在某家专门卖馄饨的店里吃的馄饨好吃许多，新鲜，且馅更多。后半段文字，则是在尝试向不吃咸粽子的人，描述肉粽的味道：肉粽其实就是肉和糯米做的东西，如果喜欢吃糯米鸡，肉粽一定合你胃口。但肉粽的调味和糯米鸡又不一样，吃起来可能更像腊味糯米饭？不过因为包了粽叶，而且是蒸的，会比糯米饭更清香，油更少一些。最后又是一句评论引导式发问：甜咸粽子你们喜欢吃哪种口味呢？耐人寻味的一篇笔记。店长摸着下巴思考起来。小迟没吃饱最近在网上发评价的频率很高，一天一篇，写笔记的频率也不低，看起来真的不像普通顾客。果然是个刚开始起号的美食博主吧？如果是美食博主，写出几篇热门笔记，就可以开始接广了。小迟没吃饱对这家店的态度不正常。之前她哪怕是在他们店吃到了不好吃的馄饨，也只是写了一篇长评，没有单独开笔记吐槽他们。后来吃到好吃的臭豆腐发笔记，也只是因为她觉得臭豆腐和螺蛳粉混在一起吃有意思，没在笔记里单独推荐臭豆腐，或是螺蛳粉。但这次不一样。她不光在店家评价页面给了好评，还专门为这家店写一篇笔记。最令人不高兴的是，这篇笔记居然还拿他们店的馄饨做反面对比。虽然小迟没在笔记里点名说难吃的馄饨来自他们店。店长越想越不对劲，这次小迟没吃饱肯定接广了，而且想借着之前在他们店写中差评的热度，把这篇笔记带起来。不然怎么会在一家面店推荐馄饨和肉粽子？这个事情不能就这么算了。店长狠狠熄掉手机屏幕。你给我等着，等我明天放假，你就晓得用踩我们店的馄饨上热度有什么后果！第25章禾嫒尺可不知道对面街的店长对她意见这么大，还想让她知道后果。她正在屋里看自己的评论区呢。昨天在小紫书发的《3元一份，只有早上才能吃得到的泡沫箱肠粉！》底下又多出几个评论，有人分享新的肠粉摊贩地址，禾嫒尺需要把地址复制下来，保存在笔记里。而今天刚发的那篇《这家连招牌都褪色的老字号居然还有冒牌店？》已经被禾嫒尺分别上传至三个平台。笔记在APP内的评分为75，刚好过了现金奖励标准线，禾嫒尺喜获75元奖金。笔记发出后，在小紫书和逗音没什么水花，反而在小众点评很快有人回复她。萨摩愁：这家店真的开好多年，我从小吃到大，牛腩捞面也好吃，你可以下次去尝尝！看起来是个热情的鹏城本地人，给他点个赞。禾嫒尺的手机屏幕在几个APP之间来回切换。她想着既然一篇笔记能多个平台发，不如把之前在小众点评写的笔记转发到另外两个平台上试试？于是把《不用早起也能吃到现炸不安心油条，营业到18：30的油条店！》《臭豆腐加螺蛳粉，臭臭组合！》这两篇笔记也发到了小紫书和逗音上。……次日，禾嫒尺起了个大早。她要出门取材。将公众号图文文章、P站视频的任务素材取回来。为什么忽然这么努力呢？因为她昨天受刺激了。网络热度来得快去得快，昨晚结算发现，她的影响力收入暴跌，跌到只剩8.82。前一天影响力收入还有30+的禾嫒尺一下接受不了这个落差。她要开始努力！正好网购的麦克风和支架也到了，出门拍视频去！拍摄目标她从刚接到任务起，就已选好。就拍她获得美食网红打卡APP之后吃的第一家店——遵义花记羊肉粉。花记饭点人可多，得赶在闲时把素材拍完，不能影响别人做生意。……学着其他美食达人拍视频的样子，禾嫒尺刚来到遵义花记羊肉粉那条街上，就已经开启相机的视频录制功能，她要把店铺的整体外观也一并录进视频里。到达花记，当禾嫒尺向店里的员工表示自己想拍美食视频时，对方很高兴地答应了。“我点一碗羊肉粉，你正常做就行。”但不管禾嫒尺怎么说，做羊肉粉的阿姨还是有些在意镜头。打粉夹羊肉片的时候，时不时往镜头瞅一眼，倒是也不影响她手上的动作。一碗新鲜羊肉粉出炉，禾嫒尺把粉端到桌上，先用相机拍几张美照，再把相机用支架固定好。她没打算在视频中露脸当吃播博主，所以将相机的视角调整到只能看见下半张脸的位置，迅速开吃。怎么说呢，第一次，确实不适应。不习惯镜头的人确实就是会感觉有些奇怪，别说刚才打粉的阿姨了，连禾嫒尺也觉得有些怪怪的。可是镜头再怪也不影响她吃粉。距离上次吃羊肉粉已经整整过去一星期，她想得很咧！……时间回到稍早时。老海馄饨铺店长也起得早，他今天休假。做餐饮的放假少，像他，一个月只能休两天，难得休息一天原本应该呆在屋里睡大觉。可他的生物钟已经习惯了早起，天亮不久就醒了。现在的人醒了嘛，第一时间就是看手机，店长也不例外。然后他就饿了。想起前一天晚上自己下的决心，他从床上翻身起来，抹把脸，随便漱个口，套上外套就出门。半小时后，他坐在美味面家的店里，点了一份小馄饨和一个肉粽。店长也是南方人，他吃肉粽。不过在他的印象中，自己不怎么喜欢吃肉粽。往年端午，每年都能收到不少亲戚朋友送的粽子。这年头，大多数人家都不会自己包粽子，所以他收到的是商超里买的大牌肉粽。颜色重，酱油味重，肉还柴，连里面的咸蛋黄都不怎么好吃。

---
*生成时间: 2025-11-24 10:17:25*
