# 第274章 第274页

## 标题 | Title
第274章 第274页

---

## 内容 | Content

外带业务又不占地，盈利部分简直能算纯赚。而且这么做，哪怕再碰上什么特殊事件，也不必担心出现大亏损。生意稳定，还不用担心翻车！盛连越盘算越觉得这事靠谱，又一晚上没睡好，凌晨三点在网站上发布招聘广告。他得再招个专门蒸米粉的。然后打开群聊，开始在群里分享自己和小迟合作的具体细节。对了，这个群是他刚拉的，最近好多没怎么联系的同行找他询问小迟的联系方式和合作细节。一个个聊确实累，拉个群多方便。【她接商务都在邮箱接，说是暂时不单加，因为她没团队没有工作vx事情都得一个人干，忙不过来……】【试菜确实是真的……】……随着日子一天天过去，盛口禾湘潭米粉铺以前的老客们，又渐渐地一个个都回来了。大家其实心里都清楚以前不再光顾这家店的原因，只是不好直说而已。店内出品恢复的消息慢慢传开以后，试着到店里再次消费的老客们，便快速再次成为忠实回头客。其中便包括曾给禾嫒尺提供消息的贝雷特。不过她上班的地点和住处距离盛口禾的新店都不近，是特地过来的。原因有很多。或许是想试试被小迟推荐的鲜米粉吃法，或许是想看看以前喜欢的店子现在变成什么样，又或许是因为老板在公众号上送了她好些券。盛连在店子客流暴增之后数日便想起她来。毕竟禾嫒尺之前在给他整理店铺倒闭原因的时候，就曾给他看过这位客人在点评上给他留下的一条条评价。说起来，大家后来能将问题理顺也有她一份功劳。于是盛连决定请她吃粉。找禾嫒尺帮忙要来她的手机号，并直接在公众号后台给她送了十张米粉券、十张冷饮券、十张小吃券。给她高兴的。作为一个吃货，能通过观察和回忆，帮忙救活一家自己曾经非常喜欢的店子，还获得这家店的免费赠券，贝雷特感觉自己已经圆满了。到店里试过堂食，发现店里的味道果然已经恢复到最初一样时，她更是快乐得不行。然后开始忽悠老板。“什么时候在我们公司附近再开家店，你这店子开得也太偏了……”“想先稳定下来再说？那我给你在我们公司拉团购外卖单怎么样？”“先拉个群，对了你以前的老群解散了吗？”……到了十二月，小迟没吃饱在国庆时的热度早已在网上降下来。她的数据在十一月中旬便已开始变得比较平稳，不再莫名其妙地向上窜。《湘菜离开湖南会发生什么？》这部作品里边虽然含了两个广子，却因为过于丝滑，而且找她买广告的两家店都有一定实力，所以不光没让她掉粉，反而还让她粉丝数量继续往上涨少许。不过因为作品地域性较强，比起之前的张家界篇和凤凰篇，还是略差一些。禾嫒尺现在全平台粉丝数已经到达198万，眼看又要突破一个百位数。目前粉丝最多的平台是P站，粉丝数116万。其次是小紫书，52万。禾嫒尺一边跟绵绵大王联机在游戏里捞木板和树叶，一边连着语音聊：“我的天，我自己都没想过粉丝数能涨这么快，感觉粉丝基数突破某个关口之后忽然涨得好快好快，有时一天能涨我以前一个月的量，你以前刚过百万粉的时候也这样吗？”“是这样的。”绵绵大王拿着长矛跳进游戏海里杀鲨鱼。“粉丝基数多了以后，可以给作品数据兜底，只要质量不忽然跌得不能见人，百万粉博主基本能预定最大的流量池，每部作品都上首页能不涨粉嘛？”“对哦。”禾嫒尺若有所思。绵绵大王：“不过本来能从没什么流量的时候从底层拼杀出来就很不容易，你别想啦，我被鲨鱼咬死了，救我。”禾嫒尺：“我在捞东西，喊大圈圈救你呗。”绵绵大王：“她说她经纪公司有事，刚走。”禾嫒尺：“小罗救救。”绵绵大王：“她晕3D，吐了。”禾嫒尺：“……好吧我来，我吃东西回个血。”然后深呼一口气，举着长矛冲到海里跟鲨鱼大战一个回合把残血的它干掉，将绵绵大王在游戏里的尸体捞回来复活。……从湖南回来后一个多月，禾嫒尺除了制作《湘菜离开湖南会发生什么？》以外，几乎没干太多工作上的事。毕竟确定要在这四家店取材就已经花了她好些时间。她还得一次次去店里测最适合在视频内推荐的各家店铺菜品，确实也干不了别的什么。除了考驾照。陆陆续续用零散时间学驾驶，考驾照，她的驾照终于下来了。她兴奋极了，恨不得马上开车到路上转几圈，但她没有车。没车的禾嫒尺最初想着要不租一台开几天试试再说，却发现好些租车公司都不愿意把车租给她这种刚拿驾照的新手。问过小区管理处，得知小区停车位还算宽松，她便开始在网上搜。鹏城购车补贴。第245章今时不同往日。获得app后成为美食博主过去一年，禾嫒尺已经从住在城中村找工作的毕业生，变成一个租不到车就能直接买车开的人。前些天，她甚至接到好几个银行打来拉存款，想卖她理财产品的电话。最初她还以为是诈骗，后来发现不是，才后知后觉地发现，好家伙，她是真的有钱啦。银行认证的有钱！平时app给的钱款基本都是在每天凌晨打入卡里，最开始那几个月禾嫒尺还经常查账，想知道自己到底有多少钱。时间长了也已经渐渐习惯，不知不觉间，她在9月初期时拥有的75万存款，在过去五个月后，已经涨至213万。禾嫒尺自己都很惊讶。因为去湖南玩耍后期，以及回来之后，她发的探店作品数量不算很多。反正不至于让她在短时间内挣这么多吧。粉丝多了之后，禾嫒尺其实开始察觉到，app能给她的助力已经越来越少。按照app的收入设定来看，网友们看过她的作品进店消费后，会给她返还收入。实际上每家店的客容量，是有上限的。一家日均收入最高只有一两千的店子，哪怕利润率很高，因此能让禾嫒尺拿满最高档的13%影响力收入。算下来禾嫒尺一天挣一两百。一个月三五千吧。但实际上禾嫒尺大部分取材的店子利润率都没这么高，能拿个5~8%已经相当不错。而且好些店子本来就不大，就算火起来了，日流水也有上限。因此，禾嫒尺的探店收入，在小紫书平台粉丝突破十万的时候，已经基本触顶。哪怕她日后粉丝数变成一百万，一千万，通过app获得的单店影响力收入也不可能再涨。相对应的，因为粉丝数和商务价直接挂钩，所以接广会更容易挣钱。而且来得很快。禾嫒尺算着这几个月她接的广不算很多，也就平均一个月两支左右。怎么就挣这么多了？禾嫒尺没明白，便打开收益列表，翻自己的收入明细。不翻不知道。粉丝数上涨确实没让她的单店日收入上涨，却让她的长期收入涨了起来。她的老作品长尾效应惊人的好。原本粉丝只有几千一万的时候，大部分探店笔记能给她带来的收益通常会在作品发出一周左右到达高峰，然后开始平滑下降。一个月之后，就剩三分之一，再过一个月，便会更少。很好理解。大部分店子被她推荐，火起来之后，生客久了变常客，常客虽然会到店里消费，但是去之前不太会再看一遍她的作品。这些消费不会被计到影响力收入里。只要后期没有新网友因看她的作品到这些店里消费，她钱就没了。但随着她的粉丝数量上涨，后期又有质量比较高的作品将新关注的网友们稳住。很自然地，她的老作品也会多少受到一些关注。她老作品可多了。有视频，有图文，还有单纯的点评评价。如果把点评内容也算上，她探过的店少说也有两三百家。哪怕平均每家店每天就给她提供十元影响力收入，一个月便能接近十万。况且实际上被她推荐过的店铺，不止挣这么些。“再这么赚下去，我可要在鹏城买房了啊。”别说，两百多万，已经够她在现在住的这个小区付首付，供一套大两居了。咬咬牙，三居室也能买下来。

---
*生成时间: 2025-11-24 10:21:59*
