
### 标题 | Title

第222章 第222页

---

### 内容 | Content

别说，在汤里煮过的大蒜居然还别有一番风味，哪怕不小心尝到一两片，她也不排斥。小炒肉则是被她打包了。经常在外边打包各种剩菜的禾嫒尺其实已经对各种不同做法剩菜有一定了解，油大的炒菜单吃如果觉得腻，用来煮面煮粉会刚刚好。于是第二天一早，她便奢侈地在家里吃了一份上面铺满小炒肉的煮米粉。香得很。几日后的周末，对仔姜牛蛙仍有些念念不忘的禾嫒尺喊上她的天选饭搭子林菲杏，又去了一趟湘中晴。这回她俩仗着人多，把店里两种牛蛙都点了，一份干锅一份仔姜。原本禾嫒尺以为店里的仔姜牛蛙已经很不错，干锅的可能会逊色一些，结果出乎意料，这家店的干锅牛蛙也做得很不错，甚至比改版之前的好吃蛙还好上几分。不过这家店给她俩的惊喜仅限于此。因为她俩不信邪地又试着点了一份店内推荐的招牌菜，白辣椒炒鲜鸡。不出意料，还是不怎么好吃。于是这家店除了牛蛙以外的菜都一般的事在禾嫒尺这儿算是坐实了。*目前还不知道自己除了牛蛙以外别的菜都不受好评的于平勇，最近因为牛蛙的问题跟老板杠上了。他老板是真想撤掉店里的牛蛙菜。打那天两人讨论过菜单问题后，没过几日，这事又被拿出来说嘴。他那啰嗦的老板说起大道理来那真是头头是道：“最近环境真的不好啊，别说我们店的生意了，就连对面那家那么出名的连锁牛蛙店客人也变少好多。有时候实在不能增加收入，那就只能节省支出。”“我们反正是两位一体的，店铺在，大家都有工作，店铺亏损，那就都没有钱，你肯定是希望店里好好的，最好越来越红火，回头你还能多管几个人。”于平勇说不过他，所以每到这个时候，都选择光摆手，不吱声。倒是店里领班每次路过都会搭两句替他解围，而今天，领班嘴里又有了新说法：“对面那家连锁店最近摊上事了，肯定人少啦。”老板一听，精神头来了：“摊上啥事？”“配方改版和预制菜的事呗，网上好多人闹着要退款。”领班见老板感兴趣，便接着说：“托这事的福，最近去对面吃牛蛙的客人变少了，我们店的牛蛙点单率倒是开始上涨，暂时没必要撤吧。””老板：“涨了多少？”“100%以上吧。”“这么多？！”老板大吃一惊，不过很快，他便想起来这道菜本来就卖得少，100%以上也就几份而已。好像也没涨多少嘛。领班接着说：“最近小众点评上还多出几个说我们店里牛蛙好吃的评论，接下来可能点单率还会继续涨，要不趁对面摊上事的机会多给客人们推牛蛙试试？”老板想了想：“……那就，试试？”说完，老板也没把这事往心上去。直到几日后，前台负责结账接电话的小虹告诉他：“我刚接了个探店达人的电话，说是等会儿会在自媒体平台推荐我们店的牛蛙，接下来几天可能会有不少客人到店里点牛蛙吃，让我们注意着稍微多备点货。”第199章谁在耍我？这是听到消息后，老板脑子里浮现的第一个想法。然后开始问：“最近有人来店里拍摄吗？我怎么不知道？”“没人知道？那估计动静不大，哪怕真有人来，来的也不是团队，估计就是个人账号吧，这种账号通常关注者不多，被推也没什么用的。”“不管了，对方在哪个自媒体平台推荐我们，名字叫什么，我先看看真假再说。”说不定还没这个人呢。得知对方名为小迟没吃饱后，老板倚在收银台旁，不紧不慢地上网搜索她的用户名。搜索结果出来的下一刻，他兴趣马上来了。真有这个人。而且粉丝数量好像不少。紧接着，他便飞快点开小迟的个人主页往下翻。“她刚说接下来就要给网友们推荐，那相关内容应该会在新作里，嗯，先看看她今天发了什么，发布时间在几点再说。”按照老板的预想，小迟如果真的拍了关于他们店的探店视频，应该会给他们店剪一篇类似鹏城湘菜馆探店的内容。结果他打开个人空间细看，发现刚发布的最新作品名字居然是：《鹏城牛蛙哪家强？优胜者竟然是？？？》。“推荐我们店里牛蛙的该不会是这部视频吧？”觉得事情有些奇妙的老板，带着疑问点击开视频。视频刚开幕，各种干锅、汤锅、炒牛蛙的照片便随着欢快的bgm轮番快速播放，还没等他看清播放的牛蛙都长啥样，视频中便出现了一张由多份牛蛙拼出来的拼图。拼图中间是大大的问号，以及伴随强节奏感音效出现的一行大字：鹏城牛蛙哪家强，最会做牛蛙的店居然不是牛蛙专门店？随后，博主小迟的声音也从手机中传出：“前些天在网上吐槽过好吃蛙改版的事情之后，有不少热心网友在评论区推荐过鹏城的非预制牛蛙店。大家聊得很开心，引得我也馋，所以决定跟着大家的脚步试一试这些店的味道如何。”“为了让大家更容易找到测评基准线，我决定把改版前后的好吃蛙作为测评参照物使用，改版前的招牌紫苏牛蛙算四星半，改版后就两星半吧。废话不多说，我们直接进正片……”五分钟后，老板站在前台把视频看完了。一块看的，还有好几位员工，领班、小虹、丁平勇都在。视频刚结束，几人聊上了。小虹：“我想起来啦，前些天好像是有个人一边吃饭一边拍视频来着，不过她坐得偏，不容易看见，喏，从视频角度来看，她应该坐的是那张桌，她是来了两遍对吧？”领班：“不不不，她坐哪不重要，你们没发现对面的好吃蛙就是被她干掉的吗？”丁平勇：“她识货啊，我以前是不是跟你们说过对面那家牛蛙做得没我好，非不信，你看我说什么，牛蛙不该撤吧！”而老板则是心理活动最复杂的一个。店里的干锅以及仔姜牛蛙都获得高星评价确实是一件令人高兴的事，但——“她说我们店除了牛蛙以外别的菜都不怎么好吃你们是都没听见吗……”糟糕，他们店该不会像好吃蛙一样被她干掉吧？不行，得想想办法。*第二天，老板便发现自己根本没空思考自家店会不会被小迟干倒的事。他发现自己可能犯了个大错。昨天看视频的时候，他觉得内容太微妙，根本不会有太多网友在看完视频之后来他们店里买牛蛙吃，所以没听小迟的提醒，并未提前备货。结果店里原本备下的牛蛙根本没等到晚餐时分，仅是中午堂食加外卖，就被买光了！晚餐咋办？要是到店想吃牛蛙的客人很多，但都吃不上，会引起民愤的！于是几乎整个下午，老板都在到处打电话联系供应商，期间还时不时对员工们说：“我哪知道她这么厉害？！”“……她提醒过你啦。”老板：“……算了，我去问问那个美蛙鱼头的老板有没有多的蛙匀给我。”接下来几日，湘中晴便开始了前所未有的忙碌。原本不管工作日还是周末，永远坐不满的店内座位，基本在每日18：30之前就会满席。店门口出现了开业至今从未有过的排队现象，而且随着视频发出的时间越来越长，这家店的热度似乎不仅没有下降，反而还出现了上涨情况。原因也很简单。这家店确实除了牛蛙以外别的菜都挺一般，是能吃，不难吃，吃过没有欲望再来的那种一般。这个点虽然已经被禾嫒尺，以及推荐她去店里吃牛蛙的网友吐槽过。但总有不信邪的人想亲自试试。湘中晴店里菜品不算少，定价也不高。绝大多数网友在看完禾嫒尺的视频，再到湘中晴消费时，基本都跟禾嫒尺来时一样，会很想试试除了牛蛙以外的菜品。然而出品的差别，很难让人在吃完之后不跑她原视频底下叭叭几句。甚至还有一些刚起号的探店博主也紧跟时事，跑去这家店拍摄探店视频，好来上一期《据说只有牛蛙好吃的湘菜馆其他菜品到底是什么味？》之类的作品。网友们的热情讨论和各种衍生作品导致网络上对这家店的讨论度越来越高，甚至有些好奇的网友愿意花一两小时跨区来试。湘中晴店面虽然占地不小，一时间却也经不住这种流量。老板为了处理排队问题，手忙脚乱地临时买了不少椅子。见人手不够的领班，还鸡贼地去对面好吃蛙聘了几个临时工。

---
*生成时间: 2025-11-25 09:50:11*
