
### 标题 | Title

第101章 第101页

---

### 内容 | Content

刚入口，首先尝到的是锅底味。卤味火锅的锅底与禾嫒尺以前在其他地方吃的重庆火锅不太一样，红油更少一些，但是辣味比看起来要重。等牙齿将毛肚咬开，卤水味在这个时候从毛肚的每个孔缝里渗出来，被卤制过的毛肚早已入了味，嚼起来居然还是脆的，给人带来口感与味觉的双重感受。“房东会吃啊！”本地人眼光毒辣，难怪这家店能开这么多年。尝过毛肚，禾嫒尺试着夹起锅里的莲藕，这家店的藕片居然不是生藕片，而是比较厚的卤藕片，哪怕锅子还没开，也能直接吃。泡在热汤里的藕片口感与禾嫒尺想象中不太一样，她原本以为卤制过再煮的藕片会更粉，没想到还是脆的，而且还带点儿清甜，正好换换嘴里的味道。吃过素菜，就得继续来点荤的，禾嫒尺将手中筷子伸向牛肠。在所有牛内脏里，禾嫒尺格外偏爱牛肠，她喜欢炖软之后咬下去的口感，以及牛肠特殊的牛油香。卤制过的牛肠香料味更重，内脏味变得淡一些。咀嚼时从牛肠中间渗出的火锅红油混着牛脂味吃起来有种魔性，让她忍不住开始在锅里翻找牛肠。只是在锅中翻找片刻，她又停下来。牛肠应该再煮一会儿会更好吃。这么想着，手中筷子转了方向，夹起一块牛肉。店里的牛肉卤制之后被切成有一定厚度的片状，和一般汆烫的生牛肉吃起来又有很大区别。它保留了牛肉特有的嚼劲，但是里头的牛筋其实已经被卤软，所以不会存在越煮口感越差的情况。锅内的红油锅底虽说还没完全沸腾，但是味道已经渗入卤牛肉片的每丝缝隙当中，让原本经过卤制，已经风味十足的牛肉，又多出一层香辣气息。趁着口中牛肉还没完全嚼烂，禾嫒尺又往嘴里塞入几根香菜，香菜特有的清新气息和卤牛肉的浓厚味道混合在一起，让牛肉香气更为突出。这俩简直就是绝配，配得禾嫒尺直想吃大米饭。于是她问服务员小妹：“店里有米饭吗？”小妹摇摇头：“没有米饭，我们有切粉。”啊啊啊！这家店怎么可以没有米饭！想到没有米饭，禾嫒尺悲伤会儿，随后看着眼前这一大锅卤味火锅，拒绝了将切粉放到火锅里涮的吃法。一是因为她今天已经吃了两顿米粉。二是因为，这锅卤味的份量好像有点超出她的想象，如果往里面下粉，大概率是吃不完的。于是整理好心情，她又继续对着火锅一顿猛吃。这时的火锅已经热起来，开始咕嘟冒小泡泡，被切开的油豆泡在里头咕嘟，光是从切面都能看见里头藏了多少汤汁。她心里想着吃不到的大米饭，夹起油豆泡略微吹凉，再狠狠咬下一口。“烫，呼呼。”吸饱了汤汁的油豆泡简直就是个炸弹，在入口瞬间炸出热辣滚烫的红油与汤水。也是这个时候，禾嫒尺才发现这家店的红油锅底其实不光辣，还有一股卤水香，估计是在汤里也加了专门熬制的卤汁。她忍不住再夹起一块油豆泡，这次她学乖了，不直接把豆泡放嘴里，而是先沿着豆泡切口，豆泡瓤的部位吸了一口汤汁，等里头汁水变少一些，才放进嘴里吃。“嗯~”满足。转眼，她又买了一杯三块钱的绿豆沙，配着火锅吃。她一个人围着火锅吃得香，把刚进店那两位原本想点炸串配着炒粉吃的食客馋得忍不往卤菜那边走，想着天气凉，要不他俩也来一小份卤味火锅暖暖身子？……半小时后，吃饱喝足的禾嫒尺手里提着打包盒，坐在回程的公交车上。她看着手中的打包盒，脑瓜子有点懵。晚上夹菜的时候只想着夹自己爱吃的，一时没留意，不小心夹得有点多。哪怕没吃主食光吃卤味，她一个人也根本吃不完。倒不是撑得吃不下，而是卤味味道重，一直干吃确实有点腻。最后她把莲藕片、萝卜、油豆泡都消灭得一干二净，剩下一些肉类实在吃不下，只好打包。吃不完不报销呢，怎么办？第94章回民宿之后，禾嫒尺试着给知明小吃店写下评价。果然，APP并没有给出任务已完成的提示。思考过后，她只好给三姐猪脚粉写下一份评价。猪脚粉的评价倒是轻松通过APP审核，毕竟中午时她连汤都喝了个干净，只是猪脚粉价格20.5，和晚餐比起来差远了。113呢，要是浪费，就得全部由她一个人支付。而且禾嫒尺也不想浪费，毕竟东西挺好吃的，也没坏，干啥要丢呢？如果现在她在鹏城，厨具齐全，第二天热一热也能吃。说不定卤味在火锅汤里泡上一晚，还能变得更好吃。这么想着，她把外卖盒丢进厨房通上电的冰箱里。嗯，民宿的冰箱制冷效果没问题，里头早已存着禾嫒尺之前买的饮料，要是天气再热些，冰棍都能冻。关上冰箱门时，禾嫒尺注意到冰箱旁边的料理台面上正放着一个小电饭煲以及一个电磁炉。哦豁，厨具，这不是有嘛！禾嫒尺高兴起来。随后，她又有些担心。厨具有是有，但是这些厨具就像酒店民宿里的热水壶。东西是好的，只是以前住民宿的人到底用它煮过什么呢？要是这些都是新的就好了。咦？新的？禾嫒尺仔细思考片刻，发现自己或许还真能搞到新的厨具。……次日一大早九点，禾嫒尺被快递员的来电叫醒。随后，她在桂林的民宿里成功签收某品牌锅具寄来的次日达快递。“品牌快递就是厉害，昨天晚上才下的单，快递这么早就到了。”打开快递箱，里头是一整套米白色网红风格的不粘锅锅具。锅把可拆卸，炒锅、平底锅、汤锅三个锅可以摞在一起，占地不大。这套锅具正是禾嫒尺在出发前往广西之前，原本想接的软广样品锅具。只是那会儿因为广西探店任务有接取时效，所以她只好紧赶慢赶，把羊魔牛和陈记臭豆腐的推文以及视频赶出来，马上又接取跨城任务，坐上前往广西的火车。在桂林阳朔连续游玩接近一周，早已玩得把这事忘到脑后。现在正好，直接在桂林写软广笔记，白得一套锅，还能有额外的广告费、经验值等收入。等用完之后，再把锅寄回鹏城就行。总花费也就5000影响力。来桂林阳朔玩耍这几天写的好几篇笔记都各有各的热度，禾嫒尺现在不缺影响力。洗漱完毕，禾嫒尺在脑海中盘算着应该怎么处理昨晚剩下的卤味火锅，带着她那装着摄像道具的包包又出门去。因为——她想吃带豆蓉的糯米饭啦！正好，去恩恩小吃店买一份，再把素材拍回来。对了，之前网友好像说过支架有些抖，上网买个云台寄过来吧。最近靠探店也赚了些钱，把吃饭工具升级一下，接下来好赚更多钱。民宿所在地距离恩恩小吃店有点远，路程接近4公里左右，这个距离其实有些尴尬。桂林的公交车开得不快，而且间隔会略长，算上等车时间，其实也要耗费半小时以上。反而步行时因为不需要等车，时间安排更灵活，和搭乘公交车的时间居然也就差个十几分钟。要不，走过去？在得到APP之后，禾嫒尺的出行习惯其实也有发生少许改变，以前她在出行的时候更倾向于搭乘交通工具，毕竟方便快捷不累人。现在她在出行时只要不赶时间，都会更倾向于步行，能锻炼身体，还可以顺便看看街边到底有些什么以前她没注意过的小店。一路走来，还真让她发现好几家感兴趣的店，例如白天还没开门的特色烤牛肉串、晚上才开始摆桌的牛排锅等。嗯，先做记录，有空来尝。……收集糯米饭素材倒没花多少功夫，恩恩小吃店里卖饭团的奶奶很乐意让禾嫒尺拍摄她的糯米饭和各种小料。甚至还跟她聊天，说以前这家店曾经开在某中学门口，后来店子搬迁，还有不少以前的老客户会过来买，主要是长大的学生们。“小孩转眼就能长大，有些好几年前已经毕业工作，连孩子都有啦。”奶奶感慨道。禾嫒尺捧着一杯银耳甜汤嚼糯米饭团吃，虽然她不清楚看着学生长大的感觉是怎么样，但听了奶奶的话依旧点头附合。不懂，但感觉说得对。一个饭团下肚，早上所需能量倒是足够了，禾嫒尺与奶奶道别后踏上回程道路。这回她倒是不再步行，转而改坐公交车，主要是真有些走不动。在民宿附近公交站下车，禾嫒尺琢磨着中午该怎么处理昨晚打包的火锅，又溜进超市找灵感。

---
*生成时间: 2025-11-25 09:48:11*
