# 第46章 第46页

## 标题 | Title
第46章 第46页

---

## 内容 | Content

“来啦来啦。”几秒后，屋里传来拖鞋吧嗒声，身上穿着厚厚棉服，脑门上还戴着毛线帽子的史女士走出来，“上班是不是很辛苦，瘦了呀。”“还好吧，不算很辛苦。”亲妈滤镜就是这样，仿佛孩子离开家就该瘦。这不瞎说嘛，她天天在外头吃香喝辣的怎么瘦。“今天家里有什么好吃的？”见是爸爸掌勺，禾嫒尺心中升起希望，说不定她爸见她回家少，过年给她憋个大的。整个满汉全席！海边城市鱼虾蟹多，没有满汉全席，海鲜大餐也超级棒！下一秒，她妈说的话就击碎禾嫒尺的期望：“今天吃拜神菜，你爸今天下午在家里拜神，做了很多吃的。”“啊？”禾嫒尺换好拖鞋，走到餐厅，一看桌上那些大鱼大肉，心想要完。别看她爸厨艺还不错，但她爸也是个狠人，做饭难吃的时候和和她妈一样没有下限。尤其是传统的‘拜神菜’。很可怕！广东传统拜神菜到底都是些什么呢？禾嫒尺家是老几样，猪、鸡、鱼。拜的神主要就是土地神，观音，自家祖宗之类的。在以前物资不多的年代，能上供猪、鸡、鱼，就是把自己能获得的最好的东西在过年时拿出来，献给祖宗，希望祖宗能保佑自己一家在新的一年平平安安，身体健康，最好能顺便发个财。没毛病，很符合国人拜神时的心态。但她爸上供的拜神菜，确实是非常原始朴素。猪是在外面买的烧猪肉。烧猪肉出炉的时候看起来很酷炫，毕竟是整猪烧嘛，以前那个年代谁家能整一只整猪做烧猪，足够证明家里财力宏厚。她爸买肯定不能是整猪，而是整猪里头的一块。挺大。“花了我两百块咧！”她爸是这么说的。烧猪刚烧出来的时候，皮嘎嘣脆，吃着还有点儿意思。只是等拜完神，烧猪肉早就凉透了，再吃的时候，她爸会把烧猪肉切片，然后放锅上蒸热。嗯，蒸热之后直接吃，要么蘸酱油吃。皮是软的，瘦肉又柴又塞牙，肥肉Q弹存在感极强，还有一股猪臊味。‘拜神菜’里的鸡，则是白煮鸡。网上经常听人说广东人喜欢吃白斩鸡，最好的鸡就应该白斩才能吃出来鸡味。白斩鸡讲究火候和鸡本身的肉质，还有蘸鸡的花生蒜酱油。但她爸掌握不好白斩鸡的火候，所以做的是白煮鸡。“你这么嫌弃干什么，这只鸡是走地鸡，很贵的好不好，一只走地鸡的价能买普通的四只鸡！”她爸如此说。一整只鸡没有任何调味丢锅里煮完捞起来，直接上桌呈给祖宗。和烧猪一样，拜完神凉了之后，再丢砧板上把鸡切块，上锅蒸。蒸的时候她爸会放很多盐，务必要用盐把鸡腌渍入味，最后出来的效果很神奇，一只好好的新鲜鸡，愣是做出来腊制品的味。不是好吃的腊鸡味，而是难吃的腊鸡味。肉又柴又硬又咸，还塞牙。‘拜神菜’里的鱼是煎鱼，象征年年有余。鱼的品种看她爸心情，反正就是把鱼抹点盐拿去煎，煎得两面焦香，也是拿去拜神。拜完神鱼也凉了，然后——对！也是拿去蒸，蒸完蘸酱油吃！啊啊啊！大年三十桌上只有青菜是新鲜的，看起来既丰盛又凄惨。而且从烧猪肉和白煮鸡的量来看，这两道菜大概率要在她家饭桌变成钉子户，至少存在一周。毕竟她家总共只有三个人，全家饭量都不是很大。以前的禾嫒尺在看到这桌菜时，可能心中想的就是“逃”。现在的她，会选择拿出手机，将这桌菜拍下来。“你这是要干嘛？”禾嫒尺妈妈看见自己女儿掏出手机拍照，问：“拍给同学看吗？不对，同事看吗？”还没等禾嫒尺回答，她爸凑上来，“当然是发朋友圈啊，我也拍一张发朋友圈。”“我发给我的网友看。”禾嫒尺净说大实话。先给每个菜拍一张，再来个合照，搞定。禾仁善眉一抬：“少上网搞那些有的没的。”年三十的晚饭禾嫒尺憋老大劲才吃进去小半碗，在外面好不容易治好的挑食加不爱吃饭的毛病在家里发作了个大的。还好饭是她自己盛的，装得少，不用剩饭。刚放下碗，又被爹妈追着问：“你吃这么少是不是减肥？年纪轻轻不要学人减肥啊，你这么瘦不用减啦！”吃过年夜饭，禾嫒尺家没有守夜的习惯，一家人随便干嘛去。她爸妈按照平时的习惯吃过饭下楼溜达会儿，而她本人则是钻到房里，先把刚才拍的晚饭照片甩到朋友圈，再开始编辑新的笔记。《过年拜神菜，年三十吃到年初七？》大家好。新年快乐，过年我回快乐老家了。不知道你们过年吃啥菜，按照我们家的传统，基本就是这几个菜搭配着新鲜青菜，从年三十开始吃，直到这几个菜吃完为止。偶尔可能会添几个新菜，但几率不大。PS：我们家只有三口人，按照往年经验，至少吃到年初七，甚至可能留到元宵，怎么办？写完文字内容，再添加照片。用手机拍的照片果然和相机不一样，加上禾嫒尺为了让菜品看起来更贴近她品尝的味道，故意手抖，拍出来图片颜色昏暗又模糊，每个菜看起来都不怎么好吃。编辑完毕，给她全国各地正在过除夕的网友们发送！笔记分别在三个平台发出，手机消息栏弹出通知。【您的任务已完成，获得经验值3点，3张100流量券，笔记评分47，无现金奖励，请再接再厉。】经过和APP多日任务磨合，禾嫒尺已经大概摸清楚任务评分的基准。文字笔记的评分和照片数量、质量有关。把食物拍得越清晰越好吃的笔记评分越高，文字则是越长，分越多。所以她还没发出去就已经知道这篇笔记评分不会太高。但她偏要这么发。她要在网上找到共鸣！把难吃的东西拍好看，网友不能共情她，反过来说她矫情咋办。会掉粉的啊。被爸妈丢在家里一个人玩手机的禾嫒尺在笔记发出之后，开始不停看后台，想知道有没有哪位网友过年期间跟她一样要吃拜神菜。结果笔记发出去十分钟，网友的评论还没来，她表姐林菲杏率先弹来消息。林菲杏：给你看个好笑的哈哈哈哈哈。然后甩来一条链接——《过年拜神菜，年三十吃到年初七？》林菲杏：这个人是不是很像你，肯定能跟你共鸣哈哈哈。林菲杏：等等，这个人用的照片为什么跟你朋友圈的一样，难道她潜伏在你朋友圈？林菲杏：这个人偷图的速度好快啊，你朋友圈发出来没多久吧？禾嫒尺：……有没有一种可能就是说，这个人是我。林菲杏：啊？禾嫒尺：[点头表情包]林菲杏：啊？禾嫒尺并没有在表姐面前故意掩盖自己账号的意思，但是真的太羞耻了。她没办法主动说这是她经营的账号，好尴尬啊。林菲杏没有马上问东问西，问她收入之类的问题，而是——“泰国传统香菜牛肉碎好吃吗？”“泰式风味猪肘子怎么样？”“那个网红酸奶麻花你过完年带我去吃呗，我公司附近那家没什么人吃，摆在外面卖的看起来冷冰冰，我都不敢去买。”禾嫒尺原本有些尴尬的情绪渐渐放松下来，开始跟她表姐聊。“牛肉碎好吃啊，但是太大份啦我一个人根本吃不完。”“我跟你说，那家泰国菜冬阴功最好吃的咖喱居然不是虾蟹鸡牛猪，是菜味咖喱！”“酸奶麻花我还没吃过巧克力和咸蛋黄味的，下次我们买不同的味道分着吃呗。”“那个猪肘子有点腻，我一个人吃半天，最开始吃的时候还很香，后面噎得不行。”年三十夜，窗外时不时升起烟花。禾嫒尺的小紫书后台弹出红点，代表回复数的红色数字开始上升。第45章禾嫒尺发现后台浏览量上涨时，是这么想的。原来全国各地也有这么多人在除夕时看小紫书。笔记底下开始有人陆陆续续晒自己的年夜饭，大部分都非常丰盛。还有人发的泡面，说自己除夕还要在公司值班，年夜饭只能凑合吃。也有人说禾嫒尺家里年夜饭看着还挺丰盛，问她烧猪好不好吃的。捧着手机等了会儿，没等来能跟自己共鸣的评论，禾嫒尺决定把行李先安置好，再洗个澡，舒舒服服躺床上时再看。

---
*生成时间: 2025-11-24 10:17:48*
