
### 标题 | Title

第156章 第156页

---

### 内容 | Content

“您好，诚邀您加入我们探探工会，加入我们你可以得到更多的广告.机会和曝光，以后你发的所有作品我们都有人去点赞……”“……”广告啊。工会广告。别搞了，她不需要加入公会。禾嫒尺随手将一堆垃圾邮件丢入回收站，准备关闭邮箱时，收件箱忽地又亮起一个小红点。与此同时，APP也发布出两个新任务。【指引任务②：与更多同行取得联系，获得更多业内信息。任务完成后，声望商城将正式开放跨城探店任务组。】“跨城探店任务组？”是之前那种去广西探店的任务吗？“与更多同行取得联系，意思是让我加入工会？不是吧？我只想自由点儿当个体户呀。”禾嫒尺点开收件箱内的新邮件，脑海里还有些发懵。好在很快，她便明白任务不是这个意思。与更多同行取得联系，就是字面意思。仅取得联系就行。第142章“合作联动？”禾嫒尺打开新邮件时一头雾水。邮件是一封来自同行的合作邀请。内容很简单，主要是希望能和她一起完成类似《挑战和前行政总厨学做菜！》一样的合作视频。这事得从之前开始说起。视频《挑战和前行政总厨学做菜！》到从发出到目前为止，各种数据依旧还在上升，光是P站的播放次数已经超过五百万。制作视频的小迟和陆爷爷账号当然也没少涨粉。不过大家在看视频时，其实会更倾向关注出镜者，所以陆爷爷账号的粉丝数会涨得更多。比小迟号多很多。甚至后来居上，刚进驻P站不久的陆爷爷粉丝量已经超过小迟。羡慕也没办法，毕竟人家身上有多年练下来的厨艺，基本功扎实，碰上机会可不就是红得快嘛。然而禾嫒尺没想到的是，其实她本人也同样引起了某个群体的注意。主要是同行。账号刚做起来，不算完全新人，但数据又不算那么好的同行。自媒体其实不好做，尤其是前期。粉丝数量不多，粘性也少的时，作品阅读量少，互动量不大，平台给的流量自然也不多。大家为了博得更多观众注意，都会想尽方法整各种花活。自己整还不算完，还会留意同数据的同行怎么整。也不用特意关注，大数据抓取兴趣内容后，首页会自己冒出来。《挑战和前行政总厨学做菜！》最近这么火，自然同行们也能刷到它。一千个人眼中有一千个哈姆雷特。不同的人眼里，在《挑战和前行政总厨学做菜！》中能看到的内容也不太相同。一般网友看完视频，或许脑子里想的都是好吃的。但同行们看完，有相当一部分会透过视频思考它背后的制作状况。随后便会发现仅在视频内以声音出镜，负责拍摄剪辑的小迟没吃饱似乎是一个很不错的合作对象。她自己本身有些流量，但是拍摄合作视频时又不抢镜。后期剪辑和拍摄这些麻烦事都由她全程负责，合作者只要出镜就好。粉丝涨得还多。用玄学的话来说，就是她旺人。玄学在业内其实也是一个很莫名其妙的指标，例如在小紫书发布笔记，能不能给流量，完全看运气。小迟的运气看起来就挺不错。而且还是能蹭的那种不错。于是，有些心痒痒的自媒体人便开始向她发出合作邀请。合作视频不好发得太频繁？没事，先联系上，排个队，以后有机会合作也是好事。在此之前，好些类似的合作邀请早就躺在禾嫒尺各平台私信聊天窗口里。只是禾嫒尺在早期因为写某些笔记导致和人产生冲突以后，已养成不主动看私信的习惯，所以一直没发现而已。收到合作邀请的禾嫒尺还挺高兴。“合作好啊。”禾嫒尺在平台上搜了搜对方的ID名，先点个关注。“杭州啊？有点远呀。”暂时她还没去杭州的打算，合作好像不太合适，先加个好友扩张联系人列表吧。想起自己还有任务要做，禾嫒尺便学着这位同行的样子，开始到处加人扩列。没多久，她甚至通过某位热心同行的帮助，被拉入一个全是自媒体人的活跃内部大群，在里头水上了。然后在里头快速交一大群网友，并学到一些她以前从未细心留意的知识。主要关于如何接广，和接广的报价。跟禾嫒尺原本了解的数据不太一样的是，本来她听说小紫书的粉丝们消费倾向更强，所以更值钱。但其实小紫书只是更好接广，单只广告报价最高的是P站。原因是因为P站视频基本都是长视频，单支广告制作起来更麻烦，所以价格高。小紫书和逗音广告制作起来简单许多，所以哪怕效果不错，价格也会更低。不过小紫书和逗音接广门槛低，尤其是小紫书，哪怕账号只有千粉，也一样可以恰饭，更适合新人。之前一直在声望商城用影响力购买广告，从未自己接过广的禾嫒尺，这时才后知后觉地发现，她的账号比想象中似乎更值钱。目前各平台广告报价大概是粉丝数量的10%~20%左右。例如禾嫒尺在P站目前的粉丝量是12万，那么她的广告报价就是1.2~2.4万之间。小紫书的粉丝量在3万左右，报价就是3~6千。图文少一些，视频高一些。这个新发现，让禾嫒尺突然有种松一口气的感觉。在这之前，她的收入大头其实一直依赖来自APP的探店影响力分成。赚得很开心愉快是真的，让她感到担忧也是真的。本来APP的出现就很莫名其妙，万一哪天APP消失，她的收入来源不就没了吗？现在好了，哪怕APP消失她也有办法自己赚钱。放松下来的禾嫒尺心情大好，随后开始对比APP内声望商城内的广告报价，然后越看越不对劲——“小美！商城广告的报价抽成也太狠了吧？还是我用影响力买的咧！”前不久她在商城内接到的P站刀具广告报酬才3500，外加5%购物提成。那时她的P关注数量已经超过10万。正常报价哪怕从最低的算也要一万多啊，一万多！差这么多的吗？！小美被禾嫒尺喊得一激灵，“噌”地一下跳起来跑到屏幕后方，最后仅从屏幕角落露出小半个脑袋解释。“声望商城里的广告任务计算方法和现实接广不太一样，提成收入占比更大。看过视频的网友们不管通过什么频道购买商品，我们都有办法计入购买数量，支付购物提成。而且在声望商城可以接的广告很多，能自己挑，又不用直接跟甲方对接，很方便的。”禾嫒尺仔细想想：“好像也是。”报价是报价，成交价是成交价。哪怕百万粉自媒体博主也无法时常接到广告，更别提在广告里随意挑选自己喜欢的东西推广。要是碰上挑剔的甲方，时不时要求修改广告，估计也很烦。而且实际上刀具广告的广告费加上提成，目前已经6000+，后续还在涨，估计再过段时间，涨到1万也不奇怪。差距确实有，细算起倒也不那么大，而且完成商城广告任务还能得用户经验值，倒是不亏。见禾嫒尺没生气，小美又从屏幕后方跑出来：“不过一个成熟的自媒体人确实得学习自己接广，建议你有空接一个试试。”它捧着胖乎乎的脸蛋不停叭叭：“虽然我们现在确实有从你的广告费里抽成，其实我们商城前期有扶持你呀，还记得吗，声望商城最开始上架广告的时候其实你根本没办法自己接广……”是了。禾嫒尺想起来，确实有这么回事。声望商城最初上架广告时，她的全平台粉丝才刚过1000。也就是公众号、小众点评、小紫书、逗音、P站这5个平台的粉丝数量相加，刚过1000。单个平台的粉丝数才几十、几百。一般自媒体人在这个时期根本接不到任何广告。但禾嫒尺可以通过用影响力购买的方式，在商城内获得恰饭机会，通过发布广告的方式，赚得少量钱和广告样品。虽然现在看来当时赚的钱不多，不过那会儿她发现自己能接广时是真的高兴。毕竟能靠自己的能力赚钱嘛。不多不少的，也算给她增添一些经营账号的动力。而且后来声望商城内粉丝数：广告费的比例一直不算少，好像是粉丝数涨上来后，比例才开始跌的。整个声望商城的售卖逻辑似乎跟她的个人能力成长有关。

---
*生成时间: 2025-11-25 09:49:11*
