# 第140章 第140页

## 标题 | Title
第140章 第140页

---

## 内容 | Content

“该不会我俩包场吧？”入住资料登记过后，两人坐上酒店内专门接送客人的观光型电瓶车来到独门独户小别墅门前。别墅房型属于酒店内的至尊畔山别墅，坐落在酒店园区内的半山腰位置。因为刚下过一场雨，地上的石板路看起来湿哒哒，却很干净，空气中漂浮着清新带着泥土味的气息，让人身心松快。别墅与别墅之间用高墙隔开，无法从外窥探墙内的世界。开门进院，最先映入眼帘的是一小片用石板铺路，用木栏杆围起来的小院子。由于别墅的位置坐落在酒店内山腰处，从小院子外侧往下看，泰式园林风光便尽收眼底。靠近院子外侧能看风景的位置，还设有一个带遮阳顶的温泉泡池。泡池里现在暂时没有水，等两人入住后，想在屋里泡温泉时，可以自己往里放温泉水。院子旁边便是别墅主卧。主卧结构倒是简单，中间有一张特大双人床，旁边配着一张泰式沙发。层高目测有接近4米，床上方吊着泰式风格吊扇，扇子不是装饰，打开开关还真能转。因为酒店开业已经接近十年，房内的电视机看起来有些旧，不大，也不知道能不能投屏用。最让禾嫒尺吃惊的还是浴室。浴室里有单独的淋浴间和浴缸，泰式风格双人大洗手台和化妆桌。上述所有东西加起来，占地比禾嫒尺公寓的客厅还大不少。“您想外出就餐，或是前往园区内的公共温泉区，只要电话或是微信联系前台就会有专人接送。”说完，负责搬运行李，将两人送进屋里的接待人员便离开别墅，把空间留给她们。两人开心地在屋里研究会儿泡池怎么用，到处翻看屋里各种设施，最后还拍了合照留念。没多会儿，兴奋劲过去。“你饿吗？”“饿。”“那……吃饭去？”……禾嫒尺的5999温泉套餐里包含一顿正餐和一顿自助餐。两人入住酒店这天中午直接把正餐用掉，换了一份泰式双人餐。吃饱喝足，两人正准备去温泉公区泡温泉呢，外头却开始下起雨来。林菲杏：“去泡温泉要淋雨哎，还去吗？”禾嫒尺：“要不……等雨停再去，我们先试试屋里这个？”屋内带泡池的温泉酒店就是这点好，公汤泡不了可以泡私汤。私汤温泉水有两个出水口，一个是热水一个是冷水，住客可以根据自己需求自己调整温泉温度。林菲杏去放温泉水，禾嫒尺把屋里的点心盘端到温泉池旁，准备等会儿一边泡一边吃。温泉水池深，水放得慢，十几分钟过去一半都不满，两人已经等不及想往里挤。五月初的下雨天，说热不算热，说凉也不凉。泡进池子里的感觉比禾嫒尺想象中要略好一些，温热的温泉水覆盖在她每一寸肌肤上，仿佛想将人身上的疲惫一扫而空。林菲杏在一旁啃着苹果泡得很开心。她随手擦去自己脑门上的汗珠：“我坐的位置就在公司空调出风口底下，每次上班都要对着脑门吹，吹得我平时连汗都不怎么出，还是得泡泡温泉蒸个桑拿的好。”泡温泉说是解乏，实际上泡完还挺累人。两人从池里出来冲过水，又换上干净的衣服往床上一躺，呼地就睡过去。再睁眼时，酒店园区里已亮起昏黄灯光。完蛋，晚饭时间被她俩睡过去了！第128章20：16自助餐的时间已经过去一大半，现在去就餐估计也只剩残羹剩饭，还不如把餐券剩下来，明天再去。至于现在。“点餐还是出去吃？”林菲杏拿起茶几上的点餐牌：“客房服务怎么样？”两人把菜牌拿手里随便翻上两页：“小炒肉88，炒饭78，叉烧108，泰式小火锅388还有15%服务费？！不不不。”禾嫒尺见不得这种标价，赶紧将菜牌合上。林菲杏也只是个刚工作一年多的普通职员，这个开销她也有点吃不消：“外头停雨了，不然……出去吃？”“广州从化有什么好吃的呢？”“不知道，这个地方好像不怎么出名。”确实，说起广州温泉，增城的名气好像更大一些。说起美食，大家好像会更愿意去附近的顺德、佛山、中山试试。在这之前，两人好像真没听说有什么从化特色菜。毕竟要不是禾嫒尺抽中温泉套餐，两人也根本没机会来这儿。禾嫒尺按照日常习惯，直接打开小众点评搜索附近美食：“这附近好像农庄还挺多，我看看大家都吃些什么……”“你先看吧，我去叫电瓶车。”也不知是不是酒店没几个人住，服务员比住客多，园区电瓶车来得很快。等两人坐着电瓶车来到停车场，登上林菲杏租来那辆小车时，已经大致商量好要吃些什么。油门一踩，照着导航路线就往大路上冲。晚上的温泉小镇倒是没什么车也没什么人，不堵车，两人很快便到达导航目的地所在农庄，可惜——“啊？这才几点就关门啦？”住在鹏城的两人已经很久没有过晚上吃闭门羹的体验。怎么会有饭馆20：30就关门呀，20：30很多人还在办公楼里没下班呢！禾嫒尺一拍脑袋：“忘了这里不是鹏城，是从化温泉镇。”说完，她马上打开点评，继续搜索附近餐馆，这回她可不管什么评分评价内容。现在能开门就行。“哦！有开门的店，我先打个电话问他还开不开！”“喂，你好……”“还开门是吗？！我们在车上，两个人……我看看距离，好近！600米，五分钟就到！”……600米就是一脚油门的事。五分钟后，两人已经成功坐在幸福农庄的大堂里。五月初的雨来得快去得快，就这么一会儿功夫，外头便已哗哗下着雨，下车那会儿还好跑得快，不然差点淋成落汤鸡。幸福农庄大堂很大，内里装修不新，但墙面刷得很白，显得格外干净。店子中央摆放着十三张原木材质的大圆桌，圆桌旁配的是广东省省凳——红色胶凳。整体看起来特别朴素。目前整家店里只有她们一桌客人，瞧着冷清得很。林菲杏叹一声气，感叹道：“这里偏呀，晚上没什么客人出来吃饭，难怪其他店这么早关门。”“嗯。”禾嫒尺刚进店就已经把菜牌捞手里，现在翻得飞快，还没等林菲杏看清，她就问：“荔枝柴烧鸡怎么样，好像是当地招牌。”刚才给她俩吃闭门羹那家店的招牌也是烧鸡。“好呀。”林菲杏答应下一秒，禾嫒尺便冲靠在店里打哈欠的大姨喊：“我们桌先烧一只鸡！”说完，她才放缓翻餐牌的速度，开始慢慢看。禾嫒尺很喜欢看菜谱，尤其是图文并茂，种类丰富的菜谱。幸福农庄的菜谱恰好就是这种，很厚，一共两本。菜谱上的照片看起来像是自己照的，很有农庄特色，让禾嫒尺忍不住掏出相机给菜谱拍上两张。幸福农庄虽说是开在广东的农庄，菜谱上的菜却很杂。有像白斩鸡、石橄榄鸡煲、之类的粤菜，也有水煮牛肉、酸菜鱼之类的川菜。就连不中不西的果汁铁板猪排在菜谱上也能拥有一份自己专属的位置。先不说别的，店家的食材储备是真丰富。毕竟农庄嘛，菜不够在地里薅，鸡不够在院子里抓就行。水槽里还养了不少水产，想吃鱼吃虾也能随时捞。林菲杏：“再点一份主食吧，不要吃太饱，我回去还想泡温泉呢。”禾嫒尺：“下雨啊，还泡吗？”“均价两千一晚哎，不泡多浪费啊！”“你说得对。”最后，两份又意思意思点了两份10元的柴火腊味饭，和25元的青菜，准备配着78一只的烧鸡吃。合上菜谱，两人有些无聊，开始自己想办法打发时间。禾嫒尺打开小众点评，开始在上面搜索附近美食，顺带思考明后天吃些啥好的。林菲杏则是瞧上了农庄门外鸡笼里的鸡，口中还念叨：“门口这些鸡是自己养的吗？用自己养的鸡做烧鸡会不会更好吃呢？”“应该还行吧，希望比鹏城的连锁烧鸡好吃？”禾嫒尺玩着手机搭话道。“那肯定，鹏城那家连锁烧鸡真的一般，排骨还行，好在量够大。”说实话，禾嫒尺对幸福农庄的水平心里没什么底。在点评上找店时，她发现附近比较受欢迎，评分较高的几家店似乎营业时间都会结束的比较早，基本20：30就会关门。

---
*生成时间: 2025-11-24 10:19:31*
