# 第244章 第244页

## 标题 | Title
第244章 第244页

---

## 内容 | Content

第219章【哈哈哈，鹏城好评比例喜获断层倒数第一。】【没毛病，这几个城市里面，鹏城绝对是当之无愧的王者！】【好家伙，我看懂了，是鹏城餐馆拉低了整体评分的好评比例是吗？】【鹏城：我不要面子的吗？】评分表格一出，评论区的节奏便被彻底带歪。视频正片整得玄里玄乎，像是背后有什么大阴谋似的，看得人稀里糊涂，而评论区却已被各种哈哈哈侵占大半。除了置顶评论以外，目前点赞数量最高的评论明显来自一位鹏城网友。鹏城彦祖：看到这个表格，刚在路边买到一根巨难吃烤肠的我直接裂开。[烤肠照片]去去油@鹏城彦祖：……我上礼拜刚买过，那个淀粉肠就像被烧红的铁板上了一遍烙刑一样，皮又干又硬还不脆。严重怀疑我跟你吃的是同一家烤肠，是这家吗？[烤肠摊照片]鹏城彦祖@去去油：不是，我真的服了，鹏城哪里来的这么多难吃的烤肠摊。我就不懂，这种只要放在烤肠机上让机器烤的东西是怎么做到这么难吃的？我自己买两根回家用锅煎都不至于这样吧？缺钙小帮手：我上次还在路边摊买到一份死了八百年的炒饭，那个米硬得掉到桌上咚的一声响。[微笑]AAA租房买房找我王先生：我来鹏城第一年不懂事随便找了家烧烤，那个烤鸡腿不知道到底是烤的还是炸的，又干又油，我没有办法跟你们形容清楚那个状态，但我觉得你们肯定懂。夜爬梧桐山@AAA租房买房找我王先生：[烧烤照片]你说的烧烤是这种吗？互不相识的鹏城网友在评论区接应得有来有回，让这件事莫名变得更加好笑。与鹏城的断层倒数第一相比，湘潭好评率的暂时领先，当然也引起了网友们的注意。先别管信不信，反正是先引起了注意。大数据是很厉害的。当它识别到有人开始对湘潭美食产生好奇，便会开始将相关作品推送给感兴趣的人。最容易被推送的，当然最近热度最高的小吃没吃饱湘潭系列。但除此之外，其他相关作品的数据，也同样受到了影响。……目前在长沙工作的路贝婷，觉得事情好像有些奇怪。不知怎么回事，她两年前发布的湘潭美食图文笔记，后台数据忽然开始莫名上涨。甚至还有人在评论区留言问她，这家店真的好吃吗，现在还开吗？之类的问题。路贝婷：……救命，虽说早就听说过各大平台流量玄学，给量时间不定，但这流量来得也太晚了吧。两年后才给流量是什么鬼？她现在都不在湘潭干美食自媒体啦！在湘潭干做美食账号是真的亏。本地人根本不缺美食介绍，外地人又不往湘潭跑，发的图文笔记唯二受众居然是附近的长沙人和离开老家的湘潭人。这俩受众一个不近，一个更远，导致她的所有作品点赞留言都很少，起个号费老大劲也不好使。每天作品发出之后的回应总是不咸不淡，或是直接没有，导致她的自媒体事业没干多久便半路夭折。没想到两年后的今天，她的老作品居然获得了迟来的流量。迟来的流量比没来的好，可惜啊，她现在已经在长沙找到还算可以的工作，并且不打算继续再干这行。不稳定。没有五险一金。虽然没有奇怪的同事，但也同样没有收入。还是上班靠谱，嗯。而且上班还能摸鱼，嘿嘿，她现在就摸着鱼在小紫书后台给网友们回复问题。虽然她现在已经不做自媒体，但用社交账号和网友进行正常交流还是可以有的。被其他省份的网友询问关于家乡美食的问题，她还挺开心。正当她紧抓手机回得起劲，坐在斜对面工位的小组负责人忽然坐在办公椅上朝她滑了过来。“贝婷，你是湘潭人对吗？”路贝婷一愣：“对啊，怎么啦？”“你国庆回家吗？”路贝婷被问得莫名其妙，紧张极了：“这么近肯定回呀，怎么啦？要加班？”小组负责人忽然看着她咽了咽口水，“哥拜托你个事，从湘潭回来的时候能不能帮我带点东西？”路贝婷：“啊？”……像路贝婷这样，一两年前发布的湘潭美食笔记忽然获得新观众的旧美食博主数量不算很少。而想趁着这波热度，赶紧冲到湘潭直接出新作品的现役美食博主更多。ID名为‘我大吃十斤’的十斤姐就是这么干的。十斤姐和一般自媒体人不太一样，是个签过经纪约的美食博主。她跟禾嫒尺一样，出门吃东西不需自己掏钱，只要吃吃吃，再拍视频就好。只要出了作品，公司自然会替她将饭钱买单。不仅如此，她拍出来的作品，也不像一般自媒体人那样，需要担心流量相关问题，只要拍得好，公司自然会帮她推流找量。在网友们还在疑惑湘潭美食真的那么好吃吗？的时候，十斤姐已经来到湘潭，并坐在名为驴肉之家的饭店里点菜吃。会来这里的原因很简单。她馋。看小迟没吃饱的《广东美食博主偶遇湘潭驴肉》看馋的。十斤姐喜欢蹭热度是真事，毕竟干自媒体这行很容易有上顿没下顿，没人知道自己能火多久，流量这种东西，当然是能多蹭就多蹭些。人活着穿衣吃饭睡觉都要花钱，谁也不嫌这玩意多。但除此之外，她还馋。能做美食博主的，或多或少都有些馋，不然就干别的去了。毕竟自媒体赛道那么多，不喜欢吃东西又怎么会选择这条道？所以当十斤姐刷到小迟没吃饱的湘潭系列后，没犹豫太久，便直接抄家伙跑湘潭来。咳，公事。来湘潭的第一顿，她果断地选择了驴肉。俗话说，天上龙肉，地下驴肉。驴肉的价格在各种肉类中绝对算不上便宜，不过公费吃饭嘛。肯定挑贵的吃。目前十斤姐所在的这家驴肉之家人均价格接近100左右，在消费不那么高的湘潭里绝对算不上便宜，是一家主吃驴肉汤锅的店。而且主打不辣的原汤汤锅。吃法也很简单，先用驴肉熬煮出来的驴汤打底，再往汤锅里下切成薄片的生驴肉，或是熟驴肉，最后蘸着店家调配出来的蘸料吃。提前看过《广东美食博主偶遇湘潭驴肉》的十斤姐还没到店，心里大致清楚自己这顿应该点些什么。仅是将手上餐牌略翻了翻，便对服务员说：“给我来一份带皮驴肉，生烫驴肉，还有爆炒驴肉。”这三种是小迟吃过的，粉丝们听说她要来湘潭好奇得很，让她也试试。除此之外，她又额外点了两种主食：“再给我一个驴肉饼，还有驴血炒饭。”跟禾嫒尺这种拍视频不露脸的美食博主不太一样，十斤姐是个吃播博主。她的特点属于吃得多。十斤姐的美食描述非常一般，对美食出品的背后逻辑也不太清晰。能干这行，纯因为她馋，还特别能吃。因为经纪公司帮她分析过她的优缺点，所以十斤姐拍视频时基本不说话。等菜品上桌以后，直接对着摄像机埋头苦吃就行。……与此同时，同一家店里，还坐着另外一位看过《广东美食博主偶遇湘潭驴肉》才来的粉丝。是前些天看过湘潭美食作品以后，将作品加入收藏夹，准备明年去长沙时候顺路来一趟的郭盼。不好意思，等不到明年了。小迟发第二部作品时，她还能忍一忍，想着明年再来。等开单到第四部作品的时候，她便已经有些坐不住了，开始搜索湘潭酒店、高铁等相关资料。随着国庆越来越近，小迟发的湘潭美食系列越来越多，每天看更新的郭盼真是忍不了一点。等看到她的《广东美食博主偶遇湘潭驴肉》以后，郭盼脑子一热，不知怎的就买了前往湘潭的高铁票，又请了假，带上父母在国庆前一天来了。刚下高铁，她酒店都没去，便直接趁着午市时间结束之前直奔驴肉之家。……饭桌中间的大锅被加热后，慢慢咕嘟着，里面躺着一大锅奶白色的驴肉原汤。汤底不油，里面加了类似虫草花之类的中药材，闻起来不腥不膻，还似乎相当滋补。配的蘸料碟里有一勺辣椒、蒜蓉、店家调配的酱、以及葱花。吃之前，得先浇上一勺原汤到蘸料碟里混和再配着吃。如果不喜欢吃辣，也可以将辣椒减少一些。鲜切的驴肉极薄，只要放进原汤锅里烫一烫便能吃。

---
*生成时间: 2025-11-24 10:21:25*
