# 第13章 第13页

## 标题 | Title
第13章 第13页

---

## 内容 | Content

但他一毛铺租都没付。再加上臭豆腐的成本本来就不高，哪怕他小料打得再多再满，也多不出几毛成本，陈老板确实是会算数的。感慨地呼出一口气，禾嫒尺点开每日任务页面，准备接取完任务后直接睡觉，却发现每日任务不知什么时候更新了。除去原来那个写评论报销餐费的任务以外，还多出一个新任务。第12章多出的新任务内容如下。【每日任务：请在小众点评APP内收录一家新的美食商户。点击以下链接可跳转前往小众点评APP→。任务奖励：现金奖励200~500（商户资料越详细越多），用户经验5。】！！！禾嫒尺惊得直接站在床上。还有这种好事！没想到这个任务变成了日常任务，每天都可以做！虽然比起新手任务时，少了幸运转盘的奖励，但是现金奖励完全不打折扣。完成一次任务可是200~500元啊！而且把资料填写完整也不是什么难事。如果她每天都能找到一家新店，岂不是直接月薪过万？解她燃眉之急！城中村食街上那些小摊肯定全都没在小众点评上登记过，往后她就每天登记一家新店，从街头登记到街尾，少说二三十家是有的，小一万轻松到手。禾嫒尺高兴得差点在床上蹦起来，考虑到出租屋里的床不太结实，最终只是手舞足蹈，打了一套乱七八糟不知从哪学来的拳。耗费小会儿功夫，终于冷静下来的禾嫒尺发现除了每日任务以外，新手系列任务也更新了。【新手系列任务3：请在小众点评APP写一篇与美食有关的图文、或视频笔记，可以是自己做的食物，也可以是在外面吃的食物。点击以下链接可跳转前往小众点评APP→。任务奖励：幸运转盘抽奖一次，现金奖励10～100（实际奖励发放与笔记质量有关），用户经验5。本任务为新手系列最后一个任务，完成后即可开启声望商城。】任务说明旁边，一行【任务可提交】的字样加粗加大，似乎着急提醒禾嫒尺，让她赶紧按下。这个任务怎么刚发布就能提交了？难道是因为她这两天额外写的两篇笔记，也被计入任务进度里了？尝试着按下任务可提交按钮，APP界面跳出一个弹窗。【请选择您提交的笔记：《不用早起也能吃到现炸不安心油条，营业到18：30的油条店！》《臭豆腐加螺蛳粉，臭臭组合！》】“额。”有什么区别吗？难道是不同的笔记能拿的现金奖励不一样？这两篇笔记都是禾嫒尺自发想写的，写时多少都上了心。非要分辨哪篇写得更好，那么给油条店写的笔记字数更多，更详细。给臭豆腐写的那篇，则是拍照时更用心。想了想，禾嫒尺点击《不用早起也能吃到现炸不安心油条，营业到18：30的油条店！》。这篇字数多，看在字多的份上或许能多给几块钱？马上，她就得到答案。【新手系列任务3已完成，您获得现金奖励81，幸运转盘抽奖一次，用户经验5，奖励已发放。】【新手大礼包已经通过快递给您发放，快递单号可在APP内查看，预计一日后送货上门。请注意查收。】【您的新手系列任务已全部完成，本APP将会在次日0：00更新声望商城与新的系列任务，请记得登入APP查看。】禾嫒尺看见任务奖励到账，才记起昨晚提交的新手系列任务2也给她发放了一次抽奖机会，但那时候急着吃臭豆腐，没马上抽，后来就忘了这回事。这下好啦，可以一口气抽两发。搓搓手，在心中祭拜诸天神佛。我抽！【恭喜您抽中：餐馆老东韩国烤肉400元餐券，您可直接前往该餐馆消费，消费400元以内均可报销，超出部分请自行支付。任务页面可查看该餐馆所在位置，点击以下链接可直接跳转小众点评APP中该餐馆页面→。（本奖品只能使用一次，注意不要浪费粮食，按需使用，否则会有惩罚）】我再抽！【恭喜您抽中：章丘铁锅一个，兑换期限1年，一年内填入您需要收取快递的地址和联系方式，即可收到物品。点击此链接可查看该物品的详细参数。】烤肉餐券还不错，比上次的泰国菜还多200额度呢，但抽到一个锅算怎么回事，她没有灶啊。点击章丘铁锅的链接，后台直接唤醒购物APP，跳转到一家售卖章丘铁锅的网店页面。“什么意思，给我发的锅就是链接上的这个锅吗？”好家伙，这锅也不便宜，直接买得379起。自己用暂时是用不了，出二手倒是还行。而且出二手很方便，只要有人在二手平台拍下她的链接并且提供地址，她直接把对方的地址信息填入兑换页面就行。全新的，挂300卖吧。睡觉去。……早上10：00闹铃准时响起，禾嫒尺在床上墨迹会儿，才哼着歌爬起来洗漱。失业一段时间也是堕落了，10：00起床居然还要定闹钟，再这么下去每天大中午才醒，不得了不得了。从卫生间出来，禾嫒尺打开聊天软件，给表姐林菲杏发去一条语音：“起床没有，快起床啦，中午吃泰国菜！”没错，这就是一个无业游民给自己定闹钟的原因。她今天要去吃大餐啦，价值200元的大餐！虽然臭豆腐羊肉粉之类的东西都很好吃，但她已经很长一段时间没有去正式的馆子里吃东西。有饭有菜的那种馆子。她想吃大米饭！把自己收拾干净，换好衣服，禾嫒尺一边查看租房信息，一边等林菲杏给她出发信号。这家叫冬阴功的店距离禾嫒尺住的地方不远，不到3公里，坐公交车也就两三个站能到。林菲杏住得远，而且是个墨迹人，到底几点钟能吃上饭，还得看她。原本禾嫒尺以为自己要等很久，因为林菲杏一直没给她回话，正当她准备给林菲杏打语音电话叫她起床时，对面终于说话了。“我到你们村啦。”说完还发了一张图。仔细一看，居然是大红油条门店的照片。“？”林菲杏：“快看，新鲜现炸油条！”好家伙，果然是个吃货。她们原本约好12：00过后在冬阴功店门口见，没想到她居然为油条起了个早。“这里有油条、土豆盒子、韭菜盒子、糯米饼，你要吃哪个？”说完，林菲杏又拍了张照片发过来。“对面还有豆花。”“我要糯米饼和豆花，你少吃点，等会儿留肚子吃泰国菜。”禾嫒尺提醒她，“真是服了你，前两天只是跟你提一嘴油条，居然跑这么远来吃。”“倒也不是。”林菲杏啃着新鲜油条没空打字，用语音回她：“我昨晚没事干，刷小众点评看吃的，在网上看到有人说这里有开到18：30的不安心油条和豆花就过来啦。”禾嫒尺：“？”不会这么巧吧？第13章就是有这么巧。倒不是因为禾嫒尺的笔记已经火到随便谁都能看得见。而是因为现在这些APP一个个的都会读取通讯录消息。哪怕在进入APP时已经设置了不添加通讯录友人，它也会想方法悄悄让现实生活中本就认识的人，在APP上产生关联。比如说把禾嫒尺的笔记推送给她表姐。如果禾嫒尺妈妈也用小众点评，她也能看到这篇笔记。“我在网上还看见你们这里有一家很好吃的臭豆腐，好像叫陈记，你吃过吗？”不明真相的林菲杏一边啃油条一边好奇地问：“你那糯米饼好吃吗，给我掰点尝尝呗，我给你吃一口我的油条。”禾嫒尺隔着塑料袋把糯米饼掰成几块，递给林菲杏，“臭豆腐确实挺好吃，但是现在这个点不开，你该不会想待到晚上吃臭豆腐吧？”“倒也没有。”林菲杏嘟囔着。这就是禾嫒尺的表姐，一个从小吃到大的吃货。和挑嘴不爱吃饭的禾嫒尺完全相反，林菲杏打小就馋，啥都爱吃。完全不挑嘴，也没有忌口，酸甜苦辣咸，生的熟的她都能尝。两姐妹完全不一样，却能玩到一起。距离午餐时间还早，俩人在食街上随便逛了会儿。禾嫒尺控制住觉得油条单吃太寡淡，想要再买碗粥配着吃的林菲杏，“不要再吃啦，再吃中午吃不下了。”林菲杏嘿嘿一笑：“这句好像我妈会说的话哦。”确实，林菲杏小时候又馋又能吃，一天吃一顿，一顿吃一天。吃完早餐吃水果，吃完水果吃零食，吃完零食弄点瓜子啃一下，嚼两颗糖，午饭时间又到了。前面吃了那么多东西，午餐就不太能吃得下，但她午餐时间不吃午餐，下午会跑厨房从冰箱里挖剩菜吃。

---
*生成时间: 2025-11-24 10:17:21*
