# 第113章 第113页

## 标题 | Title
第113章 第113页

---

## 内容 | Content

不行，人家那锅醋血鸭已经快吃完了，锅里没剩多少鸭肉才这么炒着吃。她要是往自己这份醋血鸭里倒米饭炒，肉比饭还多，出来的根本不是醋血鸭炒饭，是不小心把饭粒掉菜里没捞出来。但想吃，怎么办？“唔……有了。”禾嫒尺招手把店里服务员大姐喊过来：“我想要一个打包盒。”“一个人哪吃得完一锅，我给你拿。”说着，大姐拿过来一个袋子和打包盒，就想帮她把醋血鸭打包。“谢谢，我想先打包一部分，剩下的继续吃，自己来就好啦。”禾嫒尺从大姐手里接过打包盒，将大部分醋血鸭和魔芋、苦瓜等配菜装起，还一并铲些酱汁和沉在锅底的鸭血放打包盒里。随后又拿碗去添少量米饭，凑够大半碗，丢锅里开炒。店里的米饭都是自助盛的大锅饭，每个人去打饭时，饭锅都会被打开一次。久而久之，锅里的饭就没那么热，而且米饭煮出来放得越久，口感就会越差，禾嫒尺去添饭时，其实部分米粒已经有些硬。但这种略凉发硬的米饭却很适合炒。丢锅里用铲子稍微扒拉，米粒就会自己散开，再翻炒几下，锅底剩下的醋鸭血会裹满每粒米饭。而锅底的鸭油和汁水也会渗入原本已经渐渐变干的米粒里，让它恢复弹性。耐心慢慢翻炒之后，锅里的油和酱汁逐渐收干，米粒之间不再黏腻而是瞧着粒粒分明，禾嫒尺才将米饭盛入碗中，勺起一勺米饭送到嘴边。“呼呼~”先把米饭略吹凉，再一口闷。“唔~”现炒现吃的米饭还很烫，裹满鸭血的饭粒入嘴不算很干爽，却恰好填补店家米饭原本有些干的口感，变得恰到好处。经过长时间加热，锅里鸭血的酸味其实已经不算很重，倒是辣辣的酱味更浓，炒着米饭吃起来喷香。禾嫒尺捧着饭碗吃得高兴，偶尔吐出来一块不想吃的调味料，或是鸭骨头。心里还在默默给隔壁桌的食客点赞，不愧是本地居民，真会吃。……吃饱饭的禾嫒尺倒是没再继续往街上溜达，拎着打包盒就回酒店歇息去。原本她还和店老板商量，想去拍摄大富排档后厨拍摄血鸭烹饪过程来着。只是店里老板或许有些顾虑，毕竟每家饭店都有自己的秘方，所以婉拒了她的请求。毕竟县城里的饭馆和大城市不太一样，哪怕禾嫒尺的探店视频做得好，让店家在视频网站有些名气，也不太会有人专门跨城过来品尝。回到酒店的禾嫒尺打开小众点评给大富排档写评价，这家开业估摸有十年以上的店在小众点评仅有2条评价，其中一条还不带图。衬得禾嫒尺详细的新评价看起来倒像是假的似的。写完评价的禾嫒尺并未获得来自APP的【任务完成】提示，这时她才想起原因：“啊，鸭子没吃完。”算了，先这样吧。待在酒店的禾嫒尺有些无聊，暂时不太想工作，于是打开APP查看声望商城有没有新品上架。“有新厨具和餐具的广告可以接，暂时用不上，回鹏城再说。”之前那套厨具不方便带着走已经被禾嫒尺寄回鹏城，现在屋里没人查收，正放快递柜里待着呢。随后，她又打开秒杀频道，主要是指望这个频道能再刷出来类似跨城探店任务之类的好东西。可惜今天也没有。秒杀频道内的任务大多都是城市限定探店推广任务，在鹏城时几乎每过几日都能看到一些刚上架的新单。到桂林和阳朔之后，其实禾嫒尺也在里面看过一些当地推广任务，甚至还在任务列表里看到美味竹筒饭。任务要求是到店打卡探店，并且给出五星好评，以及撰写一篇美食笔记，任务完成可以获得300元，以及10经验值的奖励。好家伙，这个任务一下将禾嫒尺对秒杀频道的印象拉低不少。来到全州，秒杀频道里居然也有探店任务。不过不是一般餐饮店，而是咖啡店，禾嫒尺还在小众点评上搜了一下，店里不光卖咖啡，还有蛋糕、面包等各种小甜点。只是价格对于县城来说确实有些高，估计生意不好做吧。不太了解当地情况的禾嫒尺对咖啡店探店任务没有兴趣，见没有想接的任务，禾嫒尺关掉APP，随后取出平板找美食纪录片看。随着纪录片播放，温柔又舒适的旁白开始解说美食的由来，然而她的心思却不在纪录片上。她在想赚钱的事。前不久发的米粉探店文章和视频流量没上来，让她有些担忧。虽说最近收入不错，只是视频流量总有下去的时候，一天一千的高收入估计持续不了多久。撑死一个月吧，下个月不到，影响力收入就会开始下降。要是碰上那种情况，她是不是得想些别的方法赚钱呢？禾嫒尺在各平台的账号数据全部都已达到可以接广的标准，现在的她哪怕不用影响力通过APP购买任务，也可以直接在各平台赚钱。例如小众点评。其实之前她已经在小众点评参加过笔记创作分成计划。这两个月里，禾嫒尺没少写笔记，平台也不知道怎么算的，居然还真让她在小众点评赚到一杯奶茶钱，12.56。多倒是不多，看着还挺有意思。而公众号、小紫书、P站，其实都各自有自己的扶持计划。例如公众号成为广告主之后，可以按照需求在文章内加入广告，只要有人看文章时路过广告页面，就能有收入。P站则是可以按照视频播放量、互动量等发放收入。小紫书是可以直接在后台接广，按照粉丝数量报价，能赚多少就看自己的本事。如果禾嫒尺现在刚入行，估计不会考虑太多，直接全部加入，赚了钱再说。但现在她已经不算一个完全的新人。有时，她也会在网上疯狂搜索关于自媒体职业者应该怎么赚钱的笔记，搜出来的内容不一定有用，可是其中有那么几个关键点，她是记住了。关于广告和流量。在公众号文章中植入广告得严格选择广告内容。有时候文章页面出现不合适的内容，例如金融，甚至诈骗广告，可能会被举报，导致整个账号废掉。这个倒是可以倒是可以看情况加入。比较麻烦的是P站视频和小紫书的扶持计划。这两个平台的扶持计划都会限流。说白了也很简单，公域流量总共就那么多，平台会根据视频或笔记的互动量将流量分给大家。只是如果笔记或视频里有广告，他为什么要将流量分给这些广告呢？平台自己也有广告渠道，想推广可以直接花钱向平台买。能卖钱的流量可不会白白送人。要是禾嫒尺粉丝多，倒无所谓限不限流，关键她粉丝少啊，尤其是小紫书。别看她最近笔记发得热闹，数据不差，好像每天都在涨粉，其实粉丝到目前为止才三千出头。就这，已经算涨得快了，毕竟过年前一千不到呢。P站倒是好一些，毕竟连续有好几个视频上了首页，在禾嫒尺来广西游玩期间，冬阴功和羊魔牛的视频持续发酵，现在粉丝数量已经刚突破一万大关，开始奔着两万去啦。禾嫒尺自己按照P站的流量扶持计划粗略算过，如果之前她加入了流量计划，这几部视频高低能给她赚个大几百。问题是如果加入流量计划，她的视频还能获得那么多公域流量吗？“哎，还是APP给的影响力收入比较重要。”想明白的禾嫒尺把脑中杂念丢到一边，这才开始专心看美食纪录片，并尝试分析人家的剪辑手法和分镜。看着看着开始馋，又去问酒店工作人员借了酒店里的员工专用微波炉把醋血鸭热了热，配着纪录片当零食吃。由于禾嫒尺在吃晚饭时，有意识避开自己不算喜欢的苦瓜，现在打包盒里还剩下不少苦瓜片。不吃是浪费食物。想起在店里尝的苦瓜不算很苦，禾嫒尺又夹起一块放进嘴里慢慢咀嚼。“嗯？”或许是因为煮的时间长，还重新热过，苦瓜已经变得软趴趴尝不出苦味，像是煮软的莴笋似的，格外好吃。而且血鸭本就味浓，一连吃这么多嘴里正腻味。配上苦瓜居然觉得格外清爽，像是自己吃了一种什么很有营养的东西似的，心理上也莫名很舒服。禾嫒尺连吃好几块苦瓜，脑海中忽然浮现出小时候她爸说的话，欣慰地感叹：“我是大人了啊。”……次日，禾嫒尺在酒店附近尝过地道的全州红油米粉当早餐，继续乘坐高铁，踏上前往柳州的旅程。“螺蛳粉，我来啦！”第105章说起柳州，禾嫒尺脑中首先浮现的是前几年她曾看过的一则新闻——

---
*生成时间: 2025-11-24 10:18:56*
