
### 标题 | Title

第286章 第286页

---

### 内容 | Content

王琼岚的好奇心也被勾起来了，还很捧场地问：“怎么说？”老食客反问她：“你现在的点评等级是多少？”王琼岚看了一眼自己的点评账号等级说：“4级。”“那还差了点。”见附近好奇地目光越来越多，老食客接着往下讲。“以前点评刚出的时候，不是可以刷分嘛，当时用小号刷就行，弄几百个号就能把评分刷得特别突出。后来点评看情况不对，就把算法改了，一个高级账号的评价能抵很多低级账号的评价用。”“改算法大概是五六年前，当时经济情况很好，大理旅游业发展得相当顺利，周边民宿一家家的建。”“你们平时用点评吃饭的时候，有没有见过点评页面有那种，打卡收藏送小菜，评价送饮料的活动提示？”王琼岚想了想：“有，会送王老吉、冰粉、豆花什么的。”“对吧，这种活动现在也有。”老食客说着嘴巴有点干，又饮了口茶才继续说。“当年大理这边有不少餐馆做活动，点评3、4级账号进店打卡能送饮料甜点，5级账号能送一道大菜、6级账号能直接获赠一套双人餐。”“你看那些评价数量上万条、评分4.6以上的，基本都曾经开办过这个活动，当时这些店的评分无限接近满分。”“真的假的？”王琼岚有些怀疑：“这种活动不算擦边刷分吗？你别骗我。”“我骗你干嘛。”食客给自己夹一筷子炒杂菌送嘴里，嚼完了咽下，又继续说，“而且活动页面只说进店打卡送东西，又没要求客人一定要给五星好评。”听见这话，坐在后面桌的游客也转过来问：“这么送，那些店能赚钱吗？”“肯定能啊，你看这位的账号也才4级，那时高级账号更少。你就说你要是有个6级号（最高8级），只要进店就送你套餐，你去不去吧？”游客：“去。”“进去以后服务要是很好，东西虽然算不上很好吃，但也不难吃，餐后希望你可以给个好评，你给不给吧？说实话啊。”坐在店里的游客们当时便小声议论起来。“便宜不赚白不赚。”“给啊。”“说话算话不，我现在就有6级号。”老食客见感兴趣的人似乎更多了，又摆摆手继续往下说。“你们要是平时有用点评的习惯，但是因为不喜欢评论，账号等级不高，旅游时看到高分店铺，去不去？”游客们又开始议论。“……出门旅游不想被坑，高分店肯定靠谱一些，至少明码实价。”“但也不一定，可能还会看看里面评价内容吧。”“这种店评价维护得很好，差评几乎没有。”“我懂，我们那儿也有这种店，评分很高，天天排队，进去发现就是不好吃。”老食客：“那你要是不用点评，就是个普通游客，看到路边某个店子有人排队，你好不好奇？”游客们：“……”“其实当年华振饭店也办过这种活动，不过当年送的是王老吉，没啥人会因为这个来倒是真的。要我说，老板就是想不开，当年要是也弄活动送几个套餐什么的……”老食客话才说半道上，老板便端着菜进来了，还问：“你们聊什么这么高兴？我在外面都听见了。”老食客瞄了眼身上大把腱子肉的老板，又乖乖转身吃饭去。只是这顿饭后，他去别人家串门喝酒聊天烤火时，又把今天的事换个角度吹了一遍。不同的人关注点不一样。刚来的游客们还在因为数年前拿着高级点评号能在大理吃饭不花钱而震惊。甚至还有些羡慕。而那些在大理开饭点的老板们则开始琢磨，这个叫小迟没吃饱的美食博主要是给店里一个五星好评能招来多少游客。要不，请她吃顿饭？不久后，禾嫒尺的点评后台消息提示中，又多出许多来自大理店家的免费试吃邀请函。……禾嫒尺看后台不太看消息提示，太多了，看不过来。因此根本不知道现在大理有好多人想请她吃饭。大晚上的，禾嫒尺坐在民宿一楼客厅，客厅电视上播放着她好不容易在网上找来的大理相关综艺片，而她本人正捞舂鸡脚里的芒果吃。卢贝敏在卧室里收拾东西准备外出，说是要带禾嫒尺看看凌晨十二点的大理古城。她是这么说的：“听说这个时间的古城又癫又坑，既然我们住进古城里，到时间就得出门见见世面！”又癫又坑到底是个什么形容词？禾嫒尺听了还怪忐忑。中元节和万圣节早过了，街上情况应该还好吧？她琢磨半天，又叼着芒果片去找正在穿袜子的卢贝敏：“你是要带我去酒吧吗？”实不相瞒，她除了上学刚成年那时因为好奇，跟同学去过一回，后来便再没去过。如果等会儿要去，也不是不行。禾嫒尺想起之前在凤凰古城烧烤摊上喝酒着凉发烧的经历，赶紧把围巾、厚衣服、毛帽子全往自己身上套，还说：“我最多只喝两罐啤的。”喝多了倒街上，卢贝敏拉不动她。又对卢贝敏说：“你也少喝点。”“你在想什么。”卢贝敏也把自己包得很严实：“我们不去酒吧，现在上人民路去看人摆摊。”“摆摊有什么好看的？”禾嫒尺纳闷地问，白天还没看够，非得凌晨到街上去看吗？……不一样。凌晨的大理真的和白天夜晚都不一样。路面上的灯早就关得七七八八，街边商铺大多已经合上了门，只有少量酒吧、便利店还在营业。照理说黑灯瞎火，路上也应该没人才是。不，人超多。没灯不是问题，人们会自己带灯出门。平时在家里不太用得上的露营灯，在这里成为了必需品。只要手里提着一盏灯，一张摆摊的布，便能在大理古城的晚上获得一个摊位。有些露营灯后有人拿着吉他在弹唱，身旁围了一群观众在看。有些露营灯后则堆着一箱啤酒，身旁围了一群人在边喝边聊。道上还有不少玄学算命的摊子，禾嫒尺和卢贝敏才刚走进主街，便被一位塔罗摊主叫住了，说是要给她俩算。没走几步，旁边又有一个测八字的，这家能看手相，还能占星，主打中西结合，信啥算啥。有些摊甚至还能把脉，玄学医学一起来，也不知这些摊主们到底有没有证书。继续往后，又有灵鸟叼牌。有小鸟当演员确实不一样，这个摊子目前是算命摊里最热闹的，摊子外头挤了一圈人，全在看摊主手上那两只小鸟表演。走近了看，便能听见摊主嘴里对光顾他的客人说：“你看啊，鸟能叼出来你的生辰八字。”随着他说话的间隙，摊主手上的灵鸟便会一跳一跳地在摆在摊子上的纸牌里寻找自己的目标，最后用嘴将某张纸牌叼出来。摊主将牌翻转，递给客人：“看是你的生日不？”“鸟叼的，我可没动，你们都看得清清楚楚。”围在旁边看过一轮的禾嫒尺觉得肯定有猫腻，但她没看懂！卢贝敏也没看懂，半信不信地，最后对一家用梅花易数算命的摊子产生了兴趣，说要去算自己的事业运和桃花运。禾嫒尺在旁边蹲着看了半天也没看明白人家怎么算。最后卢贝敏没了288。算完之后，摊主还问她要不要也算一把。禾嫒尺想了想：“你能不能帮我算一把明天吃啥比较好？”摊主：“……888算一次。”禾嫒尺：“拜拜拜。”除了算命摊子和酒摊子以外，也有瞧着一些比较普通的地摊。有卖画的，卖头像的，有人在卖自己做的诗集，还有人在玩五子棋。五子棋的玩法和别处有些不同，赢摊主一把，能拿走一瓶酒，输一把，则付款25元。禾嫒尺总觉得这个账怎么算都算算不明白，25和一瓶啤酒是相同的筹码吗？卢贝敏逛得起劲，走到卖画的摊子前翻着摊主的作品，跟摊主聊天。禾嫒尺则看上了路边卖的热红酒，跑去买了一杯。一个纸杯的量是10块钱，里边也不知道都加了些啥，难喝得她都懵了，只好捧手里当暖手宝用。以上这些摊子都算正常摊，除此之外，还有人弄了张纸皮放地上，旁边摆着二维码，说是出售躺平位。有人直接弄个牌子搁身前，要讨饭吃，只要饭不要钱。同理，也有人坐在地上，身上挂着牌子说要找对象。“好像是有些癫癫的。”这么想着，禾嫒尺再低头看看手里这杯已经不太暖的热红酒。

---
*生成时间: 2025-11-25 09:51:14*
