# 第85章 第85页

## 标题 | Title
第85章 第85页

---

## 内容 | Content

“多啥料呀？”禾嫒尺和陈灵都很好奇。这时独自出行的男子才插话：“卤菜粉和金牌桂林米粉我都吃过，肉多一些，还多一个蛋。”上车前还完全不认识的6人聊着天，车窗外风景优美，前往杨堤码头的1小时车程过得飞快，转眼就要拼竹筏游漓江。第79章在漓江边上拍着美照排队上竹筏的禾嫒尺不知道，她昨晚忽然兴起发的笔记，在她睡觉、吃粉、和刚认识的人在车上聊天期间，居然涨起热度来。并且这次涨的不是单一平台热度，而是分别在小众点评、逗音、小紫书这三个平台都各有各的热度。说起来，还得归功于APP赠送的流量券。100流量券并没有将笔记推送给呆在鹏城的粉丝，也没有推送给桂林本地人。而是让笔记出现了在准备前往桂林旅游，甚至已经到达桂林，正在紧急搜攻略的游客首页上。各平台关于桂林的游记笔记攻略都很多，只是这些笔记攻略大都相同，有不少是当地旅行社为了吸引游客制作的。一篇篇看过去，和复制黏贴差不多。在这些笔记里，禾嫒尺的美食记录就显得很有用，尤其她还将部分美食和景区联系到一起，图文并茂，让想做攻略的游客看着觉得思路更清晰。由于她还在笔记里吐糟新记酒家的米饭不好吃，菜量大，人少容易吃不完等，让人觉得小迟也有自己的个人喜好，不是一个只会夸的美食号。因为笔记《小迟去广西玩啦！美景配美食，桂林真好吃！（一）》有用，而且还是（一），想再看看有没有后续的网友，都会选择点进她的个人主页。要是进她个人主页，就会发现虽然（二三四）还没发出来，却能看见她过往发的其他笔记。她以前不光给网友安利过好吃的东西，还写过其他吐槽笔记。要是在小众点评进入她的个人主页，还能看到她给其他店发的美食评价都算中肯。这会让网友觉得小迟这个人更鲜活，性格口味更接近身边人，像是平时日常生活中会碰到的朋友。再加上美食笔记有用，还想蹲后续，就会很想给她一个关注。所以这100流量券的粉丝转化率极高，点赞和收藏率也高。更容易推动笔记进入下一个更高的流量池。和之前某些内容不一样的是，这篇笔记在新的流量池里也依旧能打。各大平台APP自带的的算法生效了。桂林、美食、旅游攻略，文章里的关键字足以让各大APP将笔记推送给想去桂林，并在网上搜索攻略的网友。我国人多，虽说现在是淡季，但是现在想去旅游，甚至正在旅游的人其实并不算少。这些网友甚至原本就会主动在网上搜索各种攻略，禾嫒尺发的笔记正好撞到人家的需求上，获得新的一波点赞、收藏、关注与评论。评论区热不热闹是决定一篇笔记是否真正能火的关键。桂林这个地方作为景区，本身在网上就有一定议论度。景区嘛，少不了隔个几年，就有一两个地方爆出宰游客的新闻，桂林也多多少少传出过类似消息。什么停车费贵啦，桂林米粉本地人外地人不同价啦，东西不好吃景区不好玩全是人等，什么评价都有。有些去过觉得不错的游客，或是一些当地旅游行业者就会反驳，说自己去的时候感觉不错，去之前最好要做攻略。哦，本地居民这个时候通常是不敢说话的，只敢点赞。给哪边点也不好说，毕竟有网友冒头，说旅游业不光坑外地人，有时候连本地人也坑。说得多了嘛，啥样的话都有。有些去旅游时体验不好的游客说：“当地旅游行业急需整顿，行业乱象就是缺收拾。”某些人又回：“出门玩就是要做攻略，你自己不做攻略出门玩，不坑你坑谁？”哦豁，流量来了。这就是某些大数据的精妙之处，不光把笔记推送给需要前往桂林游玩，找攻略的人。还会把这篇笔记同时推送给不同意见的两拨人。笔记在逗音能拥有热度，主要还是因为评论区能吵起来。小紫书则看起来和谐一些。和逗音直接推送到页面上完全不同的是，小紫书排版更适合图文笔记。喜欢的才点进去，不喜欢可以直接略过。主动点进笔记的，大多是真心想去游玩的旅客。评论区内容基本如下：音响没电：小车米粉店就在我家小区楼下，从小吃到大，到店消费的基本都是本地居民，这你都能找到？红贝贝：牛八宝新鲜的好吃，图上这家是应该是后来开的分店，总店在临桂，更好吃。迷迭香专卖店：米粉店附近的糯米饭也很好吃，名字叫什么小吃店来着，可以去试试！这条回复下面还有网友询问具体地址。偶尔有一两句吵闹，也很快平息下来。小众点评更和谐，毕竟用户目的性强，想找吃的，或是出门旅游想买门票才会打开这个APP。评论区还有粉丝在底下问她桂林好不好玩。禾嫒尺现在还没空回复，因为她确实在玩。漓江电子竹筏四人一乘，禾嫒尺和陈灵跟夫妻两人乘一辆，另外两人则跟别的散客拼。漓江的景色和桂林市区内又完全不同。广西山多，但不高。而且山顶大多不尖，反而瞧着有些圆，在市区里远远望着，像是一层又一层的弧形波浪线。坐在竹筏上视野开阔，原本在市区只能遥望才能看见的风景，直接一帧帧贴在眼前。原本早上刚出门时天还有些阴沉，现在云层已散去不少，阳光洒下，为漓江山水增添更鲜艳的颜色，也让江水瞧着格外清澈。由于这日天气还不错，漓江上船又不算多，路过较为平缓的江面，还能在水上看见两岸倒影。要是说在桂林市区让禾嫒尺觉得自己生活在巨大的盆景里，在漓江坐船，确实有一种画中游的感觉。就连话多的夫妻俩在竹筏上也变得安静起来，像是生怕多说几句会将画卷惊跑似的。一小时游船时间过去，到达码头时禾嫒尺还意犹未尽。紧接着就跟其他游客一并乘坐接驳车，前往20元打卡地。最开始禾嫒尺还不知道有这个项目，毕竟攻略是陈灵做的，她跟着玩，也就大概知道今天能坐竹筏。原本对于她来说，能看风景已经足够，去不去20元打卡地都无所谓，还不如让她在漓江上多坐会儿船。直到陈灵兴奋地从包里掏出一张崭新的20元，并高兴地对她说：“等会儿我们去的地方跟二十块钱长得一摸一样，你帮我多拍几张照！”瞧她那兴奋劲，禾嫒尺忽然也有点期待这种景点打卡行程。像陈灵一样有提前准备的人好像还不少，比如跟她们一车单人出行的男子，以及夫妻里的妻子，都在身上带了20元纸币。就是为了到时能给20元和打卡地来一张合影。独自出行的女子原本也不是很在意打不打卡，但是见大家都有准备她才犹豫着对大家说：“我出门时没多想，攻略还是到了桂林才临时做的，可不可以把纸币借我拍张照？拍完就还。”“好呀。”陈灵满口答应下来：“你来跟我们一起拍。”于是三个人的关系又拉近了些，到达打卡地，大家高高兴兴拍完照，几乎是原地就发了朋友圈。这时太阳已经爬上头顶，午餐时间到了。对了，她们跟的这个小团是不包午餐的。司机给大家拉了个群，“中午是自由活动时间，你们可以自己在兴坪古镇吃午餐，吃完再逛逛，我们1点出发去遇龙河。”陌生的6个人在群里各自拥有自己的网名，大家开始用网名称呼对方。单独出行的女子网名是贝壳，男子网名是P。夫妻中的妻子网名叫巴巴，丈夫网名躺平发大财，简称大财。原本一车6人顿时分成3个小团体，由于陈灵刚才将20元纸币借给贝壳，还一同拍了照，三人关系短时间内迅速拉近，已经约好一块吃午饭去。夫妻俩是天然的团体组合，剩下的男子P则只能自己吃。“吃啥好呢？”禾嫒尺有些迷茫。兴坪古镇不算大，逛个半小时就已经足够将古镇走上一圈。古镇里有不少小店，甚至还有民宿供旅客在这居住。这里还生活着本地居民，所以古镇里啥都有，不光有饭店卖饭菜的食肆，还有桂林常见的米粉店。从街上远远往店里瞧，能看见菜牌上的标价比桂林高不少，不过就算当地最贵的米粉店，价位也比鹏城便宜。刚认识的贝壳倒是有提议：“要不然我们吃啤酒鱼？我们路过好几家店，门口都有啤酒鱼的招牌。”“鱼啊……”禾嫒尺瞟了眼正在疯狂刷手机的陈灵，她不晓得陈灵今天愿不愿意吃鱼。

---
*生成时间: 2025-11-24 10:18:27*
