# 第64章 第64页

## 标题 | Title
第64章 第64页

---

## 内容 | Content

“吃完羊肉粉再去吧，正好现在时间早，羊肉粉店还没开始排队。”禾嫒尺建议道。“哦，我搜搜有没有团购，这个是买二送一，24.5三根。我再看看逗音。”“涨价了哎，你之前是3.8一根，现在抖音也要8.8一根，我们买一根先尝尝吧。”……早上的羊肉粉就是格外好吃，羊汤比平常的味道更浓郁。为了留出肚子吃酸奶麻花，两人还特意让打粉的阿姨给她俩那两份里少下点粉，多打些汤。专程出门吃东西。对于她俩来说，比起在同一家店多吃点，吃饱，还不如多换几家店尝味。两人喝饱羊汤，离开羊肉粉店时，店外的人流眼见开始渐渐增多。庆幸自己来的够早，不用排队的两人拎着还没喝上几口的奶茶，开始跟着小众点评的地图寻路。“这个路口往这边走。”“过马路哎，别看手机。”七分钟后，两人到达目的地，手机导航结束。“是这里吗？”林菲杏不太确定地看着眼前这家店：“好冷清啊？”“应该是吧？”禾嫒尺也不确定，毕竟之前她到张奶奶吃酸奶麻花时，店门口排队的人不少，没有这么冷清。去问问？还没等禾嫒尺多想，林菲杏已经往店门口走，出示她刚买好的团购券。“我想要用这个团购券，要一根巧克力味，可以帮我现炸吗，我想吃新鲜出炉的。”店里的营业员瞧着都很年轻，脸皮也嫩，听了她的要求没有拒绝，只是说：“现炸要等十分钟以上哦，要等吗？”林菲杏连连点头：“我等。”为了吃口热乎的，等会儿算什么。两人等麻花期间，又无聊，于是开始和店里营业员聊天。“你们店是什么时候开的，是从食街那边搬过来的吗？那边原来有家店，年前很火，现在倒闭了。”营业员显然有些懵，她摇摇头：“没有呀，我们这家店是年前装修，年后刚开业的。老板是加盟的，我也是年后刚过来，不知道。”说着，她又转头去问店内另外一位正在手工搓麻花的员工，那位也说不知道。确实。禾嫒尺大概记得，食街那家张奶奶酸奶麻花的营业员中，有两位中年妇女，一名中年男子。为什么她会记得呢？因为其中一名中年妇女嗓门非常大，毫不胆怯，会朝路过的每一位路人喊话，让大家尝尝店里的麻花。禾嫒尺怀疑那家店至少有一半客人是让她喊来的。而这家店的店员组成显然和那家店完全不同。更像是刚到社会上工作的年轻人，态度很好，但是有些胆怯，叫卖是肯定不好意思的。十分钟过去，新鲜巧克力味麻花到手。由于刚才吃得已经有些饱，还喝着奶茶，麻花多吃几口就显得有些腻味。“巧克力味的好像比酸奶味的甜一些，更腻一点儿。”禾嫒尺吃完最后一口，这么说道。“确实还挺好吃的，就是有点腻，半根刚刚好。”林菲杏掏出纸巾袋，取出一张递给禾嫒尺，再给自己也抽一张，擦擦拿过麻花纸袋有些油的手。“要是没吃东西，我能吃掉一根。”再多就不行啦，腻。往路边的垃圾桶里丢入纸巾和油纸，禾嫒尺回头看了一眼依旧冷清的张奶奶酸奶麻花，对林菲杏说：“我有一个猜测。”“哦？”“你有没有听说过关于餐饮业的加盟陷阱？”刚才等麻花的期间，禾嫒尺也不只是干站着等，她一边和林菲杏搭话，还一边在小众点评搜索关于酸奶麻花的信息。在她印象中，年前酸奶麻花店家其实不多，至少在东城区，也就食街这边有两家新店。倒是网上营销看得多，仿佛这样小吃在其他城市非常红火，排队的人也很多，很容易赚钱的样子。然而过完年，原本那两家已经关门，但是同品牌，尤其是张奶奶酸奶麻花，开得到处都是，整个鹏城不说二十家，光是东城区，就有四家。而且眼看还有一些店铺还没开业，已经先在小众点评上传了店铺资料。可以预想，接下来这一两个月，还会不停有新店开业。这些店哪来的呢？总不会是同一家酸奶麻花一口气布局这么多连锁店吧？能想到更为贴切的答案，那就是加盟。禾嫒尺后知后觉地想起，当初那家张奶奶酸奶麻花店面根本没有装修。开门营业时，也仅仅只是把锅具在店面搭起来，反正客人都是买了麻花就走，也不需要安排座位。想来他们其实早有预谋。原本禾嫒尺以为对方的商业经营模式是，先开张依靠折扣引流，等口碑上来，挤掉同街区的另一家麻花店，再慢慢调价，让客人接受新的价格，这样他们就能慢慢盈利。没想到，人家根本不是这么做的。某些资本的想法跟一般人不同，根本瞧不上一家店慢慢做起来之后，能赚的那点小钱。人家要的是更快的，更多的钱。所以张奶奶酸奶麻花的盈利模式是，在人流量大的食街上，用尽一切办法，哪怕是亏钱营销，也要制造出这种店非常赚钱的假象。聘请好的，优秀有经验的店员，到路上派传单，吆喝。将手里有点闲钱，又不晓得应该到哪投资的人，吸引过来，然后给他们画饼。“你看，现在人流量这么多，我们测算过，到时候就算没了团购，也会有很多人来买，毕竟用团购的人其实也就这个比例，我们账目都有统计。”“买二送一，就是三根麻花，二十多的售价，几块钱的成本，除去铺租和人工几乎就是纯赚。”“而且需要的店面不大，甚至都不用装修，你看我们这家店里头几乎就是毛坯，没装修，投入少，只需要设备费用，加盟费用，门面就能开。”“你都不用自己管店，请几个店员就行，要不了几个月就能回本，到时候回家等着数钱。”有些人手里的钱来得容易，根本没什么社会经历，很轻易就会交出去。也有些人好不容易攒下钱来，却不知道怎么钱生钱，希望日后养老时手中能宽裕些，于是也跟着投资。这些人要求不高，能稳定赚点儿就行了，不指望发多大的财。没想到，他们想要的是开店的利润，人家却瞄准了他们开业的本金。店铺倒闭不是因为别的，而是因为，人家可能最初就只租了两个月。当时接近年底，本来铺面就不好出租，所以他们只要跟房东稍微谈谈就能缩短租期，只租两个月。吃过两次酸奶麻花的禾嫒尺心中清楚，这样的网红小吃其实没办法持续太久，这东西利润虽厚，但是很容易腻。最开始贪新鲜，去买个一两根吃，但是这次吃完，下次还去买吗？下次买过了，下下次呢？下个月呢？可持续吗？显然商家很清楚这种网红小吃的特性。他们知道不可持续。但对他们来说，也根本不必持续。张奶奶酸奶麻花只需要在租下门面的两个月内做足假象，两个月后，不管赚得多赚得少，都可以直接抽身离场。这个坑在短时间内挖得又深又大，叫人还没反应过来就将人狠狠坑杀。加盟其实不是坏事。原本就是技术和经营的双组合，有些人有时间有本钱，想做点生意，又苦于没有技术和配方。而有些人拥有技术和配方，又没那么多本钱去做生意，或是有野心，想要将生意做得更大。两者一结合，就是加盟。一般情况下，为了让更多人加盟，品牌方会尽量把自己的形象做好，配方完善，有不少品牌方其实还带指导。不光能培训员工，还能帮忙处理装修，选址等各项事宜。前些年好些加盟奶茶店，凉菜店的投资人就赚到不少钱，属于双赢局面。虽说也有亏的情况，只是大多数品牌方都会尽量想让加盟者赚钱。比如说为了避免竞争，某个城市总共只能有几家一样的店铺。同一商区内不能有两家加盟店等等。这样能把自己的品牌做起来，也好继续铺货，持续赚钱。然而酸奶麻花不是。他们只做最前面的布局工作，再花费几个月的时间将人拉入局内。后续的加盟费、技术指导费、材料费、设备费，足够他们赚得盆满钵满。开店可不容易，得选址、装修、买材料、雇人。鹏城的门店租起来又贵，还有所谓的转让费或是喝茶费，光这些就要花一笔不少的钱。再加上还得支付加盟的各种费用，估摸着开一家店，保守得先砸个二十万以上，万一后续经营不善，每个月的租金和工资又得要钱。

---
*生成时间: 2025-11-24 10:18:06*
