# 第108章 第108页

## 标题 | Title
第108章 第108页

---

## 内容 | Content

九甜也不指责群里其他参与这件事的人，只质问小萱萱为什么要做这么做，好好的群被带得乌烟瘴气。群里人跟着质问小萱萱，聊得每秒打开都是99+，比有老板放广告单时还热闹好多倍。聊到后面各种乱七八糟的消息都出来了，例如说——“小萱萱收了史老板的钱，想处理小迟在网上用笔记排雷的事，所以才整了这么一出。”“你怎么知道的？”“史老板自己跟我说的啊？他也蹲着等这件事的结果呢，毕竟他出过钱的。”好家伙，群友更生气了。这不能忍，收了钱忽悠群友冲锋陷阵，钱又不跟大家分。小萱萱脑子还懵着呢，她没办法回答九甜的话，只一味在想，前几天的小群里到底是谁出卖了她。九甜见她不回话，当然不会什么都不做。她开始私底下悄悄加人，先把她平时认可的，熟悉的人拉到新建的群里。“以后我们自己弄一个自己的分享群，不搞那些乌烟瘴气有的没的，你们可以把自己喜欢的朋友都拉过来，我们还是好好的。”一夜过去，小萱萱忙得焦头烂额，原本的大群已经没剩几人，与此同时，圈内多出一个九甜当群主的新群。而九甜又可以借着手里这些人脉，去和附近的老板们谈单做生意。第100章说实话，开小号互动刷数据这招确实有些效果，毕竟禾嫒尺这几天发的笔记就被他们把数据刷上去，热度莫名比之前还高些。热度高，看到的人也多，例如目前人在桂林医院的游客张谧。她是陪男友来的，男友黄勇在医院就诊。春季开始回温，偶尔下下雨，偶尔放晴，在外头玩就是容易生病，这不，黄勇来广西玩着玩着就感冒了。再加上下雨那天他在阳朔玩得高兴，晚上还跑去喝酒，喝过酒的人淋上雨，再吹吹风，一天不到就开始发烧。随后只好到桂林看病去，大早上跑医院吊水。唯一值得安慰的是，他不是一个人吊水，身边还有张谧陪着他。“你要吃些什么吗？”张谧问他。黄勇虚弱地摇头：“没胃口。”生病总是这样，什么都不想吃，但要是一直什么都不吃，身体会吃不消，病怎么好呢？不过张谧也没劝他吃饭，谁叫他自己作死，喝酒还淋雨。只是黄勇没胃口，张谧自己还得吃，随后她又打开小紫书，开始翻看桂林美食笔记。前些天她才收藏过几篇笔记，照着里头的介绍去过好几家店，基本都没踩雷。所以今天又再次查看这几篇被她收藏的笔记，想看笔记里面还有什么她没尝过，又想试试的本地美食。“……嗯，这些都看过了，感兴趣的店已经去过，要不看一下有没有新笔记？”要是没有，她自己再搜别的。张谧没有关注个人账号的习惯，所以也不怎么记ID名，看谁的笔记全靠大数据‘猜你喜欢’。即便是对哪位博主感兴趣，也大多是先收藏她的笔记，偶尔想看某个人的个人页面时，会从收藏的笔记里点进去。“叫小迟没吃饱是吗？”美食博主叫啥名字没关系，反正等会儿就忘。最近这位叫小迟没吃饱的美食博主发笔记频率还挺高，就这么几天又更新两篇。“烧烤、炸串、小火锅爆炒蚂拐？感冒发烧吃这些好像不太好，还有什么别的吗……医院旁边的冬瓜粉，哪家医院？”张谧又去搜索医院名和地址，好巧，冬瓜粉的地址好像就在黄勇就诊这家医院旁边。只是冬瓜粉不光从名字，还是看图，都让人感觉清淡到极点，能好吃吗？不过生病嘛，大早上吃点清淡的倒是正好。等黄勇吊完水，张谧架着他就往医院旁的冬瓜粉店吃早点去。看完病的黄勇现在处于一个没胃口，但又饿的状态。毕竟喝酒吹风淋雨，不光会感冒发烧，还会吐。现在胃里空空，脑子宕机，却又根本想不出自己要吃什么。最好是有人帮他想，然后给他喂嘴里。黄勇宕机的大脑只大约知道自己看完病，又稀里糊涂被女友被架着进入一家招牌被晒得早已脱色的米粉店。“吃粉啊……”黄勇说话有气无力，还拖着音：“我不是很想吃卤菜粉。”拌粉凉得快，生病还是想吃点热乎的。张谧翻了个白眼：“问你吃什么又说没胃口不知道，我选好了你就这不想吃那不想吃。这家店卖的是冬瓜粉，汤粉，坐着等吃吧你。二两粉够不？”黄勇不敢有意见，只好点头。粉店的名字叫向阳米粉店。桂林粉店大多都会在店里卖好几种粉。哪怕是专门卖猪脚粉、全州红油米粉的店铺，为了让生意更好做，也会在店里卖些别的，比如说最受欢迎的卤菜粉。向阳米粉店不太一样，只卖冬瓜粉。1两6元，2两7元，3两8元，价格比卤菜粉还贵一点点。整家店里所有客人除张谧和黄勇两人以外，全是本地居民。老板娘的脸有点臭，像是谁欠了她钱似的，动作倒是麻利得很，出餐特别快。没多会儿，米粉已被张谧端上桌，老样子，小料可以自己随便打。冬瓜粉瞧着是真的清淡。一碗清澈的汤粉里泡着四块大冬瓜，少量肉片、鹌鹑蛋和一些黄花菜，汤面上还闪着少量油星。不加小料时，汤粉整体颜色就像晴天时的漓江水，黄绿黄绿的，清新又让人没啥食欲。黄勇本来就没食欲，嘴里淡，米粉端到眼前他也不想吃。只是想着自己胃里空空，什么都不吃也不太好，直接用筷子夹起两根原味米粉勉强往嘴里塞。冬瓜粉的调味显然不重，黄勇本就因为生病嘴里淡，导致这两根米粉好像没尝出太重的味来。不过因为米粉有些温度，吃着又不需要怎么咀嚼，等两根粉顺进胃里，他又忽然觉得自己莫名地有了些力气，像是身体告诉他得吃点东西，于是才夹起一块冬瓜慢慢啃。冬瓜炖得不算烂，却又很容易被牙齿将咬开。煮过的冬瓜保留着食材原有的清甜味，倒是让生病的黄勇挺喜欢，哪怕没胃口，也能多吃几块。“你喝口汤试试，汤不错。”一旁刚尝过汤底的张谧建议道。“哦。”黄勇生病的时候还算听话，咽下口中冬瓜后，他低下头去，就着不锈钢碗沿，轻轻吸一口汤底。很鲜。冬瓜粉的汤底也不知是用什么熬的，入口咸鲜中带着一股清甜香气，哪怕像黄勇这样味觉有些问题的病人，也能尝出汤的鲜美来。暖呼呼的冬瓜清汤顺着嗓子滑入胃里，渐渐将黄勇的食欲激发出来，这会儿，他才开始真切地感觉到饿。毕竟大半天没吃东西。他夹起鹌鹑蛋往嘴里放，补充点蛋白质，又开始吃粉。神奇的是，在喝完汤之后，刚才吃着好像有些寡淡的米粉，味道竟然变得也鲜美起来。仿佛他的味蕾刚刚被那口冬瓜汤打开，现在才终于尝出米粉的味道。一碗不加任何小料辣椒的清汤冬瓜粉，吃得黄勇浑身舒坦。张谧和黄勇不一样，她的冬瓜粉加了小料。向阳米粉的料和一般米粉店又有些许不同，没有酸笋，只有辣椒、酸菜、长条酸豆角，葱花等。而在这家店里，最受欢迎的小菜是酸豆角。张谧打小料的时候能注意到，店里的顾客有不少都只加葱花和酸豆角，酸菜、辣椒、酸萝卜等，则没那么受欢迎。她想起笔记里小迟的推荐，也试着多夹些酸豆角。这家店的酸豆角很特别，和别的店不一样，也不知是不是因为店子开在医院旁边，来的多是病友，所以为了驱寒，里头加了姜丝。泡过的姜吃起来没那么呛人，配着酸豆角吃有一种奇特的风味，张谧试了试，还是吃不太惯，于是把姜挑到一边，只用酸豆角配粉吃。和黄勇不一样，张谧没生病，她吃的第一口粉，就很有味。冬瓜粉的汤底配着白色的米粉虽说看着清淡，但是桂林的湿粉质量好呀，几乎能把汤里的味道都吸到粉里去。胃口正常的健康人能尝出来的味道更细致，吃着觉得汤粉鲜美无比。难怪除病人以外，还有那么多本地居民跑来店里吃粉。“我觉得冬瓜比肉吃着味道还好些。”张谧说。“嗯嗯。”黄勇正就着碗沿，一边喝汤，一边往嘴里扒拉粉。他味觉不太灵，单独吃粉还是有些淡，这么扒着碗沿一边喝汤一边吸溜米粉对他来说倒是刚刚好。一份二两米粉连汤带粉全部下肚，碗里干净得能看见底，黄勇连堵上的鼻子都通了，仍意犹未尽。他饭量大，平时吃粉得吃上三两，还得配些别的料才够，今天因为生病没胃口点的二两粉，现在有些后悔。

---
*生成时间: 2025-11-24 10:18:50*
