# 第185章 第185页

## 标题 | Title
第185章 第185页

---

## 内容 | Content

她也挂羊头卖狗肉，就在作品开头解释了一下自己知道的处理结果，随后便开始在视频后边推荐自己在六盘水碰到的其他美食。人本身就对美食拥有欲望，毕竟一天饿三顿，除了刚吃饱那会儿，平时都可以馋。再加上禾嫒尺衔接得很丝滑，大部分原本只想吃瓜的网友，居然就这么看进去了。点进视频之前‘让我吃瓜’的想法，在看完视频之后，便顺滑地转换成‘让我吃吃’。看完作品的网友已经忘了自己之前本来想干嘛，还开始惯性地划拉屏幕，想换些别的作品看。众所周知，进入一个人的主页后，只要点入她的任何一个作品观看，后边再怎么划拉，都在她的作品集里划。遵义某民宿内，一位名为王章的游客就在里头划着呢。眼看一时半会的还出不来。他小子在评论区跟人聊上了。你王大哥：[到底是谁说贵州凉快的，我快热死了！]瓶子：[你在贵州哪儿？]你王大哥：[遵义。]这几句话一出来，他评论底下的回复就没停过。逗音后台的消息小红点不停地闪，一大堆网友笑话他选到了贵州几乎最热的地方待。当然啦，还有跟他一样待在遵义的网友在给他点赞。后来也不知是谁起的头，开始有人在他的回复底下发六盘水美食图馋他。闹得他：“岂有此理，我就不信六盘水真的这么凉快，牛肉便宜还好吃。”然后退出逗音。搜索去六盘水的车票。……有人想去六盘水乘凉吃饭，却也有人马上就要离开。禾嫒尺就得走了。离开六盘水前一天晚上，她没像往常那样去四处探店，而是呆在小罗家里等饭吃。跟她一块在小罗家等开饭的，还有前不久认识的整活区up主大圈圈。大圈圈的社交能力非一般强悍，禾嫒尺至今都没想明白自己是怎么答应跟她一块去安顺玩的。安顺就夹在六盘水和贵阳中间，隔壁就是黄果树大瀑布。她俩要结伴一块看瀑布去，顺便试试传说中的贵州惊险漂流。其实也不顺便，毕竟大圈圈去安顺就是想漂流来着，她又要整活。说是难得来贵州一趟，为了不浪费路费，决定挑战完自助牛肉减肥后，必须再挑战贵州漂流试试，多拍些素材好回本。现在，则是在等小罗给她们做送别饭。小罗做的是贵州酸汤火锅，鱼肉版。会在家里做酸汤火锅的原因，主要还是因为禾嫒尺最近几天老念叨贵州酸汤。“我要在贵州多整几顿，回鹏城可能就吃不到了！”念得太多，小罗职业病犯了，干脆说：“有什么吃不到的，我教你做。”一来二去，两人便买了材料直接在家开伙。这事本来和大圈圈也没啥关系，不过她是社牛嘛，也不知和小罗聊的什么，转头便带着水果便上门蹭饭来。“自助牛肉吃多了，蹭顿鱼吃，鱼下锅了吗，煮米饭不？趁人齐我们合个影吧？”禾嫒尺看着大圈圈手上的自拍杆，dna动了。“我们拍一期合作视频怎么样？”“小罗教我煮酸汤鱼。”大圈圈冒出来：“那我呢？”“额——”大圈圈：“我会杀鱼！”……大家都是同行，拍起视频来已经是车轻路熟，小罗家厨房甚至还有摄影专用灯。禾嫒尺回她的民宿取来最近用得不是很多的镜头，准备认真拍一次。大圈圈也被她俩的架势弄得有些紧张。——杀鱼的活还真安排到她手上了。炒酸汤、调蘸水、杀鱼煮鱼。一边拍一边烹饪，折腾下来，开饭的时间便比原定计划晚许多。等三人坐在饭桌前时接近晚上八点，早已肚子空空。大家谁都不跟谁客气，捞起锅里的鱼肉便直接开吃。第167章小罗家不算很大，60多平，是小巧的两居室，被她分成了一间卧室和一间书房。60多平的房子，客厅自然不会很大，却被她装得很温馨，还塞下了一张小餐桌。作为美食博主，独立又貌美的餐桌对她来说很重要。她的餐桌比较小，是连着餐边柜的折叠小餐桌，平时一个人用时，将餐桌折起来，便能获得一张60x60厘米的小方桌。有客人时便可以将桌子展开，多放几张椅子，甚至最多能坐5~6人。当然啦，4人以内肯定是最舒服的。今天招待禾嫒尺和大圈圈，小罗便把餐桌展开，让一旁的客厅瞧着小了些，倒是人气让屋内显得有些热闹。三人围坐在餐桌旁，中间放着接了长排插的电磁炉，电磁炉上头则是一锅正在咕嘟的红酸汤。汤锅在暖黄温馨的灯光下，不停地徐徐冒着烟气。酸汤火锅颜色橙红鲜亮，甚至比平时常见的红油火锅还要抢眼。要是不爱吃辣的伙伴看见，或许会心下一颤，不得不琢磨，这样的锅底到底有多辣。不过实际上，虽然贵州人也很能吃辣，酸汤火锅的红大部分是西红柿红，颜色漂亮却更多的是酸，而不是辣。做酸汤的西红柿，属于小西红柿，个头跟圣女果差不多大，酸味更足，在贵州被称为毛辣果。原本毛辣果的酸味就不算低，可将它做成酸汤吃之前，还要和各种蒜、盐、姜、糯米、颜色鲜艳香而不辣的辣椒等一并发酵，好让它在果酸之余，再多出一层醇厚风味。15天后，发酵成功的红酸，便可以完全打成浆状，用来做酸汤吃。有些店里的酸汤鱼甚至还会用白酸和红酸一块配着做汤，步骤和味道更加复杂。小罗家自己做的酸汤鱼步骤没那么多，不会从自己发酵酸汤这一部开始做起。她是用市售生红酸做的酸汤锅。步骤也不难，先用油把新鲜西红柿、姜、蒜炒至断生，再将市售酸汤与葱段、大蒜叶一并放到锅里炒制。等炒出红油后，再加水或高汤煮开，最后把宰好的鱼放进去一并煮，便大功告成。贵州是内陆城市，平时吃的鱼基本都是淡水鱼，做酸汤鱼时，用鲤鱼、草鱼、黄骨鱼等品种比较多。不过最近似乎比较流行吃江团，主要还是因为没什么小刺。恰好今天小罗买的也是江团。她买的时候江团还在鱼贩子的缸里游水，新鲜得很。鱼是大圈圈处理的，她刀工不咋样，好在做酸汤鱼不需要刀工。锅里的江团没被完全切断，而是仅在鱼身两边开上花刀，鱼才刚下锅没多久，新鲜的鱼肉便已被滚烫的酸汤烫至变色。早饿得不行的几人，也不说废话，各自用大汤勺，或是漏勺在鱼身上划下来一块鱼肉放进碗里。原本酸汤鱼的肉应该蘸着用酸汤调制的蘸水吃，不过禾嫒尺也不急，她想先试试原味酸汤鱼是什么味。她先是用筷子将大块的鱼肉划拉成几瓣，再给自己碗里加了些酸汤。最后用小勺将被她夹成小块的鱼肉以及酸汤一并盛起，送入嘴里。今天小罗买的鱼不算很大，也不知是不是因为夏天的鱼肉没那么肥，吃起来略有些瘦，没太多油脂。刚煮熟的鱼肉吃着还嫩得很，刚入嘴里，稍微抿着咬开便会化入汤中。才刚煮开的酸汤味道也还不算太浓，喝起来还有些清。新鲜西红柿特有的酸味已融入汤头里，带着一股青涩的蔬果酸。再细品，便会发现蔬果酸底下，还藏着更为醇厚的油香红酸。与鲜明的醋酸、或是柠檬酸不一样，酸得很温和，并恰到好处地与鱼肉融合到一起，就是似乎尝着仍略淡了些。也很好理解。酸汤火锅得边煮边吃，要是刚开始味道就很足，后头会越吃味越重。毕竟酸汤鱼还是得配蘸水吃。今天的蘸水是小罗调的。与禾嫒尺这几天在贵州吃的各种蘸水不同的是，她除了蒜末、香菜、葱花、花椒末、胡辣椒等常见蘸水料以外，还加了少量烧椒酱、腐乳浆和木姜子油。最后浇上一勺热酸汤拌匀，便能直接配着鱼肉，或是其他放在锅里一并煮的菜吃。原本味道尝着有些淡的鱼肉往蘸水里泡过后，专属于鱼肉的鲜味，便被酸中带着咸辣香的酸汤蘸水完全吊出来。更绝的是，木姜子油还给本来就很清新的酸汤带来一阵充足的木质香气。再加上酸味促进食欲。惹得大家开始吃鱼后，前面几分钟愣是没再怎么聊天，全都光顾着吃。禾嫒尺连啃两大块鱼肉，便跑一旁盛大米饭去了。大圈圈更夸张，她连锅里垫底的豆芽都不肯放过，还吃掉一块大土豆。

---
*生成时间: 2025-11-24 10:20:25*
