
### 标题 | Title

第169章 第169页

---

### 内容 | Content

“炒米粉其实刚出锅时最好吃，吃不完想留作第二顿，却总是觉得米粉变干不好吃对吧？”何慧听了连连点头。小迟：“教你们一个秘诀，可以蒸着吃……”？？？真的假的？正当何辉这么想时，屏幕上飘过一条弹幕：我一直都这么干，大家不是吗？随后又飞过好几条：当然不是啊。我见过早餐店用蒸锅热炒米粉！好像预制菜的炒米粉就是这么弄的，我见过。一前一后，弹幕居然真的认真针对‘炒米粉应该怎么热’这个话题聊上了。然而视频中的小吃并没再细说炒米粉的事，而是掏出了一大盒没什么辣子的辣子鸡。“我们平时吃辣子鸡不是会觉得里面辣椒很多，吃不了很浪费嘛……”对对对。这个说法何慧相当赞同，便又看了进去。“最近我在网上冲浪时学了个新招，就是用辣子鸡的辣子做辣油。”？？？真的吗？还没等何慧发出质疑，弹幕已经有人替她提出这项疑问。下一秒，视频画面右上角出现一个小小的播放框，里头正在以2倍速播放小迟在网上冲浪时学习做辣油的视频。“我是在这位博主的视频里学的，之前还没试过这么干，我先替你们试试。”“非常简单，先把鸡挑出来，将剩下的辣子丢到食物处理器里将花椒、花生碎、辣椒等所有调料打碎，最后淋热油。”……“嗯！比超市买的香！”之前还有疑问的何慧开始在脑海里思考这件事的可行性，而弹幕已经就着‘辣子鸡的辣子怎么吃’这件事讨论起来。网友们讨论得还挺认真，像模像样的。随后，视频中又出现几种处理剩菜的实施过程与结果。“这么热就不行，相当失败，我劝你们别试。”平时一个人住，总需要面对剩菜问题的何慧正看得津津有味，甚至连发几条弹幕参与讨论时，正题来了。扫拖一体机器人的广告植入。广告植入在P站不太受欢迎，毕竟强行植入很容易打断作品的连贯性，除非是测评，否则大家都不喜欢。禾嫒尺之前在APP上接的广告要求和自己接广完全不同。APP的广告给的广告费略低一些，但广告物品只要多露脸几次，不需要特意推荐，评分达标就能完成任务，容易处理很多。自己接的不行，品牌方会对产品介绍有一定要求。禾嫒尺想过好几种广告拍摄方法，又想起绵绵之前曾跟她提过的，关于人设的问题。最终她决定试试‘诚实’，也就是直接告诉大家，她接广了。这种做法属于打一个提前防守。让大家知道她也是一个会接广恰饭的人，那么在这之后，还愿意关注她，继续看她的网友，就不那么容易因为她恰饭脱粉。如果能让大家为她恰上饭高兴是最好的。所以——“谢谢大家的支持，我接到广啦，噔噔噔噔噔，没想到吧，是我馋了很久的的扫拖一体机器人机器人！”原本看见广告植入时，何慧还下意识有些排斥。只是看见小迟拍摄的广告正巧和她最近想买的扫拖机器人相关，接广时还谢谢大家支持，好像并不让人反感，便决定分一些时间，看看她会在广告里说些什么。没想到，她还真把内容弄得很详细。“其实接到广之前我就很想买一台，甚至提前做了很多功课，最近网上最火的是这几个品牌，带自动上下水功能的是这几款……”“我在网上留意到大家比较在意的内容是这些……”“我个人用之前比较在意的内容是这些……”“拍视频之前我已经连续测试了一个礼拜以上，基本每天都用。我在家里做辣子油时蹦出来的油花也是用它处理的。”随后，视频内开始附上一些测评时拍摄的画面内容，例如机器人在不同区域工作时，是否发挥出色，针对厨房油污是否管用等等。“大油污肯定是不管用的，像油瓶倾洒之类的问题，建议先自己作预处理，把大部分油擦掉。不然机器人不光没办法完全擦干净，基站也会被弄得很脏。但是炒菜溅出来的完全没问题……”俗话说得好，说挑货才是买货人。要是小迟一直夸，她的广告拍出来可能意义还不是很大。反而用测评的方式认真给网友们分享她的使用过程，还真有部分网友就着她使用过程中遇到的一些问题思考起来。例如目前正在几个不同品牌之间纠结，不知道到底应该怎样选择的何慧，就看进去了。不过她看完视频之后倒是没马上买这个品牌的机器人，而是选择留言：下次能不能把其他几个牌子也测一下呀？呼叫品牌方！……作为一个曾经为了小龙虾测评连跨几个省，给一家店制作专题探店作品能把店里菜品全部尝一遍的人，禾嫒尺对机器人当然也能很认真。既然要走诚实路线，那她就直接按照测评视频的制作方式录制广告，把商品的优缺点全部说出来。当然，作品发出之前已经得到品牌方的同意。目前效果看起来好像还不错，至少作品发出之后浏览量和互动比例还行。超爱炸鸡：KFC超级星期四！19.9十五个香骨鸡，做活动时囤一些放冰箱冷冻里放着，想吃的时候用空炸炸一下，和刚出锅时一样，而且还能将油炸时渗在裹粉里的油炸出来，吃着更干爽！1897赞别啊：……之前关注你的时候我就觉得你有做测评up主的潜力，没想到你还真能跨区测评啊。489辣油不见了：我刚学着做了一次辣油，好像真的成了，我还放了很多白芝麻，超级香的！[辣油图片]
875赞米米：蒸米粉我试了下，不知道是不是因为炒粉师父本来就放了好多油，蒸出来的粉倒是不干，但是底下沉了好多油啊。178赞总体看下来评论区相当和谐，而且没有掉粉，反而又略微涨了些。就连影响力收入都涨了。嗯？收入涨了些？不对吧？确实不对。毕竟禾嫒尺的扫拖机器人广告视频不是APP里接的，不提供影响力收入。第153章6月后半至7月期间，禾嫒尺之前写的小龙虾作品数据开始变得平稳，影响力收入也逐渐稳定在一定水平，浮动很小。小龙虾这种季节性食物本身在当季就属于暴利，能给禾嫒尺提供的影响力收入比例自然不低。导致她在小龙虾作品发出后，哪怕收入最少那一天，日收入也没低于一千。周末偶尔爆发一下，甚至能过三千，摸一下四千。日收入三四千是很夸张的数字。禾嫒尺之前也就五一那会儿赚过这么多。本来她觉得收入已经足够多，短时间内只要她不再发什么新作品，估计收入也不会再上涨。毕竟小龙虾已经快要过季。让她想不到的是，七月初期，她的收入从某天起，忽然又往上窜了一截。让她收入上涨的原因当然和她的广告新作品没有任何关系。而是来自她的老作品——从化美食系列。广东从化这个地方位置有些尴尬，虽说禾嫒尺的作品发出之后，确实有一小部分广州网友在看完之后，会到她介绍的店里消费。但基数很少，毕竟广州当地本身就有很多好东西吃。像她介绍的山坑鱼、山坑螺、三味鱼、煲仔饭等，基本都能在市区找到代餐，没必要特意驱车跑那么远到农庄里吃。照理说视频刚发出不久那会儿，热度会比较高。能提供的影响力、以及收入，都是最多的。怎么那时没提供多少收入，反而是过去接近一个半月的现在，收入忽然涨起来呢？这件事情说来有些复杂，也是禾嫒尺运气好，老作品莫名其妙地蹭上了最近某件大事一丁点儿的热度。是真大事。——鹏城和中山之间的海上大桥通车了。6月28日通的。这条海上通道集“桥、岛、隧、水下互通”于一体，全长约24公里，建设难度极高，属于全世界都能排在前列的大工程。这么大的工程能正式通车，自然不可能完全无声无息。6月28前后几日，在珠三角附近的居民们只要打开社交媒体，基本都能获得大桥通车相关推送。大桥通车好啊。俗话说得好，想致富，先修路。这么好的路修完了，可不得开着车在上头跑两趟，也算是为拉动各地经济出一份力。通车当天，鹏城、中山居民们便将车子一辆辆往上开，愣是让刚开张的大桥堵上了。

---
*生成时间: 2025-11-25 09:49:23*
