# 第219章 第219页

## 标题 | Title
第219章 第219页

---

## 内容 | Content

短短几句话，让原本瘫在沙发上的付敏直起了身子。现在大数据也太厉害了，刚吐槽完好吃蛙就给推送这种视频吗？不过她还真挺好奇，继续往下看看再说。“改版之后变难吃这件事不是我一个人的说法，我们看看某评价软件上，其他网友们的说法。”接下来，视频内容便开始播放一张张拼接截图。图上的内容基本都来自小众点评评论区，客户ID都被打了马赛克，但是里面的评价内容相当一致。大多都是在说好吃蛙味道变差，尤其是招牌紫苏干锅牛蛙，份量变少，或是味道不如从前等等。“好吃蛙靠原来的配方，在餐饮牛蛙界打下一片天地，怎么会忽然改配方砸自己招牌呢？很不合理对不对？”“我本来也是这样想的，但如果改配方是为了减少成本投入，好让利润率继续上涨呢？”预制菜三个大字被敲在视频中央。“现在不少餐饮连锁，尤其是开在大商场内的连锁店，为了稳定出品，控制成本都开始纷纷将店里的出品改成预制菜……”看到这里，付敏心中闪过果然如此的想法，但与此同时，也开始逐渐对视频内容失去耐性。毕竟预制菜的问题其实已经好几年了，可以说有些见怪不怪吧。只是下一刻，视频马上给出新解释。“但好吃蛙的问题不仅是预制，它连配方都改了，干锅系列增加了汤水比例，并减少了配方里的酱、糖、等各种经过加热后有可能会焦化的调料。”“这个是我自己在家里尝试二次调味时试出来的结果，有图为证。”“店里所有的干锅类牛蛙，在经过改版之后，不管吃牛蛙的时候再怎么加热，全部都不会粘锅！”听着视频内的吐槽解释，付敏开始回想起以前在好吃蛙吃干锅的事来。“粘锅？好像……是这么回事？”像视频作者说的一样，以前在好吃蛙吃干锅牛蛙时，锅底总有小火加热着。加热就代表有可能会烧干，干锅底下哪怕有点汤水也很难避免各种烧焦糊底的情况，所以每搁一段时间，店内都会有工作人员来看看干锅状况，视情况翻拌几下。这个动作需要店内员工足够机灵，而且店员不能少，少了容易顾不过来。在更改配方之后，牛蛙锅变得不管怎么烧都不会焦。锅里的汤汁大大减少了糖、酱味，自然牛蛙的味道就会发生改变，没那么入味。以往吃牛蛙，吃到最后时，锅底总有好些藏在底下被油爆过的牛蛙肉。加热过好一会儿的干锅，里头的汁水早就被烤干，会形成要焦不焦的浓稠焦斑，粘黏在牛蛙肉上。用这样的牛蛙肉拌上一口大米饭就是整顿饭最棒的美味。改版之后虽然锅底依旧有火，却因为汁水变多，而且配方比例改变，变得总也烧不干。这样的牛蛙锅味道没以前好，优点是每家店都不需要请那么多员工。人手减少，利润不就多出来嘛。而且不再粘锅，就不需要再使劲刷锅，在这块也能节省一部分。“她不说我是真不知道改版的点居然在这。”“多少人为了开店不惜重金求配方啊，为了利润把配方变难吃，仔细想想还真够莫名其妙。”这么想着，付敏打开评论区，想看看网友们对这件事有什么看法。分秒：我跟你们说，好吃蛙不光是味道变差，连分量都变少了，有图为证。[照片]左边的是三年前吃的图，右边的是最近去吃的图。以前三四个人去吃一份，加点配菜都够吃，现在两个人吃一锅还不一定够。S哒：之前和朋友几乎每个月都会去一次好吃蛙，自从上次吃过之后，我们已经三个月没去。不知怎么形容，就是想到那个味道根本不馋，死活想不起来要吃，没想到是这个原因。本米：救了命了，资本进哪个行业就毁掉哪个行业，没见过还能这么改的，思路看起来好像莫名挺正确？当当回复本米：哪里正确了，我们这里的好吃蛙人流量越来越少，再这样真要倒闭。麦克风：抵制预制菜！原本看到这儿，对于付敏来说，也就是跟她关系没那么大的内容。结果等她继续下拉评论区，让她生气的内容出现了。不刷牙也白：这个品牌巨鸡贼！改版那段时间一直在做直播品牌活动。平时169一锅的牛蛙只要买次卡就可以便宜到89一锅，我以前特别喜欢好吃蛙，看见打折想都没想就买了，没想到买的是减配版！因为变难吃了，总想不起要去，现在还没用完！付敏也买了，还剩3次没用呢。刚才看视频光思考来着，完全忘了这回事。不行。她才不要用这个钱去买改版之后变难吃的预制菜吃。卖牛蛙的店又不是只有一家，这家不行吃另外一家，几百块也是钱，能买好多东西。她要退钱！随后，她在评论区丢下一句：我也买了好吃蛙的次卡，还剩3次没用，现在就申请退款！便关掉短视频APP，跑到好吃蛙公众号找客服要求退款去。而她的评论，当然也会进入其他网友的视野。没过太久，好吃蛙后台便被各种退款申请挤炸了。第196章但凡在线下办过会员卡的人或许都能知道，会员卡的款，就是没那么容易退的。不管是充值型，还是次卡。充值金额中赠送的代金券，或是充值赠送金额只要用过一次，退款金额就会算不清楚。而次卡但凡用过一次，也基本退不了，除非买之前购买页面就提示过不用可退，不然买了基本就只能用完。在公众号充值的会员，甚至不会有明显的退款界面，想退只能通过人工客服申请。问题是申请了就真能退吗？不好说。之前好吃蛙做活动时卖出去的次卡数量是真不少，涉及金额庞大。至少最先想要申请退款的付敏到现在为止，还没跟客服掰扯清楚退款条款问题。连早期申请退款付敏都没退成功，其他网友的退款流程自然也卡在中间不上不下。自然而然地，关于好吃蛙的退款问题便开始在网络上获得讨论热度。【不是吧，这也要退？会员卡不是自己充值的吗，人家也没逼你们冲吧？7天无理由退款时间早过了，还怎么退啊？】【就是，人家最开始做活动的时候贪便宜买了套餐，现在也没说不让用，有什么可退的，贪便宜买东西本来就要做好货不对板的预期吧？我买东西都这样，要么就别贪这个小便宜。】【？楼上是商家派来的水军？不懂你说的话什么意思，好吃蛙做活动的时候也没说后面会改版啊，活动是活动，我想买的是原来的好吃牛蛙锅，又不是改版之后的预制菜，货不对板想退不是很正常吗？】【好吃蛙本来就是预制菜吧，和以前有变化吗？】【以前在好吃蛙后厨打过工的我路过一下，以前确实不是预制菜，每天牛蛙都新鲜现杀，我干的就是杀牛蛙的活。】【哎，路过提醒一下各位，其实当时好吃蛙做活动的时候在点评以及逗音都有卖类似的套餐，但是这些平台的套餐基本都是不用可退，我那时候就留了个心眼没在公众号上买，现在直接退就行，马上到账。】……网友们角度不一，立场不同，没过多久便吵得不可开交。会说话的多打字，不擅长和人争吵的便多点赞。赞着赞着，愣是把禾嫒尺的笔记赞得热度暴涨。甚至已经有某些主要做各种观点内容的博主，开始扒好吃蛙这个品牌的发展经历，准备借着热度来一波深度剖析。到目前为止，这事对禾嫒尺影响其实不是很大。因为她发完吐槽视频之后觉得神清气爽，玩去了。玩电脑。她最近被绵绵大王安利的一款单机种田经营电脑游戏牢牢吸引，每天醒了就在电脑里种田酿酒钓鱼炸矿，上头得很，根本没空看手机。直到小美跑出来通知她：“你的视频让好吃蛙的客服后台被退款申请炸掉了。”她才知道发生什么。“啊？退款？商家因为我的推广得到收入的时候我能赚钱，反过来该不会要扣我的钱吧？！”刚听到消息的禾嫒尺吓得一激灵，鼠标没拿好，游戏人物被矿坑里的小怪打死了！小美好奇地看了眼禾嫒尺被干掉的游戏人物，回她：“不扣钱。”“哦，那就行。”得到不会扣钱的答案，禾嫒尺安下心来，转头便带上刚复活的游戏人物，准备抄家伙和游戏里的小怪决一死战。*那头禾嫒尺玩游戏玩得天昏地暗，另一头为这件事发愁的却大有人在。

---
*生成时间: 2025-11-24 10:20:59*
