
### 标题 | Title

第149章 第149页

---

### 内容 | Content

P站小迟的粉多一些，还会在底下好奇地问她从哪儿认识的行政大厨，新视频是她拍的吗，感觉好像比以前拍得更好了？小紫书用户则是爱交作业。她们看视频是真敢学，视频发上去三天，评论区已经有好多网友说自己用陆爷爷教的方法杀了鱼。有成功的也有失败的，返图是一点都不少，看得陆鼎仁怪高兴，感觉自己似乎拥有了一大群网络学徒。合作视频在三个平台都有热度，陆鼎仁在视频内教的菜式有都跟禾嫒尺之前取材的内容有关。因此禾嫒尺前些时候发的从化三部曲浏览量也在后头跟着涨。眼看再过一周，APP的升级任务就能直接完成。正当禾嫒尺以为这事会直接结束时，事情开始往她没想过的方向走。第136章事情发展开始走偏时，禾嫒尺还在小紫书发布新的粉丝抽奖笔记。虽说整个五月份她几乎都在为了从化视频忙活，实际上她也偶尔会在各平台发些美食日常笔记。每个月完成笔记任务，分别完成共计3、7、14、21次都能抽一次盲盒，盲盒内容都是粉丝福利。这回她抽的福利是价值198~248一位的全国通用某酒店自助餐餐券。一共三张。有三个获奖名额。她发完笔记，回到账号后台，准备看看现在粉丝数量有多少，大家抽奖的几率有多高时，发现账号的粉丝数量，以及视频的浏览上升速度变得诡异。刷新一下就能往上跳一截，比作品刚登上首页时涨得还要快许多。怎么回事。总不能是自助餐餐券太受欢迎闹的吧？*事情得从合作视频《挑战和前行政总厨学做菜！》刚发出那天开始说起。在美食赛道上深耕的自媒体人在各大平台数量都不少。有像禾嫒尺这样主攻探店的，有像陆鼎仁这样专门教人做菜的，也有专门□□亮的烹饪视频，让大家随便看个样子过过瘾的类型。绵绵大王是也是专攻美食赛道的up主，不过她走的是烹饪学习赛道。别人教，她学。作品内容主要是抓取网上一些看起来有意思的美食教学视频，按照里面的教学方法进行烹饪，然后看看做出来好不好吃。在拍摄视频初期，她本人的烹饪技巧无限接近0，对于烹饪的知识仅限于用电热水壶烧水泡面。没错，只能用‘电热水壶’烧水，‘泡’面。用煮锅在灶上煮挂面已经到达她的知识盲区。因为她不知道在灶台上点火应该把旋钮往下按，才能将火打起来。也不知道要等水煮开才能往锅里下面。照理说啥都不会，是不能进入美食赛道的，做的东西不好吃也不好看，不就跟普通人一样嘛，拍出来的东西谁看呀？真有人看，数量还不少。绵绵大王开始当UP主大约是在三年前。烹饪道具是一个58元包邮买的网红款电热煮锅。当时由于某些原因，大家不能随意出门，不好叫外卖也不能堂食，导致她这种完全没下过厨的人只能想办法给自己做饭吃。甚至因为关在屋里没什么社交，导致她过于无聊，还带将自己学习做饭—吃掉—点评，的过程记录下来，剪成视频发到网上。然后莫名其妙地火了。主要原因可能是因为她学做饭时翻车翻得过于自然，且自信。现在烹饪翻车视频越来越多，已经趋于同质化，看起来似乎没那么有意思。但她刚当up主那会儿，大家还都在想着法子卷质量，例如在烹饪时借着剪辑方式整花活，或是将美食做得更好看等。大家都将神经绷得很紧。绵绵大王不一样，她很随意。这让看视频的网友觉得很轻松，而且看着她翻车的样子，还莫名会让大家对自己的烹饪能力感到自信。例如她曾在某一期视频内，学着网络视频用空气炸锅自己烤茄子吃。原视频剪辑得很紧凑，画面也漂亮。只是大多网友看就看了，只有对自己厨艺比较自信的网友，才有可能学着视频内的样子烤茄子吃。看绵绵大王的烹饪学习视频却不一样。哪怕她在烤茄子的时候火候没控制好，不小心将茄子上面的蒜蓉烤焦了，大家也只会——“最差估计也就做成这样，我上应该我也行。”“哈哈哈哈，果然翻车了。”“她都能把茄子做出来，这个配方真可以啊！”还会有人在视频底下交作业，发出自己烤茄子的照片，表示自己按照同一个视频的步骤烹饪，做出来比绵绵大王的看起来好一些。评论区里洋溢着一阵学渣聚在一块探讨学习的和谐氛围，整体很欢乐。三年过去，绵绵大王的账号关注人数已经超过百万。她本人的烹饪技巧也已经逐渐成长。视频拍摄时用的烹饪道具，也已经从最初插上电，不用点火就能用的电煮锅，更换成明火灶、高压锅、烤箱、空气炸锅等需要少许技巧才好使用的各种厨具。当然，期间也没少接各种广。比起三年前，现在的她显然名气更大，烹饪能力更强，看似所有事情都在往好的方向发展。只是同时，前期在自媒体道路上顺风顺水的绵绵大王在这时也碰上了创作瓶颈。因为她不可能在烹饪这件事上翻车连翻三年。刚拍视频时翻车叫做富有松弛感，网友们看她慢慢学烹饪时会有一种在玩养成的感觉，很有意思。但如果三年后还在简单的事上翻车，那就是蠢。摆拍痕迹太重，视频内容过于没意思，次数多了粉丝会取关的。如果烹饪过程过于顺利呢？一次两次还行，大家会夸她变得比以前厉害不少，只是次数多了也没意思。毕竟大家要是想看完美烹饪视频，在美食赛道有更厉害的up主，她也排不上号。怎么办呢？不知道。所以她开始刷美食视频，想看看同样做美食视频的各赛道up主都是怎么干的，大家没有没有拍出让她感兴趣的作品。“烤小人饼干？这个以前做过了。”第一期翻车，第二期有改善，第三期顺利做好，大家已经看腻了，不能再出第四期。“新手如何用空气炸锅？”不行，空炸系列已经出到第九期，锅的广告都接第三个了，实在是翻不出新花样来，下次吧。“挑战用微波炉做一人食。”这个倒是有意思，但是两个礼拜之前刚出过一期类似的，不容易翻车，先收藏一下，以后没灵感的时候可以水一期视频。“挑战动漫美食，好像可以？”她目前的烹饪水平不高不低，如果选择挑战还原动漫美食，则恰好能让成品处于一个未知状态，也就是她自己在进行复刻之前也不知道能不能成功。关注她的粉丝们估计也会好奇她能复刻成什么样，有搞头。正当她决定下一期视频就拍动漫美食还原挑战时，《挑战和前行政总厨学做菜！》进入她的视线之内。绵绵大王的美食赛道是烹饪学习，所以封面带有学做菜这三个字的视频，都会想要看一看。很快，她便被视频内陆爷爷说的话吸引眼球。“？？？”“因为掌握了鱼的骨头分布，所以能将一条有刺鱼变成无骨鱼？”“啊？还说要很简单，刀工稍微好一些的烹饪爱好者看过视频也能学会？”她先在弹幕上输入一行字：这是人类能掌握的技能？然后拆开一包薯片，在“咔嚓咔嚓”的陪伴声下，把视频看完了。绵绵大王仔细琢磨会儿，又将视频内切割鱼骨的部分翻来覆去地看上几遍。“从视频上看，好像真的没有很难啊？”大厨娴熟轻松的杀鱼手法，让她忽然诞生出一种自己也能行的想法，甚至现在就想买条鱼回来比划试试。干了三年自媒体的绵绵大王的热度嗅觉相当敏锐。当她自己下意识在脑海里开始分割鱼肉时，便知道有不少人在看过视频之后，很容易诞生和她一样的想法，想试试自己能不能掌握剔鱼刺的方法。只是大部分人只会想，不会做。而她正好可以替大家做。动漫食物还原可以先放到一边，下次再试，反正什么时候发布热度都一样。参照视频学习烹饪的内容，得趁着原视频热度刚上来时发最好，找到好的素材就得马上拍，否则容易赶不上趟。没过多久，一部绵绵大王发布的《刀工挑战，把有刺鱼做成无骨鱼》视频便出现在大众视野。如她所料，三味鱼的烹饪结果处于一个半翻不翻的状态。她成功地按照原视频介绍将鱼刺分离干净，却在蒸鱼调味，以及分割鱼片的步骤出了点问题，让成品看起来很丑。

---
*生成时间: 2025-11-25 09:49:05*
