# 第96章 第96页

## 标题 | Title
第96章 第96页

---

## 内容 | Content

这道菜不是水煮菜，和啤酒鱼不太像，啤酒鱼的汤汁更多一些。倒是更类似干锅，只是底下的汤汁又比干锅菜又更多。剑骨鱼已经被剁成块状，过了油，大量酸芋苗混合和辣椒炒过之后，再用姜、蒜等调味料和鱼块一起焖煮，等汁水收得差不多，撒上一把鲜葱段就能出锅装盘。上桌时用一个黑色的敞口锅装着，放在卡斯炉上，让火苗在底下持续给鱼加热，好让它不至于在冷风中快速凉透。两人也不客气，直接伸筷子夹了鱼块放碗里，将鱼肉拆下，再蘸点酸芋苗汁投入口中。新鲜的剑骨鱼肉质鲜嫩又紧实，入口嫩滑不易散，芋苗发酵之后的酸味经过炖煮，已经透入鱼肉里。随着每次咀嚼，咸辣带些天然发酵的酸味在嘴中绽放，有些粗犷，却不失美味。尝过味的禾嫒尺十分庆幸她俩点了这道菜，正准备夹一片酸芋苗试试。而陈灵则是转头朝服务员招手：“阿姨，米饭！”第89章眼看大姨把黑漆漆的鼎打开，往一个大面碗里给她们盛饭，禾嫒尺放下筷子，忍不住带着相机跑过去瞧一眼，顺便拍张照。米饭在鼎里显得格外白皙，乍一看倒是和平时用电饭煲煮的没什么两样，只是饭勺往下翻时，能看到鼎锅边上有少量锅巴。现在的电饭煲煮饭不会有锅巴，所以禾嫒尺也没怎么吃过。如果到店里专门吃煲仔饭，或是点锅巴菜，也能尝到锅巴，只是那些锅巴大多是因为油分多才出现的。更类似油炸大米的效果。鼎锅饭在煮的时候不放油，就是正常的水和米，仅凭借温度和锅，在煮饭时让米饭自然焦化，属于老式锅巴。刚从鼎里盛出来的米饭离近了还能闻到米香。上桌时，禾嫒尺抵制住米饭配酸芋苗焖鱼的诱惑，先拍了张照片才坐下开吃。而陈灵已经忍不住又干掉一块鱼，正夹着酸芋苗尝味。酸芋苗炒过之后，呈比较暗的黄绿色，吃起来口感爽脆，配上辣椒和鱼汁焖煮，哪怕直接吃酸芋苗，也能下好几口米饭。更何况鼎锅饭是真香。就连对米饭要求不怎么高的陈灵都能尝出来，柴火烧的饭确实不同，而且现吃比昨天外卖的盒饭味道更香。好菜加好饭，搭配起来1+1大于2。剑骨鱼有些肥，靠着皮和骨肉肉相接的地方咬一口，鱼皮软糯，鱼肉咸酸嫩软，而且吃起来还有一股鱼脂的油香，因为足够新鲜，又尝不出来任何腥味，对于喜爱吃鱼脂的人来说真是舒服。禾嫒尺尤其喜欢鱼尾位置的肉，比起鱼背紧实的蒜瓣肉，鱼尾肉少，皮的占比会更多，肉也因为鱼尾时常摆动，更为嫩滑。只是这个位置不太好夹，筷子一戳，肉容易散在汁水里。这时就得用勺子去盛，散开的鱼肉连着酸汁一并盛起，浇在米饭上头，再小心地把主刺挑走，直接用勺子连鱼带饭勺一口塞嘴里。喷香的大米饭混杂在鱼和酸芋苗之间，让浓郁的味道有了片刻空白，咸淡在嚼到米饭时变得更为合适，让人恨不能紧接着再来一口。陈灵则是更爱吃鱼肚子。这是习惯，因为她小时候在家时，家里常做草鱼，鲤鱼等小刺多的种类。她不爱吃刺，所以就会挑着鱼肚子夹，那里是整条鱼除了鱼头鱼脸以外，唯一不容易卡着刺的地方，而且肉还厚，好下饭。只是这个位置鱼腩多，要是不新鲜，就很容易尝出一股子土腥味，让人恶心。好在这次的鱼刚从漓江里捞上来，足够新鲜，鱼腩的部分吃起来肥美滑嫩，唑着就能滑进嘴里，给她香得连话都不说，嘴里一直塞着东西，根本没空聊天。吃了些鱼，禾嫒尺又将视线转向大碗里的米饭。饭中间夹了些锅巴，她想尝尝鼎锅饭的锅巴是什么味，于是薅下来一半，又将另一半给陈灵。“给，尝尝锅巴。”说完，她才把自己那块锅巴放入口中。这种没加油，全靠热力生成的锅巴吃起来入口干香。锅巴本身倒是没有完全跟米饭分离，有些上面还粘了些米，粘着米的部分吃起来没那么干脆，反而有些嚼劲。禾嫒尺记得她妈妈说小时候很喜欢吃锅巴，因为那时候物资不充裕，没有零食，锅巴干香焦脆，适合当她的零嘴。只是一份米饭的锅巴不多，所以为了省着吃，有时她会粘些米饭做成团，拿手里咬着吃，好让这份零食看起来更丰盛，不至于几口就被吃没。嘴里嚼着锅巴，丝瓜汤也来了。丝瓜汤做起来倒像是没什么技术含量，食材选得好就行。被切成块的碧绿丝瓜飘在汤里，上面点缀着鲜葱段。来上一块，又能将嘴里浓重的焖鱼味解去，清甜得很。渐渐地，随着时间一点点过去，酸芋苗焖鱼底下的火将汤汁烤干，鱼锅里的酸芋苗味已经完全渗入肉中。因为汤汁变干，鱼吃起来又有一种焦香味，风味又和刚上桌时略有不同。一边吃一边加热的做法和这道焖鱼及其契合，让鱼越煮越好吃。这不禁让禾嫒尺想起最近鹏城某些店的坏风气。经常下馆子的大都知道，砂锅菜，或是底下需要烧火加热的菜，大多比一般炒菜更贵一些。毕竟加热时锅子滋滋作响，气氛足还能保温。例如干锅肥肠、砂锅鸡、干锅牛蛙等菜，都是等锅子热了，将汁水烧干，让食材烧出焦香味时，才更好吃。只是不知怎么回事，现在有些店连不必上火加热的炒菜也在底下整个火加热。然后这个菜忽然就涨价了。比如小炒黄牛肉。这个菜讲究火候，大火爆炒之后要及时上桌，否则牛肉炒老了就是不好吃。平时一份48~58，底下加个火，就卖68~78。刚上桌时味道特别好，但是随着时间渐长，这道菜会变得越来越难吃，因为小火加热牛肉片，风味就是会变差。不过这种店子敢这么做，通常在调味、食材和炒菜把控上有点水准，哪怕加热过之后，也不至于很难吃，就是一般水平吧。一条2.8斤的鱼，两人慢慢吃，也将它吃了个精光。丝瓜汤里的丝瓜也被捞起吃完，份量刚刚好，吃完还有点撑。“打个车吧。”禾嫒尺拿出手机，开启打车软件，却迟迟没司机响应，等过了两分钟，才有一位司机接单，而且好像得从比较远的地方过来，得等。于是等车期间，两人又在店里溜达。假装在逛，其实在偷看别桌都点些什么菜。来路上司机推荐的酸芋苗焖鱼果然是这里的招牌菜，每桌都有一份。除此之外，当地的土鸡也很受欢迎，也有一桌点了她们昨天吃的芋头鸡。芋头鸡在店里吃时，用砂锅上的桌，看起来比装餐盒里卖相好多了。芋头小白菜好像也挺受欢迎，连着好几桌上都看到这份素菜。除此之外，就是每桌都有各种各样五花八门的炒菜，好像还有田鸡？远远看着也看不清楚，卖相都透着一股朴实感，让禾嫒尺很好奇都是些什么味。不过最让她羡慕的还是他们桌上的鼎锅饭。由于他们进餐的人多，所以鼎锅饭不是用饭盆装着上桌，而是直接把鼎锅放在他们桌上，自己盛。一桌一锅。客人进店的时候店家估摸着人数，直接现煮的。出门吃饭，人少还是吃亏。等两人在店里晃悠一圈，网约车也已经到达店门口。上车之间禾嫒尺还往店面旁边的停车场瞟了一眼，哟呵，还有豪车。坐车时，陈灵吃饱了撑着，在6人小群里猛夸酸芋苗焖鱼和鼎锅饭，引得贝壳哇哇大叫，说自己昨天就应该直接搬遇龙河去，跟她们住一个民宿里，可以一起出去干饭。巴巴这时候也出来冒头：“我也点了这家店的外卖，刚到。”说着她还发图，“有你们昨天尝过的芋头鸡和酸笋炒牛肉和青菜，真的香，而且送过来餐盒都是烫的。”平时话很多的大财没吱声，估计正在吃饭。P半天不说话，过了会儿，丢上来一张漓江俯瞰照，说他吃风景就行，可以不吃饭。……回到民宿，禾嫒尺趁着陈灵去洗澡，赶紧先给崖边鼎锅饭写评价。这家店味道和食材都是一绝，口味五星（超预期）。店面全损，装修几乎没有，风景却又不是一般店能比的好，环境算4分吧(不错)。服务中规中矩，还算不错，算4分（不错）。综合以上分数，禾嫒尺给这家店总分4.5分的好评，但私心里，她认为这家店的评分还能再高点。毕竟连着两天，不管是外卖还是堂食，都没有踩雷的菜。其实这比较少见，因为再好的餐馆，也不是每道菜都好吃，多少会有一两道味道一般的菜。这家店没有，上汤南瓜苗和丝瓜汤都各有各的美味。

---
*生成时间: 2025-11-24 10:18:37*
