# 第142章 第142页

## 标题 | Title
第142章 第142页

---

## 内容 | Content

林菲杏：“说不定我们到店时已经关门那家味道更好？”禾嫒尺：“要不哪天去试试？”林菲杏：“明天吃点别的吧，总吃一种东西也不好。对了，你不是在做自媒体吗，要取素材吧？”说到这儿，禾嫒尺才想起刚才吃鸡时拍的素材很少，只够评价用，连写笔记用的照片凑不满。算了，正度假呢，管它的。两人回到温泉酒店时已经接近晚上十点，雨倒是没再继续下。只是吃太饱不好泡温泉，只好呆在屋里的沙发床上，靠着观景窗台往酒店园里看。泰式园林风格的建筑群中散落着点点橙黄灯光，带着些异域风情，很是浪漫。正当禾嫒尺想感叹些什么时，林菲杏冷不丁来一句：“这里没人哎，像不像恐怖片里那种酒店惊魂的场景。”整得她瘆得慌。“睡觉吧你！”……次日是个风和日丽的大晴天。两人醒得都早。洗漱完毕后的两人散着步，走到酒店餐厅里吃早餐。也是这时她们才知道，酒店里其实除了她俩以外，还有其他游客，只是数量不多就对了。吃过早饭，两人也不休息，直接带上泳衣跑公共温泉池泡温泉去。酒店内的公共温泉池一共二十个，功效各不相同。所有温泉池之间几乎都有树丛以及栏杆阻拦，私密性很好。只是目前对禾嫒尺和林菲杏来说，私密性好不好似乎关系不大。毕竟这日是周五的早上，又是淡季，公共温泉池里除了她俩根本没有其他人。包场泡温泉的感觉特别畅快，就是有些热。“不行，真的太热了，我要去常温泳池游水。”说完，林菲杏便从玫瑰池里出来，往游泳池那儿去。禾嫒尺不想游泳，便跑到鱼疗池里泡脚，让小鱼啃她脚上的死皮，结果被一条吃得贼胖的肥鱼仔咬了一口狠的。“……鱼吃死皮也能吃这么肥吗？”放弃泡脚的禾嫒尺从鱼池里起来，转头去泳池找表姐。找到林菲杏时，禾嫒尺全靠身上的泳衣才将她认出来。说要游泳健身的林菲杏正躺在不知从哪儿薅来的大泳圈上晒太阳，眼睛上搭了条毛巾防阳光刺眼，瞧着惬意得很。玩够的两人走进温泉区旁的休息区歇息，蹭了些里面配的水果小食和饮料吃。也不知是早餐自助随便吃，所以吃得太多。还是水果小食不用钱不用切，不知不觉也用了不少。中午午饭时分还没吃饭。她俩居然饱了。饱了就不吃。林菲杏泡温泉时没想太多，忘擦防晒直接躺在泳圈上飘着晒太阳，现在皮已经红了，准备回屋冲点冷水，给自己涂芦荟胶降降温。顺带一提，她晒太阳时眼睛上搭了条毛巾，所以目前脸上颜色已经开始分层。“别笑，你以为你就好到哪里去吗，看你的泳衣印……你怎么没事？”“游泳池没遮阳顶，温泉池有啊。”＊一整个下午，林菲杏都在屋里待着，想办法抢救她身上被晒得发红的皮。嘴里还念叨：“谁知道室内居然也有游泳池，早知道我就在室内游，不在外面晒了。”禾嫒尺则是闲着没事干，开始上网搜索从化美食。从化美食不出名，来之前她只想着度假，根本没考虑过吃的，也没做任何攻略。昨晚的烧鸡算是意外之喜。等她静下来仔细看看这个地方，才发现从化周围山清水秀资源多，秋冬不冷还能泡温泉，虽不出名，却可能是个适合旅居养老的好地方。“游玩可以去附近的村落，瀑布，溪流，还有石门国家森林公园……”“吃的有烧鸡、山坑螺，山坑鱼，这都是啥呀？以前也没怎么听过。”随着禾嫒尺在网上搜集到的资料越来越多，她的职业病又开始冒头。“嗯……要不要写一篇关于从化的笔记，或是拍部旅游逛吃视频呢？”第130章正当禾嫒尺思考时，手机通知栏突然跳出来自美食网红打卡APP的通知信息。“新任务？”她顺手把通知栏往下一划拉，跳转至APP内。【经检测，APP已达到程序升级条件，触发APP升级任务，任务生成中……】【升级任务：以从化美食为主题，制作总时长超过10分钟的横屏视频，发布在逗音、小紫书、P站三个平台。美食内容需包含至少5种不同菜品。任务成功条件：全平台视频观看总时长达到5000小时。任务奖励：APP升级。】【是否接取任务（如不接取，您将错过难得的APP升级机会）】APP升级？这么突然吗？原本半躺在沙发床上的禾嫒尺不由自主地坐了起来。说起来，其实在此之前，APP也升级过几次。升级节点基本都是在她本人声望，或是用户等级达到下一级的时候会自动触发。“升级4级用户得2000经验值，4级声望也得20万，我记得来泡温泉之前声望好像不到10W，差得远着呢……”这么想着，禾嫒尺打开APP后台查看资料。咦？声望刚过10万，难道全平台粉丝10万是一个坎？想起之前APP的更新内容大概是任务刷新，或是页面变更好看等等。禾嫒尺不禁有些期待：“这次升级会更新些什么呢？”“哦对，得先把任务做完。”想着反正自己之前也曾考虑要不要以从化美食制作作品，禾嫒尺赶紧选择接取任务。*这天下午大家都很忙。调休出来玩的林菲杏正给自己那身皮涂芦荟胶呢，才刚涂一半，便临时接到公司打来的好几个电话。现在正坐在屋内的办公桌前，用她带的笔记本电脑处理工作。身上的芦荟胶都干了。拥有任务目标的禾嫒尺，几乎整个下午全程靠在沙发床上，就着半山风景，沉浸在网络的海洋当中搜索当地美食美景。简单来说就是躺在度假酒店里刷手机玩。然而很快，她便发现自己陷入创作瓶颈。最初在网上搜索美食时，出来的各种关键词和图文笔记看起来都挺有意思，这才让她诞生了要不要为这个城市单独做个专题笔记，或旅拍视频的想法。然而当她接到任务，认真想要从宣传当地旅游美食文化角度出发，制作作品时，却发现自己很难拿住重点。这个地方似乎没有特别本土的特色。在大家眼里，说起粤菜，可能第一时间想到的是各种海鲜，或是喜欢突出食材本味的调味特性。实际上海鲜是沿海城市的特色，隶属于广州的从化，就算不上靠海。这里有海鲜吃，也算不上贵，却不是当地主流特色，就连开在温泉度假景区的农庄，主打水产也大多是河鲜而不是海鲜。毕竟从化的海鲜得从其他地方运过来，在这儿吃海鲜可能还没广州市中心方便便宜。禾嫒尺又想。鸡呢？昨天尝过的荔枝柴烧鸡怎么样？很快，她又开始发愁。好吃确实是好吃，但增城、花都、南沙、番禺，甚至附近顺德、中山都有类似的美食，而且人家做的也好，非要来从化吃吗？好像也没必要吧。同理的，还有各种肠粉，客家菜、顺德菜等。这次任务完成需要共计5000小时的观看时长，也就是30万分钟。要是内容太无聊，大家没看多久又马上退出，用再多系统流量券骗人进去看也不好使。怎么办呢？不管了。既然要制作美食视频，与其考虑那么多不如先吃吧。“快6点了，吃饭不？”……吃饭是吃饭。不过吃的是自助餐。虽说外出取材很重要，但是手上的自助餐券不用白不用，好歹也是星级酒店的自助餐呢，平时得328一个人。吃它！酒店内的自助餐厅占地不小，客人却不多。加上她俩总共也不超过30。或许也是考虑到客人数量原因，这儿的自助餐跟禾嫒尺平时吃的略有不同。除了大部分甜点，炖汤，小龙虾等适合长时间放置的食物以外，大部分餐点都是现做的。挺好，不浪费食材。中午乱七八糟塞了些小食把自己撑饱肚的两人早就饿了，刚进餐厅，林菲杏就拉着禾嫒尺开始逛。边逛边夹菜。两人吃自助餐的习惯完全不一样。林菲杏饿，一饿就不管不顾先吃再说，看见啥都夹一堆。她喜欢把所有东西都放碟子里，端到桌上一起吃。“炒螃蟹好，我要来点炒螃蟹，还有鱼。哇三文鱼，你好，是现切吗，我要一盘。”

---
*生成时间: 2025-11-24 10:19:35*
