# 第102章 第102页

## 标题 | Title
第102章 第102页

---

## 内容 | Content

得买点菜吧？火锅里的蔬菜都被她吃完了，今天中午煮的时候可以往里面再加点儿。得买个勺子吧？木勺子不光能当普通勺子用，还能替代不粘锅专用锅铲。筷子不用买，昨天打包火锅的时候在店里拿了双一次性的。出门时两手空空，回去时手里提着一把蔬菜、一小包1斤装的品牌东北大米、还有一小盒酸嘢和一把木勺。哈哈，她要煮一锅米饭配卤味火锅吃，香喷喷的大米饭！煮米饭的容器她也没打算用民宿里的电饭锅，而是选择用品牌方寄送来的不粘锅煮，也算是软广其中一个步骤。至于怎么煮嘛——她打开小紫书，在搜索栏输入，不粘锅怎么煮饭。小紫书还是好使，搜索过后直接出来长长一列图文并茂的笔记，连视频都有。准备工作极其简单，米和水的比例和平时煮饭差不多，煮饭之前先把米泡个半小时，大火煮开之后，盖上盖小火煮十分钟，关火焖20分钟就能开吃。连着看完好几篇煮米饭的图文笔记，禾嫒尺信心满满，感觉上手就能煮明白，于是开始在厨房里寻找适合拍摄的角度，把相机架起来。厨房有些暗，她又跑卧室和客厅，把各种造型的台灯落地灯拉到厨房来，给拍摄场景打光。“不错，就是暖光灯有些发黄，下次出门得带补光灯才行。”折腾完灯和拍摄角度的事，禾嫒尺开始信心满满地试着煮饭。1小时后，她成功折腾出一锅糊不糊干不干的米饭。“……额，大米好像有点湿，再盖上盖焖会儿是不是能干一些？”“电饭煲真是造福人类的好发明。”不管了，时间不早，先热卤味火锅吧。她把卤味火锅倒进比一般家庭炒锅更小一些的网红白色款不粘炒锅里，放电磁炉上加热。再趁着加热的功夫，搬了张椅子进厨房，准备直接在厨房里一边热火锅一边吃。不得不说的是，昨晚在锅里煮过半小时，再在冰箱里泡了一晚上，各式卤味的口感都没在店里吃着味道好，而且基本都有些发软，味道更重一些。只是禾嫒尺今天早上在外头溜达许久，就吃了一个拳头大的糯米饭，回来还折腾半天，正是饿的时候，吃着也还挺香。味道重嘛，就得配主食吃。禾嫒尺嘴里的牛肠还没咽下，低头看了一眼自己眼前这锅米饭，有些犹豫。由于煮米饭的锅不是小型电饭锅，而是直径20cm的汤锅，锅底较一般电饭锅更大，煮一人份的米饭时，会显得饭很少。米饭浅浅地铺在锅底，刚煮好时湿哒哒，看起来怪怪的。现在放了会儿，水汽已经收回米里，让饭粒瞧着更胀一些。就是瞧着和电饭煲煮出来的米饭不太一样，有些软。她硬着头皮用木勺在锅底薅下来一片米饭尝味。咦？好像还可以？饭粒入口饱满软糯还带着米的香甜气，虽然水加得多了些，看起来有些湿，不够干爽，但米粒本身品质好，所以颗粒完整，不至于软趴趴。缺点就是锅大了点儿，基本吃的都是锅边饭，没有饭芯，口感差一些。东北大米还是强。禾嫒尺快乐地端着锅，用大米下卤味火锅吃，还在里头捞起几块鸭脖，明明是在吃正餐，却又有种吃零食的感觉，让她忽然想看电视剧。等火锅里的肉菜都吃完，禾嫒尺才往里面涮刚买回来的青菜。午饭吃饱，把东西都收拾干净，禾嫒尺才开始检查自己刚录制的视频。没问题，准备开剪。晚饭前，视频笔记《寻味桂林之探店时东西点太多吃不完怎么办？》成功发布！【您的广告任务已完成，获得300现金奖励以及10经验值。】……郭盼是前几天看过禾嫒尺的美食推荐笔记之后才关注她的新粉丝。她这几天为了查找各式旅游攻略以及防坑提示，几乎每日早晚都会看一次小紫书，顺便看看小迟没吃饱的账号是否有更新。哪怕没更新，郭盼也会进入小迟前几天发的笔记再看一遍。倒不是她记不住里面的内容，或是小迟写的推文多么感人肺腑，需要来回反复捧读。她看评论区呢。评论区的回复很有意思，尤其是本地人会在底下讨论什么东西好吃，只可惜她们总是说得很模糊，老不说店名，只说XX路，或是XX小学对面的店。外游客看得一脸懵逼，本地人却用这种加密通话聊得有来有回，还能给评论点上高赞。这天是她在桂林玩的最后一天，晚餐前不知道吃啥，于是又习惯性点进小迟没吃饱的个人页面，准备看看她之前发的笔记底下有没有哪位本地网友又给大家推荐些新美食。没想到刚打开小紫书，小迟没吃饱的新笔记已直接推送到她眼前。“更新了，这次是视频？”第95章小迟没吃饱的新视频笔记是横屏视频。郭盼在短视频，或笔记平台不太喜欢看横屏视频，主要是竖着看太小，横过来看又觉得不太习惯。由于发视频的人是小迟没吃饱，最近连看她好几篇笔记，郭盼也对小迟有些好奇，所以没马上退出笔记，选择再多看几秒。随着视频开始播放，小迟的声音从手机里传出：“最近在广西吃了好多东西，比如牛八宝火锅、芋头扣肉、糯米饭团、竹筒饭……”她每说一样，视频内就有对应的视频片段或是照片放出，进度很快，全是在广西期间的美食闪回，让稍微对这些美食感兴趣的人愿意再多看几秒。“这两天我又去吃猪脚粉、还有农庄里的酸芋苗焖鱼、鼎锅饭、卤味火锅。这边的菜量不算小，如果一个人吃东西真的很容易剩，昨天我去吃卤味火锅的时候就不小心点得有些多，做好端出来居然有这么大锅，然后我一直吃一直吃……”她说话时，视频内正在播放一小段她在店里吃卤味火锅的录像，但不长，也就5秒不到。“……没吃完，所以把剩下的火锅带回民宿，又吃一顿。”这时，视频正在播放小迟在店内吃饱之后，锅内剩的卤味。与此同时，传出一句现场收音的喊话：“老板，打包！”接下来，视频内容基本就是二次烹饪过程，把她用不粘锅煮饭差点翻车的事也录在里面。期间小迟一直在碎碎念一些平时日常会碰到的小事，以及小小吐槽卤味火锅店居然不卖米饭只有切粉等。视频最后则是一张正在沸腾的火锅、以及煮好的米饭在锅里的合影。“这次的视频就录到这里，下次再见啦。”视频时长中等，接近两分钟左右，内容剪辑得比较密，等郭盼反应过来已经播完了。她现在脑子里想的都是卤味火锅在哪儿吃，以及小迟的分体锅好像挺好用这个事，于是打开评论区准备问卤味火锅的地址。结果刚打开评论区，发现已经有网友在她之前问过这个问题，小迟不久前刚回复过卤味火锅的地址，并说：下一篇笔记会分享卤味火锅以及最近吃的一些东西，大概晚上会更新！点个赞，退出笔记，郭盼又按照小迟给的地址开始搜索位置，并和家人商量是否要去吃卤味火锅，毕竟父母年纪大，可能不太能接受重油重辣的卤味锅。比起视频笔记，其实郭盼更喜欢图文笔记，毕竟内容更清晰，她看字也看得快。但她没察觉到其实自己在这短短两分钟内，对小迟的印象已经悄悄产生改变。之前她只对小迟没吃饱这个账号发的桂林美食感兴趣，广西之旅结束，大概就不会再看这个账号发的东西。然而在看过这篇视频笔记之后，她对小迟的认知变得更立体。对小迟没吃饱这个账号的印象，也从美食分享账号，变成小迟这个人。以后哪怕离开广西，再看到小迟没吃饱的分享笔记时，或许仍会愿意将注意力多分她几秒。这对自媒体人来说很重要。……“不愧是我，一顿剩菜赚300块和一套锅！”而且剩菜味道还不错。禾嫒尺在民宿里重复观看自己刚发出去的视频，时不时刷新一下页面，看看有没有新评论。她自认剪辑广告时还算用心，只是视频发出后，又发现其实视频有很明显的缺点，例如她在剪辑的时候不小心选择了横屏方式。这也难怪，毕竟拍摄所有视频素材时，她优先考虑的都是将它们制作成长视频，剪得时候就没想那么多。并且视频内容本身，其实不属于面向大众的广告，反而属于粉丝向内容，只能吸引看过她笔记的网友。路人看到时，大概率会一滑而过。都什么年代了，素昧平生的网友谁管你吃剩的东西怎么处理嘛。禾嫒尺想。她不知道，还真有网友在乎她怎么处理吃剩的东西。

---
*生成时间: 2025-11-24 10:18:43*
