# 第74章 第74页

## 标题 | Title
第74章 第74页

---

## 内容 | Content

“哎呀我不上镜，你美你好看，那天你要是在店里，就让她拍你好了。”推文和视频发出当晚，店里就来了一桌新客。客人数量最初只有两个，后来不知怎么回事那桌人越来越多，后来还给他们换了张大桌才坐下。听这几个人聊天，像是看了P站视频才来的。营销是有用哈。这桌人数量多，吃饭大方还喝酒，9人消费接近一千，还在隔壁店点了东西吃。许老板就盘算着，要是以后每天都能多一桌这样的客人，一个月能多赚好几千，一年就是好几万。这么想，心里还挺美。他没想到，这才是刚开始。不管公众号推文还是探店视频，热度发酵都需要时间，第二天饭点时，来店的客人就比前一天又更多了几个，并且瞧着都脸生，像是第一次到店的样子。而再过几天，到周末时，他才发现，店门前的桌椅，居然能坐个八九分满，一个烤缸居然不够用。这时许老板才慌忙定做新的大烤缸，想办法对付忽然多出来的食客。以前店里客人少，店员也少，基本是两口子加一个帮工在干活。忽然多出这么些客人，老板一家每天忙得脚不沾地，劳动的同时也快乐着。就连许老板那张平日里看不出情绪的脸蛋上，也偶尔会看出一丝笑容。话也变得更多，碰到熟客来店时，还时不时地给人送点儿小吃。要是有人问他为啥送吃的，这么喜庆是不是碰上好事，那他就有话说啦！“哎呀，前段时间我们店来了个探店的，给我们拍了视频还写推文，你看你看，就那个什么p站，还有公众号……”这一切的始作俑者禾嫒尺，则暂时没功夫到店里实地查看她的探店推荐成果。因为她已经打包好行李，坐在前往广西桂林的高铁上。第69章高铁上的禾嫒尺也没闲着，她在复盘自己的新作品。她这次后续没有再给自己的作品买额外流量券，因为声望商城里的流量券居然悄悄涨价了。流量券的价格好像跟声望等级，以及购买数量有关，粉丝数量越多，声望等级越高，购买的次数越多，流量券就越贵。原来1影响力能买1流量，现在已经涨至3影响力才能买1流量。这个机制就像大多平台，新人初期发笔记发视频时，会有流量补贴。新人新作品，更容易获得高流量扶持。而一旦这些新人的粉丝数量变多，甚至加入平台的扶持计划，开始接广告赚钱时，之前赠送的流量会一口气消失。新发的笔记以及视频，会变得只推送给粉丝们。未关注的其他网友则没有机会刷到作品。这就是限流。然而虽然禾嫒尺没再给自己买流量，但视频的热度，还是渐渐往上走。热度窜得没之前那样快，却更稳。而且不光是视频数据涨，实实在在的到店人数，以及进店消费金额也在涨。就连粉丝涨幅比例也比之前略多一些。她在手机里反复播放自己新剪的视频，想。这是什么原因呢？还没等她想明白，高铁便又进入一段隧道。广东前往广西的这段路上，山多，隧道也多。隧道里信号不好，缓存好的视频播放完毕，正准备跳入下一条视频时完全卡住。她有些无聊地抬起头，开始观察车内设施在窗上投射出的倒影。然而下一刻，高铁已从隧道中开出，轨道外头的风景忽然转换。轨道近处是一片片水田，里头不知种着什么，瞧着水汪汪绿油油的。再往远处望去，一座座如画般碧绿的连绵山脉映入眼帘。三月初是旅游淡季，前往广西的高铁上旅客不多，大家看起来似乎像是经常坐这条路线往返的样子，见到美景也依旧没啥过多反应。只有禾嫒尺悄悄发出“哇”的一声感叹。她坐不住了，要换个靠窗的位置！车里乘客不多，空位多得是，禾嫒尺找准一个能清晰看见窗外景色的座位，便拎着包溜过去，掏出相机开始拍照，拍视频。隔着窗户拍出来的照片和视频虽说不够清晰，但把高铁内部窗户连着景色一块拍到照片里，也有行程记录意义。拍几张照片，兴奋劲稍微降下来些，她掏出手机，打开聊天软件找到上学时的舍友陈灵，用聊天软件内置的照片拍摄功能给对方发去图像：“你到哪儿了，快看这个景，我好像进广西啦！”陈灵回得飞快，看起来像是一直拿着手机在玩儿：“啊！为啥你那儿那么好看，我这车窗外怎么没有这个景呢？”禾嫒尺：“可能因为路径不同？”毕竟陈灵从长沙坐高铁去桂林，方向是反的。陈灵是禾嫒尺这次广西之旅找的旅游逛吃搭子。严格来说不是禾嫒尺找的陈灵，而是陈灵找的禾嫒尺。一周前，禾嫒尺发现声望商城更新广西探店任务后，熬夜看攻略，导致她对桂林米粉产生巨大兴趣。第二天起床就跑家附近的商圈里吃了份桂林米粉。可惜那家店的桂林米粉不好吃，于是她一时郁闷，把那顿卤粉的照片拍下来，转发到自己各个群内。问以前的同学朋友同事们，有没有谁去过桂林，桂林的米粉真的那么好吃吗？和鹏城的有啥区别呢？这一问，陈灵就冒头了。她说没去过，但最近想去，想找到下一份新工作之前去。陈灵是禾嫒尺的湖南舍友，上大学时两人没少结伴在鹏城到处玩到处吃。之前跟禾嫒尺一块在烤肉店吃生大蒜片的就是她。现在待业中。跟禾嫒尺不同的是，她的待业原因是主动辞职，而不是公司倒闭，目前人在老家湖南。两人一合计，目的正好对上。对于禾嫒尺来说，这是她第一次出门旅游。探店报团肯定不合适，一个人自由行吧，稍微有点儿慌。搭个伴正好。对于陈灵来说，两人出行更安全，而且更重要的是——“我们可以住双人间，省一半的钱呢！”“吃饭也可以多点几个菜，我俩换着吃！”于是两人一个从鹏城，另一个从长沙出发，同时前往桂林。禾嫒尺到达桂林高铁站时已是下午四点多，陈灵比她早15分钟到站，在高铁出口处拉着行李箱等她。才刚见面，陈灵就说：“我怀疑我是不是厚衣服带多了，棉衣穿着好热啊。”“你这衣服好厚，湖南这么冷吗？”禾嫒尺捏了捏陈灵的棉外套：“回酒店换一件薄的呗。”陈灵有些尴尬：“我想着就玩几天，没带薄外套。”她行李箱里都是各式各样的内搭和毛衣，单穿有点漏风。“我有，你穿我的。”这时陈灵才看见禾嫒尺的大行李箱：“哇塞，你是想搬家吗？带这么大个箱？！”“冬天衣服厚，而且我玩得比你久一点嘛。”禾嫒尺盘算过，既然有出差探店的机会，她还是想好好慢慢玩慢慢吃。陈灵来桂林走的是一般旅游路线，玩个四五天就走。这几天里，她就跟陈灵一块纯玩，也不用多想探店的事，两人住一间酒店，房费平分，能住得好一些。等陈灵回去，她再试着换个便宜些的短租民宿，开启旅居模式，慢慢吃慢慢逛。3000的住宿费省着花，说不定一个月也是够的。外出时间越长，带的东西就越多。三月份正是季节交接的时候，厚薄衣物都得带，所以她带上了自己上大学那会儿用的28寸行李箱。两人汇合后，一路聊着天，打车前往之前在网上定好的酒店式管理民宿。淡季出游就是好，人少，花费便宜，而且她们才刚到民宿，就人品大爆发——房间升级啦！原本她俩定的民宿在靠近靖江王府，东西巷附近的景区地段，是239一晚的山景双人间，装修风格偏原木风。房间大小35平米，在民宿三楼，有个日照不错的大窗户。窗户旁还有两张藤椅可供客人休息。升级后的房间则是庭院双床房，位于民宿一楼。这套房间面积更大，45平，双床，每张床都是1.35米宽，而且拥有一个单独的入户小院。房间内有两扇大窗，其中一扇是朝向庭院的落地窗，可以像门一样整面打开。打开后，可以不通过大门，直接往返小院和房间内部。房里有供客人休息的长条榻榻米和茶座，院子里还配有两张躺椅，这套房在网路平台实时标价是389。两套房之间的价格相差150，算是捡了个大漏！陈灵趁机问：“我们就定了两天的房间，要是后面续房我们是按哪个价格续呀？”前台甜甜笑着说：“要是后面没有客人预定房间，您还是按照239一晚续就行，最好是提前一晚续，以免房间被临时订走。”

---
*生成时间: 2025-11-24 10:18:17*
