
### 标题 | Title

第68章 第68页

---

### 内容 | Content

在烤好的肉菜上头，撒满麻辣味的烧烤料，能把很多味道比较重的内脏烤出浓厚的香味来。例如烤脑花就尤其有特色，是别的地方不容易吃到的美味。东北烧烤更是出了名的好吃，不管是烤串，还是烤肉，蘸着当地特制的调味料，吃起来能叫人香掉舌头。广东也有自己特色的烧烤，广式烧烤爱刷蜜糖。尤其是烤鸡翅时，在上头刷上甜甜的蜜汁，再撒上整颗的孜然和芝麻，将香料烤得快爆开来，蜜汁也呈焦糖化，光是迎风闻着味就觉得香。只可惜鹏城烧烤很多时候是都不占。禾嫒尺小时候是个很喜欢吃烧烤的人。毕竟妈妈做饭不好吃，偶尔能跟着家里大人到外面吃烧烤就相当于吃野食。在‘非正常饭点’能左手一串鸡翅右手一串香肠，会有一种违反规则的幸福感，啃上两根烤串，就能美整整一个晚上。来到鹏城上学以后，这个爱好不得不渐渐发生改变。主要还是因为难吃。鹏城烧烤的口味很奇怪。辣嘛可能也不辣，毕竟广东人不爱吃辣椒呢，红色的辣椒末洒在烤好的肉串上通常就是看个寂寞，要味没味，要香也不怎么香。既然不吃辣，那就按照广式烧烤试试，放蜜糖呗。可惜，蜜糖大概率也是没有的，那玩意多贵啊，还想要整颗的孜然和芝麻？想太多了，回家自己烤吧，想放啥都有。因为各种各样的原因，鹏城烧烤大多不好吃。等串的时间有点儿无聊，禾嫒尺磕着瓜子，开始刷小紫书后台，时不时给粉丝们回两句话。昨日她写的《一家只有六张桌子的牛腩煲店》笔记底下已经有人吐槽，说这家店排队太厉害，其实味道不太对得起这家店的队伍。而之前她写的那篇麻花笔记底下，也有人问麻花店倒闭的事。禾嫒尺见了，也顺手把自己后来找到的麻花店地址发给她，让她可以到新店试试。回信息的间隙，禾嫒尺也时不时抽空抬头看两眼，眼见一份份肉串从缸里出来，送往一旁餐桌上，她就急。这份是我的吗？怎么又是隔壁桌的？这份呢？又送隔壁去了，这桌人到底点了多少串？直到她把小紫书后台的红点都刷完，终于，属于她的串来了。率先上桌的是牛舌和羊肉串。这家店的肉串吃法和烤肉有些类似，肉本身烤好时，上头没有撒任何调料，需要将肉从铁签签上捋下来，蘸着烤肉料吃。羊魔牛的烤肉料和东北烤肉的蘸料有些类似，分辣和不辣两种。蘸料本身由各种干果碎混合调味料打成粉制成，吃起来会有专属于坚果的香气。羊肉本身据说被老板用特制的中药材料腌渍过，入口完全没有羊膻味。由于肉串和一般的炭火烤法不太一样，是大缸焖烤，肉身会相对没那么干燥，嚼起来肉汁多一些，口感更扎实。混合蘸料里头大量的花生碎和熟芝麻，调味料的香气和扎实的烤肉块融合在一起，让原本饥肠辘辘的禾嫒尺没花多少功夫就吃掉一大串羊肉。这时，老板才端上来一碟新鲜生菜：“用来包肉吃。”第64章饥肠辘辘的禾嫒尺看了看刚上桌的生菜，再瞄一眼自己那双刚拿过烤肉签子的油手，赶紧从包里抽出湿巾将手擦干净。随后直接徒手拿起一片生菜，将蘸了干料的烤羊肉卷在里头，啊呜一口吞。她这口生菜烤羊肉卷得是真扎实。这家店的羊肉是串在大扁铁签上烤的，羊肉块在烤制之前，会被切成2cm左右见方的块状。羊肉块肥瘦相间，交叉着串在串上，一串上头的肉少说有个十块左右，肉块哪怕烤制后缩水，瞧着也不小。一般情况下，一片生菜包个半串已经瞧着挺多。她偏不，她要包一串。一整串刚从大铁签上捋下来的烤羊肉被卷在生菜中一口气塞嘴里，口腔中的肉和蔬菜让人瞬间获得扎实的满足感。只是这股满足，也让她只能顾着不停咀嚼，完全说不出话来。原本新鲜水灵，哪怕直接吃也鲜甜脆嫩的生菜随着每次咀嚼，直接在嘴中碎开来，将口腔中的杂味瞬间洗刷干净。蔬菜卷外头的生菜碎开以后，里头包裹的烤羊肉伴随着蘸料自带的坚果香气在口中绽放，专属于焖烤羊肉的味道被新鲜生菜衬托得更为浓郁，生菜与烤羊肉的组合简直就是绝配。花臂老板会吃啊！正当禾嫒尺将口中生菜和羊肉吞咽完毕，准备喝口茶水再接再厉时，店里一名年轻员工又来给她上了一小碟子腌菜。“老板特制的腌菜，配着肉串吃，解腻。”说完，这位员工又跑别桌送腌菜去。看那样子，像是每桌客人都能免费获得一份腌菜，而不是专属某桌客人的特殊待遇。羊魔牛这家店的腌菜和其他店不一样，用的不是白菜或萝卜等常见腌菜，而是蒜台和胡萝卜。腌渍过的蒜台吃起来已经没有专属于大蒜的辛辣味，嚼起来脆生生，口感很是新奇。“啊，忘了拍照！”搬家把禾嫒尺忙得晕头转向，烤串上桌脑子里只想着吃，差点忘了最重要的事。“咔嚓。”擦擦手，先给刚上桌的腌菜来一张，再给羊肉串和烤牛舌来一张，最后给老板的宝贝大烤缸也来一张。拍完照，正当禾嫒尺准备将相机收起来继续吃的时候，花臂老板又出来开炉拿串。只见他从缸里掏出三串——烤大蒜。作为一个挑食的小孩，禾嫒尺小时候很怕大蒜。大蒜和姜这类东西，混在肉呀、排骨之类的食材里加上酱油老抽一块炖煮，很容易就能伪装成肉类，要是不小心吃上一块，她能现场表演一个现吃现吐。那会儿她很不理解，人类为啥做菜的时候要加这么可怕的东西。长大以后她渐渐明白，不少食材在烹饪的时候都得往里加大蒜、姜块之类的调味品去腥增香，只要不直接吃嘴里，姜和大蒜都是能为料理增加美味的调味佐料。原本她以为自己对大蒜的接受程度，以及理解程度，也就到这儿了吧。直到她在鹏城上大学，和朋友一块出门吃烤肉时，在不知情的情况下，吃了一片生蒜。“这是啥？吃起来好清新啊！把肉的腻都解了！”那家烤肉店也是绝了，没在自助调料台贴标签，而且把大蒜瓣切得非常薄，乍一看特别像切片草菇。禾嫒尺那时还以为自己发现了一个什么新鲜吃食，和朋友两个不吃蒜的人，愣是在调料台拿了整整一小碟大蒜片配着烤肉吃，吃完问服务员才发现自己居然吃了一碟生蒜。至此，她忽然理解了某句流传已久的话——吃肉不吃蒜，香味少一半。再后来，她吃烤肉的时候，总会想给自己整点生大蒜配着吃。但是烤大蒜，她还真没试过。于是她试探着问老板：“老板，你们店还卖烤大蒜呢？我在餐牌上没看见呀，多少钱一串？”花臂老板拎着烤大蒜转过头来：“这我烤着自己吃的，你想吃？”“嗯啊。”“你以前吃过烤大蒜吗？”“没呢，好吃吗？”老板把其中一串烤大蒜搁禾嫒尺桌上：“送你点儿尝。”说完，还没等禾嫒尺道谢，他带着剩下两串大蒜又不知溜哪儿去了。目送老板慌忙离开，禾嫒尺再次将眼光投在刚上桌的烤大蒜身上。花臂老板对自己不错，烤大蒜时用的蒜粒个个饱满，大蒜没扒皮，连着皮烤，上头好像还刷了点儿调味酱。烤熟之后的大蒜皮也很好扒，捏着其中一头往外挤，蒜粒就出来了。禾嫒尺用筷子小心翼翼地夹起烤蒜，放到鼻子底下嗅了嗅：“没有怪味，闻着还挺香？”她先不蘸任何蘸料，啃了一口原味烤蒜。烤蒜刚入口，用舌头与上颚一压，就扁了。“好熟悉的味道和口感啊……这是，烤板栗？！”烤大蒜的味道再次刷新禾嫒尺的三观，刷过油和调味料进行烤制的大蒜粒吃起来竟然和板栗无比相似。甚至口感比板栗还更棉一些，烤板栗吃起来会更扎实。非要形容的话，像栗子泥、土豆泥。“烤大蒜还能当主食吃不成？”想起吃肉得配蒜的事，禾嫒尺剥开一枚新的烤蒜，与烤羊肉夹在一起，蘸着干料吃。烤过的大蒜因为没了生蒜的辛辣味，反而失去了生蒜自带的清新感，和羊肉混在一起吃味道会更浓郁，只是吃多了略有些腻，倒是没有生蒜配着搭。尝过新鲜的禾嫒尺，转头开始拆牛舌串上的厚切牛舌。厚切牛舌的厚度决定了它无法像薄牛舌一样脆嫩，口感会更有韧劲厚实一些。

---
*生成时间: 2025-11-25 09:47:33*
