# 第53章 第53页

## 标题 | Title
第53章 第53页

---

## 内容 | Content

她刚才还想点来着。过年期间厨房人少，上菜速度有些慢，菠萝炒饭和曼谷炒鸡先上桌。炒饭酸甜口，炒鸡则是酸甜中还带着少许辣，适合配白米饭吃。想到还有三个菜没上桌，他们决定暂时不点米饭，先等菜。结果等待许久，一份炒饭已经全部吃完，剩下几个菜还没上，人就有点烦。“菜还没来吗？”“鱼是菜市场现买的吧？”“那不好说，说不定现在准备去钓。”“店里客人也不算很多，至于做这么慢吗？”三人在那聊着，声音说不定叫旁边的服务员听见了。“对不起呀，我们今天厨房值班师傅比平时少一些，在催了，给您送份小食先等等。”行吧，服务态度还不错，过年不好发脾气，于是一家三口又吃着送的甜点继续等。赠送的甜点是一份火龙果膏。紫红色的膏体上点缀着黑色的籽，长得真的很像火龙果。然而夹一筷子放进嘴里品尝，吃起来又是一股椰子味。“味道挺神奇呀？”说着，郭清的女儿开始用筷子一点点夹着火龙果膏吃，还薅上面的籽。没多会儿，吃腻了。这份甜品确实有点甜。好在这时候剩下几个菜终于上桌。三人等半天，已是饥肠辘辘，等冬阴功炸鲈鱼咕嘟开，再尝过其他几个菜，郭清她老公忍不住叫服务员给他们上米饭。之前等菜时的烦躁早已风吹云散，为了好吃的，多等会儿算什么？过年人手紧张，厨子做菜慢点儿不是很正常嘛。慢工出细活，瞧这鱼肉鲜嫩的样子，一看就是现炸的，泡着泰式冬阴功汤配米饭让人极其开胃。再看这份软壳蟹，裹上面酱炸得壳子酥脆，端出来时还冒着热气，蘸着椰汁咖喱酱趁热吃，异国风味浓郁。两个大人正吃着呢，就见自己女儿用小碗盛出来一点点白米饭，开始往里头浇煮过炸鲈鱼的冬阴功汤。浇完冬阴功汤还不算完，又勺了一点儿咖喱杂菜里的咖喱汁，往里头混。搅拌均匀，她尝了一口，觉得咖喱味不够浓，又来一勺咖喱汁。看样子玩得还怪高兴。“这么混着吃好吃吗？”郭清说话间，也给自己碗里的米饭来了一勺咖喱汁。“我也是在网上看别人建议这么吃，所以试试。”女儿把咖喱汁和冬阴功汤的比例调满意了：“她推荐的不错哎，这样拌着吃，有点像之前网上大火的那个无水番茄咖喱。”像这样边吃边聊天的家庭朋友，在餐馆里并不少见。新旧时代在变换。有像旧时那样，过年前就开始在家里屯菜，年三十做一大桌，剩菜吃到过完年的家庭。也有灵活应变，过年时谁也不想做饭洗碗，跑到餐厅里吃外国菜过年的家庭。甚至还有直接带着一家老小外出旅游过年的家庭。大家对年的定义不一定相同，在过年期间会做的事情不一样，就连习俗都会因为地方不同有所差异。但是对于大多数人来说，总归能放假，就是值得庆祝的好事。对于勤奋的禾嫒尺来说可没什么放假不放假的区别，她现在是探店博主，严格来说算个体户！干多少活吃多少饭。刚成为个体户不久的禾嫒尺正裹着被子躺床上，抱着刚灌的暖水袋，盯紧手机等凌晨结算。她就想知道作品发出之后第一次结算能给她赚多少钱。第51章【昨日全平台增加8.12w浏览人次，并获得7.5K点赞、3.7K收藏、785评论45弹幕，有24人被影响前往门店消费，增加758名粉丝。】“本日增加影响力5788，花出去的影响力回本啦！”“影响力收入368？第一天就这么多吗！”久违地达到新高！禾嫒尺赶紧点开数据统计，查看消费详细情况。其他小店在过年期间都没开门，368影响力收入全是冬阴功的功劳。实际上前一天被她影响前往店内消费的是24人，只是过年期间出门吃饭大多携家带口。系统统计的24人仅仅只是看过视频，或是美食推文的人数。严格算起来，应该算是给冬阴功各门店带去了24桌客人，实际到店消费人数还真说不准有多少。再略微细看，每桌客人能提供8~30左右的影响力收入，比之前推荐的低单价美食高出好多倍。有钱入账的禾嫒尺把脑瓜子蒙在被子里，开始发梦。“按照之前的惯性，第一天能获得的影响力收入还不是高峰，毕竟很多人看过视频和笔记还没来得及到店里消费。高峰期的收入至少比今天多个三倍，再加上这家店分店开得多，能接很多客人，嘿嘿嘿。”“一天三百块啦，多的时候可能有一千，我就取个中间数600块，热度持续一个月的话，就有一万八。”“哦，不能这么算，毕竟放假和工作日不能一样。”“重来，平时一天三百块，周末一天一千，我就算一个月有四个周末，热度持续一个月的话~14600哈哈哈。”禾嫒尺才不管网络热度一般持续不了一个月，先乐完再说。她今天晚上要美美做个发财梦！……次日清晨，禾嫒尺醒得特别早。昨晚被金色癞蛤蟆在梦里撵着跑了一整晚，给她累够呛。原本转身想要继续睡，忽然想起自己昨天发的视频和文章热度不错，她又支棱起来，把手机抓手里，打开后台想看看自己有什么好评。然后就给她整得有些郁闷。郁闷得把厚被子罩在头顶，盘腿在床上坐了起来。有差评。在公众号发的文章还好，底下评论基本都是讨论这家店好不好吃的内容，偶有质疑，也只是问禾嫒尺发的美食推文有没有收钱。至少对文章内容还是肯定的。但是P站的视频评论区就没那么和谐。有人会说视频太长不想看，有人会说测评试美食看起来没有食欲，还有人说她剪辑手法有问题。禾嫒尺本身在把视频做出来之前就纠结过。她知道自己的美食视频内容不成熟。而且尽管她已经尽量把视频时间缩短，语速加快，只是测评内容多，就肯定会长，让人没有耐心看下去。在确定制作视频最初时，她的想法很简单。她在这家店吃到了好吃，并且点单率很低的菜品，猜测店里说不定还会有这样的菜，所以想全部测评一遍试试。美食应该被分享，不应该被埋没。从私心来说，她会这么做，也是因为希望自己的视频看起来能更特别一些，有个人特色。禾嫒尺总共也没剪过几次视频，日后的风格走向根本还没定下来，什么样的都想试试。美食视频、笔记赛道其实很卷。在自媒体这行里，美食算是较为没有门槛的赛道。比如美妆博主门槛就不低，首先得有化妆技术，底子好。还需要一定审美，化出来的妆得赶得上热度，同时善用最近流行推广的工具，或是美妆产品给自己化妆，才能接广。又例如家居博主，账号起来了能给各种家具家电做广告，只是做这个，不管是租的买的，总归最开始得先有个房子。动手和审美能力还得强。美食赛道就不一样了。做探店的，只要找到门路，最开始粉丝没多少，就能加本地探店群。先不说能不能拿广告费，总归拍拍短视频和照片，吃一顿免费霸王餐还是可以的。如果走美食烹饪路线，也不费事，最开始有手机和基本厨具就能拍。去年有段时间美食翻车视频还挺受欢迎，人很难拿得准网友到底想看什么。只是真正红起来的那些人，作品多多少少都会有自己的个人特色。露脸的美食博主，本身长相就是他们的专属标志，再加上某些标签，比如说吃得多，吃得辣，爱自己带蒜什么的，都能给他们带来记忆点。禾嫒尺也希望自己的作品能有个人特色。毕竟谁刚入行时不想当行业顶尖呀？就连刚上学的时候，也想过自己要考最好的高等学府。只是她镜头尴尬，不想露脸，本身不是大胃王，对辣的接受度和一般人差不多。再加上吃东西时，她更希望自己是享受沉浸的状态，能拿出特色的点就不多了。怎么办呢？没想明白的禾嫒尺划拉评论区，尝试在里头找到答案，然后发现——“这群网友行动力是真的强啊，怎么昨天下午发评论说自己去店里尝，晚上就已经吃上饭了？”还在评论区发菜品图，证实自己确实在店里。三只大虾：[照片]冬阴功炸鲈鱼确实味道不错，就是服务员和厨子少，进店要等很久才上菜，这几天进店居然还有红包拿。

---
*生成时间: 2025-11-24 10:17:55*
