# 第67章 第67页

## 标题 | Title
第67章 第67页

---

## 内容 | Content

萝卜好吃着呢。牛腩煲本身不算重的调味，让萝卜能保持自己本身的清甜味道。禾嫒尺直接用筷子戳起一块萝卜，原本躺在滚烫的牛腩汤汁中持续炖煮得萝卜一下被暴露在二月的冷风中，冒着丝丝白烟，彰显着自己的温度。牛大大牛腩煲这家店的门面半露天，没有门，外头的冷风能轻易钻进屋内，帮忙将这块内芯火热的萝卜快速降温。由于萝卜并没有从一开始就与牛腩一并炖煮，是点单时才加入小砂煲中与牛腩一块煮，所以还不至于炖至完全软烂。现在刚好处于用筷子能轻易穿透它，并将它牢牢固定在筷子上，不至于掉下来的状态。这样的萝卜尝起来带着萝卜特有的清甜，有种吃新鲜蔬果的感觉。想着要是再炖一会儿，萝卜能更软，禾嫒尺决定不再折腾锅里的萝卜，而是开始涮肉。心里正想着准备拿肉，一抬头，发现林菲杏已经把鲜切小牛排肉拿到手里，准备往大漏勺里倒，只是牛肉已经贴在碟子上，很难下来。“哎，你拿漏勺，我用筷子把肉往里放。”禾嫒尺赶紧制止她危险的动作。鲜切小牛排听名字会让人想起在西餐厅里吃到的厚牛排，但这家的小牛排其实很薄。毕竟是涮来吃嘛。每片小牛排目测有三分之一个巴掌大，厚度大约0.3mm，比一般的肥牛片厚一些。只是由于肉片新鲜，下锅又易熟。将鲜切小牛排放在大漏勺里，将砂锅底下的火开大，涮至牛肉变色，已经不见红色就能捞出。这时用筷子夹起一片小牛排肉，往红油腐乳酱里一趟而过，整片牛肉被裹上满满酱料。虽说都是裹一样的酱料，鲜切小牛排尝起来和炖煮的牛腩又不同。牛腩经过长时间炖煮才能软下来，而因为它厚，所以炖煮期间会放不少香料以及调味料一块炖煮，好让它入味。由于牛腩本身已经调过味，所以蘸上红油腐乳酱吃时，味道会有些复合，甚至略咸，得配米饭才好吃。甚至林菲杏吃着吃着，觉得牛腩直接吃比蘸酱吃味道更好一些，肉质感更强。当然了，也许这跟她不死心，时不时会用牛腩块蘸一下她那碗醋味极重的蘸料有关。鲜切小牛排则不一样。因为肉片完全新鲜，没有腌渍过，进锅里涮煮时，也仅是沾上了少许牛腩汤的汤汁，味不重，反而裹上满满酱料会变得非常合适。就像老北京铜锅涮羊肉火锅，涮出来的羊肉片就得裹满麻酱才好吃，是一个道理。新鲜小牛排虽说也有些厚度，比肥牛片厚上不少。烫煮时间不长，肉片吃起来相当有嚼劲，却又不柴，不过小牛排咸淡合适，只适合空口吃，哪怕蘸了酱料也没牛腩适合拌饭。鲜切小牛排一份42，份量却不多，两人各夹几筷子就没了，只好再下一盘鲜切肥牛和蔬菜。肥牛和蔬菜也一样不太下饭，全部下肚，禾嫒尺再次看向餐牌。“好像有点不是很够吃？”第63章最终两人还是没继续加菜。出门吃饭就是这样，第一次点菜没点够的情况下，再加的菜吃着总不是那个味。等菜期间啥也不吃，肚子也会渐渐变饱，更何况锅底还有大半锅炖萝卜，用筷子戳着吃完，七八分饱还是有的。回到家，趁着嘴里还留着牛腩煲的味道，禾嫒尺抓紧时间写下《一家只有六张桌子的牛腩煲店》笔记发布。这篇笔记的篇幅倒是不长，毕竟这家店营销打得够猛，很容易就能在各大平台看到相关推文，相同内容的笔记写出来也没什么意思。除了留下几张美食照片以外，禾嫒尺更多是在笔记内容中提示大家关于排队的注意事项，还小小吐槽了一下关于这家店营销买太猛的事。毕竟她本人尝过之后，还是认为这家店不值得排好几小时去吃，如果这家店的队伍一直这么长，估计她去过这次之后不会再去第二次。这家店算下来性价比不高，毕竟两个成年女子饭量也不算大，一个锅加两份肉再加蔬菜配大米饭，花费两百多最后还是戳萝卜吃个七八分饱，也确实差点意思。笔记发布成功，获得73现金奖励的禾嫒尺洗漱干净钻被窝里，准备明日搬家。*搬家是个大工程，好在禾嫒尺东西不多，等她把东西在新家初步收拾整洁，已经是晚上七点多。搬家嘛，好事。好事就得庆祝，得吃顿好的。按照某些地方的习俗，甚至还应该在家里开火做饭，请上三五个亲朋好友到家里增增人气。不过禾嫒尺是个懒人，新家锅碗瓢盆还不齐。请客做饭还得洗碗，一套功夫下来说不好得花多长时间，她决定一切从简，到新家楼下吃点就行。夜晚的鹏城不管哪个区，总是很热闹。禾嫒尺新搬来的华红区也一样。华红区的人们有专属于他们的食街，跟禾嫒尺之前住的地方不一样的是，这边的店铺似乎面积会比东城区占地都更大一些。相对的，装修也更随意一些，甚至好几家店的招牌上连灯带都没有，得仔细看才知道店里卖的什么。“牛肉面、新疆炒米粉、南昌拌粉……嗯，刚搬家还是想意思意思，吃点‘大’餐，这些可以下次试试。”“鸡公煲、肥肠煲、石锅鱼、大餐倒是大餐，好像太大了点儿，我一个人吃不完吧。钵钵鸡倒是不错，但是现在天气还凉快，吃冷串好像差点意思，有热串吗？”正当禾嫒尺在食街里头穿梭，想要找找附近有没有红油串串之类适合一个人吃的‘大’餐时，她刚路过的那家店里走出一个手拿长钩的花臂大哥。这天晚上有点凉咧，大哥穿个黑短袖，显得他右臂特别花。他走出店门，打开门口一个类似大缸的炉子，一股香气从炉内飘出，传到禾嫒尺鼻子底下，让她原本到处飘忽的心，从远处收回，定在了这家店门前。她眼见花臂大哥将手中长钩伸入炉子里，在里头钩了几下，从缸里钩上来好几串大肉串。大肉串刚从炉子出来还滋滋冒油，还没等禾嫒尺盯着多看两眼，就已被大哥送到店里餐桌上。说是店里也不太恰当，因为这家店没有‘店内’这一概念，租下的店铺基本是作厨房用，客人都露天吃饭，所有餐桌椅都是外摆。由于这家店的招牌没有灯带，底色还黑，禾嫒尺刚才路过的时候还真没注意这家店是卖啥的。见大哥从缸里钩出来肉串，她才又退后几步，仔细端详这家店的招牌——羊魔牛。上面就写着这三个字，没有烧也没有烤，黑色招牌旁边还挂了个带灯的小牌子，上头写着宁夏小滩羊，羊肉煲。不管是乍一看还是仔细看，都看不出这是家烧烤店。要不是禾嫒尺亲眼看见店门口的缸里钩出来肉串，顶天也就以为这是羊肉煲店。花臂大哥看着像是店老板，只是他不怎么说话，也不看别人，禾嫒尺在店门口都挪好半会儿了，他好像没看见人似的，直到禾嫒尺问他：“老板，店里卖羊肉串不？”他才点头，指着外摆的椅子说：“坐，我给你拿菜牌。”禾嫒尺瞧出来了，花臂大哥社恐。她才刚从大哥手里接过菜牌，大哥又忙别的去了。菜牌和店家的招牌一样朴素，都是黑底白字，彰显着店老板的品味。这家店的菜品价位倒是和其他店差不多。羊肉串5元，黑椒牛肉串10元，还有牛舌、腰子、羊排之类的牛羊烤串，基本都是5~10元。常见的鸡翅9元、香肠3元、韭菜2元、茄子8元，人均40~70左右吧。性价比一般。禾嫒尺原本是这么想的。直到她问花臂大哥：“老板，你刚才从炉里拿出来的肉串是哪种？”“羊肉串啊。”“哪种羊肉串？”禾嫒尺拿起菜牌问他。“我们店就一种羊肉串，这个5块的招牌焖烤羊肉串。”！！！刚才禾嫒尺看到的羊肉串至少有她平时吃的两串大，和一般商家卖的那种10元一串的红柳木羊肉串差不多。原本打算一口气点上10串招牌羊肉串的禾嫒尺在心中给自己准备点的串打了个折，决定来一份法式小羊排、5串羊肉串、1串黑椒牛肉串、1串牛舌、1个茄子。“都是现烤的，要等啊，焖烤比较慢。”花臂大哥接过点单之后又忙别的去了，过会儿见禾嫒尺坐在那等得无聊，又端过来一碟瓜子让她啃着等。禾嫒尺在等烧烤的过程中，心里也有些忐忑。因为在鹏城吃烧烤，其实本不是一个很好的选择。这个城市的烧烤，格外容易让人踩坑。我国地大，不同的地区都有专属于自己地方味道的烧烤，比如说川味烧烤就会带点儿麻。

---
*生成时间: 2025-11-24 10:18:10*
