# 第10章 第10页

## 标题 | Title
第10章 第10页

---

## 内容 | Content

但这种特调汤汁却恰好和小个头的臭豆腐特别搭。小臭豆腐皮薄，馅少，能把汤汁满满包裹在里面，保证吃的时候每一口都能吸足了汁水。而且陈老板非常舍得下配料。别的臭豆腐店恨不能只给你几块臭豆腐，再加点酱汁就完事了，让他们多给点配菜好像能多加多少成本似的。陈老板不一样，他手重，不锈钢大汤勺半勺酸萝卜，少说有个30~50块。要是嫌少，还能让他给多打一勺。每碗臭豆腐的配料都多得冒尖。就是靠着这样的新组合，陈老板才在鹏城的臭豆腐界杀出一条血路，成为拥有八个（过了两年可能变更多）微信群的群主。禾嫒尺接过刚做好，还冒着腾腾热气的臭豆腐，拿起两根竹签，给最顶上的臭豆腐挖了个洞。把腌萝卜和腌菜夹到里头，再摁着臭豆腐往汤汁里泡。见臭豆腐已经吸饱汤汁，禾嫒尺将它夹起，先用下唇试探一下温度，吹两口，再直接把包裹了腌菜的臭豆腐整个塞进嘴里。“烫，呼哈。”禾嫒尺仰起头，哈出一口气，好让嘴里凉快凉快。发酵过的豆腐经过炸制后，豆味减弱，口感变得更加绵密，味道富有层次感。把臭豆腐咬开那一刻，极脆的豆腐皮裂成碎片，咸鲜的汤汁迸发出来，和酸辣的腌萝卜混在一起，在口腔内热辣翻滚。虽然烫得很，却叫人吃得停不下来。鹏城虽说是个南方城市，但冬天的半夜，还是有些冷，说话都直冒白雾。禾嫒尺在这等臭豆腐的十分钟里，冻得指尖发麻，再加上肚子饿得咕咕叫，算得上饥寒交迫。这时候来上这么一碗带热汤的臭豆腐，真是从脚指头暖到脑门顶，哪还记得要吹凉了再吃。她嚼一口带汤的臭豆腐，再时不时往嘴里塞几块酸萝卜调换风味。臭豆腐摊对面卖章鱼小丸子的姐见禾嫒尺吃得香，实在没忍住，跑过来找陈老板下了一单十块钱的臭豆腐，然后在隔壁巴巴盯着，时不时问，哪锅是她的。“哎呀，心急吃不了热豆腐。”陈老板说话慢悠悠，一点儿也不着急，“你的才下锅，等着吧。”“那位美女的好了。”陈老板冲禾嫒尺说道：“打包吗？”禾嫒尺点头：“嗯，打包。”“汤汁分开装还是拌一起？”“拌一起吧。”她等会儿就直接吃！……额，糟糕。得意忘形了。回到出租屋的禾嫒尺发现事情有些不妙，她高估了自己，20元的臭豆腐量实在太多了。平时都习惯点10元一份的臭豆腐，一份里面12个。小豆腐个头不大，每次吃完总觉得不够吃，还能再来一份。没想到啊，真吃起来，两份吃不完。而且陈老板可能因为她帮忙把店铺上传到小众点评的原因，给她多打了不少臭豆腐，比平时的多出来好多！吃不完怎么办……算了，明天热一热再吃吧。她的出租屋里虽然没有冰箱，但现在是冬天，天气冷，阳台就是天然的冰箱，能让食物不易腐坏。禾嫒尺拿东西把臭豆腐盖上，放到阳台。将庞臭的嘴巴刷干净，再去睡觉。*老海馄饨铺的店长次日上班时，发现自己被小迟没吃饱拉黑了。而那条中差评底下的评论还在增加，虽然这些评论似乎还没影响到店里的生意，但他挺着急的。因为他老板找他了。馄饨铺7：00-24：00营业，店长的值班时间是9：00-14：00，17：00-22：00。他前一天晚上熬到凌晨才睡，早上6点就接到老板的电话。“那个差评是怎么回事？”那会儿店长睡迷糊着，还晓得反驳：“那也不算差评，有2.5星呢，顶多算个中差评。”然后他被劈头盖脸骂了一顿，最后老板还放下狠话：“你给我把这个事情处理干净，刚开店整体评分就被拉到3星，后面还怎么做生意！”老板发话了，打工人还能怎么办，干呗。他先是找了几个朋友，托他们在小众点评里，发几个带图文的评价，把店铺整体评论数量拉上去，让小迟没吃饱的评论往后靠。再通过平台申诉，希望平台可以撤销那条评论。结果出得很快，不予撤销。最后只有两个办法：1、用没被拉黑的小号再联系一次小迟没吃饱。2、直接在那条评论下说小迟没吃饱是差评师，收了钱乱说话。第9章店长给禾嫒尺发信息时，她正在煮螺蛳粉。由于刚解决完美食网红打卡APP的新手系列任务2，她的焦虑感退去，睡得可香。一觉睡到大中午，起床已经是中午时分，早餐午餐又得一起吃。由于凌晨刚过，禾嫒尺就用掉每日任务里的20元报销金额吃了臭豆腐，所以一整天都得省着吃。不过省着吃不代表吃得差。省钱这种小事难不倒勤俭持家的禾嫒尺，她屋里有之前早早囤好的螺蛳粉，29.9元，6包，还包邮。在阳台煮，保管对面楼都能闻得到味。比起在店里吃，禾嫒尺更喜欢自己煮的螺蛳粉。价格差确实也是原因的一部分，但主要还是因为她喜欢吃软的螺蛳粉。店里卖的螺蛳粉火候刚刚好，吃起来爽滑弹牙，可惜禾嫒尺的个人偏好就是喜欢吃软粉。螺蛳粉袋上的说明书，都说粉只要煮8-10分钟。她偏不，至少煮个15分钟，把粉的弹牙口感全部煮没才算完事。禾嫒尺看着时间，见粉已经煮了12分钟，她把煮粉的水倒掉，用凉水把粉冲干净，再加入少量水、汤料包、辣油等，再次煮开。汤包料包一煮开，螺蛳粉特有的味就出来了。最后把昨晚吃剩的臭豆腐和酸萝卜倒进电煮锅里一起咕嘟。“哇~”好一个臭上加臭！禾嫒尺用筷子把沉到底下的臭豆腐夹出来，在螺蛳粉上码整齐，掏出手机。咔嚓。拍张照再说。炸腐竹、木耳和腌豆角、酸笋、炸花生和臭豆腐挤在螺蛳粉上头，把小小的电煮锅占得满满当当。禾嫒尺取出自己专用的大汤勺，把码子往旁挪挪，先勺一口汤尝尝味。“嗯~！对味。”水量加得刚刚好，汤底喝起来不会过咸也不至于太淡。转头夹起一块臭豆腐。螺蛳粉她吃得多，但和螺蛳粉一起煮的臭豆腐还是第一次吃。在阳台上放一晚，又再重新煮一遍，臭豆腐早就不脆了，却还是很吸汁。泡在红油里，吸了螺蛳粉的汤底，豆腐皮变得有些韧劲，吃起来像油豆腐煲里的油豆腐，但更入味。“下次试试用刚炸好的臭豆腐配着吃，说不定更好吃。”再夹一筷子粉放入已经乘了少许汤的勺子里，禾嫒尺小心翼翼地沿着勺边，把粉和汤慢慢吸入口中。粉条单独煮时本就已煮得发软的，最后和汤一起咕嘟那几分钟，让它和汤底完全融合在一起，变得更加入味。一口臭豆腐一口粉，再来点酸笋炸花生，禾嫒尺吃得满头大汗，嘴唇发红。享受完午餐，把餐具收拾干净，她才开始斟酌着写陈记臭豆腐的评价。由于陈记臭豆腐是完成任务的突破点，她甚至打开电脑文档，准备在电脑上写好草稿，再进行评价发表，可以说是对此相当重视。……老海馄饨铺的店长这个班上得有点焦虑。他得负责店里很多东西，空下来的时候还得时不时看手机，生怕漏掉小迟没吃饱给他回的信息。结果一个午餐时过完，店长终于闲下来，能一边吃店里提供的员工餐，一边玩专心手机，人家愣是还没回他，不过也没拉黑他。也是，小众点评毕竟不是聊天专用APP，大部分人也就用来看看评价，或是买点团购什么的，平时根本不打开这个APP，也是正常的。这么想着，店长点开小迟没吃饱的个人主页，看看她平时都发些什么，能不能找到点蛛丝马迹。“……”小迟没吃饱还挺活跃，前不久刚给陈记臭豆腐发表一篇极其详细的好评，这家店甚至没有固定门面，只是一个移动摊贩。她除了在评价里描述臭豆腐有多么好吃以外，居然还在里面把怎么找到臭豆腐摊写得一清二楚，生怕食客找不到地方似的。【如果实在找不到，可以打电话给陈老板，或者直接加他Vx，让他给发定位。电话号码就在商铺资料里查询。】他们店怎么就没有这种待遇呢？果然是收了钱吧。给小迟没吃饱点个关注，店长退出她的个人页面回到主页，结果发现自己关注的小迟没吃饱在一秒之前刚发出一篇笔记。《臭豆腐加螺蛳粉，臭臭组合！》

---
*生成时间: 2025-11-24 10:17:19*
