# 第29章 第29页

## 标题 | Title
第29章 第29页

---

## 内容 | Content

每日任务也进行了更新，多出两个每日任务，以及一个月度任务。【每日任务4：在公众号发布一篇多图探店长文，图片不得少于9张，文字不得少于1000，完成之后根据图文质量发放100~800现金奖励，一次幸运转盘抽奖，10经验值，300流量券。】【每日任务5：制作美食有关的视频，视频时间不得少于三分钟，可以是探店视频，也可以是自己制作的美食视频，根据视频的完成度评分，会发放100~1000的现金奖励，一次幸运转盘抽奖，10经验值，300流量券。】“相当于把之前的支线任务变成了日常任务，但是赠送的经验从20经验变成了10，赠送的流量券从1000变成了300。”这两个任务太累人了，给的奖励多，每天做大概率是吃不消的。但是这个现金奖励真的好诱人啊再细看月度任务。“我的房租有着落了？”第30章每月任务【每个自然月累计发布共计4篇公众号文章/P站美食视频（需不同内容），可获得该月房租总额35%的补贴，补贴上限2000（补贴额度以及比例会因用户等级上升随之提升）】比如现在禾嫒尺的房租是每个月1700，在完成任务之后，她能获得595的补贴，相当于她只需支付1105的房租。补贴上限为2000，也就是她最多能租5715的房子，可获得2000补贴，实际支付3715的房租。但如果租金再高，多出来的部分就不补了。“这个需不同内容又是什么意思？”禾嫒尺思考了会儿，决定问问客服具体定义。看着客服的回复，她终于捋清规则。例如昨天，她虽然在公众号和P站都各自上传了文章和探店视频，但是由于用的都是遵义花记羊肉粉的素材，所以在月度任务中只计入一次。如果她写的文章和视频用的是不一样的内容，就会计入两次。例如她每月写三篇公众号文章，一部美食视频，也算完成这个任务。不过这只是月度任务的算法，公众号文章和P站美食视频的每日任务是单独结算的。就像昨天一样，发布《探店，东城区曾掀起鹏城羊肉粉潮流的遵义羊肉粉店》的文章，和探店视频，能分别获得每日任务4以及每日任务5的奖励。不会因为素材一样，而拒绝支付任务奖励。再看任务进度，能注意到本月她的任务进度是（1/4）。《探店，东城区曾掀起鹏城羊肉粉潮流的遵义羊肉粉店》被算作任务进度记录在内，计入一次。可这个月剩下的时间不多，想要再接着完成三次任务，有些吃力。联系这个每月任务，禾嫒尺不得不开始重新审视自己的现状。老实说，其实她在获得美食网红打卡APP之后，对于找工作和租房的问题，开始产生和以前不一样的想法。尤其是这两天写了公众号文章以及制作视频之后，这种想法愈加强烈。因为她的选择变多了。原本她只能先找工作，再按照工作地点寻找租房的地方，只要工作一直找不到，房子后续租在哪里就是个大问题，而且她手里钱剩得真不多。实在不行，就只能找家里要钱，或者直接回家住，在老家找工作，或考公。现在不一样。从获得美食网红打卡APP起，到现在不到10天时间。她通过完成各种任务，累计获得奖金2703.14元（其中有95.14是影响力收入）。一个挂在二手平台没卖出去价值379的章丘铁锅，一个准备自用的空气炸锅以及微波炉，这三样东西自己花钱买得超过一千。还有总计600元的餐券，现在账户里还有400元的韩国烤肉券没用呢。更别提价值一万五的相机，以及没送到家的平板。算起来，这段时间的收入比她之前有工作时可多多了。之前上班的时候虽说能有固定的工资拿，但是工资刚到手，房租就分去一部分。再加上她没有自己做饭带饭的习惯，在公司基本都点的外卖，一个月餐费再怎么省着花，也要1500。吃住是大头。偶尔买些衣服护肤品之类的日常用品，交水电费，电话费等等，再加上一月至少一两次出去和朋友聚餐，钱就剩不了太多。当然，她也能找个待遇更好的工作，工资更高就不需愁这些问题。可是……“哎……”被拒绝多了，是会怀疑自己的。几百份简历送出去石沉大海，心态从相信自己能找到好工作，转变至渐渐失去信心。最后，甚至看到某些优秀公司的要求，连简历都不敢投。会问自己，我配吗？又或者会问这家公司，是骗子吗？就像人连续倒霉一段时间之后，会开始不相信幸运能降临到自己头上。好在她是那个幸运儿，她得到了这个奇怪的APP。如果她从现在开始转型做美食博主，每个月完成基础任务，就能获得一定量的奖金以及房屋补贴。吃饭的部分APP可以报销一餐。另外两餐她可以省一些，在家里自己做，顺便也能锻炼一名美食博主对食材的基础敏感度。租房的部分也可以比现在更灵活。由于她之前的公司在市中心，所以租一个城中村单间都要花费1700。如果选择做美食博主，可以住得稍微偏一些，只要近地铁口就行。出门探店，可以避开人流，选择在非上班高峰期出行，地铁也不挤。这样就能用同样的价钱，租到更大更新，装修更好，带冰箱的房子。吃住不愁，如果后期做得好了，还能有其他收入。而且，她不排斥写美食文章，也不排斥做美食视频，反而觉得还有点意思？奇怪，她原本是个挑食的人啊。不想了，蒙头睡觉。……次日，决定试试当美食博主的禾嫒尺不再投简历，而是开始找新的房子。这次她找房子的地点不再是局限于办公楼居多的市中心，而是往更远一些的区域找。最好这个区域附近还有不少美食，交通方便，商圈齐全。并且禾嫒尺还没想好自己做美食博主要主攻哪个方向，不清楚自己到底擅长什么，也想试试做那种自己烹饪美食的视频。所以这个房子需要一个看起来还不错的厨房，光照要好一些，这样白天用相机拍摄时不需要额外打光，阳光就是最好的全光谱补光灯。当她按照这个标准去找房子的时候，发现自己之前想得有些简单。刚连续看完三间不同的房子，禾嫒尺站在大街上迷茫了。鹏城的房子是真贵啊。不光市中心的贵，连别的区域也贵。这个地方发展太快了，其他区其实也早已发展出属于自己的商圈、区中心。租房的价格确实能比东城区便宜，但没有便宜很多，无法像她最初预想的那样，能用很低的价格拿下她想要的房子。例如禾嫒尺之前租的那套1700的城中村单间，距离东城区坐地铁也要一小时才能到的华红区是1100，不过看起来会更干净，更新一些。可1100在某些城市，甚至可以租小区房的两室一厅，小区底下还配花园，体验感好不知道哪里去了。那她为什么不去其他城市呢？甚至直接回老家，能省不少呢。没想明白自己去路的的禾嫒尺脑子一团浆糊。最后随便钻进路边的商场，在里面吃了一份价值48的猪排焗饭套餐，套餐内有一份猪排焗饭和一份例汤。开在商场里的餐厅环境和服务都不错，味道尚可，属于没有特别突出的好吃，可以给个四星好评。可惜没什么特色，很难用它写一份公众号文章或是视频，倒是可以试试写一份日常饮食笔记。毕竟商场灯光和餐具都不错，再加上焗饭这种东西的长相原本就很有迷惑性，叠加价值一万五的相机美貌加成，照片还是很好看的。吃完午饭，马上坐在店内把评价任务做完，获得48的餐费报销，她又开始看房。毕竟坐地铁过来一趟多不容易呀，就算看不明白也得多看几家才划算。于是她就在华红区跟着中介到处溜达。直到接近下午五点，才停止继续看房，转而出发前往表姐林菲杏所在的清田区，准备完成火炉烤鱼新品测评的任务。火炉烤鱼是一家比较火的连锁烤鱼店，在林菲杏上班的公司附近也有分店。坐在工作日下午五点空荡荡的地铁上，禾嫒尺给表姐发去信息：“你六点能准时下班吗？我先去店里点餐等你吧，免得晚上要排队。”林菲杏大约过去五分钟才回复一个ok表情包，看起来是真的忙得紧。华红区到清田区也不近，坐地铁也要四十多分钟，禾嫒尺到火炉烤鱼门口时已经接近六点。

---
*生成时间: 2025-11-24 10:17:30*
