# 第160章 第160页

## 标题 | Title
第160章 第160页

---

## 内容 | Content

这天饭点钱，冯琪照着往常习惯拿起手机刷点评，想在上面寻找吃饭灵感。才刚打开点评页，准备翻美食目录，便在首页下方刷到小迟的新点评。按照往常习惯，非本地美食她都不看的。只是当她下意识想略过评价内容时，却发现笔记下方有距离显示，小迟评价的店铺很近。“这是来南京了？”紧接着，她便将小迟的笔记转发给她那平时不喜欢看点评，对小龙虾也不感兴趣的朋友。“你的小迟来南京吃小龙虾啦。”一小时后，她稀里糊涂地坐在了食味美龙虾馆里。旁边还坐着她那据说对小龙虾不感兴趣的朋友：“老板，我买了优惠券，对对，我想试试这个花雕冰醉味。”……冯琪和朋友在食味美吃上花雕冰醉小龙虾时，禾嫒尺和绵绵恰好刚从网红店欧记出来。禾嫒尺：“网友还是会吃，推荐的网红店不错啊。”绵绵：“而且价格还算适中，普通虾58一斤，对游客好像还算友好。”禾嫒尺：“难怪从中午就开始排队，我看店里好像还有不少游客。”绵绵认同：“十三香味挺浓的，比昨晚大排档的味更足一些。”禾嫒尺：“对！不过我比较喜欢干煸。”网红的虾子和味道都比昨晚的大排档更好，尤其是店里的干煸麻辣味。麻辣甜口带着焦香的酱汁让人恨不能把虾壳上的味都嘬干净。接下来数日，两人按照行程表，在盱眙各大网红店尝过盱眙各店招牌的秘制虾。随后前往长沙，到网友推荐的小店品尝当地有名口味虾。转头，又跑潜江吃油焖小龙虾，最后到达武汉。为什么湖北潜江去完了，还要去武汉？因为绵绵大王是武汉人，她家在这。都说一起出门旅游风险很大，如果碰上性格不合的对象，很容易在共同出行之后关系降至冰点。好在禾嫒尺和绵绵之间没发生这种事，两人都有过在学校里和人分享寝室的经历，出行时分寸都把握得挺好。再加上吃东西时口味相似，职业相同，会出现非常多之前不好跟行外人聊的共同话题。禾嫒尺对绵绵的烹饪作品拍摄感兴趣，绵绵恰好也对探店感兴趣。这次共同旅游不仅没让她俩关系变差，反而还变好了。导致行程最后一站离开潜江，路过武汉转机回鹏城前，绵绵还盛情邀请禾嫒尺到家里来做客。两个美食赛道的人凑一起，脑子里除了吃还是吃。来武汉也不说去哪儿玩，刚到就一起钻菜市场里。“我跟你说，其实我们湖北人是会自己烧小龙虾的，给你露一手，保管跟店里一个味！”活虾价格肯定比做好的便宜。现在正当旺季，市场里小龙虾摊摆得到处都是。小虾的个位数，中虾十几元，大虾价格基本在20左右。绵绵领着禾嫒尺边逛边给她介绍：“小虾一般会做成虾球，我还是喜欢吃大虾，今晚就做两个口味，油焖和蒜香怎么样？”“老板，大虾给我来五斤！”“五斤？！”禾嫒尺大吃一惊。眼前小龙虾一个个挥舞着大钳子张牙舞爪地躺在框里，心里有点虚。“这么多虾怎么处理呀，要杀很久吧？”“没事，马上就好。”卖虾的大姐利落地将虾称好，“看，足称5斤大虾，全是活的啊。”说完，她将大虾拿去用水冲洗，掏出一把剪刀熟练地将虾头剪下，再用手在虾尾处一拧一抽，一根虾线出来了。“……在你们武汉买小龙虾，老板居然帮忙杀虾吗？！”而且还是标准的洗净，剪头留黄去虾线？！绵绵理所当然地道：“对呀，自己杀多麻烦。”转头她还叮嘱老板：“给我留两只活的，回去我自己杀。”“对了，差点忘记买蒜。”……绵绵会在家里给禾嫒尺做小龙虾吃，倒不是因为她热情好客到非要亲自下厨。主要原因，还是因为她要拍新视频。就在两人一块到处吃小龙虾，拍摄旅游逛吃vlog期间，绵绵接了个广。于是顺带的，她想在vlog后，出一期小龙虾烹饪学习视频，把广告植入一并解决。禾嫒尺属于跟在旁边帮忙吃虾的气氛组，看就行。百万up主的广告拍摄现场可不那么容易见着，她还怪兴奋。……作为一名百万up主，绵绵现在的广告费基本都要10w起，最近几年没少赚钱。目前她已经从父母家里搬出，自己一个人住，房子是租的，两房一厅，很大。比禾嫒尺现在租的小公寓大三倍，而且管理很好，是小区电梯房。“租金一个月三千左右，刚住进来的时候屋里什么家具都没有，都是我买的，还刷了墙。”绵绵说：“我喜欢这种一点点将家布置起来的感觉。”更喜欢布置好之后，把客人领家里让人参观，最后客人夸夸的感觉。当然，禾嫒尺是夸了的。她这里看看，那里摸摸：“要是给我这样一套房子，我能宅在家里一辈子不出来！”绵绵家和她理想中的样子相当接近，客厅很大，电视也很大。电视柜上摆着两台主机游戏机，家里没有家长管，可以随时坐在沙发上玩。客厅没有茶几，只有边几和零食小推车，据说是因为租房的时候流行在家跳操健身，绵绵觉得在客厅放茶几很碍事，所以干脆没买。屋里两个房，一间房居住，另一间房则是绵绵的书房，也是她的工作室，主要工作都在里头完成。书房里还有一排书柜，上面站着整整齐齐的书本，以及陈列的相机和镜头。书桌很大，底下摆着台式主机，一旁还放着两台平板和笔记本电脑。品牌音响、耳机、各种设备一应俱全。因为房间足够大，书架旁甚至还能放下一个单人沙发。主卧也相当宽敞，里头房东打了一排12门衣柜，比禾嫒尺小公寓里的三门衣柜大非常多，足够放下所有四季衣物。衣服不用叠放，挂着就行，空间运用相当奢侈，看得禾嫒尺眼馋。更让人眼馋的是厨房。绵绵拍视频时，视角基本都在食材，食物上，不太会拍到厨房整体，所以禾嫒尺不知道她的厨房这么大。里头有一台绵绵之前接过广的双开门大冰箱，洗碗机、烤箱、蒸箱各种乱七八糟的厨具应有尽有，基本都是接广时厂家送的样品。水槽也很大，洗什么都方便，现在里头正躺着刚从市场买回来的小龙虾，绵绵正准备开始拍摄视频。只见她戴上厚手套，把买虾时特意留下没杀的小龙虾抓手里。“给大家示范抽个虾线啊，我看人家是这么搞的，先往头的这个部分来一刀，然后就能一口气把头里的脏东西……咦惹，为什么我不行？再来……”禾嫒尺看了恍然大悟。原来如此，活虾是这么用的。让禾嫒尺比较奇怪的是，绵绵明明有相机、镜头等各种能把视频拍得更清晰的设备，她却没用，反而还在用手机拍。……“用手机是因为相机好像没有我想象中合适。”视频拍完，小龙虾上桌时，绵绵嘬着虾说。“跟技术没有关系，就是单纯的设备不合适。不对，应该说是人设吧……嗯，不愧是我，这个味真正。”见禾嫒尺望向自己，像是很期待她接下来的话一样，绵绵也没卖关子：“这话我们就只在这里说，不要告诉别人哦。”她手里捏着虾钳，一边掰钳子上的肉，思考应该怎么形容目前面临的情况。“像我们这样的自媒体人，其实在面对摄像头时，都少都会有一些专属自己的人设，和视频风格。哪怕制作作品的人自己不知道，也不是故意做的人设，但粉丝是会有感觉的。”说着，绵绵将扒好的虾肉丢进嘴里，再将刚煮好的面条用蒜蓉小龙虾的酱汁一拌，把酱里的蒜蓉放面条上，用筷子卷着面条将蒜蓉裹起，全部塞进嘴里。蒜蓉的香和小龙虾的鲜相当适配，伴随面条充斥整个口腔，滋味叫人相当满足。面条下肚，空落落的肚子有了东西垫，吃起虾来更带劲。等她将嘴里的面条吃完，正准备继续剥虾时，禾嫒尺已经将几只剥好的虾放进她的碗里，眼睛亮晶晶地看着她，相当认真：“嗯嗯，然后呢？”本来只想随便说说的绵绵情绪价值被完全拉满，有些好笑，于是更认真地继续往下说。“举个例子吧。数码区的某个著名up主，就以嘴碎著称，实际上他私底下不怎么说话。嘴碎的视频风格是因为他平时说话少，所以每次讲解时都会不停解释，而且总纠结字眼，多次录播导致的。

---
*生成时间: 2025-11-24 10:19:59*
