# 第116章 第116页

## 标题 | Title
第116章 第116页

---

## 内容 | Content

毕竟她刚从桂林阳朔回来，短时间内，一般山水景色已经无法打动她。直到柳州市内瀑布出现在她眼前。“哇！”一船的人都在哇。从窗边往外看，一排又一排的水流从山沿滑落下来，游客们看到的不是单个瀑布，而是长达一公里的瀑布群。水上公交正从瀑布群外的柳江中缓慢行驶，领着游人观看这幅柳州专属的美景。船上有不少人已经掏出拍摄道具开始录视频，佳佳也是，她带着相机呢。“市内有这种瀑布是合理的吗？”禾嫒尺也赶紧掏出设备摄像，拍摄时，还听见其他游客在聊。“是天然瀑布吗？在市中心？！”“不知道啊。”“我刚搜了一下，是人工瀑布。”“人工也很厉害啊，柳州人嘴真严呀，怎么以前没听说过有这种好东西？”“快看，那是啥？”佳佳示意禾嫒尺去看。瀑布群上面能隐约看见复古建筑群，看来瀑布上又是另一个景点。禾嫒尺打开导航地图，将箭头对准瀑布方向。“瀑布上的是蟠龙山，我们刚进瀑布群时看到的建筑好像是文庙，后面看到的应该是窑埠古镇。”佳佳凑过来一起看导航：“古镇吗，古镇建在这里？”原本禾嫒尺对文庙和古镇兴趣不太大，只是得知地点就在瀑布上面后，不知怎的，忽然又觉得这两个地方有些意思。要不……“你等会儿有地方要去吗？”佳佳率先向禾嫒尺发出邀请：“我想去看看刚才在瀑布上看见的庙，还有古镇，我们可以一起去呀。”第107章柳州的窑埠古镇不是很古，瞧着挺新。里头好玩的不多，倒是有不少游客在里面拍照。比起古镇，这里更像大型照相城。等禾嫒尺和佳佳两人到达古镇时，瀑布正巧到了停水时间，天还没黑，也看不见夜景，有些无聊。好在新认识的伙伴有趣，能把古镇充当聊天背景板用，无聊也没关系。而且佳佳好像还挺喜欢在景区逛街。“我感觉最近广西好像老下雨，我想买顶帽子。”这么说着，佳佳把禾嫒尺拉进店里逛。“毛帽子是不是有点夸张？”佳佳把店里最厚的一顶白色毛帽子戴头上，对着镜子来回照。“你头上这顶帽子看起来好暖，”禾嫒尺没忍住，伸手捏捏帽沿上的毛，“但你不是说因为下雨才想买帽子吗？毛帽子不防水吧。”佳佳把帽子拿下来，正过来看完又反过来看：“毛帽子防不防水还真不好说，你看这个毛。”禾嫒尺上手摸一把，毛帽子的毛有点刺，不算细，让她想起妈妈某件舍不得扔的毛大衣：“对哦！水滴会挂在上面，一时半会渗不进去。”“但是戴着好像显头大。”佳佳犹豫会儿，把厚毛帽子放回去，又拿起另外一顶毛呢帽戴上。买帽子穿脱容易，哪怕把整家店所有帽子都试一遍也花不了多长时间。见佳佳在试，禾嫒尺也开始对帽子产生兴趣。两人换着帽子戴，不停交换意见，让店里帽子区显得有些热闹。“你看这顶怎么样？”“这顶戴上头好看，但是不搭你的外套。”“我也这么想，你戴一下试试。”“额，也不搭我的外套，而且从正面看，显得我的头好奇怪。”“这顶呢？”“形状不错，但是这个花纹……试试别的色？”“你觉得这顶好看吗？”“这顶……”禾嫒尺还在看围巾，转过身来正准备回答，却发现问话的人不是佳佳，而是一位戴着黑色pu皮帽子，染红色卷发的女子。不认识。“问我吗？”禾嫒尺指着自己。“对呀，我一个人出来逛，没人帮我参考，只能问别人啦。”“嗯……让我看看。”禾嫒尺退后两步仔细打量，发现她手上还拿着另外一顶咖色帽子：“你把手上这顶换上看看。”“这样？”红卷发女子把咖色帽子换上。“这顶咖色的更好看，黑色的版型有点塌，显得后脑勺很奇怪。”这时佳佳也凑过来：“我也觉得咖色这顶比较好看。”“啊，咖色的是我自己的帽子。”“难怪咖色的更搭。”“那你肯定得买比自己帽子更好看的才行，不然多浪费钱，换个别的再试试呗。”佳佳还问：“这种皮帽子好用吗，能挡雨倒是真的，就是好像不太暖。”“不暖正好呀，马上天气就要热起来啦。”三人在店里挑帽子，这家店没找到合适的，又跑下一家店里继续逛。红卷发女子见禾嫒尺和佳佳两人逛街时有商有量，还羡慕地说：“跟朋友一起旅游就是好，我的朋友都没空，只能一个人出来玩。”佳佳笑了：“没有，我俩也是一个人出来旅游。”“对，”禾嫒尺也跟着点头：“下午才刚认识。”“……那你们这是？”弄清楚来龙去脉，红卷发女子直呼有意思，没多会儿，也跟两人混熟，开始三个人一块玩，还互相加了联系方式。红卷发女子在社交软件上的名字是嘉mm，据说本名是嘉美，一般朋友都叫她嘉嘉。这不是巧了么。一个佳佳一个嘉嘉，禾嫒尺不管叫哪个，两人都以为在叫自己。好在面对面玩时基本不叫名字。半小时后，佳佳在某家店里相中合适的帽子，嘉嘉买了条围巾，禾嫒尺则是在古城里买了一串烤肠，味道还行。后来也不知嘉嘉和佳佳怎么聊的，聊着聊着就要去爬蟠龙山，说是想看看瀑布到底从哪出来。三个人开着导航，就从古镇边上沿着蟠龙山边乱走。最后也不知道怎么走的，瀑布没找到，爬的好像也不是正常登山道，半小时后居然也到爬到蟠龙山主峰上，正好能从山上瞧见柳州城景。蟠龙山不高，只是爬山半小时确实也算不小，几人正歇着呢，嘉嘉忽然说：“现在几点，这个角度是不是能看柳州开灯呀？”“现在19：06，开灯？”禾嫒尺从观景台往柳州看：“现在不开着呢，天都快黑了。”“啊，我记得柳州19：00有开灯仪式，现在是已经过了这个时间吗，但是城里看起来好像还没亮啊？”说着，她开始上网搜开灯时间。另外两人也在搜。禾嫒尺还没听说过柳州有开灯仪式，想知道到底是啥，在小紫书搜出来一大堆马鞍山看开灯仪式的攻略和吐槽笔记。“延后了，19：15开！”得知能在观景台看柳州开灯，三人扒着栏杆往底下看，希望能尽量不错过开灯仪式的瞬间。19：15一到。“哇哦！”时间刚到，全城装饰灯带瞬间在同一时间接连亮起，就连广告牌都配合地放出亮度更高的广告。短短几秒，柳州城已被附上一层新妆，看起来与之前像是两般样貌。三人兴奋地互相分享喜悦心情，没过几秒，嘉嘉才后悔道：“我忘记拍视频！”“现在拍也行？”禾嫒尺提议道：“可以拍柳州夜景。”看过开灯仪式，三人沿着山路往下走，没走原路，而是往另一边走，导航显示那边能直接通往文庙，可以在那看文庙夜景。只是下到山脚，进入前往文庙的某条路上，禾嫒尺看中某家豆浆铺子。好热闹，在排队呢。豆浆铺子占地不大，铺里有座位，门口有玻璃橱窗，里头码着整整齐齐新鲜出锅的各种炸货。只要有客人点单，里头的服务员就会把炸货放到碟子里剪成一个个适合入口的小块，好让客人能用筷子夹着吃。“你们吃过这个吗？”禾嫒尺开始怂恿新伙伴陪她吃东西。“吃啥？”佳佳好奇地凑到橱窗前看：“蛋散和沙堆是什么？这不是麻团子嘛？”“我在网上看过。”嘉嘉也凑过来：“听说这东西泡无糖豆浆会很好吃，之前我就想买来着。但是觉得这种炸货一个人吃有点腻，就没买。”“那……我们三人分着吃试试？”玩到这个点，大家都有些饿。得到另外两位同伴的同意，禾嫒尺赶紧上前排队点单。3人都没把这顿当正餐吃，所以只点了3个蛋散，一个沙堆，两份无糖豆浆，一份半糖豆浆，共计28。店里的炸货很受欢迎，店里服务员一边卖着，里头还有专人在不停炸，好供上货。所以不管蛋散还是沙堆，都很新鲜。点单的食物上桌，三人不约而同拿出设备拍摄，还用各自的豆浆拍了一张干杯照。佳佳点的是半糖豆浆，禾嫒尺和嘉嘉则是要的无糖。禾嫒尺的无糖豆浆是冷豆浆，正好刚从山上下来有些口渴，豆浆上桌，还没蘸蛋散吃，她已经先喝几口。

---
*生成时间: 2025-11-24 10:18:59*
