# 第236章 第236页

## 标题 | Title
第236章 第236页

---

## 内容 | Content

也不知老板在调制红油时用的什么秘方，虽瞧着颜色便觉得辣，但实际吃起来时会觉得香气更重。辣味更像是促进食欲的点缀，而不是主角。而鸡爪的底味更淡一些，反倒让它更适合空口吃，多吃不腻也不易口渴。但禾嫒尺察觉这一点的时候，店里最后的鸡爪已经卖没了。因为就在她和陈灵一块尝味的时候，进来一个大摇大摆打电话的啤酒肚胖哥。“老板，给我搞两斤鸡爪。”一句话，禾嫒尺和陈灵的快乐没有了。于是她只好走到店门前，捧起手上碗所剩无几的鸡爪子。给鸡爪和店门拍了一张合照。然后非常认真地问陈灵：“你觉得昨天那家卤味和今天这家哪家更好吃？”……吃完晚饭回到酒店的禾嫒尺很难形容现在的心情。因为陈灵的回答是：“都差不多。”而且告诉她，这两家卤菜的水平虽然都不错，但在湘潭，属于普通。不是味道普通。而是好吃的卤菜，在这里常见到只能用普通形容。你很难在这堆好吃到普通的卤味店里挑选出一家最棒的，但所有店子均各有千秋，用的配方和特色都不相同。这让前不久才以为自己挖到宝藏的禾嫒尺心情相当复杂。而当这样的她打开昨天的笔记评论区，看着昨晚自己在评论区放下的豪言，心情的复杂程度便又往上提了提。咋回复？她抱着手机在床上纠结地翻滚，并开始想起以前的一些事来。她每次看到卤味店的半成品都觉得不好看，并有点嫌弃，当然是有原因的。禾嫒尺的老家饮食习惯，本来就以吃新鲜食材为主。卤味店有，但数量不算很多，而且出品一般。将辣卤做得好的店子更是一家都没有。连锁店的味道基本可以算那儿的上限，而超市或市场里好看卤菜摊通常出品都怪得惊人。在这种环境下长大的禾嫒尺每次路过卤味店，兴趣自然不会太高。还记得四年多前，禾嫒尺刚跟陈灵在鹏城认识那时开始，两人就没少结伴到处去逛。逛的地方很多，包括学校附近的美食街，商圈里的商场。每次在这些地方逛的时候，陈灵都会被各种看起来光鲜亮丽的卤味店吸引得挪不动步。不管禾嫒尺怎么劝，告诉她这些店里的东西一看就不好吃，她都要买点儿试试。然后踩坑。这种坑踩一次、两次、三次总能长记性吧？陈灵不。只要碰见没去过的卤味店，她能一直踩。以前禾嫒尺不懂这是为什么。但现在她懂了。从小就在湘潭长大的陈灵，吃的当然都是湘潭卤菜，所以在她的印象，甚至可以说是三观里，卤味就是好吃的东西。而且不管在陈列柜里摆的原材料看起来多么埋汰，她都会认为最终成品肯定不错。这种感觉在她的成长过程中已经深深地刻入了她的脑海里。导致陈灵在买卤味的时候，会不挑品牌也不挑食材长相，只要听说卤味两个字，就觉得味道肯定差不了。陈灵在鹏城屡屡在卤味上踩坑是因为从小到大的记忆。而她在湘潭对卤味总有偏见也是同样。不过这些暂时都不重要。禾嫒尺一个鲤鱼打挺从床上直接弹起。她今天背着摄像器材出门准备大干一场，却因为种种原因只收获了几张看起来不怎么样的照片。“我到底应该怎么应对昨天放下的豪言壮志呢？”第212章第二天，睡到日上三竿才睁开眼的禾嫒尺还没爬起来，便将手机摸到手里打开各大平台的账号后台看数据。主要关注的，是她昨晚熬夜剪出来的新作品《重生之广东美食博主勇闯湖南》后台数据。这是一部猫meme视频作品（各种不同表情包动态猫咪和bgm拼接在一起，再配上文字和音效的视频）。确切来说，是个她恶搞自己的搞笑视频。作品封面是一只拖着行李箱看起来相当潇洒的猫，以及一只惊讶得变成表情包的猫。只要点击播放，网友们就能看见她如何从拎着行李箱相当潇洒的猫咪，因为湘潭美食变成一只不停惊讶的猫咪。这就是她昨晚挠破头想出来的回复办法。——剪个搞笑视频给关注她的粉丝们当乐子看。目前看来似乎效果还不错。才一晚过去，评论区已经变得很热闹，回复她的大多数以前常在评论区出没的熟面孔。锦鲤：哈哈哈，这几天这么丰富吗？我还没吃过湖南热卤，现在开始感兴趣了，有没有人能告诉我是不是真的这么好吃啊？momo：去贵州广西探店的小迟居然是广东人，难道你就是传说中的广东辣王？酥皮卷：听说湖南炒菜的锅都是辣的，广东人去湖南会被锅辣飞吗？舌尖上的信徒：只有我好奇博主在她朋友家吃的红烧羊排到底什么味吗？不卡：爱看，多发。威力巨大：湖南菜真的巨下饭！我每次吃都能干好几碗[偷笑]摸鱼干：完蛋，你真的被盗号了，前几天还不是这个风格。[惊恐][狗头]好吧，盗号嫌疑还是没洗脱。禾嫒尺擦了把眼屎，继续在评论区瞎看，直到看见某个评论。静默：[生气]所以你只吊胃口又不告诉我到底在哪里买好吃的热卤！她只好放出狠话，说今天必把前两天吃的店都拍下来，又回复：听说湘潭所有卤菜店都很好吃，不知道真的假的，我要去试试！然后饿了。昨晚熬过夜，人就不太想动。饥饿的禾嫒尺并没有马上起来下楼找东西吃，而是在床上翻了个身，摸着自己扁扁的肚子，决定给自己点份外卖。“才刚醒来，吃饭是不是有点太刺激了，要不吃点清淡的吧。”“听陈灵说湖南米粉也不错，要不来一份？”认为自己这个主意靠谱的禾嫒尺决定打开外卖软件搜索米粉，却发现在外卖平台上架湖南本地米粉的店很少很少。而且店名看起来都相当不靠谱。酒店附近最近的一家店距离她813m，名为麦丽的小店，店铺头像是一个卡通人物，乍一看让人以为是卖蛋糕的。点进店里，能发现这家店只卖瓶装饮料和米粉。而店内的米粉只有两种口味，牛肉米粉和普通米粉。普通米粉一份8元，里头好像有肉碎之类的码子，而牛肉米粉则是配的红烧牛肉，一份18。禾嫒尺浏览了会儿商品页面，怎么看怎么觉得不靠谱，便退出去继续找。五分钟后，她再次点进麦丽的小店。因为除她以外，附近还做外卖米粉的店只有一家，名叫烧烤·烤鱼·小龙虾。看起来还不如麦丽的小店。……也不知是不是因为湘潭人民外卖点得少，路上车也少。骑手送起东西那真是速度飞快。仅15分钟，禾嫒尺便成功在酒店拿到她的外卖。一份18元的牛肉米粉，以及一瓶凑起送费点的农夫山泉，这俩加一起用上优惠券，总价15。当禾嫒尺打开外卖盒那一刻，虽然没吃，却也要叹一句湘潭物价感人。这份店里最贵的牛肉米粉，牛肉是真的多，而且形状还是相当精致的方形。打包盒汤粉分离，米粉装在盒里之前已经提前用红烧牛肉的卤汤拌过，上面除了铺着满满一层方形牛肉以外，还配了好些腌得烂烂的酸菜碎碎和酸豆角。禾嫒尺凑上去嗅了嗅：“闻起来好像还行。”她掀开盛粉的小盒子，把米粉和牛肉一并往汤盒里倒。或许是因为送得快，与米粉一块送过来的大骨汤还热得直冒烟，倒进汤里的米粉也没有丝毫粘黏，只要用筷子一搅，便轻松散开。这时的禾嫒尺并未马上把这份早午餐送进肚，而是把自己的平板掏了出来放综艺，准备边看边吃。吃之前她还看着节目哈哈大笑，等第一撮米粉入口，她的注意力便不由自主地从视频转回面前这份外卖米粉上。之前曾在广西待过一个多月没少吃米粉的禾嫒尺一尝便知这是手工粉，而且是每天新鲜做的，绝不是粉干泡发的米粉。这份湘潭米粉粉皮较薄，入口顺滑细腻，或许是因为米粉在外送之前已经提前与红烧牛肉的卤汤拌过，所以哪怕汤粉分离，尝着味道也很足。刚与米粉一块拌进汤里的酸菜碎末沉入汤中，又伴着油星升起飘在汤面。每次夹起一撮粉，它们都会零零散散地附着在粉条上，为入嘴的米粉增添一丝清爽微酸的口感。而被店主精致地切正方形的牛肉则已炖至软烂，轻轻一咬，红烧卤制的汤头便会伴随一股牛油香在牛肉中散开，为简简单单的米粉增添一份奢侈感。

---
*生成时间: 2025-11-24 10:21:17*
