
### 标题 | Title

第50章 第50页

---

### 内容 | Content

其实过年值班也没啥事要干，毕竟其他人都在放假，她的任务基本就是坐在工位上玩手机。看春晚回放也行，老板不在，就算在也不会说啥。毕竟过年呢。这天，在公司边值班边玩手机的周明晴收到一条公众号推送。《长红十几年的泰国餐馆居然还藏着这样的菜？》首图是一张由数十种菜色拼接的大图，图中央是一份摆放在鱼形加热器皿中的鱼。一看公众号名字，小迟逛吃。好家伙，距离这个公众号上次发文已经接近一个月，再不推送，她都忘了自己还关注过这个号。想起上次这个公众号推荐的羊肉粉味道确实不错，周明晴怀抱少许好感，点进这篇美食推文。第48章《过年依旧营业！长红十几年的泰国餐馆居然还藏着这样的菜？》这篇美食推文长度惊人。图文数量比周明晴以前看过的所有美食推文都多，图多，文字也多。而且内容还不重复，虽说排版和文字内容太长，容易读起来让人疲惫。光从公众号美食文章角度来看，算不上非常优秀。只是看得出诚意满满，文字不是抄的，全是自己的语言和体会。很难得，一般美食推文会用优先用大量美食照片堆起长度，如果美食种类不多，就会重复拍摄同一个美食，不同角度，动图，静图。可以理解，美食编辑也是打工人嘛，稿子不管怎么说，长度得先达标才好交差。用照片总归比用文字好使。而且一般情况下，看文章的用户也不一定耐得下心来看文字内容，文字写得多还有可能起反效果。关于美食，当然是图片更有冲击力。周明晴也不是一个很有耐心的人。一般情况下，看见美食推文，她会先考虑看图片部分，如果图片够吸引，才会选择看文字。文字内容不能是那种单一描写美食有多好吃的枯燥内容，她看得太多，已经有些腻味，单一的美食描写，会让她无法分辨这家店的东西是否真的美味。像上次在小迟逛吃公众号看的那篇遵义花记羊肉粉美食推文就不错，里面还讲述了这家店在鹏城的发展史，让这家店的味道显得更有说服力。然而这次的新推文里面，对于店家的故事背景仅仅只是寥寥几句带过。大致描述这家店的老板原本是泰国人，一家子来鹏城做生意，最初连跟食客沟通都不太顺利，点单全靠在餐单上比划。后来慢慢经营，直至后期发展开连锁，将连锁店开至鹏城好几个区。故事背景介绍虽简单，周明晴还是看了下去。毕竟这家店的故事背景确实不需过多介绍，有名得连她都知道。冬阴功这家店，在鹏城长大，想尝试泰国菜的孩子，基本都听过他的大名。哪怕是从其他城市过来工作的人们，只要在鹏城多呆段时间，略关注鹏城美食，大概都会听过这家店，甚至去尝过。这家店因为味道扎实，性价比高，在当地口碑极好，好到什么程度呢？一般美食号在最初起号的时候，会选择写一些不带广告性质的推文。这时候选泰国餐馆冬阴功准没错，绝不可能有人骂恰烂钱。一家餐馆火红到一定程度，美食达人甚至可以反过来蹭店家热度。因为去过这家店的人，认可这家店的人，在看到有文章推荐自己喜爱的店家时，会有可能在文章底下写下自己的评价。比如说这家店哪个菜好吃，这家店自己从小吃到大，这家店哪个菜踩雷等等……互动量上去，文章就有机会进入更大的流量池，引来更多人看。冬阴功就是这样的一家店。只是一般推文都会推荐老几样，比如说在冬阴功点单率最较高的招牌菜：咖喱皇大虾、冬阴功汤、炭烧猪颈肉、芒果糯米饭、还有长相比较吸引人眼球的小食拼盘等。这几个菜不容易出错，在视觉和味觉上都符合国人审美，也是第一次尝试泰国菜时，比较容易点的几个菜。而这次小迟逛吃公众号推送的文章不一样，是将店里大多数菜品都尝过才写的测评。并且看字里行间的意思，文章作者好像是一个人去店里试菜。每个菜都不仅仅只是浅尝几口，她甚至还给出哪几个菜适合一人吃，哪怕吃到最后都不会腻。哪几个菜量大，适合多人吃，如果一个人吃，吃到中期会腻之类的建议。通篇看下来，文章作者最重点推荐的菜有两个。“冬阴功炸鲈鱼和咖喱煮杂菜？”这两道菜在菜单上很容易被忽略，尽管存在时间已经多年，不是什么新研发菜式，在店家点单率却不高，推荐的人很少。原因也很好理解，因为这两道菜的味道和店家主推的招牌菜有重复。大家到店里要是想尝冬阴功，当然是直接点店家的招牌冬阴功汤，价格便宜才28一份。尝过28一份的冬阴功汤之后，谁还会额外去点78一份的同口味鲈鱼呢？哪怕想吃鱼，也会优先考虑店内的酸辣汤鲈鱼、青柠鲈鱼、泰式三味鲈鱼等菜。反而店内招牌冬阴功汤和炸鲈鱼的优秀结合会被下意识忽略。咖喱煮杂菜，则是跟店内的热卖菜咖喱皇大虾有冲突。咖喱皇大虾不说别的，卖相就够好看。由于基础用料是大虾，价格也能标得高，基本泰国菜店都会有这道菜，好看好卖还好赚。如果到店里不吃咖喱皇大虾，又想尝尝泰国咖喱时，还有咖喱牛腩、咖喱鸡、猪、牛在底下等着。一般会想点咖喱的食客，大多都想试试用咖喱拌饭。几乎所有人下意识都会觉得，拌饭肯定是用荤菜更好，所以以上几种口味的咖喱点单率，又会比咖喱杂菜更高。禾嫒尺前面几次到店时也是这样么想的。几种咖喱口味她都尝过，这家店对咖喱鸡猪牛的处理确实一般，不推荐。就在禾嫒尺对这家店的泰式咖喱略有失望时，咖喱煮杂菜的出品将她的咖喱三观狠狠洗刷。泰国菜餐馆冬阴功会每天提前熬制一锅咖喱酱，做咖喱味的菜式时，将咖喱酱混合椰浆与食材一并烹煮。为了让咖喱味吃起来足够浓郁，那锅提前熬制的咖喱酱及其浓稠，配着荤菜煮时，吃起来很容易腻。但是配着蔬菜煮又变得完全不一样，咖喱煮杂菜这道菜，主要用料是白菜、花椰菜、小玉米芯、荷兰豆、豆角、蟹味菇、平菇等食材。先将蔬菜用水烫熟，再加入特制咖喱酱和椰浆一起煮入味。这道菜的咖喱酱多到能把菜淹在酱汁里，原本味道不重的蔬菜吸饱咖喱汁，吃起来不仅能尝出菜的新鲜清甜，还有满满浓郁咖喱味。禾嫒尺从小就不喜欢吃西兰花，原本看见咖喱煮杂菜这道菜里有西蓝花时嫌弃得很。没想到咖喱汁与西兰花契合度惊人，让咖喱西兰花短暂地登入禾嫒尺喜爱蔬菜榜前三。最妙的是，咖喱煮杂菜跟禾嫒尺喜爱的冬阴功炸鲈鱼极搭！冬阴功炸鲈鱼是酸辣鲜口味的菜，直接吃固然也很好吃，只是按照禾嫒尺本人喜好，最后用冬阴功汤汁拌饭时，会很想要夹杂着咖喱拌饭一块吃。单吃也不是不行，只是酸辣汤真的太开胃，吃着不腻是真的，只是容易吃到后面很空虚。有种明明饱了但是还能吃的感觉。而咖喱煮杂菜则是反过来，由于咖喱里加了椰汁，单吃杂菜咖喱时由于有新鲜蔬菜配着，吃着刚刚好。但如果用剩下的咖喱汁拌饭，吃着又会有些腻。很容易有一种还没饱，但是不太能吃得下的感觉。这两道菜一起吃，简直绝配，天生一对！禾嫒尺这人对吃的东西爱憎分明，难吃的东西她恨不能让这东西赶紧下地狱，而碰到自己喜爱的美食——我推我推我狂推！她的强烈情绪当然也同样映射在自己的作品里。周明清看到推文时也同样受到感染，很想试试这两道被店家招牌菜掩盖光芒，导致没什么人会尝的菜品。毕竟她之前也去过冬阴功这家泰国餐馆吃饭，确实真如推文所说，点菜时下意识略过了这两道菜。如果没人推荐，或许她每次去店里时，都不会考虑这两道菜。“这个公众号虽然文章推送少，内容好像是真的还不错？”美食类的推文读者各有偏好。对于某些读者来说，比起图拍的好看，文字优美，远不如推荐的美食吃进嘴里真的好吃来得实在。老样子，这篇美食推文最下方留有一行字提醒：店家各分店出品不太一样，最好吃的是老店，但是老店出品最不稳定，口味下限和上限都高。分店出品更稳定，服务更好，但是味道上限没有老店高。

---
*生成时间: 2025-11-25 09:47:16*
