# 第200章 第200页

## 标题 | Title
第200章 第200页

---

## 内容 | Content

一条留言底下的评论越多，它就会变得越靠前，也更容易被人发现。于是狗哥在找素材的时候，便跟这位住客联系上，赶在这天饭点的时候，在对方的指引下，偷偷溜进了养老院的食堂。直播的时候他还跟网友们解释：“家人朋友们，不是我要吃霸王餐付不起这20啊，但我要是告诉人家我来直播取材，人家有有准备了，那我吃的东西肯定就会跟平时供应的不一样！”“我先吃，吃完回头我再给他把20块钱打过去。”本来养老院人就不算少，每天有增有减的，多一个人不多少一个人不少。里头的住客不乏一些自由职业者，所以大家在食堂里看见一个带摄像头吃饭的，也没多在意。结果这家伙就在人家的食堂直接顶风作案。他精的咧，还专门找了个别人不注意的角落，小声直播。每道菜都是先去自助餐区夹到盘里，端到角落坐下才开始播。原本事情发展到这里为止，其实都跟禾嫒尺关系不算很大，她的笔记评论区回复数量仍是正常笔记范围之内。要命的是，狗哥直播的时候，在内容方面狠狠地跟她联动了。“来来来，家人朋友们来看看啊，这道菜应该就是小迟说的那个鸡味很浓的鸡，我们来试试看……”“……确实很浓，我们看看评价原文，小迟说的是入嘴一股怪味直冲头顶，思前想后以为这就是所谓的鸡有鸡味，只是仔细一想发现跟鸡屎的气味十分相似……嗯，虽然不知道小迟为啥能知道鸡屎是什么味，但我现在大概能懂这种感觉。”“她还说自己很奇怪，为什么味这么浓，还特意去扒拉过里面的配料，发现配料里也正经搁了葱姜蒜，就是不知道为啥去不了味。”“她说的鱼有鱼味就是这道菜吧？……她说她很喜欢吃鱼脂的部位，尤其喜欢鱼油和鱼肉交汇时的软润口感，但是这家的鱼吃起来有一种死了很多年的感觉，神奇的是这道菜闻起来居然是香的？我闻一下……真的，怎么做到的啊？”“炒土豆，对对对，这个炒土豆据说是所有菜里放姜放最多的菜，而且姜都擦成丝了，给你们看看，姜丝跟土豆丝非常像，每一口都是祛除风寒感冒暖宫的味道。”“来，大家还想看哪些菜？刚才那位网友说想看油大的那个是吧？应该是这个。”“小迟说能接受不好吃的油不大的菜，因为吃了感觉至少感觉自己健康，也能吃油大又好吃的东西，因为至少嘴巴舒服了。但是不能接受油又大又难吃的菜，因为觉得吃完之后很冤枉……”“是吧，你们也有这种感觉？这个我就吃一口啊，真的有种吃起来很冤枉的感觉……”“青菜？青菜不错的，要不我吃二十块青菜好了，顺便刮油。”本来狗哥的直播就有固定受众，每场直播的观众数量都不算很少。再加上禾嫒尺的难吃粉闻着味过来凑热闹，整得直播间越来越热闹，连带不少路人都停下在里头看两眼。而某些正在看直播，觉得有点意思的人，又跑来搜小迟的笔记，想看她评论原文是咋写的。一来二去的，她的笔记评论区就越来越热闹，而狗哥的直播间观众也越来越多。这场直播被做完饭，在厨房歇息摸鱼玩手机的大厨看见了。平台推送机制就是这样的，更容易给附近的用户推进附近直播。狗哥所在的食堂和大厨所在的厨房距离也就一面墙，走过去几十米吧，肯定容易收到推送。最开始大厨看直播看得挺高兴，还发弹幕来着。[哈哈哈，鸡有鸡味，我懂那个感觉。][油大怎么了，油多贵啊，现在的人吃饭真是挑剔。]只是很快，大厨便开始察觉，狗哥直播地方看起来很眼熟。“不是吧……该不会说的是我们这？”感觉不对劲的大厨赶紧从厨房往外跑，发现直播背景还真的和自己工作地点一模一样。迅速将藏在角落的狗哥揪出来，才有禾嫒尺看直播时发生的那一幕。……看见冲突就想找警察的人显然不仅只有禾嫒尺一个。有人比禾嫒尺报警报得早，警察叔叔来得很快，没多会儿，双方便被完全分开，开始顺从调解。说实话其实狗哥和大厨根本没打起来，生活在和平年代，幸福得来不易，大家都相当理智。瞧着声势浩大，却也只是隔空比划，最多也就扒拉对方一下，皮肉伤是一点也没有。而经过一顿折腾，狗哥的直播间已经下播，只是他的关注人数显著上涨，就连大圈圈都关注了他，主要就是想知道后续会怎样。不少吃过瓜的网友马上就散了，只把这场直播当做日常生活中的小点缀，或许会在平日和朋友社交时，当做茶余饭后的话题聊一聊。而某些在网上冲浪还没冲够的网友，则在狗哥的往期作品，与禾嫒尺的新笔记之间来回横跳，甚至开始把她的笔记当作吃瓜大本营。毕竟四舍五入，她也能算是这件事的源头。网友们在笔记里不光聊这次直播的事，还聊起青年养老院来。比如问问之前爆料的网友，进去住的价格如何、为啥食堂这么难吃他还继续住的问题。如果仅仅只是这样，其实事情对禾嫒尺来说没啥负面影响。毕竟也就是笔记底下多些哈哈哈哈的回复，总归只有好处没坏处。可是事情有好的一面，肯定就有坏的一面，毕竟狗哥直播连警察叔叔都招来了，影响不太好。有些不明真相的路人一知半解的，路过就说禾嫒尺和狗哥是一伙，找好惹的商家当祭品，把事情闹大好吸流量。而以前她得罪过的，差评过的好些商家知这事后，便也跟着披上马甲混在底下跟着连续喷她好几楼，尝试引起她的注意，并给她增加好些影响力和笔记热度。谢谢大家。……闹剧过后，禾嫒尺便没再继续关注评论区。毕竟时间已晚。比起泡在网络上，目前的她更愿意她和大圈圈一块在安顺夜市里，被一排又一排的小吃美食摊重重包围。第181章贵州的夜市小吃摊到了晚上都挺热闹，安顺也不例外。好些白天到景点游玩的游客已经回到城里，正和踩着拖鞋的本地人混在一块到处觅食。而各小摊的老板们则在清凉的夜晚，站在摊子前干得热火朝天。夜市里卖的美食，大多是禾嫒尺离开贵州后，不太能见得到的东西。像一般网红小吃街里的各种连锁臭豆腐，预制炸串之类的店铺还没成功入侵当地市场，小吃街上卖的都是当地老板每天开摊前自己处理的食材。刚进小吃街没多久，禾嫒尺和大圈圈便被同一家小摊吸引。——烤脑花。说实话，她俩都属于听过烤脑花的大名，实际上又没吃过烤脑花的人。目前比较出名的烤脑花做法，来自于重庆。主要是重庆烤脑花曾经上过某个较有知名度的节目，更容易被大众所熟知。贵州烤脑花她俩是真没听说过，这回还是第一次见。禾嫒尺：“你想试试吗？”“很好奇。”大圈圈盯着店里的菜牌看：“但是我没吃过脑花。”禾嫒尺：“我吃得也少，不太记得是什么味。”广东人讲究以形补形，禾嫒尺家也偶尔会用脑花炖汤喝。清水炖脑花确实很原味，她尝试的时候年纪还小，觉得实在太可怕，后来再也没碰过。只是现在长大了，口味也会产生变化，小时候她还不吃葱姜蒜，现在生蒜配肉吃得那叫一个香。说不定对脑花的喜好也会发生改变呢？带着各种各样的想法，两人在原味、蒜香、泡椒、山椒味里挑选，最终决定：“老板，给我们来一份蒜香和泡椒味的脑花，30对吧？给你转账。”“对，吃折耳根不？”“蒜香的放折耳根，泡椒的不放。”“好。”理着小平头的小摊老板应下后，便利落地开始烤她俩的份。这家名为老王烤脑花的脑花，是用莲花白包好，放在铁板上烤的。在食客下单之前，老板会先把包上莲花白（包菜）的脑花，一个个整齐地码在大铁板烤盘靠边的位置慢慢煎，用热量和包菜里的水份慢慢将脑花煨熟。等客人下单后，老板才会将脑花挪到铁板中间煎烤，进行最后的烹饪加工。包裹着脑花的菜叶子已经被铁板烤得软烂带着微焦，已经几乎完全贴在脑花上。小平头老板利落地用锅铲和铁板烧铲子轻松将菜叶子展开，露出里头白花花的烤脑花，随后便开始往脑花上涂酱，以及撒上各种调味料。等脑花内的水份被初步烤干，老板用铲子将脑花以井字状铲几下，将脑花切成小块，再看情况继续补调料、油、翻拌着用经验检查脑花烤制得如何。

---
*生成时间: 2025-11-24 10:20:39*
