# 第235章 第235页

## 标题 | Title
第235章 第235页

---

## 内容 | Content

“……这是小迟没错吧？怎么变风格了？”首图好糊。糊得甚至如果不是在笔记标题上看见了鸡爪两字，她都不知道图上的东西到底是啥。而这张很糊的首图上，还贴着几个词组标签。包括：【人生鸡爪】【人格担保】【不好吃你来打我！】等字。如果平时刷到这样的笔记，郭盼大概率不会点进去看，毕竟瞧着质量似乎不太高。但想到这是她熟悉的小迟作品，而且似乎风格变化很大。抱着好奇和疑惑，郭盼几乎没怎么细想，便点了进去。进入笔记页面后，她还下意识地翻了下图片，想看看后面有没有更高清的图。结果没有。和平时区别比较大的是，这篇图文笔记文字内容很长。但只要仔细看就会发现，里边的内容大部分都是情绪输出，没写啥实在东西，甚至到后面还有些胡言乱语，跟小迟平时的风格完全不一样。于是产生疑问的郭盼便在评论区打下一句话：嗨，你是被盗号了吗？没多会儿，这句留言便被不停点赞，轻松占据了笔记第一排。……第一次发这种没什么美图的图文笔记，而且知道自己大概没把内容写好，禾嫒尺相当忐忑。忐忑得从笔记发出之后，便一直不停刷新后台。所以事情走向开始偏移时，她发现得很快。更糟糕的是，她的笔记并没有发出之后因为质量不佳而直接下沉。反而有不少粉丝因为她画风突变产生疑问，导致流量越来越高。评论区关于盗号的疑问也越来越多，甚至还有人问她是不是被夺舍了。“完蛋，职业生涯滑铁卢。”不行，她要解释一下。我只是好吃到说不明白开始胡言乱语而已，没有被夺舍，没有被盗号，更没有卖号！第211章当天晚上，禾嫒尺几乎把剩下的所有时间都花费在笔记底下的评论区里为自己的行为辩解。希望大家不要把关注点放在她的胡言乱语上，多关注一下她说的热卤。因为真的很好吃！在评论区上蹿下跳一整晚，多少肯定有些用处。果不其然，开始有网友对这份好吃得让美食博主胡言论语的热卤产生了兴趣，并询问应该到哪家店里买才能买到它。禾嫒尺又僵住了。这种菜市场里的摊贩显然没有详细地址，在点评上更没有专门的商铺页面。告诉网友们她是在湘潭某地下菜市场里买的，让大家自己找？不靠谱吧，这叫人咋找。于是她只好在评论区放下豪言：“明天我必抄家伙去把那家店拍得清清楚楚，把资料传到点评给你们看！”因为住的酒店距离菜市场很近，步行只要一百多米。第二天一大早，禾嫒尺才刚从床上起来没多久，便带上所有拍摄道具直接出发。结果到了菜市场，才发现这家卤味摊还没开门。禾嫒尺：“……”算了，等会儿再来，先去陈灵家找她玩去。……找朋友玩确实很开心。禾嫒尺在陈灵家里又吃又喝，两人还一块打游戏，时间过得飞快。九月底的太阳下山不算早，等她意识到自己该干活时，已经接近傍晚时分。“啊！我得买热卤去，昨天的卤鸡爪我还没吃够呢！”这才紧赶慢赶地又跑回菜市场里取材。结果刚到菜市场，却发现市场里连卖菜的摊贩都剩得不多，而她心心念念的热卤摊老板正在收摊。“老板，你的卤菜不卖啦？！”收拾东西的老阿姨抽空抬头看她一眼，用带着浓重湘潭口音的普通话对她说：“对啊，卖完回家吃饭啦。”啊？不是吧？就卖完啦？禾嫒尺站在已经空掉一半的菜市场里脑瓜子嗡嗡的。她看一眼手机上显示的时间，17：58。然后抬手对啥也没有的摊子拍了张照。……鹏城是个夜生活比较丰富的城市，哪怕凌晨半夜也能找到东西吃。各种茶饮、卤菜店的营业时间也大多会营业至晚上十点多，在这个城市常住的禾嫒尺根本没想到湘潭的卤菜摊能收这么早。17：58。不对吧，这个时间绝大部分人不是应该还没下班吗？懵圈的禾嫒尺艰难地从菜市场里走出来，没能买到昨天没吃够的卤鸡爪，她心中悲痛无比。只好翻出手机向陈灵寻找安慰：“昨天我们去的卤菜摊收摊了，没买到卤鸡爪。”陈灵在电话那头回：“东家不买买西家，摊子关门你就换一家买呗。”禾嫒尺不太认同：“可是换一家味道肯定就不一样了呀，你会去那家店买，难道不是因为那家店特别好吃吗？”“不啊，我昨天乱买的，平时去菜市场里买卤菜的都是我妈。”“……那你运气挺好。”禾嫒尺一边和陈灵说着话，一边拎着她的摄像器材包开始围绕菜市场打转。还打开小众点评搜索，想看看附近还有没有其他正在营业的卤菜店。还真让她翻出来一家。名字相当朴素。——美味卤菜店。开在距离菜市场入口二百米外的居民区小巷内。在小众点评上因为评价数量太少，所以没有分数。“湘潭人民也不喜欢用小众点评啊。”禾嫒尺决定亲自去店里看。结果绕着菜市场外围小巷找了两圈才找到它。美味卤菜店是一家开在毛坯商铺里的卤菜店，光看招牌，会觉得这家店可能已经开了很多年。旧得脱皮的招牌上能隐约看清上边写着卤菜字样。卤菜前面的美味两字早已掉了色，根本看不清楚。店子门口不宽，也就三米左右，里头较深。装修是最简单的水泥地配水泥墙，连灯都是用的最简单的灯泡。往里一走便觉得昏暗得很，比起吃食店，更像个仓库。仓库模样的店子里，摆着两个大冰柜，两个陈列柜。陈列柜后边站着一位穿着围裙的年轻女子。她看起来比这家店还年轻。看人时怯生生的，不像菜市场里的小贩一样招呼人，似乎胆子很小，给初次见面的人一种不太靠谱的感觉。不过人不可貌相。禾嫒尺决定把注意力转移到店里的食材上。让她有点小失望的是，陈列柜里的食材看着也似乎不太靠谱。柜里食材剩得不多，和菜市场里的卤菜瞧着不一样，颜色浅得和食材原来的颜色没什么区别。说是卤菜，却瞧着像是没卤过一样，光看就觉得嘴里没味，跟禾嫒尺预想中想买的卤菜完全不是一个路数。这让走进店里的禾嫒尺尬住了。一般情况下，普通人会通过店铺人流量、食物看起来否诱人、路过时是否闻到很不错的香味等等，判断一家自己从未去过的店铺出品如何。但这家店的东西看起来不好吃。路过也闻不到味。而且除禾嫒尺以外，店里没有任何一位客人。所有的客观条件仿佛都在传递同一个信息。——这家店的出品可能不太好。将这个信息完全接收的禾嫒尺，只好尴尬地与店里的年轻女子对视一眼，找个借口说：“店里的卤菜只有这么几种吗？没有我想吃的，哎。”然后跑了。……十五分钟后，禾嫒尺再次回到这家店里。陈灵把她拖进去的。没买到心心念念的卤鸡爪，禾嫒尺一直不停念叨。念叨的后果很严重，陈灵被她念馋了，穿着家居服便直接从家里跑了出来。“哪就这么挑，非要吃昨天那家，人家关门了呀，我们就随便搞点吃呗。”被拖进店里的禾嫒尺看着陈列柜里瞧着不咸不淡的食材有些嫌弃，又不好大声说。只好悄悄靠到陈灵耳边：“我没有非要吃昨天那家，可是这家店看起来不太好吃啊。要是买了不好吃，丢掉多浪费呀。”陈灵环顾四周，仔细瞧过环境，便在心里大概对禾嫒尺的担忧有了个底，提议道：“这样，我们少买些试试，让老板做了后现吃，觉得味道好再多买些怎么样？”禾嫒尺听了眼睛一亮：“好主意！”……好个屁。禾嫒尺恨不能回到十分钟前给自己一巴掌，然后跟老板说：“帮我把剩下所有的鸡爪包起来。”人不可貌相。卤菜也不可。她哪里知道，这家所有食材都没啥颜色，瞧着淡不拉几的卤味店，成品居然也很妙！而且是和前一天那家卤味摊子味道不一样的妙！如果说前一天那家的卤味尝着卤水味和酱味更重，那么今天的这家则是红油香更浓烈。

---
*生成时间: 2025-11-24 10:21:17*
