
### 标题 | Title

第208章 第208页

---

### 内容 | Content

前些年眼看年纪越大，日子也越过越好，后来甚至在城中村盘了个小铺子，开始卖家长贵州小吃，算是赚点小钱。结果好情况没能维持太久。大环境原因，生意变得非常不好做。她的钱赚得不容易，看情况不好，便赶紧把店关了，重操旧业继续当小摊贩赚生活费去，才算是没亏一把大的。但折腾来折腾去，开店这事总归还是没让她赚到什么钱。唯一的好处则是认识了一个和她年纪相仿的老乡。在何卉的眼里看来，她这位老乡朋友刘岚经历的复杂程度已能算一个传奇人物。跟何卉正经出来打工不一样，同样二十多年前来鹏城的刘岚是偷跑出来的。来鹏城之前她还小，十几岁便没学可上，如果待在家里，那就只能帮家里干活，等到了年纪就结婚生子。刘岚哪能愿意？和家人闹翻后，也不知用从哪弄的钱买了张车票，愣是坐着绿皮火车一人偷偷跑到鹏城来打工。那会儿鹏城工作好找，物价房价都不高。她心气高，一边打工一边学习，虽然没说想要考个大学，但当时只有初中学历的她愣是赚到钱后，斥巨资报班学会电脑操作，在一个合资企业找了好工作。当时的刘岚还和大多数打工人一样，跟当时在鹏城认识的同事朋友一块合租房子，小日子过得有滋有味。但是没过太久，朋友们一个个开始结婚，搬离合租小屋，导致后来她只能一个人租房。那会儿房价不高，当时根本没考虑结婚的刘岚见供房价格和租房差不多，一咬牙，找朋友和公司凑首付钱，直接贷款三十年，买了小套房子。然后便一天天攒钱，还钱。工资发了新衣服也舍不得买，自己做饭带饭。大约三年吧，借的首付部分便还完了。当时的刘岚年纪轻轻，才二十多就在鹏城有套小房子。如果到这为止，其实就是个相当励志的人生故事。可惜老天或许看她过得太好，就非得给她点挫折试试。刘岚恋爱了。第一次恋爱的对象没谈太久，一年多左右吧，掰了，性格不合。她觉得是因为对方年纪小，不成熟闹的。于是第二次谈了个年纪大她七岁的，结果这回谈出问题了。那个年代的教育总是这样的。会告诉女孩子，男人就是比女人强，脑子好，聪明，大事情都得让他们拿主意。刘岚虽然小时候觉得这些话都是放屁，但潜移默化地一天天听人这么说，多少也有受到影响。再加上年纪大的男人开了家小公司，有一定社会地位，本身看起来就好像挺靠谱。所以从那之后，生活也好工作也好，刘岚碰上事都会征求自己对象的意见。两人恋爱一段时间之后，刘岚买的小房子开始涨了，房租却没涨。本来这也没啥，算个好事。结果这个年纪比刘岚大七岁的男人却非要在这个时候显摆自己的知识，开始自信地给她出主意。说现在房价涨了那么多，你把房子卖了，回头租房子住是一样的。等房价跌下来，你再买回来就行。顺带一提，这个男人虽然有小公司有车，却没有自己的房子。在他眼里，认为房子没那么重要。最初刘岚肯定不听他的，毕竟好不容易买下来的房子哪能那么容易卖啊。可眼看房价越来越高，本来只想自住的刘岚被吹枕头风吹了大半年，在房价看似要回落的关口，一咬牙，卖了。结果没过多久，房价一路上涨，再没回来过。刘岚越长越郁闷，开始觉得这个老男人脑子不好使，而且还克她钱财。滤镜碎掉之后，两人肯定没有结果。而刘岚则开始了她的新历程。原本福利很好的公司变了制度，刚卖完房子，手里还有不少现金的她一气之下辞了职。先是跑去学外语，通过学校接触到经营外贸公司的老板，直接毕业就上班。上班赚了钱后没多久跟老板闹掰了，眼看房地产越来越旺，刘岚死活不甘心，心想自己一定要想办法把房买回来，为了更了解房价买到好房子，把心一横跑去当房产中介。结果房是没买，却让她赚着不少中介费，可惜炒股亏掉了。后来听说卖衣服好赚，她又用剩下的钱跑到某个大学附近的服装城租下一家小店卖衣服。最开始确实挺好赚的，她还开分店呢。不过后来开始流行网购，实体越来越难，把之前赚的又亏了些进去。兜兜转转的，前些年，她终于在鹏城又买了一套小两房。而且一年年过去，她也多出不少人生经历。总归到现在肯定不可能听哪个老男人吹枕头风就做人生大决定。经历过风雨的刘岚与何卉认识的契机，是因为刘岚曾在在何卉店里吃过家乡小吃。最初觉得味道不错，便加了她的微信。直到后来何卉店子关闭，她俩也一直保持联系。刘岚总说喜欢何卉做的贵州菜，可惜她店关了。何卉听着高兴，就说可以直接上她家来吃。一来二去的，两人便熟络起来。直到今年大环境好转，而且贵州美食开始频频在各大网络平台出现，刚经历创业再次失败的刘岚看着最近还在摆摊的老乡何卉，灵光一闪。她说：“现在环境好了，你要不要再开个卖贵州菜的店？”“没钱？我有啊，我俩合伙开。”两句话，何卉上了她的船。她俩有了目标便开始选址，挑选店里售卖的餐品。“炒菜？不太好，这样店里的出品全依靠你一个人炒，你又当老板又当大厨，多累啊。做火锅吧，你只要炒底料就行，其他活可以交给别人干，而且我觉得你炒的锅底特别好吃。”“哎呀不要省这个钱，我们找个旺一点的地方开店，我给你算笔账，你看，只要日均客流量达到这个数，房租会赚回来的。”“你想开偏一点儿，酒香不怕巷子深？现在这个年代这么干很容易要么赚飞要么亏飞……”“好好好，听你的，哎我也不懂，豆腐乳进哪个牌子的货？胡辣椒呢？”“腊肉和软哨就买你家平时用的那个吧，贵？没事，鹏城人觉得好吃不差这几个钱，直接上最好的啊。”“对了，现在的人吃饭喜欢拍照，锅我们得买点好看的，还有灯光也很重要，这个要去找专门做装修的人帮忙弄才行。”“招聘广告发一下。”期间两人虽然产生不少分歧，最终店子还是成功开了起来。……禾嫒尺正在小众点评选择自己要去的贵州菜店。开在鹏城的贵州菜数量其实不多。除去小吃店，算下来也就每个区一两家左右，而且几乎都是最近一年内开的新店。只要禾嫒尺愿意，她甚至可以把整个鹏城的所有贵州菜全尝一遍。不过眼前她正饿着要吃饭呢，肯定不能满城乱跑。所以她决定去一家距离自己最近的店子吃饭。“刚开的新店没什么评价，好在距离近，才2.1公里……就这家吧。”公交车虽然不直达，但地铁一个站，或直接步行半小时也能到，不算太远。禾嫒尺去探店总是喜欢首先挑选近一些的地方，因为她比起乘坐公共交通出行，会更喜欢步行。她爱走在城市里，欣赏街道两旁各式各样的商铺。时间充裕时，碰见有眼缘的店子还会进去逛两圈，大多时候不会有收获，但逛街本身就很有意思。尤其是生活气息浓厚的美食街。所以，今天她也选择了步行出门。不过才刚走过一条街她就有些后悔。八月好热。哪怕出门的时间已经接近傍晚六点，太阳依旧丝毫没有想要落下的模样。被阳光烤过一天的石板路热得够呛，底子不厚的凉拖与地面接触时，底下传来的热度甚至让她莫名有种鞋底胶水要被热化的预感。这让她不得不挨着树荫，或是贴着街道两旁的商铺门口走。说来神奇，走着走着，她手里便莫名其妙多出一杯满是冰块的手打柠檬茶。插上吸管，吸一口。“哈啊！”冰得凉快。嘴里冰爽以后，禾嫒尺的职业病又犯了，嘴巴咂摸几下开始点评：“半糖还是甜了点儿，香水柠檬的量不够多，茶味也不够浓，所以才用糖浆凑味。”好水，下次不买这家。用吸管搅着杯里的冰块，禾嫒尺转身走进一条废弃工业区内的小巷。巷子很深，里头一半的商铺仍是空置状态租不出去。她顺着导航一直往里走，直到尽头，才看到自己今天的目的地，黔味夺夺粉火锅店。进店时，她看了眼时间，周五的18：12，除了她以外，暂时只有一桌客人。

---
*生成时间: 2025-11-25 09:49:58*
