# 第157章 第157页

## 标题 | Title
第157章 第157页

---

## 内容 | Content

美食网红打卡APP似乎像是在投资一个什么项目，或是公司在培养员工似的，在养她。前期她没什么能力的时候，APP会用奖励为她解决基础生活需求，带来创作动力。等她后期成长起来，能真正赚钱之后，再从她的收入里抽成，把前期投入赚回去。禾嫒尺看着屏幕内一直说个不停的小美，若有所思。这是……“未来的我在养以前的我吗？”“对对对！”一直叭叭的小美听了禾嫒尺的说法很是赞同：“我喜欢你这个说法！”“真的吗？”感觉自己似乎窥探到APP一丝秘密的禾嫒尺赶紧问：“那你呢？你是从哪儿来的，为什么会找上我呀？”“哈哈，小美当时找到你是因为……哦不能说。”小美意识到自己差点说漏嘴，赶紧停止叭叭，一溜烟跑个没影。与此同时，似乎为了转移禾嫒尺的注意力，手机通知栏再次跳出新消息。【经检测，您的指导任务②已完成，声望商城的跨城任务组已开始修建，很快完工。】【指导任务③生成中……】【智能任务生成系统检测到您的最新作品《小龙虾测评》已完成，但您似乎对于自己的作品完成度抱有疑问，现根据您的疑问生成新任务。】【指导任务③：请自费前往湖北、江苏、湖南体验当地特色小龙虾做法，提高作品《小龙虾测评》的完成度。奖励：开放粉丝体验评价查看功能。】第143章“自费？不是吧。”APP更新之后居然变抠门了，以前发布任务时各种报销，现在让她出门吃小龙虾居然还要自费。在心里吐槽完之后，禾嫒尺才静下心来观看眼前的任务说明。把奖励中的粉丝体验评价查看功能先放下不提，‘对于自己的作品完成度抱有疑问’这句话算是点中她最近的状态。没错，禾嫒尺对自己做出来的《小龙虾测评》其实没有自信，这是她把作品做完之后才后知后觉发现的事。和其他探店视频不一样的是，她这的测评视频、文章，其实都是基于她本人的角度，喜好，在鹏城的小龙虾店内探店所得。哪怕评价里加上了各种客观因素、例如价格、性价比、调味时的咸淡等，依旧非常主观。要说饮食口味这种东西大多都是主观的，其实也没错，但她依旧抱有疑问。禾嫒尺迷上小龙虾是一个多月前的事。在此之前，她对这种食物的认知几乎完全空白。广东日常不怎么吃小龙虾，鹏城更不是小龙虾的发源地，各种做法都不是从这儿出来的，至少从味道来说，就不一定拔尖。凭什么用自己仅一个多月内，在鹏城对小龙虾的认知，去给别人评价呢？不是很公平吧。这种想法让她在推荐店铺的时候也很没底气。像这些天深受禾嫒尺喜爱的虾鱻鱻。她自己觉得味道很棒，性价比也高，但推荐的时候，也只敢说这家店的油焖算自己目前在鹏城内最喜欢的味道。实际上这家店的水准，放在以油焖著名的湖北算什么水平，她是不知道的。这种对食材的认知空白让她甚至在写评价时也缩手缩脚，不敢像往常那样笃定。感觉相当不适。APP发布的新任务恰好能解决她的困惑。不知道鹏城的小龙虾属于什么水平？那就去盛产小龙虾的地方试试吧。……P站美食翻车赛道up主绵绵大王刚在南京禄口机场下机。下机后，她并未马上离开机场，而是继续待在机场等人。对象是她前不久刚认识的新网友，小迟没吃饱。说来也巧。前不久，她刚仿照小迟和陆爷爷教你做菜两位博主合作的烹饪教程出了一期新作品。新作品给她的烹饪翻车学习视频添砖加瓦，P站播放量顺利涨至一百多万，算是近期播放次数最多的视频。顺带，也让#大头鱼剔骨挑战获得一定热度。一套组合打下来，三方受益。打那之后，大家在网上偶尔会互动一下，不过也仅限于互相@对方，除此以外再无更多交流。和小迟变得熟络在她意料之外。契机是小龙虾。*飞机刚在机场结束滑行，开始排队下机。禾嫒尺关闭飞行模式，并打开聊天软件，在对话框中输入：我的飞机刚到机场，现在开始排队下机，等会儿我也要去拿行李，你在几号转盘呀？前一条信息来自绵绵大王：我飞机没误点，在等托运行李[开心.jpg]。她和绵绵大王是前不久在一个全是P站美食up主的群里认识的。认识那会儿，她还不知道对方是绵绵大王。绵绵大王在P站的粉丝数量上百万，已经算头部up主。要是顶着大号在群里出没，估计会引来不少群众围观，所以她平时喜欢用小号。在禾嫒尺的印象里，这种头部up主应该很忙，平时没什么时间才对。没想到她不光不忙，还很水，是个赛博e人，话超多。两人搭上话的时候，绵绵大王正用小号在群里疯狂吐槽她家附近火了两年的小龙虾店。“不知道现在的老板都怎么想的，店倒是变大了，东西却偷工减料，没以前好吃，还卖那么贵。”很巧，禾嫒尺最近对小龙虾相当上头，还正在做测评，一见小龙虾三个字便快速加入对话。两人在手机上噼里啪啦打着字，聊得有来有回。一个多小时后，已经从大群聊到私窗。从吐槽开始说到小龙虾的各种做法，互相发图伤害彼此，然后对着屏幕流口水。最后只好各自下单一份小龙虾外卖，吃完又继续聊。那时的禾嫒尺刚在APP上接到小龙虾的异地体验任务不久，于是随口便说自己近期准备去江苏、湖南、湖北，把当地特色小龙虾全吃一遍。结果绵绵大王一听，兴趣来了。说她也要去。这种发展对一般网友来说相当不正常。太快了，哪有刚认识就结伴去那么远的地方旅游玩的？但她俩不太一样。严格上来说其实她们不能完全算普通网友，还能算半个同事。碰上和吃喝有关的事，大家第一时间想的都不是纯吃，而是和事业有关。自媒体创作者每时每刻都在思考下一期视频要做什么，于是正好。绵绵大王说：我们去拍小龙虾逛吃vlog吧！为了让小迟对自己放下戒心，她这才脱下马甲，并通过绵绵大王的P站号向小迟发送暗号，证明双方身份。随后，两人共同出行的行程就此定下。*绵绵大王跟禾嫒尺一样，平时拍视频的重点都不是本人，而是食物本身。大家的脸基本不在视频内出现，导致见面时还废了些功夫。小迟：“我到行李转盘了，哪个是你呀？”绵绵大王：“我在3号行李转盘旁边，戴着粉色遮阳帽，室内戴帽子的人不多吧，能看到吗？”小迟：“穿黄色衣服，拖着白色箱子的？”绵绵大王：“不对，[照片]我行李箱长这样。”禾嫒尺看着照片内没什么特色的行李箱想了想，随后把自己随身携带的遮阳伞打开撑起。一秒汇合成功。才刚见面，绵绵大王便迫不及待地拉着禾嫒尺往外走。“走走走，吃南京花雕冰醉小龙虾去，吃完我们去盱眙。”没错，两人的第一站目标其实是盱眙。江苏是小龙虾大省，盱眙小龙虾更是出了名的品质好。十三香小龙虾听过吧？盱眙就擅长做这个。从鹏城前往盱眙没有直达机场，只能选择附近城市中转。在两人眼里，距离盱眙一百五十多公里的南京就是一个好选择。两人离开机场便打车直奔目的地。——一家由绵绵大王南京粉丝推荐，开在社区里的夫妻店，食味美龙虾馆。龙虾馆装修相当清新，白墙白地，除了干净就是干净，而且还没人。当然啦，她俩到店的时间是下午两点，前不着村后不着店的，根本没人在这个时间吃饭。店里空调都没开，敞着门，仅开着一把大风扇在里头摇着头乱吹。热死个人。热得老板夫妻俩都跑隔壁小卖铺蹭空调去了，见店里来人才舍得回来。“吃小龙虾吗？从哪儿来呢，怎么还提着行李箱，来把箱子放这儿吧。”“这天气热的，给你俩开空调哈，能吹风不？坐这儿凉快。”禾嫒尺和绵绵在室外才站了一会儿便已经开始冒汗，坐下啥也不说，先喝口水，再点一份3斤重的超级炮头花雕冰醉小龙虾。

---
*生成时间: 2025-11-24 10:19:56*
