# 第260章 第260页

## 标题 | Title
第260章 第260页

---

## 内容 | Content

片刻后，被抱着被子来敲门的前台从静默中惊醒，她才重新回到开启空调后温度逐渐上升的屋内，盖着两床被子呼呼大睡。如果这是一本悬疑小说，或是带着迷幻色彩的玄幻故事，到了这个时候，或许就应该进入某些迷一样的剧情环节。可惜这是美食文。所以大家接下来还是只能看她到处吃饭。……着凉引起的高烧来得快去得也快，没有传染性，只要身体基础好，稍微暖起来，高烧便会自然退却。禾嫒尺下午醒来时空调已经被她嫌热关掉了，烧也已经退得差不多，只可惜后遗症还挺严重。高热过后的她浑身无力，连走路都有些费劲。前些天一直同她一块玩耍的华蕾身体比她更好些，居然啥事没有。早上退过房便直接回去了，所以现在的禾嫒尺身边没有玩伴，只剩她一人。醒来以后她也没想做些什么，只是觉得吐过以后肚子空落落，想随便找些东西填肚。下楼、出门、右拐、走三步。她走进了距离民宿最近的粉店。病了就是这样的，哪怕禾嫒尺是美食博主，到了这个时候也没力气挑三拣四。随便找些看起来安全的食物往嘴里塞就行。不能太油，最好也不要辣，大米饭对她现在的胃来说可能都有些硬，刺激性食物最好都不要吃。如果禾嫒尺在广东，估计会给自己买一份砂锅粥，可现在她在湘西凤凰。哎，吃碗清淡些的粉吧。禾嫒尺进入的粉店似乎是专卖牛肉粉的苗家牛肉粉铺，招牌牛肉粉、牛杂粉、腊肉粉都是18一份，除此之外还有肉丝、酸辣、木耳等便宜些的口味，价格基本在10～15之间。进店之前，禾嫒尺想的是来份最清淡的素粉，进店之后，她看上了老板那个盛放牛肉码的缸子。里面的牛肉看起来好像还不错？禾嫒尺犹豫了很久。到底是保险一些吃素粉，还是满足自己的嘴巴，来份牛肉粉尝尝？最后，她干脆把决定权交给老板：“老板，我想要一份招牌牛肉粉，但是肚子不太舒服，可不可以不要辣？”店里的老板是位瞧着三十多岁的女子，戴着一双粉色花袖套正坐在店里玩手机，听禾嫒尺这么问，倒是没说能不能不要辣，反而回问她：“你肚子不舒服是怎么啦？”禾嫒尺现在老实得很：“昨晚喝酒着凉，吐了。”“哎哟，天气冷喝酒确实容易着凉。”或许是觉得肚子着凉不算太严重，不影响吃粉，老板这才动手给禾嫒尺煮粉吃，还说：“牛肉里的红油只是看着红，没什么辣味，我不给你打红油，但肉上会沾一点点可以吧？”随后，她又特意给禾嫒尺多打了些汤：“不舒服喝点汤暖暖胃，粉不够跟我说，可以再添。”“你坐那，我给你端过去。”禾嫒尺点的牛肉粉是宽粉，粉宽度比长沙、湘潭的粉还要宽上许多，而且看起来还挺厚实，看起来好像不怎么吸味的样子。再加上禾嫒尺要求少油不辣，更是让米粉看起来有些寡淡。她胃里本来就还在抽抽，不太舒服，寡淡的米粉放到眼前更是让她提不起食欲。吃东西只是她的生存本能。毕竟浑身没力的症状有可能是病的，也有可能是饿的。禾嫒尺夹起一小撮米粉放到嘴边，机械地吸入口。下一瞬，她因疲惫而显得黯淡无光的眼眸微微亮起。嗯？经常被诟病的景区店也能有这种味道吗？第234章凤凰古城的牛肉粉，可以说是能满足人们对牛肉粉大部分想象的标准牛肉粉。粉上配的牛肉块头不大，但放得多。一颗颗被切成正方形的肉粒被炖得耙软，肉外头沾的少许红油就像老板说的一样，仅是瞧着颜色好看而已，只香不辣。看起来宽大的粉条居然比想象中软滑，与香浓的大骨汤一同下肚，居然让禾嫒尺原本还在抽抽的胃异常舒服。原本退烧之后还总是带着凉意的四肢末端，伴随热乎乎的米粉下肚逐渐温暖起来，让禾嫒尺感觉自己似乎更有力气了些。或许是因为粉里没加乱七八糟的东西，而且粉很新鲜，吃完也没有任何反胃想吐的感觉，这对刚把胃吐空的人来说非常重要。吃饱后，稍微有些力气的禾嫒尺没到处溜达，也没急着退房定高铁票回家。她再次回到江景客栈里，走到客栈二楼的公用观景大平台边上，坐下了。一坐就是小半天。在见过凤凰的晨雾后，她迷上了从民宿阳台往外看的感觉。民宿的公共平台位置很棒，正对着游船码头，她能在这个位置看见对岸的人来人往。昨天走在路边时，她觉得古城不过如此，今天坐在客栈里往外看，却又发现路边的人看起来似乎很有意思。或许是因为自己身处相对安静的地方，她已完全不嫌弃古城的喧闹，甚至还有些享受。如果不是生病走不了，或许就没有机会看到这样的风景。不错，她运气还是好。禾嫒尺想。禾嫒尺在公共观景台一坐就是小半天当然是因为她喜欢这么干，但在旁人看来却似乎不那么正常。民宿的老板沈姐，便觉得她可能正早遭受什么人生大打击。禾嫒尺住的这家民宿是位外地老板开的。沈姐瞧着三十多岁的样子吧，实际已经年过四十。平日里总喜欢把头发整整齐齐地盘成各种发髻，穿上宽松舒服的民族风服饰到处溜达。说白了就是没啥事干，闲。这位大闲人眼见自己的房客一直坐在观景平台，看起来憔悴得脸青嘴唇白，没想太多，便干脆端着茶具陪她聊天去。当民宿老板，给房客们提供情绪价值也是工作的一环。“风景好看吗？”“最近过得怎么样？”“怎么会忽然想来凤凰玩，一个人来吗？”“喝点茶吧。”几句话下来，哪怕现在脑子还是不太好使的禾嫒尺也大概明白沈姐在关心她。她不好拒绝陌生人的好意，便干脆与沈姐有一句没一句地聊起来。沈姐本就是个话不少的人，禾嫒尺又恰好刚对这座网上风评一直不太好的古城产生了兴趣。于是渐渐地，两人的话题便开始围绕着这座已经红了十几年的老网红古城展开。而沈姐，又再一次向她的房客说起自己刚遇见这座古城时的事情来。“……说起凤凰，现在大多数人都会想起沈从文，从而想起他的《边城》，尽管边城指的是茶峒，但总归不影响这里能蹭上热度。”“我第一次来凤凰，想的却是《桃花源记》。”“以前凤凰没有高铁，也没有悬浮列车，只能从附近的火车或机场坐车过来，快的一个多小时，慢的三小时吧。”“凤凰是被群山包围在内的古城，从其他地方过来，需要经过盘山公路，而这些公路都是绕着将凤凰包在里头的山建的，就像围在山腰上的圈。”“我第一次来的时候便是坐着大巴来的。”“古城不会一下子直接出现在你眼前，而是伴随大巴沿着山脚慢慢往山里开，像展开画卷那样一点点地铺开。”“最开始是沿着沱江两岸建造的一间间单独民居，到逐渐凑成聚落，再连成片，一大片，最后全部出现……”……或许是因为想再多看几次沱江晨雾，或许是被沈姐口中的古城触动，禾嫒尺又在民宿里续了几日。刚开始时，她因为身体虚弱，没往外边跑，便整天地坐在观景台看城里风景。坐得有些无聊了，便将电脑拿出来整理这些天拍下来的美食素材。碰上沈姐和前台恰好都不在，又有游客进店时，大家甚至会以为她是这家店的老板，问她能不能看房。她觉得怪有意思，还帮着接待过几回。于是不自觉地，她开始融入这里的生活，并发现这座网友口中这座因商业过度开发而死去的古城其实还精彩地活着。……“我想去买奶茶，要帮你带一杯吗？”民宿的前台妹妹出门摸鱼前向禾嫒尺问道。前台妹妹年纪不大，刚成年，是来凤凰工作的打工人，来这上班倒不是为了赚钱，就是觉得能边玩边工作很不错。在这住下好几天，她俩已经混熟了，还双排打过几把游戏。见禾嫒尺表示不用带奶茶，她便快乐地出门摸鱼去。禾嫒尺看了看时间，见已经不早，便直接拎上设备，准备到一家古城外的饭店里拍她想要的素材。出门时路过虹桥底，还接到了一位大姨递给她试饮的洛神茶。这个阿姨身上班味很浓，她把卖茶、给游客递试饮茶这件事当成班在上。

---
*生成时间: 2025-11-24 10:21:44*
