# 第223章 第223页

## 标题 | Title
第223章 第223页

---

## 内容 | Content

湘中晴门口越来越长的队伍，自然也引起了某些人的注意。例如像麦园这样的附近居民。麦园发现湘中晴在排队时，恰好刚从隔壁超市买完菜结账出来，出来时候外头的人流量吓她一跳。怎么回事？这也能排队？作为住在附近的居民，麦园当然也来湘中晴消费过，味道她很清楚，就一般。不过这家店味道一般的店还没倒闭，就证明它也有自己的优点，那就是每道菜的量都挺大、价格不高、而且还是现炒。鹏城吃饭本来就不便宜，再加上它所在的商圈还算比较新，周围选择不多，还时不时推出一些工作日套餐值之类的活动，所以哪怕知道味道一般，麦园也偶尔会和家人朋友一起来。有时候出门吃饭选择的地方不一定要味道特别好。近、不贵、不用自己做、不用洗碗就已经足够了。对于麦园来说，这就是个吃便饭的地方。神奇的是，现在这家店居然排队了，人还不少。好奇的麦园拎着超市购物袋，随便找了个在湘中晴门口排队的路人问：“你们这是排队在这家店吃饭吗？怎么人这么多，是在做活动？”“没有啊。”原本一边嗑瓜子一边玩手机的路人抬起头：“我来吃牛蛙，这边应该都是来吃牛蛙的。”“牛蛙？”麦园更奇怪了：“吃牛蛙为啥不去对面的好吃蛙吃，这家是湘菜馆啊，难道改成牛蛙馆了？”“好吃蛙在网上都被喷烂了，全是预制菜，这家好很多。不过这家店真的除了牛蛙以外别的菜都很一般，建议少点或不点……”以前从没在湘中晴点过牛蛙的麦园相当吃惊。毕竟好吃蛙就在对面，她来这附近真想吃牛蛙肯定会选择去对面呀？不太理解的麦园回家便跟家里人说起这事来：“那家湘中晴你知道吧，门口居然开始排队了，队伍好长，说是都冲着店里牛蛙去的。”“牛蛙？”她老公的反应跟她一模一样：“那家店不是湘菜馆吗，吃牛蛙为什么不去对面的好吃蛙？”想不通。但好奇。没过几日，麦园便和她的家人一同坐进湘中晴店里，结果发现路人们排队似乎真有些道理。“这份干锅的调味是不是和以前的好吃蛙有些相似，但是更香。比以前好吃蛙的好像还好吃一些？”“仔姜的汤锅吃起来也很舒服，口淡口重都能吃。”“这俩你们喜欢哪种？”“嗯——，很难评，干锅虽然油不算很大，但吃多了还是容易腻，和汤锅混在一起吃最好。”“也是哦，58一份，点两份还没有以前好吃蛙一份贵。你说以前我们怎么没在这家店吃过牛蛙呢？”“因为对面是好吃蛙啊……”像麦园这样因为湘中晴门口忽然排队而对它产生好奇，最终进店消费的附近居民数量不少。而牛蛙的味道，显然也能让他们获得一定的回头客。接下来，哪怕禾嫒尺的《鹏城牛蛙哪家强？优胜者竟然是？？？》热度下降，这家店也能开得长久。前提是主厨不走。最近湘中晴的主厨于平勇走路有风，相当牛气。老板最近对他的态度大变样，甚至还给他加了工资。底薪涨、绩效涨、还有分红，像是生怕他一个不高兴直接跑路似的，在此之前，于平勇从未在任何一个工作的地方受到过这种待遇。舒爽。只是除此之外，他还有更高兴的事，那就是他的厨艺受到了认可，而且是非常多的认可。对他来说，这是相当特殊的体验。于平勇原本会入行，仅是为了赚钱而已，对于别人是否觉得他做的东西好吃根本不那么在乎。炒的菜好吃不好吃无所谓，反正他人在厨房，难吃骂他，好吃夸他，他都听不见。只要老板付工资就行。后来小众点评出现，食客和店家的交流变得更方便，他却也从来不看店里的网络评价。理由很简单，在他的认知里，店里评论区不是食客和厨子交流的地方，更像一个揽客招牌。所以处理好它，是大堂经理，或老板的责任。与他无关。只是最近他变了，开始在自己的工作上找到了乐趣。变得喜欢看人夸他，闲时经常跑去看各种评论。他不光在点评上看，还收藏了禾嫒尺的视频，翻着弹幕和评论区看。“夸我的牛蛙好吃？嗯，点个赞。”“其他菜也不至于难吃，但是确实算不上好，主要是油太大？”油大炒起来更方便啊，湘菜哪有油不大的，就当没看到好了。“除了牛蛙以外都不好吃？没事没事，别的菜都不是我定的菜谱，哈哈哈，骂老板去吧。”只是这样的评论看得多了，于平勇当然也不仅是乐，反而心里也会出现一些别的办法。虽然店里也有其他厨子，但主厨是他，大多数菜品的做法都是跟他学的，怎么会区别那么大？他炒的其他菜真那么一般吗？第200章在工作中找到乐趣的于平勇开始拥有自己的想法，或许不久之后还会再精进自己的厨艺。最后会变成怎样还不确定，所以暂时不管他。视角先回到禾嫒尺这里。大中午的，她哪儿也没去，起床以后就一直窝在屋里。躲台风。沿海地区的初秋盛夏几乎每年都会遭到台风攻击，鹏城也不例外。尤其是进入9月之后，台风警报总是一个接一个地从手机提示里冒出来。有时台风只是路过，把鹏城周边地云朵全部吹散，带来连续好几日高温就直接跑了，有时也会对这个城市进行正面打击。就像这次一样。屋外风刮得呜呜作响，散乱的雨滴到处乱飞，噼里啪啦地打在窗台上，天黑得跟未亮时一样。市内学校已经全部停课，有良心的公司老板也会酌情让员工选择居家办公或是直接放假。所以小时候的禾嫒尺总是相当期待台风来临，因为只要刮台风，她就可以待在家里不上课啦！而且因为这是突如其来的假期，所以不会有作业哦！等她长大之后，才发现台风天对不同的人意义不一样。毕竟小孩子上课可以暂时不去，但有些工作不能不干。例如医生、警察、消防。除此之外，还总有那么些不把员工性命当回事的老板非要员工顶着风雨上班。这种时候，员工们要么临时请假，要么乖乖听话上班，然后在各种发布台风消息的公众平台底下披着马甲和网友们将老板一顿臭骂。禾嫒尺虽然现在不用上班，却也不妨碍她和网友们一起痛斥不顾员工生命安全的资本家。刚刚才用自己的大号转发了一篇关于上班过程中受伤属于工伤的文章给粉丝们看。然后气呼呼地准备吃掉手上最后一块披萨。披萨是她昨天买的，买的时候想着台风天不好出门，也不是很想做饭，便干脆一口气买了两张9寸披萨作为屯粮。买完之后还拍照发了篇《美食博主在台风天都屯些什么粮？》的饮食笔记。笔记本身其实内容一般，不过她在笔记底下使用了引导式问句：不知大家台风天都在家里屯粮什么吃的呢？所以笔记底下回复还挺多，不少网友会把家里各种吃的喝的发出来，一个赛一个的丰富。禾嫒尺对自己笔记底下的回复数量相当满意，正叼着披萨挨个给大家点赞。等她咽下最后一口披萨时，手机消息栏跳出提示。【每日任务1已完成，请领取奖励。】嗯，昨天的披萨今天才吃完，所以现在完成的其实是昨天的任务。看完了，划走。下一秒，消息栏里快速冒出一连串的新消息。【恭喜您，您的用户等级已经提升，目前您的用户等级为：Lv4（0/5000）】【因等级提升，每日任务中的报销额度从每日一次，每次报销额度100升为200，可与他人共同使用。】【房补额度从每个月50%，补贴上限3500，涨至每个月75%，补贴上限6000。】【新增每月2000用车补贴，不管是考驾照还是租车、购车、车辆保险，都可以使用这笔费用！温馨提示，下一次升级还会有更多更棒的补贴哦！】禾嫒尺高兴了。不错！报销额度上涨之后，她的探店范围又能继续扩大，而且每月租金美美降至1250，除此之外，居然还多出一项新的用车补贴！她这就去考驾照！不过——“升5级需要的经验也太多了吧，5000？！这是至少一年内都会没指望我升级吗？”话音刚落，小美冒头：【不急不急，app已经提前考虑到这个因素，所以为了让您更快提升等级，接下来会有新的每月任务发布。】

---
*生成时间: 2025-11-24 10:21:03*
