# 第115章 第115页

## 标题 | Title
第115章 第115页

---

## 内容 | Content

她脑子里开始盘算自己应该给这家店多少戏份。单独出一个视频？还真可以，因为这种吃法的麻辣烫是真少见，至少她来柳州之前听都没听过。只是重点推荐吗？有点难搞，因为店家的酱汁和汤底调味略重，刚尝味时，酸甜加麻辣的味道冲击力很强，可惜吃多以后，会有些腻味，且饱得快。咋办呢？不管，先把素材拍明白再说吧。第106章柳州酒店比全州贵一些。五星步行街附近的商旅快捷酒店是136一晚，房间不大，20平左右，装修倒是新，还包双早。136一晚的房型没有窗，比较压抑，屋里有一张小桌子，可以将就办公。好在禾嫒尺没打算在房内多呆，在柳州，她就当个天天在外头溜达的纯粹游客。毕竟酒店地段好，下楼就能随便溜。禾嫒尺来柳州之前算过，出差经费所剩不多，毕竟她已经出门这么些天，要不是省着花，3千的差旅住宿费和2千的餐费补贴早花完了。来柳州之前，住宿费还剩649.5。因为广西消费不高，再加上每日任务有50元的报销额度，所以餐费补贴也剩529没花。计划不如变化快。其实按照禾嫒尺最初的想法，在桂林呆半个月取材，再到广西其他城市逛，时间卡得刚刚好。半路杀出一家崖边鼎锅饭深得她喜爱，居然改变主意，半路跑去遇龙河住一周，就为了能多尝尝店里其他菜品，以及拍摄合适的视频素材。这么折腾，留给其他城市的预算就不多了。“还想去一趟南宁来着……”毕竟南宁是广西首府，首府人多，好吃的应该也多吧？禾嫒尺留给柳州的时间没有太多，所以刚到酒店放下行李，就跑外边玩去。毕竟酒店距离步行街不远，不去也不合适对不？全国的步行街样子都差不远这句话，在禾嫒尺来到这儿之后，开始有些真切实感。毕竟她以前没怎么去过其他城市的步行街，没对比自然说不出这种话来。步行街往里走一些，能看见一家好大的蜜雪冰城，比禾嫒尺平时去的那家起码大五倍以上，让她涨了见识。附近还有麦当当和kfc、熟悉的绝味鸭脖和章鱼小丸子。周六的下午，人不算少。她在五星步行街慢慢逛，路过炒冰店本想吃些冰，却觉得现在天气凉了些。看见螺蛳粉，又觉得现在不那么饿，最后跑到买木薯糖水铺里，点份木薯糖水坐着慢慢吃。木薯糖水其实最近也渐渐有些名气，主要是配着螺蛳粉一块火的。这种煮的甜汤，广东也有不少。禾嫒尺之前一直不怎么感兴趣，总觉得自己是不是吃过，估摸着也就那个味吧。木薯嘛，带个薯字，估计跟红薯糖水差不多。然而木薯糖水上桌，把木薯放进嘴里吃时，她才发现自己还真没尝过这个味。木薯糖水卖相一般。估计在炖的时候放了黄糖，糖水汤带些黄色，泡在里面的木薯已经被煮透发涨，木薯之间的纹理松开来，禾嫒尺总觉得这个样子看着有点像泡烂的菠萝。应该是炖烂了，类似冬瓜那样的口感吧？咬下木薯之前，禾嫒尺是这么想的。让她没想到的是，木薯口感和她想象中完全不一样。不像土豆、红薯那样粉，而是糯感偏多，更像是在吃芋圆一类的东西，只是比芋圆更软更新鲜，还带少许粉感。等等，木薯，木薯淀粉。珍珠奶茶里珍珠的原材料吗？难怪这么糯。啃咬木薯块时，从牙齿上传来微微的软糯阻力让禾嫒尺有些上瘾。她没舍得一口一个快速吃下肚，而是选择用门牙将木薯块分开咀嚼，好慢慢享受这种奇特口感。她还琢磨呢。“鹏城的木薯糖水好像都得在螺蛳粉店里买，自己做能行不？”想着，她还上鹏城本地几个网上超市搜索，结果发现居然没有新鲜木薯卖，想吃要么去螺蛳粉店，要么网购。吃完木薯糖水，禾嫒尺在步行街里继续逛，只是一个人逛街还是有些无聊，于是她打开手机，在搜索框内输入：柳州景点四个字。窑埠古镇？柳州也有古镇吗，没听说过，会不会有点远呀？龙潭公园？公园倒是不远，要逛吗？马鞍山？天呐，不是很想爬山。禾嫒尺正纠结呢，柳州特色水上公交引起了她的注意。水上公交？为什么水上还能有公交，是坐着公交车过桥还是怎么回事？抱着疑问，禾嫒尺开始在网上搜索关于水上公交的问题。“原来是船啊。”从地图上看，可以很直观地看到柳州中心区域被柳江像U字形一样包围起来。现在是建了不少过江大桥，但以前桥没那么多的时候，要是想从中心区域前往其他地方，其实坐船也是一种不错的选择。所以柳州有水上公交，3元一位，分两条线路，运营时间为7：00~17：30，一号线半小时一趟，二号线一小时一趟。据说柳州现在游客越来越多，把水上公交当景点打卡的也不少，节假日人会很多，得排队，而且还不一定排得上。“今天周六，算节假日吗？”要是今天不去，明天周日估计人更多。要不要去看看？……好像要排队。码头看起来很简单，和一般道路区别不是很大，旁边还有等候室，可以在里头坐着等。人不算少，看样子基本都是游客。禾嫒尺琢磨呢。怎么跟她一样的闲人这么多，都不上班出来玩吗？不对，她要上班呢，现在是公费出差。好在目前淡季，周六也不算非常热闹的节假日，前面刚开走那辆船载走30人，剩下的队伍倒是不长，禾嫒尺还特意数了数，她排18，能坐。一个人排队的时间总是很煎熬，她只好埋头玩手机打发时间。然而等着等着，她后边一个背蓝色小包，扎着马尾的年轻女子向她搭话：“你也是一个人来玩吗？”埋头玩手机的禾嫒尺听这声音很近，左右看两眼，发现女子正微笑着看她，有些诧异，反问：“你说我吗？”“对呀。”说话的马尾女子眼睛弯弯，还有个大酒窝，笑起来甜甜的，让人很容易产生亲近感。见禾嫒尺有些疑惑，她马上给自己打补丁：“我不是人贩子，也是一个人出来玩，等船有些无聊，你可以叫我佳佳。”两人年纪相仿，很快就聊起来。“你是刚到柳州吗，还是已经在柳州玩了几天呢？”佳佳把背包取下来抱在怀里，这个姿势显然更舒适。“我下午刚来，还不知道后面应该玩什么，你呢？”“我也刚来，比你早一点，早上来的，你接下来准备去哪里玩？”“不知道呀，我刚搜过攻略，好像附近有古镇什么的。其实来这里主要是想吃螺蛳粉，来之前根本没考虑过柳州有什么景点好玩。”“我也是！其实就是路过看看，接下来准备去桂林来着。”“啊，我刚从桂林过来。”这下佳佳兴趣更浓，开始好奇地问她桂林有啥好玩。禾嫒尺见有人愿意听，也慢慢分享：“市区有好多吃的呀，物价也便宜，我吃了牛八宝、卤味火锅、还有……”“我还去阳朔坐竹筏，遇龙河真的好漂亮，日出日落都好看，还可以骑自行车……”让她没想到的是，说着说着，坐她俩前排的大叔也来插话，说他也刚从桂林回来，都玩了些啥，还问禾嫒尺去哪儿吃的牛八宝。等船时间枯燥，有人领头，几个互不相识的无聊人开始聊天，后面还聊进来一个东北大姐和小哥。乱七八糟啥都说，从广西旅游说到其他地方的景点。八卦听着，旅游攻略说着，时间一下过得飞快，直到水上公交到站，大家才不再细说，转头上船。水上公交是一艘黄色小船，年纪不小。船门上还贴着公交号码牌，上船自己扫码找位置坐。佳佳动作快，刚上船就往能看见景的位置上跑，勉强占了个景观座，禾嫒尺和佳佳聊得熟，自然也和她坐在一起。船上没有空调，估计夏天会很热。好在现在还是春天，除有些潮以外，别的倒是还好。水上公交既然名叫公交，自然沿岸会有公交站，应该每个站都停靠才对。可惜周六人多，一艘船已经全部满座，除非有人想半路下船，否则只能从始发站坐到终点站，倒是体会不到公交的感觉。原本禾嫒尺以为水上公交就是随便坐坐船打发时间，在城里体验一下当地人特有的交通方式，没对柳州景色抱有太大希望。

---
*生成时间: 2025-11-24 10:18:58*
