# 第135章 第135页

## 标题 | Title
第135章 第135页

---

## 内容 | Content

牛肉被咬下那瞬间，她的双眼不由自主地睁了睁。！好吃！第123章这块在肉铺里现挑现做的牛排肉，成功满足禾嫒尺对牛排所有想象。她挑的这块牛小排在严格意义上虽不算厚切，却也有一定厚度，至少比她前些天在外头吃的所有牛排都更厚。厚牛排做得好，口感会比薄切牛排更丰富，肉味更浓，却比薄切更容易翻车。煎牛排温度要高，最好煎出焦壳才好吃。禾嫒尺还要求吃全熟，要是煎的时间长了，表皮会焦得过头。要是时间不够，里面又可能会夹生。好在小铭处理牛排已经有一定经验。牛肉外层被煎制出完美焦壳，里头却刚好熟透。将肉切开时，能看出肉汁被锁在每丝肉纹里，吃起来带点儿嚼劲却又不塞牙。焦化的牛肉带着类似烤肉一样的牛肉香，细品却又觉着奶香味十足。刚磨碎的黑椒和海盐粒配着牛肉一块咀嚼，细碎的黑椒味配着煎牛排时放的迷迭香和蒜香，随着每一次咬合，逐渐渗入肉丝之间，让牛肉吃起来风味更浓。怎么形容呢？禾嫒尺将嘴里这块牛小排吞下，又叉起一块放嘴里想。很有牛味的牛排。0.23kg一块的牛排，算重量也接近半斤，吃之前光看时觉得量还挺多，真啃起来，居然一会儿就被干掉一半。禾嫒尺转而叉起几块配菜吃。“……”配菜看着好看，吃起来一般，没啥味，还是吃牛排吧。一整块牛小排没多会儿就全部下肚，这时禾嫒尺还有点意犹未尽。再来一块好像又吃不完。“早知道刚才挑块更大的。”觉得口中有些寂寞的禾嫒尺把配菜碟上的小番茄一粒粒丢进嘴里，开始琢磨要不要再吃些什么。一旁留意到客人已经吃完牛排的小铭则自然地走上前来，问：“怎么样，煎牛小排是你喜欢的类型吗？”“嗯。”禾嫒尺点点头，又说：“就是没吃饱。”小铭倒是没劝她再点一份别的牛排尝味：“牛小排油脂比较多，其实热量不小，刚吃下去可能没那么快有饱的感觉，再吃就腻了，我们在烤吐司，你要来一片试试吗？”“烤吐司？你们店里还卖面包吗？”“没有，是员工餐，配肉吃的。”禾嫒尺下意识就想摆手说不用，乱蹭别人的员工餐算怎么个事。“不用客气呀，吐司片就是小区外面面包店买的吐司，十几块钱一大包，早餐没吃完才拿来烤的，再不吃也坏了，你就当帮我们吃点。”“真的吗？”那我帮你们吃点儿？“真的。”小铭不骗人，没多久，用小碟子给禾嫒尺分出来一片厚切烤吐司。吐司看起来简简单单，上面啥都没放，切面被烤得略微焦黄，一副员工餐的样子。要是在家，禾嫒尺肯定直接把手洗干净，用手抓着吃。在人家店里嘛，她不太好意思，只好用叉子叉来吃。在炉子里烤过的吐司外皮发硬，用叉子一戳，就能轻易把它牢牢固定住。将吐司叉凑到嘴边咬一口，吐司外层香脆，内里松软暖和带着奶香，和平时在面包店里直接买着吃的吐司尝起来完全不一样。禾嫒尺其实没怎么吃过烤吐司。她家是传统的中式家庭，妈妈做中餐都不太能做明白，更别提西餐，家里根本就没有烤箱这种东西。在这之前，禾嫒尺吃到和烤吐司最类似的东西，就是蒜香法棍面包，以及某餐厅里的冰激凌吐司。不便宜呢，冰激凌吐司。28一份。厚切吐司块头不小，一片吐司配上之前的牛排，禾嫒尺正好吃饱。吃完吐司的禾嫒尺向还在吃员工餐的店员们道别，临走前还顺便打听刚才吃的那块吐司在哪儿买。刚才她已经搜过，空气炸锅也可以烤吐司吃，这不巧了嘛，之前在APP抽奖得的炸锅还没怎么用过，现在总算派上用场啦！＊那头，刚吃下让她满意的牛排，又尝过烤土司的禾嫒尺在面包店带走一包吐司，想准备回家拿空气炸锅烤着玩。这头，屿田鲜肉铺的合伙人则是聚在一起吃着员工餐，讨论最近店里的营业情况。其中一名合伙人徐旭送完外卖刚回来，嘴里啃着吐司配牛肉做出来的新鲜三明治，心思却完全不在晚餐上。愁。开业之前三人有多么雄心壮志，现在就有多愁。作为一家中高端鲜肉铺，这家店主营方向其实是零售。现在零售没做起来，店内暂时账面还没出现亏损，其实全靠以前的人脉支撑。毕竟他们店里冰柜多场地大，肉的种类也多，除零售以外还能给某些餐饮店供货，总归是能勉强支撑下来。可再这么下去真吃不消，毕竟就算账面不亏损，三人还有其他开支。“上次那个回老家开店的吕哥两夫妻那事你们还记得吗？”徐旭烦得食不知味：“他俩都后悔辞职出来开店了，毕竟两个人一起在一线城市工作时，据说年薪也有几十万。”“嗯，”小铭回忆着自己最近得知的消息：“年前在鹏城东城区开业的那家牛排专门店去的人也很少，据说花了不少钱投资。”“鹏城人不是没有钱消费，但是好像大多对牛排接受度不高，不那么愿意花大价钱吃。”“哎，别提了。”接受度不高这事就是双刃剑。当初三人想得美，全国各地对牛排接受度都不算高，开中高端肉铺的人更是少，这不正好是蓝海市场嘛！趁着资本还没入驻这个行业，赶紧多占点份额，客人多拉一个算一个，总归这时候会到店消费的基本都是忠实客人，也没几家别的店能跟他们抢客。没想到的是，客人不去别的店买肉，也不来他们店。“吃饭呢，说点好的吧。”另一位名为许维的合伙人说：“刚有一家开新烤肉店的老板联系我，正开始跟他们谈供货的问题，要是能谈下来，估计又能有一笔相对稳定的收入。”“烤肉店啊？”徐旭想了想：“但愿能开久一点吧，别又三个月就倒了。”餐饮业不好混，前不久他们店才失去一个长期供货客户，也是烤肉店，刚开业没多久就倒闭了。转头，徐旭又将话题带跑：“对了，自媒体那边做得怎么样，我刚进来时好像刚出去一位堂食客人，是在网上预约之后才来体验的吗？”“嗯。”吃饱的小铭用纸巾擦嘴：“她还挺准时，好像是看了我们小紫书账号才来的。”“怎么样，她看起来满意吗？”小铭：“应该还行，牛排煎好装盘的时候她还拍了照片，不知道她玩不玩社交平台，最好能在网上发两句评论什么的，给我们带点新客户。”“走的时候没再买些别的走吗？”“没有。”“看起来像是会下次再来的样子吗？”“不知道，她好像住得有点远。”“哎。”屿田鲜肉铺的堂食体验部分其实严格来说不怎么赚钱。如果想专门做堂食牛排，那就直接开堂食店好了，定价也会完全不一样。毕竟堂食需要场地，烹饪，还有各种附加服务，需要的成本比零售高出一截。做零售主要还是得走量。让客人在店里体验吃肉，还教客人如何选肉、烹饪，其实主要目的还是希望大家能试过之后，直接将肉买回家自己烹饪。到店体验过的客人没能选择再带点什么走，或是愿意当回头客。不管对方再怎么满意，其实也算失败。没赚到钱，三人心情都不是很好，以上对话结束过后，店内又恢复一片沉寂。负责自媒体的小铭只要无聊，就会下意识拿出手机刷后台数据，没刷多会儿，他便打破沉默。“刚才堂食的客人在联系我。”徐旭也在刷手机，随便回：“哦，她说什么？”“她问我熟成牛排的事，好像有些兴趣。”“那挺好啊。”这句话过后，店内又只剩几人戳屏幕的声音。再过会儿，小铭才又说：“她说她是做自媒体的，想到我们店取材，问我什么时候方便。”*屿田鲜肉铺店里，小铭被另外两个合伙人挤着非要看聊天记录，挤得手机都掉地上时，禾嫒尺在家里快乐地啃烤吐司。用空气炸锅刚烤的，新鲜出炉！她一边啃吐司，一边用手慢慢在屏幕上戳：我大部分时间都有空，工作日人少的时候拍视频比较好，不影响你们开店。过会儿，对面才回：还有三天我们店里的红油牛排就能熟成好，要不要这时候来试试？正当禾嫒尺想回好时，对面又快速发过来一行字：免费品尝。

---
*生成时间: 2025-11-24 10:19:21*
