
### 标题 | Title

第221章 第221页

---

### 内容 | Content

在吃这一事上，于平勇喜好偏向都不多，却唯独喜欢吃牛蛙。店里的干锅牛蛙和仔姜牛蛙本来就是在他强烈要求之下硬加的，为的就是能随时给自己开小灶。那老板可不管他这小心思，人家得算经营成本。“这是推荐的事吗？”老板有理有据：“我们店对面开的好吃蛙就是牛蛙专门店，想吃蛙的都到对面去了，哪里会到我们店里来。”于平勇不高兴：“你这话说的，对面卖的是大锅牛蛙，我们的是配着其他菜吃的小份牛蛙，店里每天都有客人点牛蛙吃，我做的我能不清楚？”“对。”店里领班路过见他俩说话声音越来越大，还凑热闹：“几乎每周四都有个小妹在店里点一份牛蛙吃，来好几个月了，现在我都认得她。”于平勇双手一摊：“你看，还是有识货的。”“一份两份的顶什么用……”老板还想继续说些什么，话头却被走进厨房下单的店员打断。“15号桌的客人仔姜牛蛙一份！小炒肉一份！”于平勇朝着老板微抬下巴，摆出一副胜利者的姿态：“看，我刚说什么来着。”说完，他便转头料理店里的牛蛙去。*这家店装修一般，但很大。店内最小的桌子也是四人桌，除此之外还有好几家包间和大圆桌，瞧着还挺适合多人聚餐。菜单价倒不算贵，就是不知菜品味道怎么样。坐在湘中晴店内15号桌的禾嫒尺环顾四周想着。没错，刚下单的仔姜牛蛙和小炒肉就是她点的。《好吃蛙，还我初版干锅紫苏牛蛙！》发出以后，虽然她每日沉迷游戏，但有空的时候还是会抽出时间看看作品评论区。她啥都看。网友吵架禾嫒尺当乐子看，只要不骂脏话，吐槽吐到她心上还会高兴地点赞。而作为一个美食博主，她最感兴趣的内容，当然还是看网友们都在互相推荐什么好吃的。前些天她便去了不同网友推荐的好几家牛蛙店。能获得网友们诚意推荐的店铺至少材料上用的都是鲜货，有个人经营的老店，也有还没来得及加入预制菜大家族的连锁牛蛙店。都尝过的禾嫒尺表示，光从调味上看，这些店与与好吃蛙的旧版之间居然还稍微有些许差距。不比不知道，原来好吃蛙的旧版还真挺好吃，难怪能开那么多连锁。她所在的湘中晴对面就有一家。可惜现在不好吃了。想到这里，禾嫒尺叹了口气，然后打开手机联系她的网友们。“今晚几点有空？我们联机种田怎么样，我把小罗也拉上。”禾嫒尺在手机上和朋友们噼里啪啦地聊得起劲，也不知道时间过去多久，一份泡在黑色砂锅里的仔姜牛蛙连着小炒肉被店员一并端上桌来。卖相还不错？禾嫒尺看着仔姜牛蛙想。58一份的仔姜牛蛙是汤锅牛蛙，分量比禾嫒尺想象中更大一些。泡着牛蛙的汤汁浅黄中带着少许橘色，衬得泡在汤里的牛蛙格外白皙干净。牛蛙上桌后摆在一个小铁架子上，架子底下用固体酒精点了火，仍在持续加热。前一刻还在和朋友热聊的禾嫒尺注意力马上被它引走。等砂锅内的汤水开始沸腾，她便小心翼翼地夹起一块牛蛙肉放入嘴里。下一刻，禾嫒尺便放下筷子，赶紧从随身包包里把自己提前准备好的相机和支架拿了出来。第198章眼前的砂锅正在不停被底下的火焰加热着，原本浅黄带些橘黄的汤底在沸腾之后，颜色逐渐融合，显出更为漂亮的金黄色。锅里的蛙肉与新鲜辣椒、泡椒、仔姜等调料配菜，则时不时被锅中沸腾的水流冲得不断浮沉。锅中冒出的蒸汽携带着食物散发出的香气徐徐升起，混入四周空气，钻入禾嫒尺的鼻腔之中。她强忍着想要快速给自己夹几筷子牛蛙的冲动，快速将刚架好的相机打开，并调至合适的角度进行拍摄。“这个角度不错，对个焦。”确认拍摄角度已经调整好的下一刻，禾嫒尺咽下一口唾沫，给自己别上麦克风。随后再不管别的，直接捞起一块早就看好的牛蛙腿熟练地用嘴巴顺着骨头一唑，大腿肉便直接从骨头上脱落进入口中。“呼呼~”急了点。从砂锅里夹出来的蛙肉挂着汤汁，还很烫。往嘴里滚上一圈，嫩弹牙的蛙腿肉便在牙齿的一次次试探中放下抵抗。鲜辣中带着少许酸味的汤汁淌过舌尖，带给禾嫒尺在此之前还未曾在吃牛蛙时体会过的清新与新鲜。清新和新鲜这两个词汇用来形容一道汤锅牛蛙不太常见。牛蛙还活着的时候看起来相当埋汰，处理起来也不方便，一般饭店卖得不多，正式被大众接受的时间不算长。作为一个看着比较丑的食材，大家最开始其实都会希望用相对重口的调味或烹饪方式对付它。重油重辣肯定是首选，毕竟任谁看到牛蛙生前的长相，总归不会第一时间想要将它清蒸或是白煮了吃。重口味的法子肯定是好用的，而且能让不容易入味的牛蛙发挥得更出色。所以各种干锅、辣锅、烧烤、油炸、都能很快被大家所接受。眼前这锅仔姜牛蛙其实也不算例外，里头一样加了大把葱姜蒜和泡椒辣椒等调料。但大厨显然在烹饪时有意识地大大控制了油量和辣度。这家店在仔姜牛蛙中用的辣椒属于鲜香不辣的菜椒，平日里禾嫒尺不太喜欢在炒菜里看见这种辣椒，因为觉得没味。然而它配着酸辣的泡椒和大量仔姜炒过以后，新鲜辣椒的清新与辛中带酸的泡椒两相结合，恰好能如引子一般将牛蛙的鲜味牵出来。不过说到作用最大的调料，还得数仔姜，在姜里，它大概相对属于冲击力不那么大的类型。禾嫒尺小时候不喜欢吃葱姜蒜，长大以后对葱蒜味倒是不抵抗了，唯独还是受不了太重的姜味。但她不怕仔姜。仔姜味道没有老姜重，但同样去腥的作用也没有老姜厉害，所以用它时，量得够大。要是做菜时控油控盐，量就更得下得足。湘中晴的大厨显然很清楚这一点，所以做出来的仔姜牛蛙虽然尝着味道不重，甚至带着清新的新鲜感，却完全没有奇怪的异味。难怪推荐它的网友说自己几乎每周都会来这家店吃一次牛蛙。这么想着，禾嫒尺尝了一块和牛蛙共同炖煮的丝瓜。泡在牛蛙汤里煮过一会儿的丝瓜已经开始发软，清甜而又充足的汁水随着咀嚼从瓜肉中渗出，让禾嫒尺进一步确定牛蛙汤锅里那股隐藏的清甜源头便来自于它。烹饪这道菜的厨子，似乎比起给牛蛙添加各种味精、糖、酱料、更愿意用各种配菜本身的味道对菜品进行调味。这样做出来的菜品，新鲜感会比光用各种调味料做出来的菜品更足一些，连汤都好喝。所以下一刻，禾嫒尺便直接勺筷并用，将锅中经过炖煮之后散落在锅里的蛙肉连汤带肉地搁到勺子里，略吹凉，然后一口闷。瞬间，方才禾嫒尺还觉得略淡的汤汁，便转换成更为浓郁的状态在她口中绽开。牛蛙肉都是肌肉，外表光滑，肉质相当紧实，所以其实不那么容易入味。要是说刚才直接从锅里捞出来的牛蛙吃起来咸鲜带着清新，那么加上一勺汤汁，里头的辣味和酸味便转而变得更为明显。所以——“服务员，给我上一碗米饭！”等服务员上米饭期间，禾嫒尺开始将目光转至她点的另一道菜，小炒肉。小炒肉其实就是青椒炒肉，是湘菜中最最家常的家常菜。禾嫒尺一个广东人会知道这点，完全就是她朋友陈灵教的。而她会在湘中晴点小炒肉的原因，则是因为陈灵说过：“检验一家湘菜馆的水平怎么样，最简单的方法就是在店里点一份青椒炒肉。这是最最基础的家常菜，也是上下限非常高的一道菜。”对刚才那份牛蛙相当满意的禾嫒尺，现在不免也对小炒肉有了些期待。她学着以前陈灵吃小炒肉的样子，一筷子同时将肉片和青椒夹起送入嘴里。然后开始后悔自己点了这道菜。她还悄悄地对着麦克风吐槽。“推荐我来这家店的网友说店里除了牛蛙以外别的菜都很一般，我还不信邪，所以点了这份小炒肉。”“盐少，油却没少，吃起来会更显油腻，广东人不喜欢。“青椒不辣也不香，湖南人应该也不喜欢。”“这种做法的受众到底是谁？”不管了，还是吃牛蛙吧。那天晚上，仔姜牛蛙被连汤带菜地吃了个精光，禾嫒尺甚至在最后捞牛蛙肉时吃到了几瓣伪装成牛蛙肉的大蒜。

---
*生成时间: 2025-11-25 09:50:11*
