# 第168章 第168页

## 标题 | Title
第168章 第168页

---

## 内容 | Content

原因也比较简单。因为禾嫒尺想要扫拖一体机器人，机器人在不用人工挪动的情况下，只能在同一层内工作。*一分钱一分货。5500房租的房子确实和2299不一样，不说别的，噪音问题就好不少。不光是房屋主体隔音问题，还有环境音。说起环境音，就要提一下鹏城某个名为‘轰隆隆’的城市特色。鹏城是个经常修路，修水管，修各种东西的城市，经常会把各种路面挖个稀烂，修修修，然后补上，过没多久又开始修。所以走在鹏城街道中，很容易听见各种拆东西的声音，每天‘咚咚’响，特别吵。要是居住地点靠近马路，更是各种鸣笛声、车流、噪音循环不断，直到下半夜才会变安静。禾嫒尺租的这套新房子，却完全不需担忧这些问题。小区里有二十多栋楼，一梯3户，总层高11层，人口密度不高。她租的那套房在小区靠中间位置，不近马路。所有噪音都会被外头一圈楼房，以及各种植物所遮挡，她屋里安静得很。小区内自带花园、泳池、健身器材。所有外来人员进来都要登记，租户业主进出都要刷门禁卡，比之前的公寓安全不少。交通也很方便，小区门口外走个五十米就能到公交站，400米外有地铁，2公里内的大型商超有两家。要是想自己做饭，又不想走远，还能直接在小区门口专门的生鲜超市里购物。各网络买菜平台全覆盖，就连麦麦和kfc都不远，算是闹中取静。不过环境好还只是附加条件，房屋状态本身不错，才是禾嫒尺拍板租下的原因。这套房的装修较简约，也就铺了木纹地板，刷上大白墙，和任何风格的家具都可以搭。因为房子以前是房东自住用，装修时用的料好，哪怕距离装修完成时间已过去四年多，里头的基础装修看起来质感都相当不错。目前屋里除了空调、灶、热水器这种只要装上就不好拆的基础设备以外，没别的家具，是个彻彻底底的空房。中介带禾嫒尺看房时还吐槽：“这个房东也是奇葩，买下更大的房子搬家后，连墙上的电视机都拆下来带走了，据说是什么大品牌，一万多一台舍不得留给租客。”没家具对别人来说或许是个缺点，对禾嫒尺来说不是。巧了嘛不是，她就喜欢一点点往屋里添新东西的感觉！禾嫒尺：“空房不好租，我还得自己添家具，添家具得时间吧？把家具买下来，再往屋里运之前我都没法住。租金还能降不？帮我跟房东讲讲价吧！”*最终，房租被砍下500，以每月5000，连签2年的条件成交，除此之外，房东还给了禾嫒尺11天的免租期，从7.1日起才开始收房租。条件是入住后，买的床架、电视、洗衣机、冰箱等几样基础大件，在退租后得留给房东。合同刚签好，禾嫒尺便马不停蹄直奔家具城。她拿了把卷尺在手上，边逛街边在线上线下不停对比，嗨皮得不得了，不知道的还以为她发大财，买新房，要当业主呢。“书房的电脑桌得买个大的，这些书桌怎么一个比一个小……”倒是饭桌尺寸不错，不然直接拿饭桌当书桌使算了，绵绵好像也是这么干的来着。“沙发……沙发得慢慢挑，公寓里的沙发坐感就不是很好。”这次自己买，得找个舒服些的。“床很重要，特别是床垫，睡得好精神饱。”比起线上购买，她更倾向于在家具城一张张躺着试。随着床架、床垫、洗衣机、书桌椅等基础家具一件件往屋里抬，原本瞧着干净空旷的房子也变得像模像样起来。尽管沙发和电视还没买，客厅还空着，禾嫒尺已经将自己的各种杂物搬进屋。搬进去第一天，她便给新床装上四件套，吹着屋里的一级能耗空调，在被窝里美美睡了一觉。随后，便马上与之前曾联系过她的扫拖一体机器人厂家联系，然后再打开声望商城，在里头挑选她想要的各种餐厨用电器。她要接广啦！第152章正式搬进新家的第三天早上。禾嫒尺手托下巴，盘腿坐在书桌前刚被她买回来的人体工学椅上思考。“扫拖一体机器人的广告应该怎么植入呢？”像大多数家居博主，或是美食烹饪博主那样，用机器人清扫烹饪过后的厨房？实际上绵绵就是这么拍的。厂家的要求似乎也是同样，希望博主们能突出机器人能清理厨房油污的特点。“唔——烹饪视频植入，不能让粉丝们反感，所以视频本身还得拍得稍微有些意思，最好是植入感弱一些。”禾嫒尺的日常作品基本都围绕探店展开，偶尔会来点儿烹饪视频，但她的烹饪视频基本都和自己做饭关系不是很大。主要是剩菜胡搞系列。对，禾嫒尺除了是名探店博主以外，她还是个剩菜博主。剩菜系列虽说不能带来什么收入，却意外地还挺受欢迎。当她胡乱折腾自己从餐厅里打包的剩菜时，似乎能获得相当一部分网友的认同感。不浪费食物已经不知从什么时候开始，隐隐成为她的一个特殊标签。仔细思考片刻，本来信心满满接下广告的禾嫒尺决定推荐产品给粉丝之前还是得先测试一下东西好不好用。她打开手机，开始折腾机器人的各种功能，还指挥它去清理家里各个不同地方的污渍。“越障能力还行，厨房门、浴室门槛都能过，就是阳台的门槛有点费劲，但能过去……”正式拍视频的时候可以拿个尺量一下门槛高度，给网友们参考。“清洁能力好像还行？”禾嫒尺光脚在机器人清理过的地面上来回走了走，再看脚底板，还是干净的。“炒个菜试试清理油污能力怎么样吧，中午吃啥好呢？”禾嫒尺换上外出服，准备在周边超市转转，顺便找点午餐灵感。出门时两手空空，回来却拎着一袋打包盒，里头是吃剩的一盘辣子鸡和水煮肉片。不好意思，禾嫒尺出门时确实想着要自己做午饭吃来着。只可惜路边诱惑太多，半道上直接被一家正在发活动传单的川菜馆截胡。在里头点了一份78的辣子鸡和58的水煮肉片。两份大菜一个人肯定吃不完，最后只好打包回家。加上外卖盒、餐位、米饭等费用，叠加活动优惠结账是104，恰好用掉禾嫒尺一天的报销额度。回到家，她先是将外卖盒，以及刚从超市买回来的青菜、葱姜蒜等烹饪必备品丢进冰箱里。——冰箱是前两天刚用3万影响力换的广告样品。随后开始继续构思如何拍摄真正意义上，自己接到的第一支广告视频。“不能拍得太随便，作品质量差会影响以后接广。”冰箱里的两份剩菜在她脑海中飞快飘过，才刚有些头绪，便接到来自快递员的电话。“我买的洗衣机到了是吗，嗯嗯，我在家，等会儿就来？可以呀。”*正式迎接七月的前一天，小迟没吃饱在P站更新了一部名为《探店博主平时都怎么处理吃不完的菜？》的作品。理所当然地，这部作品刚发布，便被平台推送给最近关注她那些粉丝网友们的首页上。因为作品是禾嫒尺没通过APP接的广，所以APP不会按照客户购买数量给予后续返利，却会将作品按照日常任务5收录。作品评分挺高，禾嫒尺获得980现金奖励，一次幸运转盘抽奖，10经验值，300流量券。转手她便将流量券直接用到作品里。很快，作品就被自动推送给某些对美食博主日常生活感兴趣，或是最近想买扫地机器人的用户页面上。例如一个人在外地生活的单身人士何慧。何慧是被标题上‘怎么处理吃不完的剩菜’几个字吸引住的。美食视频她看得倒多，拍视频时剩下的菜怎么处理这事，她还真没想过。我国支持光盘行动，普通人不管是在家里做饭，还是外食，吃不完的都可以打包热热再吃，但美食博主嘛——不知道。或许美食博主都可以白吃白喝，不花自己钱不心疼，吃不完就丢了？实际上她平时出门下馆子时，也见过那种拍完照片连菜都不吃的自媒体人，说起来给她印象不是很好。点进视频后，她便发现名为小迟没吃饱的up居然在一本正经地教大家怎样‘处理’剩菜。小迟：“我们加热剩菜比较惯用的方法有炒、蒸、微波、家里有烤箱或是空气炸锅的，还可以用烤箱空炸加热各种炸鸡薯条类食物。”她甚至还分门别类地告诉大家什么样的剩菜应该如何加热，才能比较容易还原刚出炉时的味道。

---
*生成时间: 2025-11-24 10:20:09*
