# 第288章 第288页

## 标题 | Title
第288章 第288页

---

## 内容 | Content

没多会儿，一个炭盘便被拎了上来。这时禾嫒尺才注意到，店里每张桌子中间都有一个专门用来放炭盆的小洞。铜瓢牛肉又叫火瓢牛肉，得用炭火热着吃。炭火上桌，周围的温度便马上升了几度，刚才在苍山上冻够呛的禾嫒尺赶紧伸出手来烤。没等她将手完全烤热，铜瓢牛肉也来了。她俩点的是鸳鸯锅，半边清汤半边红锅。铜瓢牛肉吃的主要是熟牛肉，不管是牛杂，还是牛肉，基本都是熟的。牛杂切成块、牛肉则切成片，早在锅子上桌之前便同原汤一并煮进锅底里，浇上一勺特制卤汁。锅底里本来就垫有蔬菜、萝卜、南瓜等各种食材，乍一看，便容易让人觉着格外丰盛。铜锅锅子薄，导热快，再加上里边的食材都是熟的，汤也热。锅子才被放到炭火上烧没多久便热起来。铜瓢牛肉不管是清汤、红汤，汤里的油都不算很多，尤其是清汤。汤上的油份基本来自炖牛肉时熬出来的牛油，不厚，汤锅开始沸腾，便会自动往锅边散去。卢贝敏见禾嫒尺还在吸鼻子，便给她拆了包纸巾，又给她打上一碗牛肉汤。“喏，冷就喝汤。”透过腾起的烟气，能看见盛在碗里的牛肉汤清澈见底，色泽与清茶相似。把碗捧在手里暖手，又吹上几下，汤面上飘的零星几粒葱花在碗里打旋。等汤上的烟气略少一些，顺着碗沿一点点把汤往嘴里吸。暖呼呼的牛肉汤顺着嗓子往肚里淌，能明显感觉到一股暖意在胃里腾起。冬天，还是得吃锅子。第257章铜瓢牛肉得配蘸水。用胡辣椒、鲜辣椒、当地特制辣酱、豆腐乳、芝麻油、折耳根、葱姜蒜末以及香菜打底，再浇上一勺锅里的牛肉原汤搅匀。夹上一片提前煮透，再切得薄薄的牛肉往调制好的蘸水里淌过，蘸水里的碎料和酱汁便会挂在牛肉片上。把牛肉片往嘴里夹，再嚼几下，没有腥气和杂味的纯粹牛肉香便会在口中漫延开来。随后，蘸水的味道又会随着咀嚼，从牛肉的纹理之间渗出。特制辣酱和腐乳经过发酵的酱香，带着微妙的鲜香，与新鲜的各式配料混在一起，更是将牛肉特有口感趁得复杂多变，哪怕是纯吃肉也不容易腻味。先来些牛肉片，配些牛肚牛肠，再夹上几块煮在锅里的南瓜和萝卜。爬过山的两人累够呛，埋头吃得不吭声，没多会儿便直接干掉小半锅牛肉牛杂。这个时候，之前另外点的蔬菜、半斤鲜牛肉才被端上桌来。鲜牛肉和煮在锅里的牛肉不同，是薄切牛肉卷。据店家说，用的肉是黄牛肉，颜色鲜亮的很。跟平时在其他地方吃的牛肉卷不太一样的是，每片都又宽又大，往热锅里一烫便熟。鲜牛肉烫过后，比之前的熟牛肉更嫩，更有嚼头。与铜锅一并上桌的熟肉片则风味更足更香，各有千秋。前不久喊着要吃肉的禾嫒尺吃得满足，只是很快，她又移情别恋，爱上了涮在锅里的豌豆尖。秋冬恰好是吃豌豆尖的季节。喜爱把豌豆做成稀豆粉、豌豆粉吃的云南人，在寻找食材的时候，自然也不会放过这种食材的苗苗。这个时节的豌豆尖品质好，往锅里随便涮涮便嫩得很，要是吃肉吃得稍微有些腻味，来上几撮豌豆尖，便会觉得整个口腔都变得清爽不少，又能和肉多战几个回合。不过最后，还是得用主食收尾。感觉吃肉已经吃得差不多的禾嫒尺，又配着挂上蘸水的牛肉牛杂下了小半碗米饭，喝上一碗清汤收尾。最后放下碗，长叹一口气。“我高反好了。”……从苍山下来，禾嫒尺在清真美食一条街吃得满足，关注她行程的王琼岚却没找着好东西吃。她朋友还问：“你关注的小迟昨天没有推荐新东西吃吗？”王琼岚：“没啊，就推荐了一个集市里的稀豆粉。她昨天去的两家饭馆都不怎么样，说是服务装修不错，菜好看但是味道一般。”她朋友还挺好奇：“哪两家店，我看看？”王琼岚把手机递给朋友看：“喏，这两家，网络评分还挺高。”她其中一位朋友见了，思索着说：“今天在古城逛的时候是不是见过这家店的门面？装修挺好看的，当时还想进去试试来着，还好没去。”王琼岚：“也不好说，说不定能比我们现在吃的这家强一些。”她们现在正在一家看起来很热闹的石板烧烤店里吃烤肉。来之前很兴奋，吃的时候却觉得很普通，就是普通城市里的一般融合烤肉味。不来大理也能吃，而且说不定更好吃的那种味。“我们要不晚上还是到华振饭店去吃好了。”朋友提议道。王琼岚却不是很甘心：“不要，好不容易来一趟，肯定得多试几家。”说着，她打开小紫书，尝试通过网络搜索寻找其他美食博主的大理美食介绍，刷着刷着，却看到了小迟的最新笔记。《凌晨十二点的大理古城，有意思，要小心》点进去之前她还以为这是篇美食笔记，小迟在里面记录了一些平时没在点评上写的内容，打开才发现居然是一篇防坑笔记。里面大概记录了大理古城凌晨的景象，有意思的事情，和有可能会被坑的内容，建议网友们出门玩耍时记得带上警惕心游玩。大理果然是个热门地，好些人都关注过、来过、或是未来想去这里。笔记发出时间也就过去小半天，评论区便已经热闹得不行。【拉你谈天说地，未来理想说个不停，走前50一瓶。】【那条街的酒摊子就没有40以下的，你们逛的时候自己小心啊。】【本地人路过，那条街晚上是真的很吵，有些人很没素质，喝多了还会打起来，我家就在附近，大晚上的把我吓一跳。】【勾起了我前年的回忆，当时路边有人拉我去喝，我心想应该不会比酒吧里贵，就喝了半箱多，结账的时候要我900，吓死我了！还不如去酒吧喝！】【去年我来过，也不知道卖我画的小姐姐还在不在，那个带孩子的道士还在卖诗吗？】【你们太弱了，上次我跟我哥被坑80，转头就去买了一箱啤酒摆上，怒赚800。】【朋友们来我的摊子啊，免费喝，一个故事换一瓶酒，今晚相约XXX旁大树下！】和凌晨古城相关的评论一条接一条，占据评论区的大半江山。除此之外，也有不少网友欢迎小迟来云南玩，问她是不是接下来要出云南美食作品。前一天来到古城，仅在白天、傍晚逛过古城的王琼岚还真不知道凌晨的古城这么热闹。她将笔记仔细读过，觉得凌晨的古城有些危险，又有些刺激。便干脆将笔记转发给朋友们，问：“我们凌晨要不要试着到古城逛逛，稍微注意点应该就不会被坑吧？”趁着朋友们看笔记的功夫，她又给笔记点个赞，留言：有没有大理的朋友可以告诉我，这里有什么好东西吃呀？……从苍山下来又吃过铜瓢牛肉，禾嫒尺身上早就暖和起来，不如说，暖得有些过了头。“我们先回民宿把外套换一下再继续玩吧，热死我了。”回古城路上，禾嫒尺已经把身上的羽绒和围巾脱了。身上仅剩一件打底衣和套在外边的毛衣。站在树荫底下会略有凉意，太阳一晒便暖，久了甚至还有些热。才刚走到民宿门口，便看见住在隔壁的民宿老板拎着好些东西回来，还跟她们打招呼。禾嫒尺顺嘴客套两句：“从哪儿回来呀，买了些啥好东西？”“我从南门市场回来。”说着，民宿老板还走上前来向她展示自己的战利品，还问：“我买了橘子、要不要来点橘子和鸡脚？”禾嫒尺和卢贝敏嘴上说着不用，眼睛却不自觉地往民宿老板手上那些环保袋里瞧。人就是这样的，有人在面前直接把兜打开给你看，很难不看。环保袋里东西很多，除了一些生食材、蔬菜水果以外，还有看起来很不错的凉拌菜。于是禾嫒尺便又顺嘴问了句：“好吃吗？”民宿老板说：“不错，我们经常买，要试试不？”禾嫒尺还在犹豫要不要试，卢贝敏便已经接过人家递过来的鸡爪和橘子说：“谢谢。”谢得真诚。回屋洗过手，卢贝敏便直接抓着啃。半分钟后，她说：“比昨天那个舂鸡脚好吃。”一分钟后，她说：“要不我们去买点吧？”……在微信上问过民宿老板，她俩弄明白了。古城附近有两个菜市场，一个是北门菜市场，一个是南门菜市场。

---
*生成时间: 2025-11-24 10:22:12*
