# 第302章 第302页

## 标题 | Title
第302章 第302页

---

## 内容 | Content

禾嫒尺记得自己好几次睡前忘记关客厅或是洗手间的灯，编辑视频不记得保存，都是小美帮她处理的。虽然不清楚它说的话和情绪、动作是不是来自算法，后面有没有真实的灵魂在跟她对话，但相处时间长了以后很难不产生情感依赖。想到7天后就要分别，禾嫒尺回忆起自己平时和朋友们分别时候会做的事，戳了戳在屏幕上卖萌卖得已经有些机械的小美。“你喜欢什么？”“我能和你一块做些什么让你高兴的事吗？”小美听完之后原地坐起，瞅禾嫒尺几眼，没说话，随后一溜烟地在屏幕上跑得不见影子，只在屏幕上留下一堆数秒后便自动消散的灰尘图案。“又跑了。”禾嫒尺无奈地撇撇嘴。每次问一些不好回答的话时，小美都会找借口直接跑路。没想到十秒钟后，小美又背着一个大包裹跑出来。它将包裹里的东西全抖落在屏幕上：“你可不可以陪我一起看这些？”禾嫒尺定睛一看，全是来自世界各地不同年代的电影。……接下来，事情变得越来越奇怪。本来只能在智能设备里到处窜的小美忽然变成了投影，禾嫒尺摸不到小美，却能看到它。变成投影的小美虽然还是熊猫，但尺寸不大，也就跟动物园里的熊猫宝宝差不多。最开始它啥也不干，就跟禾嫒尺一块坐在沙发上看电影。看完一部又一部，不困也不饿，还不上厕所。禾嫒尺是人啊，她熬不住，也不喜欢干看，就说：“看电影要配爆米花和饮料你知道吗，在自己家看，最好再配些别的小零食。”然后便把屋里的移动小桌几和零食柜推出来，往桌上堆满零食和饮料，陪着小美边吃边看，吃喝多了还跑厕所。自己跑厕所不算完，她还给小美灌输知识：“在家里看电影比电影院好的地方就是能在上厕所时按暂停。”小美可能听进去了。它明明不用吃东西，居然开始模拟禾嫒尺的样子，在投影中变出一些零食学着吃喝，又学习禾嫒尺的样子跑厕所。看电影还挺累。电影和电视剧不太一样，剧情更紧凑些，一部电影便是一个故事，消化起来需要时间。连着看一两部感觉还行，要是一部接着一部看就有些累人。看有意思的电影或许还能因为兴趣一直看下去，要是碰上烂片，那真是无聊透顶，还想睡觉。问题是小美不爱看高分片，它就爱看烂片。评分2开头的烂片，禾嫒尺就跟它一块看了两部。在两部电影的播放间隙之间，禾嫒尺问它：“你为什么不想要看些评分高的作品？”“评分高的我看过了。”小美思考片刻，又补充道，“评分高的电影我总能找到相似的地方，评分低的似乎内容更多变一些。”“哦，好像有点道理。”小美看电影很讲究，不能开灯看，非要拉窗帘把屋里整得乌漆嘛黑。再加上看的电影又无聊，好不容易扛着看过几部烂片的禾嫒尺实在憋不住，便歪在沙发上睡着了。等她再次睁眼，便看见小美瞪着一双熊猫眼坐在旁边静静地看着她睡觉。“哦哟，你吓我一跳。”禾嫒尺揉揉眼睛坐起来，打个哈欠：“对不起，我睡着了。看到哪里啦，我们接着看吧。”又一部电影结束，禾嫒尺确实是快被烂片熬干了，见小美不介意再观影期间聊天，便随便找话说，顺带给自己提神：“你为什么会忽然想看电影？”小美陷入思考。大概过去半分钟，才回道：“因为看电影会感觉时间被拉得很长。”……往后几日，禾嫒尺每天除了吃饭睡觉，便陪着小美在家里一直看各种低评分电影。也不知是不是因为看的太多，看着看着，居然还真让她琢磨出些味道来。每部电影结束，她都会跟小美不停吐槽，直到把心里想法说完，将情绪捋顺了，才会继续开始看下一部。最开始小美只是听着。后来开始回应她。再往后她俩便说得有来有回，有时情绪上来了，还会先按暂停键，先聊完前面的剧情内容再继续往后看。不管人干什么，哪怕看电影能让人让人对每分每秒的感知拉长，时间也总是会过去的。7天而已，很快就到了。……隐约间，禾嫒尺觉得自己好像做了个梦。梦里她和小美聊过很多话。还又一次询问小美，它从哪里来，为什么会绑定她，本以为小美会像以前那样完全不回答，没想到这回小美却认真地说了答案。小美说什么来着？不行，想不起来，记忆好像在逐渐变得模糊。“小美，我们今天看什么电影……”禾嫒尺呢喃着在客厅的沙发上醒了过来。客厅窗帘拉得紧实，屋内光线很暗，禾嫒尺只能隐约从窗帘缝隙中透入的少许光线猜出现在是白天。天气有些冷，她身上还盖着自己从卧室里抱出来的被子。禾嫒尺睡得茫然，她从沙发上坐起，环顾四周，发现小美并没有和平时那样一直坐在旁边瞪着熊猫眼看她睡觉。不太习惯地继续叫了几声小美，见没有回应，她又踩上拖鞋，在屋里找了一圈。最后，拿起手机看一眼，时间是早上7：32。对了，今天是第八天。美食网红打卡app已经不再像病毒一样绑定在她手机里，小美也没有踪影。怅然如失。应该说的就是这种感觉吧？禾嫒尺抱着被子消化了一会儿小美已经离开的事实，拍拍自己的脸，随后将被子收回卧室，又将放在客厅的各种零食整理归位，把扫地机器人开起来打扫卫生，顺便让屋里热闹会儿，再去洗脸刷牙。一套流程下来，她终于被牙膏的薄荷味刺激得愈发清醒起来。她得先处理工作。过年期间本来就没接活，后来还连看整整7天电影，工作邮箱都快炸了，她得一一看完再回复大家。除此之外，她还得列个账单。之前app报销很多东西，包括五险一金，房租、路费等等，接下来她都得自己交。她得查清楚现在她的五险一金到底在哪交，先自己把养老和医疗保险续上，再算算房租的账。在整理个人卫生、房屋卫生，以及处理工作期间，禾嫒尺又慢慢找回个人节奏。就在把邮件都回得差不多的时候，禾嫒尺的手机铃声响起，她拿起一看。“快递？”什么快递，最近她没买东西啊？……十分钟后，把快递拿到手里的禾嫒尺盯着寄件人一栏的小美看了十秒，一拍脑袋。“对哦，之前好像跟我说因为app解绑之后，影响力会全部清零，影响力收入也不会再往我卡里打，所以会给我送一个大礼包什么的当作饯别礼物。”她飞快地用裁纸刀将快递拆开，再从包得严严实实的礼盒翻出一个外观看起来相当朴素的红色本本。封面印着国徽，国徽下方写着不动产权证书几字。翻开。权利人：禾嫒尺共有情况：单独所有坐落：鹏城XX区XX路XX小区建筑面积：85.72平方米使用权限：70年。“噗？！！”什么东西？！第271章我是小美。美食网红打卡app的小美。我有一个正式的编号，AZ20089号。我是来自另外一个世界的智能巡航系统，任务是尽可能地前往更多地方搜集世界文明数据，再往母星系传输。巡航系统需要大量能源续航，按照程序设定，我会每次在能源耗完之前回去一次补充能源，再重新出发。两年前，我的能源在接近设定值时，理所当然地触发了回程程序，回程途中受到时空干扰，发生重大事故，导致能源严重不足被迫降落。我需要快速补充能源以免进入休眠。作为以搜集世界文明数据为主要任务的AZ系列智能巡航系统，我们的首要任务是记录文明数据，次要任务是保护文明。我们不可以在有文明，或即将产生文明的地方大量吸取有可能会影响该文明的物品作为能源补充，例如石油、煤矿、稀有金属等，有可能会引发战争，或文明发展。为此，我们装载了无形数据转换系统。文明世界中无法捉摸的情绪、数据、均可在绑定使用用户之后，被转换成更优秀的能源使用。为了辅助用户更快为我们补充能源，我们会按照最适合用户成长的方向量身定制一个专门的成长辅助系统。品尝美食、烹饪、设计、绘画、写作、制作游戏、音乐、演戏、拍戏等等。我在蓝星的使用用户是禾嫒尺。

---
*生成时间: 2025-11-24 10:22:27*
