# 第214章 第214页

## 标题 | Title
第214章 第214页

---

## 内容 | Content

但小迟却有答案，而且不是胡说，全是观察后的结论。她甚至连客人在店里消费会碰到的踩雷点都一清二楚。跟小迟一起吃饭，哪怕是在同一家店消费，体验都会比平时好很多。就像现在两人正在就餐的老东韩国烤肉店。其实绵绵大王在武汉和朋友们聚餐时吃着感觉就是一般，不踩雷的程度。这种店就有点像某底捞。当你想不起要吃什么，但又要和多个口味不容易调和的朋友聚餐时，总会比较容易想起它。有点名气，且网络评价尚可，不容易出错。但被她带着吃过之后，发现这家店确实就如她说的一样，好吃和不好吃全看怎么点餐和怎么吃。味道的好坏居然可以自己进行一定程度的把控。这让绵绵大王莫名想起之前两人结伴到处吃小龙虾时的事情。绵绵大王知道，她最初其实只管自己吃得香就行。什么口味，做法根本无关紧要。小迟则不同，她从出发开始已经分析不同地区的吃法、做法到底有什么区别。这些区别的原因是什么，哪怕最后她了解的内容因为剪辑、节奏原因，不那么适合在作品中出现，但她也要弄明白。她的特点，其实在早期那部很长的《长红十几年的泰国餐馆居然还藏着这样的菜？》泰国餐厅测评视频里就有体现。虽然后来她一直想办法把自己的作品节奏做得更紧凑，让人更容易看进去，初心却一直没有变过。……接下来几日，已经完成活动安排的绵绵大王，便在禾嫒尺的往期作品里选了自己好奇的店子，跟着禾嫒尺一块去故地重游。这回两人学乖了，晓得错峰吃饭，提早取号。禾嫒尺也没光玩，而是写了篇半年之前一直没找到角度写的笔记。《怎么会有花钱越少，吃着越好的烤肉店？》编辑完成。发送！第191章笔记在各个平台发出同时，手机上方跳出一行提示。【您的任务已完成，请查收奖励……】禾嫒尺习惯性将提示下拉，领取每日任务奖励的三张100流量券后，直接点击使用。随后又进入APP看了眼自己的用户升级进度。用户：禾嫒尺用户等级：lv3（1762/2000）Lv3用户每日评价任务报销额度为100，升级为Lv4后为200。声望：Lv4（482261/100000）“快了。”禾嫒尺给自己打气。提升用户等级是真的难，毕竟只有做每日任务，或是使用声望接取接取app内置广告、跨城等任务才能获得经验值。升上Lv3已经是4月份时的事。从升级到现在过去整整4个月，却依旧还差238点经验才能升级。瞄了眼已经六位数的声望值，禾嫒尺嘟囔一句：“用户等级的设计到底怎么想的，还没声望等级升得快。”下一秒，胖熊猫小美不知从手机的哪个角落爬出来，不赞同地说：“我们APP的用户等级和声望等级设计相当合理，正常情况下，用户等级会和声望等级同步提升。是你自己声望涨太快了，不能怪我们APP的设计不智能哦。”“好好好，你说得对。”禾嫒尺退出用户界面：“那我就当你夸我涨粉涨得快啦！”转头，她便跑进声望商城，想看最近有没有新广告，准备多接几个广告赚些广告费，顺带混几个经验值好升级。这回得多接几个，毕竟去贵州期间一直没空接广。广告都是钱呐！见禾嫒尺在商城里不停地看，小美也跑出来给她建议：“接餐具广告任务怎么样？家里的餐具永远不嫌多，而且广告也好拍呀。”“嗯，”禾嫒尺犹豫着，“倒是也行，但最近商城里新上架的这几套餐具还没我上次接广那套好看，你们能不能上点好看又好用的新货？”小美不太好意思地别开脸，扯开话题：“那先看看厨具怎么样？之前你在家里炖东西忘关小火就跑去看电视，把煮锅烧得整个底都黑掉了，换一个新的吧？”“对哦，有道理。”禾嫒尺点着头，刚准备挑个新锅，忽然醒悟过来：“你怎么知道我把锅烧掉了？”小美：“我是智能助手啊！”“哇，好厉害”禾嫒尺见小美好像很骄傲的样子，决定夸两句：“智能助手下次能在我把锅烧掉之前提醒我吗？”“不。”小美拒绝：“你要自己小心，不要在人生安全上依赖别人啊，这样吧，我推荐你买个能定时的电煮锅。噔噔噔噔～，这款电动高压锅怎么样？炖煮时间短，还带自动断电，而且不会像一般高压锅那样不停喷气哦！”听着小美介绍，禾嫒尺把产品详情仔细看一遍，然后对这种以前没怎么见过的电高压锅心动了。先不说好不好用，它颜值比普通的不锈钢高压锅高啊！奶油白，而且跟她的电饭煲很搭！要不，接一个？想着高压锅用起来比一般厨具更容易出事故，禾嫒尺果断花费5000影响力从app那儿买了一份检测报告。确认没问题后，才花费8000影响力正式接取任务。接了任务的禾嫒尺并没有马上退出商城，而且拉着页面继续一个个往下看，直到看见某个以前她完全不在意的品类。——调料。前两天贵州有个厂家联系她和小罗，因为想要试过味道怎么样才决定接不接，目前还在等商家给她们邮的样品快递。要不，趁这个机会多测几个不同品牌的调料，试试哪种更好？“小美，我可以把这些调料任务全部接了，等测评之后再决定接哪个广吧？”“嗯嗯，好，不接的我会退钱啦，你直接在我账户上扣就行。”“帮我筛选一下，贵州调料，对！全部！”……就在禾嫒尺等待她的调料包到家时，她的新笔记《怎么会有花钱越少，吃着越好的烤肉店？》已经在各大平台逐渐被各地网友们看到。例如之前从没看过她笔记的林雪。林雪是一个平时出门吃饭从不参考网络评价的人。她的手机里没有小众点评，平时在各大短视频平台看见任何关于本地美食的内容，也仅是一扫而过，根本不会点进去细看。因为林雪不感兴趣。她认为网络评价大多是虚假的东西。大部分美食号都是广告账号，上面推荐的东西好看是好看，味道如何却全是谜。自媒体嘛，说白了就是自由职业，干这行的最终归宿都是为了赚钱。这年头房租贵物价高，赚钱又不容易，不少账号为了保持更新频率，多接广告，内容不经过太多筛选这件事她能理解。但理解归理解，她赚钱也不容易啊，当然不可能因为一些网络好评就跑哪家店里吃饭去。这样的林雪，确实不是禾嫒尺的账号受众。按照她平时的的习惯，原本可能一辈子都不会点进禾嫒尺的任何作品。直到她的生活出现一个非常小的小意外。——她和朋友一块在老东韩国烤肉聚餐的时候踩雷了。林雪不是喜欢在社交媒体分享体验的人。她平时在外边吃着什么好吃的，或是看到好看的电影，电视剧，大多数情况下也就私底下跟朋友说两句，不会在社交媒体上跟人详细讨论。但要是反过来就不一样了。一旦看到什么特别难看的电影，或是吃饭时在哪家店里踩了雷，就会很想在网上喷一下。她不会直接喷，喷之前还会先搜索一下有没有跟他同样想法的人。在这种时候，快速地看到网络嘴替对纾解心情非常重要！于是她在平时惯用的小紫薯平台搜索框输入：老东韩国烤肉踩雷几个字。没多会儿，结果出来了。说实话，内容不算很多。前面的大部分笔记的讨论度都不高，也就寥寥数人吐槽几句，说这家店不知怎么红的，一点都不好吃。这些话林雪也有共感，但她也会说，所以大部分内容对她来说都算不上网络嘴替，搔不到痒处。于是她便一直拖着APP页面往下拉，直到看见禾嫒尺的《怎么会有花钱越少，吃着越好的烤肉店？》笔记首图是一张三拼图。最左边的大拼图，是一张老东韩国烤肉的餐牌照片，上面用红笔画了一个大叉。旁边付上三个字：全是雷！笔记热度比之前看的好些内容都要高，光点赞就已经一千多。多年上网经验告诉林雪，这篇笔记大概率是美食号发的，很有可能又是个标题和内容完全不符的推广。但从标题以及首图透露的信息来看，她大概率能在这篇笔记的评论区里找到不少和自己一样在店里踩雷的网友。刚点进笔记，林雪也没看笔记图文内容是啥便直接冲进评论区，想在里头看看有没有和自己一样感觉的网友。

---
*生成时间: 2025-11-24 10:20:54*
