# Chương 205: Thật giàu có và ngang tàng

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 205 thật giàu có và có ý chí

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 205
Xúc xắc Merlin giàu có và cố ý đích thực: [Đính kèm là video chuyển 1.900.000.000 đồng tiền sao và đập vỡ logo Green Mountains và Green Waters, với dòng chữ: Tôi đã mua nó. 】 【Đính kèm là ảnh chụp màn hình bài đăng trên vòng kết nối của Henry Wang, có thêm dòng chữ: Tôi đã đăng nó. … Chỉ với một đòn này, Henry Wang không thể ngụy biện được nữa. Một số người hâm mộ của Henry Wang tỏ ra bối rối và trả lời: Không lẽ người dẫn chương trình đã hối lộ người này rồi đăng tin vu khống sao? ——? ? ? Bạn chưa thức dậy à? ——Qing Kangkang, vị trí của gia tộc Dais trên bảng xếp hạng tài sản liên bang năm nay có tốt không? ---Xem tài sản của người khác (00.000.000.000.000). Bạn có đếm được có bao nhiêu số 0 không? ——Mua đại phu nhân nhà họ Dais, ngươi cho rằng Henry Vương là công chúa sao? ? ? ? Những người hâm mộ chưa từng nhìn thấy thế giới nhanh chóng bị chế giễu và im lặng. Số lượng người hâm mộ lớn của Merlin trong Star Network Interactive Media có thể vượt quá 2 tỷ, và người hâm mộ đến từ khắp vũ trụ, trải rộng trên nhiều ngành công nghiệp khác nhau và về cơ bản họ là những người trẻ tuổi. Đây là lần đầu tiên Merlin chia sẻ những bộ quần áo không sành ăn và cuộc sống hàng ngày của một tiểu thư giàu có trên Star Network... Ồ không, đây nên coi là cuộc sống thường ngày của một tiểu thư nhà giàu. Suy cho cùng, việc mua một studio với giá 1,9 tỷ đồng sao không phải là việc của một phụ nữ giàu có. Nói chung, đây là lần đầu tiên Merlin đăng bài trên mạng xã hội. Kết quả là, những người hâm mộ ngửi thấy mùi tanh lần lượt vào khu vực đồ ăn và bắt đầu tìm kiếm xem Henry Wang là ai để đại tiểu thư đích thân nêu tên. Đây là cách Henry Wang thoát ra khỏi vòng tròn. Nhóm của anh ấy nhanh chóng bắt đầu khủng hoảng quan hệ công chúng, nhưng với những bằng chứng không thể chối cãi, họ chỉ có thể - "Ran Ran." Trong mắt Henry Wang tràn ngập dịu dàng, "Chỉ có anh mới có thể giúp tôi chuyện này." "Tôi không thể làm điều đó." Lệ Nhiên đầy mặt nước mắt, không còn vẻ kiêu ngạo như trước nữa: “Nếu tôi thừa nhận sự nghiệp của mình…” “Nếu không ai thừa nhận, chúng ta đều sẽ không có tương lai!” Những đường gân trên trán Henry Wang sắp nổi lên. "Nhạn Nhiên, anh hứa, dù bề ngoài em không phải là quản lý của anh, em vẫn sẽ là trụ cột trong đội của anh." “Tiền lương từ nay về sau vẫn như trước, anh chỉ rời khỏi hiện trường thôi.” Hai người còn đang thảo luận, đột nhiên có một giọng nam cắt ngang: "Đang diễn kịch à? Tìm người ra ngoài giải quyết sự việc cho tôi." "Bằng không, ngươi có thể đợi cả đời đi đến rác tinh." “…Tôi sẽ đi.” Li Ran chấp nhận tất cả những điều này trong nước mắt. Cùng ngày, studio của Henry Wang đã gửi một bức thư: "Gần đây, một số tin nhắn trên nền tảng tương tác Star Network đã gây ra cuộc thảo luận rộng rãi và gây ảnh hưởng tiêu cực đến Henry. Studio đã xác minh rằng vấn đề này là do mối hận thù cá nhân giữa người đại diện của Henry, cô Li và một người dẫn chương trình nào đó... Chúng tôi rất xin lỗi về vấn đề này." ’ ‘Bây giờ chúng tôi đã sa thải cô Li, chúng tôi sẽ luôn tỉnh táo trong những ngày tới và hy vọng rằng mọi người vẫn có thể đồng hành cùng chúng tôi trên hành trình này. ’ Mặc dù sau khi thông báo này được phát đi, một số người qua đường đã chế giễu người đại diện, liệu anh ta có thể có 20 đến 30 triệu tinh tệ để tìm hải tặc không? Cô ấy có thể có bao nhiêu hận thù với một mỏ neo mà cô ấy chưa từng gặp? Nhưng người hâm mộ vẫn chấp nhận câu trả lời. Rốt cuộc - đồ ăn của Henry Wang thực sự rất ngon. Con gái của Henry Wang, Wang Tuantuan quả thực rất dễ thương. Một người cha ngọt ngào và đáng yêu như vậy chắc chắn không giống người sẽ làm những việc như vậy. Sau nhiều nỗ lực điều hành, tình hình bất ổn về Henry Wang cuối cùng cũng lắng xuống, nhưng dù có bác bỏ bao nhiêu tin đồn thì một lượng fan đáng kể vẫn bị mất đi, khiến tầm cỡ và mức độ nổi tiếng của Henry Wang giảm đi rất nhiều. (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:20:28*