# Chương 289 Đàn ông thẳng thắn là kẻ nghiền nát bầu không khí ngọt ngào

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 289: Đàn ông thẳng thắn là kẻ nghiền nát bầu không khí ngọt ngào

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 289
Người đàn ông thẳng thắn có phải là người nghiền nát bầu không khí ngọt ngào vào năm ngày sau không? Jiang Qiuqiu không nghĩ sẽ mất năm ngày. Cô cảm thấy mình có thể hồi phục trong trạng thái tinh thần này. "Được rồi, có lẽ ta có thể phát sóng trực tiếp trước khi ván PK đầu tiên kết thúc. Cảm ơn các ngươi đã ủng hộ." "Không cần xin hoãn lại hiệp thứ hai PK. Tôi -" Lời còn chưa dứt, cô đã cảm thấy cổ tay mình bị giữ lại. "KHÔNG." Mo Si nói với thiết bị đầu cuối và Jiang Qiuqiu: "Cô ấy cần hồi phục sức khỏe. Cô ấy không thể nấu quá nhiều đồ ăn cùng một lúc." Meili nghe được lời của Mo Si, ho khan hai tiếng, “Bọn họ đều nói không cần dũng cảm, nhưng nếu không làm thì không có tác dụng. Tôi và Xiaowanhui sẽ tiếp tục thông báo trong phòng phát sóng trực tiếp và vòng kết nối của các bạn. Chúng tôi cũng sẽ xin gia hạn 5 ngày cho đợt pk thứ hai.” "Ơ--" "Chính là nó." Qiuqiu, xin hãy bảo trọng bản thân. Tôi sẽ không làm phiền bạn trai của bạn." "Bạn trai nào?" Jiang Qiuqiu bối rối. "Chị Meimei, tôi lấy bạn trai của mình ở đâu vậy?" "Hả?" Meili bối rối khi nghe Jiang Qiuqiu vặn lại: "Không phải người chăm sóc bạn ở bên giường ngày hôm đó là bạn trai của bạn sao?" Jiang Qiuqiu liếc nhìn Mo Si. "Tạm biệt chị Meimei." "Tạm biệt Qiuqiu." Sau khi cúp máy, Jiang Qiuqiu lại cảm ơn Mo Si, "Heidong, cảm ơn vì đã chăm sóc tôi." Mo Si nói, "Tôi đã nói với bạn trước rồi, tôi sẵn sàng giúp bạn." Nói xong, anh ta cầm chiếc túi trong tay lên và đưa cho Jiang Qiuqiu. dung dịch làm ấm lại. Khó uống quá." Nhưng lúc cầm túi lên, Giang Thu Thu cảm thấy trọng lượng có vẻ hơi sai. Cô mở túi ra nhìn xem, phát hiện ngoài ống chất lỏng màu trắng bạc, trong túi còn có một hộp nhung đen. Giang Thu Thu dừng lại một chút, lấy hộp nhung ra, "Là cái này à?" Cô rõ ràng không nghĩ có gì sai khi mua nó. Chỉ là... Tưởng Thu Thu tối qua đòi quà. Mo Si Nghĩ thầm cô bé đã trải qua địa ngục, việc anh muốn tặng quà trước khi xuất viện là chuyện bình thường, nhưng anh lại quên mang theo quà, vì vậy tối hôm qua, sau khi trở về biệt thự, Mo Si nghĩ lại rồi ra ngoài mua quà, khi quay lại thì thấy đèn trong nhà Jiang Qiuqiu vẫn sáng, anh nhận ra đã muộn như vậy, suy nghĩ của cô vẫn còn lén lút đi loanh quanh, quay trở lại chiếc hộp vuông nhỏ. "Quà?" "Hmm." Bầu không khí có vẻ hơi kỳ lạ. Mo Si nghĩ, "Anh không muốn quà à?" Cô mở hộp và tìm thấy một chiếc vòng cổ kim loại màu trắng bạc nằm trong chiếc hộp nhung đen. Đây không phải là một món quà đặc biệt. Ngay cả những gì Mo Si nói khi tặng món quà này cũng quá thẳng thắn. Ý anh là gì, anh không muốn một món quà à? Giống như cô đang đòi một món quà. Nhưng Jiang Qiuqiu vẫn rất vui vẻ. Cô mỉm cười và nhìn Mo Si với đôi mắt sáng ngời: "Cám ơn Hắc Đông, ta rất thích món quà này!" "Đúng vậy." Mo Si cảm thấy hắn cũng bị nàng vui mừng lây, hắn nhìn đi nơi khác, "Chỉ cần ngươi thích." Hai người nói xong, Khương Thu Thu chơi đùa một lúc lâu, mặt Mặc Tư liền nóng bừng lên... Vì sao hắn lại tiếp tục nhận được chiếc vòng cổ này. chất lỏng ấm lên một cách nhanh chóng. Đã gần trưa rồi, phải uống lần thứ hai." "..." Không khí vui vẻ đột nhiên bị phá hủy hoàn toàn. (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:22:30*