# Chương 65 Trang chủ đề nghị!

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 65 trang chủ đề nghị!

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 65
Đề xuất trang chủ! Nhắc tới các món ngon từ lợn, tiết lợn chắc chắn phải có chỗ đứng. Món đầu tiên Jiang Qiuqiu chuẩn bị dùng để mở chiến trường là máu cay. Thứ nhất là vì cô ấy chưa bao giờ nấu món cay, thứ hai là vì cô ấy háu ăn. Khi viết công thức đặc biệt của riêng mình, Jiang Qiuqiu viết rằng Xuewang đột nhiên bỏ lỡ hương vị độc đáo của Xuewang, mịn và mềm, kết hợp với hương vị Tứ Xuyên khiến người ta thèm muốn. Tôi không thể nghĩ về nó nữa. Càng nghĩ càng muốn ăn. Vẫn còn sớm nên Jiang Qiuqiu quyết định chuẩn bị cho buổi phát sóng trực tiếp trước khi bắt đầu. Đầu tiên, anh ta đặt hàng đặc biệt với Thực phẩm tươi sống Taotao, gọi một thùng máu Quái thú Gugu. Mặc dù đối phương tò mò về việc sử dụng máu của Quái thú Gugu, nhưng Jiang Qiuqiu đã nhanh chóng chấp nhận mệnh lệnh sau khi Jiang Qiuqiu đưa tiền cho anh ta. Anh ấy cũng cho biết: Robot giao hàng cực chất sẽ giao những nguyên liệu bạn cần đến địa chỉ của bạn vào buổi trưa ~ Vẫn phải chờ đợi. Jiang Qiuqiu suy nghĩ một lúc, đăng nhập vào phần phụ trợ của mình và đổi tên phòng phát sóng trực tiếp. Từ phong cách gây sốc trước đây của UC, nó đã trở thành một phong cách tương đối trầm lặng, #江啾啾的gurugu Beast Food phát sóng trực tiếp đặc biệt#, trang trọng hơn. Sau bữa sáng, Jiang Qiuqiu tận dụng khung cảnh mùa thu tuyệt đẹp và đi dạo quanh cộng đồng. Đây là lần đầu tiên cô đi chơi sau khi chuyển đến đây. Starlight Wandering quả thực là một cộng đồng quý tộc mới. Để duy trì khoảng cách, khoảng cách giữa các tòa nhà là rất xa. Chỉ có ba, hai hộ chen chúc nhau. Jiang Qiuqiu nghĩ rằng loại tòa nhà này có thể được cung cấp cho những người bạn thân hoặc những người bạn tốt muốn cùng nhau mua nhà. Ngoài khoảng cách giữa các tòa nhà, việc phủ xanh ở đây cũng rất tốt. Cây xanh, thảm cỏ vô hình bên ngoài có mặt ở khắp mọi nơi trong cộng đồng. Đi thêm vài bước, anh vẫn có thể nhìn thấy các khu vui chơi ẩn trong bóng râm xanh. Jiang Qiuqiu không thể cưỡng lại được. Ngay khi nhìn thấy những phương tiện giải trí đó, anh ấy tò mò chạm vào chúng. Có máy chơi game nhập vai dành cho một người, xích đu lớn và một bể bơi nhỏ ngoài trời. Sau khi thở ở đây được nửa giờ, thiết bị đầu cuối gửi tin nhắn cho Jiang Qiuqiu nói rằng máu của Quái thú Gugu đã đến. Do có thành phần đặc biệt nên người bán được yêu cầu ký nhận càng sớm càng tốt để nguyên liệu không bị hư hỏng. Cô chạy nước kiệu về phía biệt thự nhỏ của mình. Khi đi ngang qua lâu đài nhỏ màu xanh bên cạnh sân kiểu Trung Quốc, cánh cửa sổ đóng trong lâu đài mở ra một khe nhỏ. Chủ nhân của ngôi nhà nhìn chăm chú vào bóng dáng của Jiang Qiuqiu. Có phải cô ấy không? ...Màn đêm buông xuống nhanh chóng. Chỉ còn năm phút nữa là chương trình phát sóng bắt đầu và Jiang Qiuqiu đã sẵn sàng phát sóng. Khác với ngày xưa, hôm nay khá trang trọng. Trước khi phát sóng, biên tập viên Meiliang thậm chí còn gửi tin nhắn. "Chúng tôi sẽ đưa bạn lên đề xuất trang chủ đúng lúc tám giờ, Qiuqiu, bạn đã sẵn sàng chưa?" "Tôi có thể." Meili lại xác nhận địa điểm và thời gian thăng chức của Jiang Qiuqiu với bộ phận điều hành, "Qiuqiu! Lúc trước chúng ta liên lạc đã nói những gì khác rồi, nên tôi sẽ không nói nữa. Chỉ một câu thôi - tôi tin anh." Ngôi sao của ngày mai chắc chắn sẽ mọc lên hôm nay. Meili sẽ giám sát nhiều dữ liệu nổi khác nhau trong suốt buổi phát sóng trực tiếp. Tâm trạng vốn bình tĩnh của Jiang Qiuqiu đã bị gợn sóng bởi tinh thần chiến đấu cao độ này, nhưng cô ấy đã sớm ổn định lại bản thân. Đây là nghề cũ của cô. Đây là căn bếp, nơi cô quen thuộc nhất. Cùng lúc đó, đồng hồ nhảy lên tám giờ - Jiang Qiuqiu mở phòng phát sóng trực tiếp đúng giờ. Có rất nhiều người đang xem, ban phụ trách hoạt động biên tập nhanh chóng đưa Jiang Qiuqiu lên trang chủ làm đề xuất. Dapeng theo gió trỗi dậy trong một ngày, mọi thứ đã sẵn sàng, chỉ còn lại việc cô ấy thể hiện. "Chào mừng đến với phòng phát sóng trực tiếp của tôi, tôi là Jiang Qiuqiu." "Hôm nay là buổi đầu tiên của Món ăn đặc biệt Quái thú Gugu: Máu cay." (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:12:38*