# Chương 276 Cuộc hội tụ của những quý tộc máu lạnh

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 276 tụ tập quý tộc máu lạnh

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 276
Nơi hội tụ của những quý tộc máu lạnh. Đêm ở Liên bang thật kỳ diệu. Trên ngôi sao Bắc Cực xa xôi, những người lính canh biên giới vẫn đang uống thứ dung dịch dinh dưỡng khó chịu nhưng thỏa mãn dưới những vì sao. Những người trẻ tuổi trên các ngôi sao cấp độ thấp có thể vẫn đang khai thác, trẻ em có thể đang nhặt rác hoặc có thể đã ngủ quên. Trong hành tinh thịnh vượng, những loài động vật xã hội làm việc cả ngày cuối cùng cũng được nghỉ làm, và mọi sinh vật đều có tâm trạng khác nhau, trong khi nhóm Jiang Tianming đang tụ tập trong KTV. Buổi tụ tập hôm nay là để chúc mừng sự thành công của Jiang Tianming trong việc chinh phục 'học sinh hàng đầu' từ các ngôi sao thấp hơn càng nhanh càng tốt. Mọi người trao đổi cốc và cốc, ánh sáng mờ ảo chiếu vào nhóm thanh niên này. Có người nâng ly: "Giang thiếu gia thật lợi hại! Đã bao lâu rồi? Nhanh nhất trong lịch sử, chưa đầy một ngày đã về nhà, hahaha." “Không phải người đến từ sao cấp thấp là như vậy sao?” Giang Thiên Minh bất cẩn nuốt một ngụm nước trái cây, "Chưa từng nhìn thấy thế giới." "Đúng vậy." Mọi người đều đồng tình và kể lại những trải nghiệm của mình với các bạn cùng lớp “ngôi sao cấp thấp”. "Đã thế này tuổi rồi mà vẫn có người dùng thiết bị đầu cuối cũ như vậy. Haha, thiết bị đầu cuối đó gần như già hơn tôi rồi." "Thật là nghèo." "Họ thật ngu ngốc. Mỗi lần tôi dẫn nhóm người đó đến trung tâm thương mại, vẻ mặt của họ khiến tôi rất vui." Một người đàn ông có vẻ ngoài khá nữ tính xen vào, và trong cuộc trò chuyện, dường như anh ta không nói về một người mà là một con khỉ. Không ai cho rằng thái độ này là sai. Ngược lại, đó là chuyện đương nhiên. Đang nói chuyện, mọi người lại bắt đầu nói: "Nói đến đây, tại sao người cấp thấp tinh càng ngày càng kém?" "Họ ngày càng xấu xí hơn." "Không được, càng ngày càng xấu xí, ta không muốn nhắc tới nữa, là ta đang giở trò với nàng hay sao?" Cô ấy chơi với tôi." Khi nói đến hiện tại, anh không khỏi nhắc đến quá khứ, "Chất lượng thực sự rất tốt." "Cô ấy là người xinh đẹp nhất trong số các ngôi sao cấp thấp, chẳng hạn như Jiang Qiuqiu-" Sau khi có người nhắc đến cái tên này, anh vô thức liếc nhìn Jiang Tianming. Đối phương đặt nước trái cây xuống, ngước mắt lên, trầm giọng nói: "Nói cho tôi biết, tôi không phiền đâu." "Này, Jiang Master của chúng ta đã trở nên hào phóng hơn!" Tại sao phải bận tâm đến kẻ thua cuộc?" Tưởng Thiên Minh dựa vào ghế sofa, thấp giọng nói: "Tôi đã tìm được người có thể tiêu diệt sức mạnh tinh thần của một người phụ nữ không chịu uống rượu và bị trừng phạt bằng một cú nâng ly." "Xem liệu sau này cô ấy có trở nên kiêu ngạo hơn không. "Phản ứng tiềm thức của nhóm người này không phải là cho rằng đó là tàn nhẫn, mà là tò mò hỏi: "Cô ấy cũng có năng lực tâm thần B+, tiêu diệt cô ấy thì Giang sẽ mất bao nhiêu?" "Năm triệu." Một giọng nói đột nhiên vang lên trong căn phòng nhỏ, mọi người đều nói rằng Jiang Tianming rất tuyệt vời, can đảm và đáng yêu. Jiang Tianming, người đang ở trung tâm của chủ đề, rất tự hào. Anh đứng dậy và muốn uống một ly với những người ở đây. Đột nhiên, cánh cửa trong căn phòng nhỏ được mở ra. Jiang Tianming, người đang ở trung tâm của chủ đề, rất tự hào. Thiên Minh cau mày: “Ai? Ở đây không gọi là nước trái cây, anh-" Ánh sáng xung quanh mờ ảo nhanh chóng tắt đi, có người ấn nút đèn trắng. Trong phút chốc, toàn bộ chiếc hộp được chiếu sáng bởi bóng đèn khí cao như ban ngày. Một nhóm người thế hệ thứ hai đau mắt, đều hét lên: "Ai không có mắt, bật đèn pha lên..." Anh chưa kịp nói xong thì một nhóm binh lính mặc quân phục màu xanh đậm lập tức bước vào. Trước khi mọi người kịp phản ứng, vòng kiềm chế đã được đeo vào cổ họ. Đạo nói "Dừng lại" khi nhìn thấy điều này và mọi người bị vòng kiềm chế kéo lại - một số người thậm chí còn bị kéo trực tiếp vì không phản ứng.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:22:11*