# Chương 333 Không có thùng dầu lớn thì dùng hòn đá lớn

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 333 không có thùng dầu lớn thì dùng hòn đá lớn

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 333
Sau khi dùng một tảng đá lớn để tắt buổi phát sóng trực tiếp vì không có thùng dầu lớn, vết đỏ trong mắt cô đã bớt đi nhiều và tâm trạng của cô cũng trở nên bình thường hơn rất nhiều. Biên tập viên tình cờ gửi tin nhắn vào lúc này. "Xiaoxue, em ổn chứ?" "Không tốt lắm." Xue Xue tức giận khi nghĩ đến tình hình bình chọn ngày hôm nay, "Tại sao dữ liệu phát sóng trực tiếp của hai chúng ta lại khác nhau như vậy?" "Của cô ấy đều là của cô ấy, sao của tôi lại ít như vậy? Tôi cảm thấy như có rất nhiều người hâm mộ đến chỗ cô ấy..." "Món thịt viên tôi làm không phải rất ngon sao?" Đây là điều mà Xue Xue ngày nay không thể hiểu được nhất. Cô ấy nghĩ thịt viên của cô ấy thực sự rất ngon. "Tôi đã làm món thịt viên như thế này ở bữa tiệc trà lần trước và mọi người xung quanh đều hỏi về nó!" "Ban đầu tôi muốn để dành món ăn này sau cùng." "Ờ." Nói thế nào nhỉ, “Những gì bạn đã làm thực sự khá tốt, vì vậy đừng đánh giá thấp bản thân mình”. "Thành tích của ngươi kỳ thật không tệ, người hâm mộ của ngươi cũng rất chân thành. Nguyên nhân chủ yếu là vì đối thủ của ngươi quá mạnh, là ai?" Đây là kết quả của việc gặp cô ấy. "Vậy biên tập viên, anh nghĩ gì về tôi và cô ấy?" "...Sao hôm nay mọi người lại nói một chút vậy?" Xixue tức giận, "Tôi không muốn nghe điều này, tôi muốn nói rõ hơn!" Cuối cùng biên tập viên chỉ nói: Anh không thua oan. Sau khi trao đổi xong với biên tập viên, tất cả người dẫn chương trình trong nhóm nhỏ đều hỏi cô tại sao điểm của cô lại tệ đến vậy dù đã trượt. Họ đều là những người xấu cạnh tranh cùng một lúc và cô không quan tâm. Theo thứ tự thăng cấp, ai sẽ có trận PK thứ hai vào lúc 10 giờ tối? Cô ấy muốn xem. Cùng xem món mỏ neo này có thực sự ngon đến vậy không nhé. Người có cùng ý tưởng với tuyết hôm nay chính là Lang Lý Baitiao. Ở vòng PK đầu tiên hôm nay, anh đã gặp Wang Henry. Tên này mặc dù danh tiếng không tốt, nhưng dù sao lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa, hắn có trong tay công thức và kinh nghiệm phong phú. Langli Baitiao vẫn bị anh ta đánh bại. Người hâm mộ của Lão Lang đang an ủi anh. Lão Lãng cũng không quan tâm: Thua thì thua, dù sao cũng tiến vào vòng hai. Vừa lúc đó tôi không muốn tiếp tục pk nữa, tôi muốn đi ăn! ——? --Cái quái gì vậy. Langli Baitiao: Mười giờ tôi đi xem truyền hình trực tiếp, đi ăn cơm! Anh ấy hét lên trong cộng đồng người hâm mộ rằng anh ấy sẽ học những kỹ năng tiên tiến của những người dẫn chương trình mới và sau đó tự mình đóng gói. Lượng người hâm mộ của anh ấy luôn bị chi phối bởi những người vui tính. Vừa hét lên, liền có người lập tức thành lập một đội trong nhóm: Có người tới, có người tới, mười giờ chúng ta cùng Lão Lang của chúng ta đến phòng phát sóng trực tiếp Giang Cửu Cửuu! Jiang Qiuqiu đương nhiên không biết về những thăng trầm bên ngoài. Ăn xong bánh xèo hành lá, cô nhờ robot trợ lý dọn dẹp nhà bếp, trò chuyện với Meili về buổi phát sóng trực tiếp, nghỉ ngơi một lúc thì đến nơi lúc mười giờ. Lần thứ hai còn quen thuộc hơn lần đầu. Mình vẫn nhào bột nhưng lần này không cần nhào thành khối bột mịn và các bước thực hiện cũng tương đối đơn giản. Cô ấy chỉ dừng lại để giải thích một số điểm quan trọng, sau đó bắt đầu chuẩn bị nhân bánh. Trong cảnh thứ hai, món bánh mà Jiang Qiuqiu muốn làm là bánh nhân thịt với dưa chua và rau. Món bánh mì muối cô thường ăn ở thế kỷ 21 không phải là món chiên. Đó là món bánh xèo được người bán hàng ven đường làm trong lò sắt tốc độ cao chứa đầy xăng, dùng lửa than và vôi. Nhưng dù có lỗ, hương vị độc đáo của nó… vẫn khó quên. Vì hôm nay anh không chuẩn bị bánh lò cao nên Jiang Qiuqiu đã tìm đến giá và bếp lò nơi anh từng nướng hàu và mua một số viên đá lớn hơn. Không có vách lò để nướng bánh xèo nhưng bánh xèo nướng bằng đá cũng ngon không kém. (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:23:34*