# Chương 387: Đối thủ chiếu cố đối thủ?

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 387: Đối thủ chiếu cố đối thủ?

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 387 chương
Đối thủ bảo trợ đối thủ? Cứ làm đi. Sau khi Chen Yu đồng ý, anh ấy trực tiếp mở thiết bị đầu cuối của mình. Người dẫn chương trình kết nối chỉ có thể nhìn thấy màn hình phòng phát sóng trực tiếp của đối phương, có thể chọn lọc nghe được âm thanh, nhưng không ngửi được. Muốn nếm thử thì phải vào phòng phát sóng trực tiếp của người khác và tự mình thử. Vì vậy, một khung cảnh thần kỳ như vậy đã xuất hiện trong pk này. Thí sinh A đã mở phòng phát sóng trực tiếp của người khác trong phòng phát sóng trực tiếp của chính mình - "Là khu ẩm thực Khương Cửu Cửu, chúng ta cùng xem." Trần Ngọc thò tay vào xem, liền thấy mình đang nhìn vào màn hình trên màn hình. Anh ấy nói đùa: "Buổi phát sóng trực tiếp của tôi hiện đang ở Matryoshka." Sau đó, anh ấy bấm trái tay vào phòng phát sóng trực tiếp của Jiang Qiuqiu. Vốn dĩ hắn chỉ tò mò đi vào nhìn xem, nhưng sau khi thò tay vào, một mùi thơm quyến rũ lập tức xộc vào mũi hắn. Mùi thơm thoang thoảng, tựa hồ có thể xoa dịu sự nóng nảy trong lòng mọi người. Cổ họng hắn vô thức cuộn lên, Trần Ngọc rất nhanh nhìn thấy một màn chấn động. Người hâm mộ trong phòng phát sóng trực tiếp thường nói anh “xinh đẹp xinh đẹp”, nhưng khi nhìn lại bản thân, anh chỉ nghĩ rằng mình chỉ tầm thường và có nước da hồng hào, không có gì đáng nói. Lúc này, anh cảm thấy mình đã nhìn thấy một "cảnh đẹp" thực sự. Nội dung phát sóng trực tiếp của nữ phát thanh viên thậm chí còn lặp đi lặp lại nhiều hơn nội dung của anh, tức là cô vẫn ăn, nhưng Chen Yu cảm thấy rằng cảnh quay của cô hấp dẫn hơn anh rất nhiều. Nhìn cận cảnh, không biết bị cắn đứt cái gì, khi tiếng zika vang lên, mọi thứ đều vàng óng, óng ánh dưới ánh đèn, bốc khói… Anh chợt thấy thèm ăn. Lúc này, Jiang Qiuqiu vẫn đang ăn tôm tempura và đậu phụ tempura. Tôm là món ngon hiếm có nhưng sau khi xào đậu hũ lại có mùi thơm không thua kém gì tôm. Bên ngoài mềm và mềm được chiên thành than, với một chút nước sốt, bạn có thể thưởng thức kết cấu mềm mại và tinh tế ngay lập tức sau khi xuyên qua lớp bên ngoài. Sự mịn màng mượt mà này thật tuyệt vời. Jiang Qiuqiu dần dần bị ám ảnh bởi nó, và thời gian giới thiệu ngày càng ít đi. Khi đang ăn, cô chợt phát hiện số người trong phòng phát sóng trực tiếp của mình lại tăng lên. Đây đã là mười phút cuối cùng của thời gian một giờ. Sau khi kiểm tra thời gian, hiện tại cô ấy đang rất tích cực tấn công trong phòng phát sóng trực tiếp của mình. Vì vậy cô đã xem xét kỹ hơn. 【! ! ! Tweet! Anh chàng đẹp trai nhà bên đang xem buổi phát sóng trực tiếp của bạn! 】 "?" Việc anh chàng đẹp trai nhà bên đang xem buổi phát sóng trực tiếp của cô là có ý gì? Họ không phải đang PK sao? Jiang Qiuqiu dừng lại, mở màn hình chiếu và nhìn nhau từ khoảng cách hàng ngàn dặm từ Chen Yu. "Xin chào." Chen Yu giơ tay lên chào. Việc chào hỏi là chuyện bình thường, dù sao đây cũng là việc trước mặt công chúng và người hâm mộ của cả hai bên. Nhưng - trên màn hình có thể thấy rõ rằng Chen Yu đang ngồi trên một chiếc bàn dài cổ kính, trước mặt cô là một chiếc đĩa trắng bày ra bộ tempura nhỏ của cô. Chen Yu thậm chí còn cầm một miếng đuôi tôm nhỏ trong tay và đang nếm thức ăn bằng cảm biến. ...? ? ? Điều này có thái quá không? Cô ấy không giấu diếm và tỏ ra ngạc nhiên. Hai mỏ neo nhìn nhau từ xa, người hâm mộ hai bên nhìn chằm chằm vào cảnh tượng này với đôi mắt lấp lánh và góc quay 360 độ. Hầu như tất cả mọi người đều nhìn thấy sự ngạc nhiên của Jiang Qiuqiu và mọi người đều cảm thấy như vậy. [Sốc, sốc, tweet, sốc! Đừng nói cô ấy sốc, tôi cũng sốc! 】 [Có phải người nhân từ đương thời ở nhà bên cạnh... đến thăm chúng ta trong pk không? 】 [Điều này thật quá đáng] [Cách diễn đạt trong dòng tweet giống hệt như của tôi vào thời điểm đó. Tôi chỉ tình cờ mời Chen ở nhà bên cạnh, và anh ấy thực sự đã đồng ý đến? ! 】 【Chiến binh trên lầu có mời bạn không? 】 Đây cũng là cảm giác giống như những người hâm mộ của Jiang Qiuqiu. Phần còn lại là cảm giác tương tự của những người hâm mộ Chen Yu, và cú sốc của họ khi không còn nơi nào để đi——(Cuối chương này)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:24:55*