# Chương 479 Tên còn nổi hơn mặt

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 479 Tên còn nổi hơn mặt

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 479 chương
Cái tên còn nổi tiếng hơn cả khuôn mặt. Wang Zaizai nhanh chóng đi theo mùi hương đến cửa bếp tầng tám. Jiang Qiuqiu và nhóm của anh ta không đóng chặt cửa sau khi bước vào. Cửa bếp hé mở. Wang Zaizai nhẹ nhàng đẩy cửa, cửa mở rộng. Sau khi cửa mở, hương thơm ban đầu trong mũi tôi đột nhiên trở nên phức tạp. Vốn trong đầu tôi chỉ có một từ “thơm”, nhưng sau khi mở cửa, hương đã trở thành bê tông – mùi thơm của thịt, cùng mùi thơm tươi mát, chua ngọt và hơi cay của trái cây, rau củ. Mùi thơm quyến rũ khiến cô không khỏi tiến lên hai bước. Sau khi vào cửa, Wang Zaizai nhìn thấy có lẽ có tám chín người đang đứng trong bếp, mọi người quây quần quanh một cái nồi lớn. Trong không khí có tiếng xèo xèo của dầu và rau củ, cũng như khói thường xuất hiện trong quá trình chế biến những món ăn ngon. Đôi mắt của Wang Zaizai nhanh chóng khóa chặt vào chiếc nồi lớn. Dường như mùi thơm của thức ăn tỏa ra từ đó! Nhóm người đang 'thảo luận về đồ ăn' bên trong nghe thấy một tiếng động, tất cả đều quay lại. Hầu hết trong số 10 người đứng đầu lĩnh vực ẩm thực lần này đều còn khá trẻ. Ngoài Jiang Qiuqiu, còn có một số nhân vật xinh đẹp và thanh tú. Ngoài ra còn có một Trần Vũ vô cùng xinh đẹp. Nhiều ánh mắt đổ dồn vào anh. Wang Zaizai sửng sốt một lúc và lắp bắp giới thiệu. Hãy tự nhủ: "Xin chào, tôi là Wang Zaizai, người dẫn chương trình hôm nay đến thăm cửa hàng. Đây có phải là đầu bếp của Khách sạn Star không? Tôi có thể phỏng vấn bạn được không?" Có người tới, hình như có chuyện gì đó không ổn. Jiang Qiuqiu tắt lửa trên bếp và mỉm cười nhìn Wang Zaizai: "Đây là đầu bếp đang phỏng vấn ... à, bạn muốn phỏng vấn cái gì?" Một giọng nói nhẹ nhàng vang lên bên tai cô. Wang Zaizai nghĩ, cô đầu bếp đứng giữa thật xinh đẹp. Đây là một kiểu hoàn toàn khác với một số chủ cửa hàng mà cô từng phỏng vấn trước đây. Được cô gái xinh đẹp nhìn chằm chằm khiến Wang Zaizai rất vui mừng. Dần dần đỏ mặt, cô bị mắc kẹt và không hiểu sao lại hỏi câu cô muốn hỏi khi mở cửa: "Có phải tất cả các đầu bếp trong khách sạn Star của cô đều đẹp trai như vậy không?" "..." Sau khi nhận ra mình đã hỏi sai câu hỏi, toàn thân Vương Tại Tái như bốc cháy. Nhóm đầu bếp đối diện, bao gồm cả Chen Yu, không khỏi bật cười. Lúc này, Wang Zaizai không biết rằng rào chắn trong phòng phát sóng trực tiếp của anh đã phát nổ. 【? Đây không phải là đầu bếp sao? 】 【 sở hữu khuôn mặt như thế này, tại sao lại muốn làm đầu bếp? Trở thành một ngôi sao không tốt sao? 】 【Không, không, hôm nay các ngươi không phải đều xem truyền hình trực tiếp của liên bang sao? Tôi không thể biết đây là ai! Chết tiệt, đây là chức vô địch của ngày hôm nay! ! 】 【? ? ? 】Câu “vô địch” đặt ra vô số câu hỏi. Có người xem qua ảnh của Jiang Qiuqiu và nói: "Có thật! Tôi đã đến gặp ông chủ? 】 Nhưng Wang Zaizai đang lo lắng không có thời gian để xem trận đấu trong phòng phát sóng trực tiếp của anh ấy vào lúc này. Trong mắt Jiang Qiuqiu hiện lên một nụ cười: "Cảm ơn bạn đã khen chúng tôi đẹp trai, nhưng chúng tôi không phải là đầu bếp ở Star Hotel, chúng tôi cũng là người dẫn chương trình." Sau đó, cô ấy tự giới thiệu: "Tôi là Jiang Jiujiu của bộ phận ẩm thực, xin chào." Jiang Jiujiu! Wang Zaizai cũng tham dự cuộc họp thường niên. Mặc dù cô đã ngủ suốt cuộc họp thường niên và không nhìn thấy gì, nhưng cô đã nghe nói về Jiang Jiujiu, người nổi tiếng nhất năm nay! Cô nhanh chóng nhận ra rằng mình chắc chắn đã đi nhầm chỗ và hỏi sai câu hỏi. Cô thậm chí còn không nhận ra số một của năm nay. Bây giờ mọi người phải nghĩ rằng cô chỉ đang cố gắng để nổi tiếng. Sau khi Wang Zaizai lẩm bẩm vài lời xin lỗi, anh nhanh chóng rời khỏi căn bếp nhỏ. Cô cũng rời đi nhanh như cô. Đến, mấy người lại tụ tập quanh nồi, Khương Thu Thu lại nhóm lửa, mùi thơm của thịt lợn om tỏa ra. Cô nhắc đến một số mẹo nấu ăn, tự nói đùa: "Có vẻ như tên của tôi còn nổi tiếng hơn cả khuôn mặt của tôi."

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:31:04*