# Chương 122 Fan cứng

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 122 Người hâm mộ cuồng nhiệt

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 122
Jiang Qiuqiu, một fan cứng chỉ cao hơn cái xô một chút, hiện đang trò chuyện với Meili. Biên tập viên hôm nay vẫn còn sốc! "Bạn thực sự là một điều kỳ diệu của ban biên tập chúng tôi!" "Chị Meimei, chuyện gì đã xảy ra vậy, chị rất phấn khích à?" Jiang Qiuqiu lắc jiojio của mình. Meimei nhìn dữ liệu trước mặt và rất phấn khích. Đây có thể là khoảnh khắc huy hoàng nhất trong lịch sử làm biên tập viên của cô. "Hiệu suất của bạn trong thời gian gần đây thực sự rất tốt." Chương trình Đặc biệt Đồ ăn Quái vật Gugu khai trương cách đây một tháng ban đầu được cho là chỉ là một gợi ý đồ ăn thông thường nhằm thu hút người hâm mộ và đặt nền móng cho tương lai. Thật bất ngờ, nó đã trở nên nổi tiếng hai lần vào giữa, lượng truy cập đột ngột tăng lên và thu hút vô số người hâm mộ. Hơn nữa, vì nó bắt đầu từ thức ăn và gắn liền với mối quan hệ cha con nên nó lại một lần nữa đi ra khỏi vòng tròn và xuất hiện trước mặt những người qua đường. Trước đây, kiểu vuốt mặt quy mô lớn và thường xuyên này chắc chắn sẽ kéo theo làn sóng tống tiền sau khi số lượng người hâm mộ tăng lên. Có người hâm mộ và người da đen, đây là sự kết hợp cố định trong ngành phát sóng trực tiếp. Tuy nhiên, trước khi làn sóng anti-fan của Jiang Qiuqiu trở nên phổ biến, các phương tiện truyền thông chính thức đã ngay lập tức dừng lại và kết luận bản chất của sự việc. Các phương tiện truyền thông chính thống đã thất bại, thu hút một nhóm khán giả ban đầu không thuộc lĩnh vực phát sóng trực tiếp đồ ăn. Kể từ đó, lượng người trong phòng phát sóng trực tiếp của Jiang Qiuqiu không hề giảm xuống. Ngoài ra, các món ăn tiếp theo như Khuỷu tay Gugu thú om, Móng guốc om và Tai thú Gugu hầm lạnh tiếp tục phát huy sức mạnh. Họ luôn ở trên mức tiêu chuẩn và những người hâm mộ mới cũng đã ổn định. "Qiuqiu, sau khi sự kiện đặc biệt kết thúc ngày hôm qua, người từ ban biên tập đã tổng hợp dữ liệu của bạn và gửi đến trụ sở chính để xem xét. Dù là từ số lượng người theo dõi sự kiện, doanh thu của sự kiện hay các khía cạnh khác nhau, bạn đều là trụ cột của lĩnh vực ẩm thực rất xứng đáng." Lần này, Meiliang không sử dụng mỏ neo mới. Với kết quả và số liệu này, thậm chí so với những người có trình độ chuyên môn cao cũng không hề sai. Nó thậm chí còn cao hơn một chút so với hầu hết các vị thần nhỏ. "Vậy là tôi nổi tiếng à?" "Ta nổi danh đã lâu, hôm nay muốn nói chuyện lại là một chuyện khác." Cô cao giọng, giọng nói hơi run run: "Qiuqiu, tôi đã nộp đơn lên trụ sở chính để thay thế anh bằng một hợp đồng tổng thể trên cấp A+. Trụ sở chính đã chấp thuận!" Nói cách khác, Jiang Qiuqiu mới lên đường phát sóng trực tiếp được khoảng hai tháng, và anh ấy đã hoàn thành bước nhảy cấp n và thực sự làm nên lịch sử. Đây có thể coi là một thành công. Jiang Qiuqiu nghĩ rằng mặc dù cô đã thay đổi địa điểm nhưng giấc mơ ăn uống của cô vẫn tiếp tục. Ngày càng có nhiều người bước vào phòng phát sóng trực tiếp của cô ấy và bình luận ở khu vực bình luận ngày càng nhiều. Thực khách nào cũng chân thành và thẳng thắn để lại tình yêu cho cô. Niềm vui của việc nấu ăn có lẽ là như vậy. "Này, Thu Thu, sao cậu không nói gì?" Mỹ Lương cười nói: "Ngươi vui vẻ đến ngu xuẩn sao?" "Ừ, tôi rất vui." Jiang Qiuqiu phục hồi tinh thần, "Chị Meimei, cảm ơn sự giúp đỡ của chị." "Thật quá khó để nói lời cảm ơn, tôi nên cảm ơn bạn." Meiliang nói: "Những thành tựu bạn đạt được là do năng lực của bạn. Tôi có thể đạt được những thành tựu này hoàn toàn là nhờ bạn dẫn dắt tôi." "Điều đó cũng cho thấy chị Meimei, chị có con mắt tinh tường về ngọc trai." "Đi, chúng ta còn chưa nói được mấy câu đã bắt đầu khen ngợi lẫn nhau." Kìm nén niềm vui của mình, Jiang Qiuqiu nhớ lại: "Chị Meimei, chị không nói có hai việc sao? Một là thay đổi hợp đồng, hai là gì?" “Còn một chuyện…” Giọng điệu của Meimei đột nhiên thay đổi, cô thở dài trước: “Học sinh ngày nay thực sự giỏi hơn thời đại chúng ta rất nhiều.” Sau đó, cô nói thêm: "Ngoài ra, người hâm mộ bây giờ rất khó tính". Hãy bình chọn cho cuối tuần nhé! (*▽*) Sẽ có bản cập nhật vào sáng sớm nay! Các bạn nhỏ dễ thương thường hỏi tôi khi nào tôi sẽ cập nhật. Trả lời: Mình luôn cập nhật vào thời điểm luân phiên ngày đêm. Hãy cùng xuống hạng vào ngày mai và bắt đầu một hành trình mới nhé! Mong chờ pk (cuối chương này)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:14:24*