# Chương 207 Cá Viên

## Tiêu đề | Tiêu đề
Thứ 207 chương Cá viên

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 207
Hôm nay cá viên đã chuẩn bị được vài con cá lớn. Dù vẫn còn vài con cá chết nằm trên thớt nhưng mọi người đều rất vui mừng khi thấy chúng lớn đến thế nào! [Lớn quá! Tôi yêu trọng lượng này. 】 [Càng lớn thì càng có khả năng đến lượt ta——] [Hại, hải quân đúng là giết người. Trước khi họ đến, xác suất tôi lấy được vẫn là 1 trên 300 triệu, nhưng sau khi họ đến, nó trở thành 1 trên 450 triệu. 】 【...Trên lầu ngươi có biết làm toán không? Không được phép nhân với số lượng bản sao? ] Vẫn là một giọng điệu quen thuộc, đây là cảm giác quen thuộc. Trước khi Jiang Qiuqiu nhặt con dao làm bếp lên, một tin nhắn khác từ một người quen cũ lướt qua màn hình. [Hổ Trường Bắc: Cuối cùng cũng bắt đầu nấu cá, mỏ neo sẽ nấu thêm cá. ] Khi Jiang Qiuqiu nhìn thấy tên, anh ấy dừng lại và khá thích thú: "Tôi nhớ một người hâm mộ nào đó đã nói rằng mỗi bữa ăn không có thịt là vô hồn? Tại sao gần đây bạn lại thích cá?" [Hổ Trường Bắc: Cá ngon quá! ] “Đúng vậy, độ mềm của thịt cá khó có được bằng các loại thịt khác.” “Không cần chần chừ nữa, hãy bắt đầu mổ cá thôi.” "Thứ chúng ta làm hôm nay là cá viên. Đúng như tên gọi, chúng có hình dạng viên thịt giống như thịt viên Bibi thú. Bước đầu tiên là loại bỏ vảy và giết chết cá. Tôi đã từng làm việc này một lần trước đây nên tôi đã làm trước." “Chúng ta trực tiếp chuyển sang bước thứ hai, loại bỏ xương và da cá.” Những viên chả cá ngon khi ăn rất ngon, không có vị xỉ hay vị sền sệt. Vì vậy, da cá và xương cá phải được loại bỏ. Jiang Qiuqiu lật con cá lại, giơ tay chặt đầu và đuôi, sau đó ấn vào giữa. Lưỡi dao trượt xuống phía dưới xương cá, một phần xương và thịt nhanh chóng bị tách ra. Cô vặn phần thịt mềm ở phía dưới, đưa dao xuống, ấn vào da cá, nhẹ nhàng nhấc lên, giơ tay lên, một miếng thịt cá sạch sẽ được chất thành đống trong chậu. […Từ khi bắt đầu đến khi bỏ cuộc. 】 【Xem trực tuyến cách nấu ăn của người dẫn chương trình nhào lộn Jiang Jiujiu! 】 【Vậy là đầu, xương và da đều bị vứt đi sao? ! ! ! ] Jiang Qiuqiu nhìn thấy tin tức này khi đang xử lý cá, và giải thích trên đường đi: "Những đầu cá còn lại và xương và thịt có gai ở giữa sẽ được chế biến thành súp đầu cá và đậu phụ vào lần tới. Chúng sẽ không bị lãng phí." [KHÔNG! Tôi không lo lãng phí! 】 【Đây là bao nhiêu cá? Mất đầu, mất đuôi, mất phần giữa, mất phần bên ngoài, các mảnh vỡ ra rất nhỏ. Trong trường hợp này, hôm nay đã chuẩn bị bao nhiêu phần ăn? ? 】 Thì ra hắn đang lo lắng khẩu phần sẽ giảm xuống... "Mọi người đừng lo lắng. Hôm nay các thủ lĩnh châu Phi và hoàng đế châu Âu có thể yên tâm. Tất cả các món ăn dạng viên thịt đều dễ làm hơn." Jiang Qiuqiu nhìn vào số lượng người trong phòng phát sóng trực tiếp ngày hôm nay và số lượng người theo dõi đã vượt quá 400 triệu. "Hôm nay sẽ chuẩn bị 80 phần, tổng cộng có 400 triệu địa điểm, cơ hồ ai cũng có thể lấy được." [400 triệu! ! 】 【Yên tâm đi, yên tâm đi, ta không thể là kẻ xui xẻo với 50 triệu được. 】 【+1, mẫu tầm trung mới nhất vừa được nâng cấp. Để đoạt được mạng sao trong gia tộc này, tôi đã đổi một cái mới, thay súng săn bằng đại bác, tôi không tin mình không cướp được! 】 Đạn không ngừng nhảy lên, và sau vài phút, phi lê cá đã sẵn sàng. Với thịt cá hơi hồng trong một cái chậu lớn, Jiang Qiuqiu lấy ra một chiếc máy xay sinh tố, "Sau đó chúng ta cho thịt cá vào máy xay, sau đó đổ một ít bột sắn vào. Bột sắn và máy xay công suất siêu lớn này đều được mua trên Taotao.com liên bang. Những người hâm mộ muốn tự làm chả cá có thể tìm kiếm trên Taotao.com." "Nhưng đừng mua máy xay lớn như vậy ~ dung tích nhỏ sẽ thuận tiện hơn khi sử dụng." "Được rồi! Hãy nhấn nút bắt đầu!" (Kết thúc chương này)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:20:31*