# Chương 1063 Đây chính là ngươi thích sao? Đây có phải là tình yêu?

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 1063 Đây là ngươi thích sao? Đây có phải là tình yêu?

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 1063 chương
Đây có phải là điều bạn thích không? Đây có phải là tình yêu? Qiuqiu nhìn thấy Xing Ruisi đột nhiên ôm ngực mình trong cuộc trò chuyện. "Có chuyện gì với bạn vậy?" Thu Thu: "Ngươi cảm thấy khó chịu sao? Đau ngực?" "KHÔNG." Xing Ruisi không muốn nghĩ đến tương lai nên muốn biết: “Anh và Mặc Tư có giống nhau không?” Chủ đề ngay lập tức chuyển sang tình yêu. “Anh không thể nói như vậy, không nhất thiết là tôi và Mặc Tư thích nhau.” Thu Thu biết: “Thể hiện tình cảm có rất nhiều cách, tôi và Mặc Tư chỉ là một trong số đó.” Hóa ra là thế này, trông anh có học thức. Cuộc trò chuyện vừa kết thúc, máy dò chuyển động bên ngoài vang lên. Xing Ruisi lập tức bước tới, gõ nhanh ngón tay vào khoảng không, sau đó yêu cầu Mo Si bên trong nghe qua micro trước khi gửi một cơ giáp khác ra ngoài. Cơ khí mới là cơ khí chiến đấu cỡ trung bình, trông 'mạnh mẽ' hơn nhiều so với cơ khí nhỏ do Mo Si điều khiển. "Trước tiên hãy sử dụng các chiêu thức thuộc loại sức mạnh." Suy nghĩ một chút, hắn bổ sung nói: "Nếu không dùng tốt nhất vật liệu, cũng đừng dùng quá nhiều sức lực." Mặc Tư ở bên trong làm một động tác hiểu biết. Qiuqiu cũng đi tới. Cô rất tò mò: “Người ở bên trong đánh nhau với Mặc Tư là máy bay không người lái à?” "Đúng." Trận chiến thực sự khá suôn sẻ. Sau khi xem xét kỹ hơn PK bên trong, Mo Si đã có thể kiềm chế được sức mạnh của mình, nhưng anh ta là người lính cơ giới cấp 3S duy nhất trong liên bang, và trạng thái mà anh ta thể hiện trong lĩnh vực PK hoàn toàn không phải là cấp độ mà người bình thường có thể đạt được. Nhưng cỗ máy mà anh ta đang đối mặt di chuyển rất trơn tru, và cỗ máy hình người có nhiều khớp nối. Bạn có thể tưởng tượng việc AI điều khiển một cỗ máy như vậy sẽ khó khăn đến mức nào. “Mục đích thu thập dữ liệu trận chiến giữa Drone A và Mo Si là để phân tích đối thủ rồi rút kinh nghiệm sao?” Khi đề cập đến lĩnh vực mà mình giỏi, Xing Ruisi cũng tỏa sáng: “Mục đích của việc thu thập dữ liệu là thu thập dữ liệu giữa AI và nhiều người để học hỏi”. "Ta tạo ra ảo cơ máy AI có năng lực học tập rất mạnh. Về mặt lý thuyết mà nói, chỉ cần có đủ mẫu vật để chiến đấu với hắn, hắn có thể phát triển ra một hệ thống chiến đấu hoàn chỉnh. "Chỉ là ở đây chúng ta có quá ít binh lính cá nhân. Trong Star Pirate thực sự không có nhiều binh sĩ cá nhân. Cho dù chúng ta thêm một số thành viên sẽ được tuyển dụng sau này, cũng sẽ chỉ có vài trăm người. Chỉ có vài trăm người, vậy thì sao? Hơn nữa, trong hàng trăm người không có chuyên gia, mẫu vật thu thập được cũng không mạnh." Đủ rồi, điều này cũng sẽ ảnh hưởng đến tính toán của AI. "Đây cũng là một trong những nguyên nhân chính khiến tôi sẵn sàng rời khỏi đây." "AI của tôi... quá kém." Xing Ruisi nhìn người máy trong phòng thử nghiệm như thể anh ta là con ruột của mình, "Gia đình Xing của chúng ta đã trả tiền cho anh ta quá lâu rồi." Sau đó, Xing Ruisi nghiêm túc nói: "Tôi hiện tại không có bạn gái, cũng không biết sau này có kết hôn hay không. Nếu tôi không kết hôn, tôi sẽ không có con. Ngay cả khi tôi có con, tôi cũng không biết liệu chúng có thông minh bằng tôi hay thông minh như cha tôi hay không." "Nếu bạn không đủ thông minh, bạn không thể nghiên cứu máy móc AI." "Gia tài sẽ bị phá vỡ." Anh ấy nói một cách nghiêm túc, "Vì vậy, tôi phải làm việc chăm chỉ." Hãy phấn đấu để phát triển công nghệ AI trong cuộc đời của tôi. (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:25:43*