#Chương 415 Tiệc Đậu Phụ

## Tiêu đề | Tiêu đề
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 415

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 415
Nói xong tiệc đậu phụ, cô bắt đầu mở con dao làm bếp. Thứ đầu tiên lấy ra khỏi nồi là đậu phụ mềm. Cách nấu súp đậu phụ đơn giản nhất là dùng đậu phụ mềm mềm thơm ngon. Đun một nồi nước sôi, cắt đậu phụ thành khối vuông, cho thịt heo xé nhỏ, rau xanh vào và thêm chút gia vị hải sản. Trong quá trình hầm, đậu phụ sẽ thấm đẫm mùi thơm của rau và vị đậm đà của hải sản. Màu của súp chuyển từ màu trắng tinh sang hơi vàng. "Món canh đậu ngọc này cũng đã xuất hiện trong quầy hàng rồi, món canh này là dễ nấu nhất, nếu có fan sau khi uống xong thích thì có thể tiếp tục xem qua vài video, trong đó có hướng dẫn, bạn có thể tự học." Canh đang sôi trong nồi, Khương Thu Thu bắt đầu làm đậu phụ chiên. Đậu phụ chiên thì đơn giản hơn. Bạn chỉ cần cắt đậu phụ thành từng miếng nhỏ, bọc trong nước trứng và tinh bột để làm vỏ rồi cho vào chảo dầu. Chỉ cần thời gian và nhiệt độ cao để tạo thành lớp da giòn trên bề mặt đậu phụ. Nó mang đến một hương vị độc đáo là cháy bên ngoài và mềm bên trong. Lúc này, rắc một ít gia vị và hành lá là một bữa ăn nhẹ thông thường đã sẵn sàng. Hai mục này là dễ nhất. Chẳng bao lâu sau, trên bàn đã chất đầy vài chiếc bát lớn. Người đầu tiên phấn khích là những người hâm mộ ban đầu của Jiang Qiuqiu. [A a a a a! 】 【Nhìn vào số lượng ngày hôm nay, tôi cảm thấy như mọi người đều có phần! 】 【Mỗi lần Jiujiu ra mắt loại hình phát sóng trực tiếp miễn phí này, mọi người đều có một phần! Yêu bạn rất nhiều! 】 Hầu hết những người tham gia theo dõi hot search đều tò mò hơn. Đậu phụ chiên và canh đậu phụ không giống thịt lợn kho hay có hương vị đậm đà “mê hồn”. [Đây có phải là thứ bạn nhận được miễn phí không? 】 【Trông ngon thật đấy...】 【Khi nào tôi có thể ăn nó? 『Các ngươi chỉ đang nhìn đồ ăn thôi sao? Tại sao bạn không nhìn vào mỏ neo? Người dẫn chương trình là một cô gái xinh đẹp. 】 Một số người rất ngạc nhiên. Người hâm mộ của Jiang Qiuqiu có nhiệt tình như vậy không? Có hơn một tỷ người nhưng không ai bàn luận về ngoại hình của anh ta? Anh ấy đã đăng câu hỏi của mình. [Thoạt nhìn có thể thấy rằng bạn là người mới, nhưng sau khi ở đây lâu, bạn sẽ biết rằng vẻ đẹp là thứ ít được nhắc đến nhất trong phòng phát sóng trực tiếp này! 】 【Jiujiu không dựa vào sắc đẹp để thoát khỏi ngành! 】Khi cô ấy phát sóng trực tiếp với màn hình đen, lượng người hâm mộ của cô ấy tăng lên nhanh chóng. "Tôi nghĩ mọi người đều nóng lòng chờ đợi nên đừng nói nhiều nữa và tiếp tục làm Yong Tau Foo." Vừa nói, cô ấy vừa hạ gục một nhân vật chính khác trong chậu. So với đậu phụ mềm, đậu phụ cũ có kết cấu thô hơn. Khi bạn bẻ ra sẽ thấy nhiều tổ ong và lỗ chân lông bên trong. Để làm món Yong Tau Foo, bạn không cần cắt đậu phụ thành từng miếng nhỏ. "Bạn phải cắt nó dày hơn một chút." Cô cắt đậu phụ ba lần và chia đôi. "Bởi vì chúng ta phải đào một cái hố." Dùng dao sắc khoét một lỗ khác trên những miếng nhỏ màu trắng ở bốn cạnh. "Cẩn thận không làm đậu phụ bị thủng khi thực hiện bước này." Tốc độ mượt mà và kỹ thuật sắc nét thật chóng mặt. Chẳng mấy chốc, những lỗ nhỏ được khoét trên miếng đậu phụ trắng trên màn, và chúng được đặt gọn gàng sang một bên. "Tiếp theo chúng ta mời một nhân vật chính khác - Gu Gu Pork." Cắt thịt thành thịt băm, trộn vào một quả trứng, thêm chút tiêu bột nêm, dùng đũa đảo đều thịt, rắc một lớp muối mỏng lên hộp đậu phụ rồi đổ thịt vào hộp đậu phụ. Đun nóng dầu trong chảo và cho đậu phụ vào khi dầu nóng. “Khi cho đậu phụ vào, chúng ta phải dùng mặt hở để cho xuống”. Đôi khi, nhiệt độ cao giống như một cuộn băng dính có thể dính chặt những thức ăn lỏng lẻo lại với nhau. Thịt và rau hòa quyện vào nhau. (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:29:27*