# Chương 771 Video quảng cáo gội đầu ngược

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 771 Video quảng cáo gội đầu lộn ngược

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 771 chương
Video quảng cáo gội đầu lộn ngược vì mọi thứ vẫn đang nóng lên. Việc sắp xếp một ‘kẻ phản bội’ trong cộng đồng người hâm mộ Master Huang là bước đầu tiên. Thông báo trên màn hình bật lên của ứng dụng Xinxing là bước thứ hai. Người hâm mộ của Jiang Qiuqiu rất trung thành và có độ bám dính rất cao. Ngay khi cửa sổ bật lên của Xinxing xuất hiện, những người hâm mộ thường xuyên của cô đã nhanh chóng sang nhà bên cạnh để mua đồ ăn ngon và chú ý đến việc bán trước đồ hộp. Poster quảng cáo lúc 10 giờ đã có gần 3 tỷ người theo dõi trên Tao Food lúc 11 giờ. So với nước sốt trứng cua bên kia đã lên men một hai ngày thì ngon hơn nhiều. Dữ liệu đã tăng lên rất nhiều, làm sao chúng ta có thể không khiến mọi người chú ý đến những người hâm mộ phim khiêu dâm đang tweet và bị sốc, đây có phải là dữ liệu thật không? Họ không tin điều đó. Vì lẽ đó, trong loại nghi hoặc này, hải quân của Tiền Song Thanh cuối cùng cũng tìm ra chủ đề: "Đừng để ý đến nước sốt xx, chúng ta ủng hộ Hoàng sư tử tốt nhất là không xem, không thảo luận, không chú ý!" Dù bạn làm gì, hãy tạo cho nó tính thời sự! ] Dưới đây cũng là danh sách những gì người hâm mộ nên làm. Ví dụ, bạn nên bình tĩnh và bình tĩnh, người học nên đọc kỹ, người đi làm nên làm việc chăm chỉ và người trả tiền cho đơn đặt hàng nên chờ đợi cẩn thận, không nên tùy tiện can thiệp vào việc bên cạnh. Thoạt nhìn, những lời này có vẻ rất cao quý và ngay thẳng, thậm chí còn có ý nghĩa như một ông già chỉ dạy một chàng trai trẻ. Một số người hâm mộ thực sự thích điều này, và thoạt nhìn, họ cảm thấy quả thực như vậy. Là tình yêu đích thực của thầy Hoàng, cô thực sự không nên nhắc đến người khác vào lúc này. Chẳng phải điều đó chỉ làm tăng sự nổi tiếng sao? Nhưng làm sao Jiang Qiuqiu có thể để những người hâm mộ tích cực bị đàn áp như thế này? Lúc này, Sốt Thịt Cay của Tao Gourmet đã được đưa lên kệ. Một chai nặng 1kg, giá chỉ bằng 1/3 nước mắm thịt cua 400g. Một chai chỉ có giá khoảng 80 đồng sao. Chi tiết giới thiệu sản phẩm không có gì cầu kì, chỉ có quy trình làm nước sốt, từ quái thú Gugu đến thịt Gugu rồi mới vào nhà máy sáng bóng. Qua máy móc và một số thao tác thủ công, dần dần chuyển từ thịt sang hạt thịt, từ hạt thịt trắng hồng đến nước sốt óng ả. Sau đó nó được cho vào lọ, dán nhãn và đóng gói vào kho. Nhìn không cao cấp lắm nhưng có thể thấy nó rất sạch sẽ. Phần này được trình bày cho người dân Jiuxing. Được sản xuất bởi Jiujiu, chất lượng tuyệt vời như mọi khi.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:11:41*