# Chương 510 Mặc bộ đồ ngủ này trước mặt Mặc Tư chẳng khác nào khiêu khích

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 510 Mặc bộ đồ ngủ này trước mặt Mặc Tư chẳng khác nào khiêu khích

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 510
Mặc bộ đồ ngủ này trước mặt Mặc Tư chẳng khác nào là khiêu khích. Jiang Qiuqiu đang định mở cửa, nhưng cô chợt nhớ đến bộ đồ ngủ mình đang mặc - và khi cô đang loay hoay thì chuông cửa lại vang lên. Cô thấy trong video người đàn ông quay lại và giơ tay mở thiết bị đầu cuối. Được rồi, chỉ cần mở nó ra. Một con gấu trúc sẽ là một con gấu trúc. Lần này không tệ. Thế là cô mở cửa. Mọi chuyện xảy ra quá đột ngột, khiến Mặc Tư ở cửa nhất thời sửng sốt. Tất nhiên, khi anh nhìn thấy cô mặc bộ đồ ngủ gấu trúc trắng đen, mọi suy nghĩ choáng váng đều biến thành xấu hổ, "Em, em, em..." "Sao em lại mặc quần áo gấu trúc?" "Quần áo gấu trúc bị làm sao vậy, trông không đẹp sao?" Jiang Qiuqiu đứng ở cửa và nháy mắt với Mo Si. Mo Si nhìn Jiang Qiuqiu và đột nhiên cảm thấy 'sự xấu xa' của cô gái. Cô biết rõ anh là người có gen gấu trúc, nhưng cô vẫn mặc bộ đồ ngủ gấu trúc trước mặt anh. Mặc dù Đô đốc Mo là em trai trong quan hệ tình dục và yêu đương, nhưng với tư cách là một người đàn ông trưởng thành, anh ấy vẫn có thể tiếp thu một số kiến ​​thức về 'ghs' từ nhiều kênh khác nhau khi lớn lên. Ví dụ, người giữa các vì sao hầu như không bao giờ mặc đồ ngủ hình động vật, trừ khi họ là động vật di truyền của chính họ. Những con vật khác dù có dễ thương đến mấy cũng không thể mặc được. Bởi vì kiểu đồ ngủ này được xếp vào loại đồ ngủ cặp đôi tình yêu/vui vẻ trong StarWorld. Anh đoán rằng Thu Thu không biết ý nghĩa của chiếc váy này nên cô mặc nó trước mặt anh một cách tự nhiên và nói rằng nó rất dễ thương. Suy đoán của Mộ Tư là chính xác. Jiang Qiuqiu thực sự không biết rằng bộ quần áo quấn chặt lại có ý nghĩa như vậy! "Sao không nói chuyện? Tuyết rơi dày đặc, cậu đến lỗ đen lang thang trên bầu trời đầy sao có chuyện gì vậy?" "Chúng ta vào trước rồi nói chuyện sau." Jiang Qiuqiu nói ồ và bước sang một bên. Mộ Tư bước vào cửa. Sau khi cửa mở ra, gió tuyết bên ngoài sắp ùa vào nên anh nhanh chóng đóng cửa lại. Ấm áp tràn ngập, Khương Thu Thu đi tới rót trà cho Mặc Tư. Cô đang đi phía trước, vừa đóng cửa lại, Mo Si quay lại vừa đủ để nhìn thấy bóng lưng của cô. …Bộ đồ ngủ này thực ra có một cái đuôi. Hình cầu, lên xuống khi đi bộ. - Trà nóng được đặt trên bàn cà phê trước mặt bạn. Mo Si hỏi Jiang Qiuqiu liệu anh có biết ý nghĩa đặc biệt của việc mặc bộ đồ ngủ này không. Giang Thu Thu:? "Ý nghĩa đặc biệt, ý nghĩa đặc biệt gì?" Cô ấy bối rối. Quả nhiên là sự thật, nhưng Mặc Tư nếu phải giải thích cũng không thể giải thích được. Anh ta chỉ có thể gọi màn hình thiết bị đầu cuối và tìm kiếm từ "bộ đồ ngủ động vật" trên mạng sao. Rất nhanh, rất nhiều kết quả tìm kiếm hiện ra. Jiang Qiuqiu ban đầu chỉ nhìn lướt qua, nhưng sau khi nhìn kỹ hơn, một loạt nhân vật kỳ lạ hiện ra. --Bạn gái tôi thế này, sao tôi còn chịu được? ---Mọi người trong thiên hà đều biết Haofa. Nếu tôi mặc bạn, điều đó không có nghĩa là tôi muốn mặc bạn sao? ---ghsghs, tất cả chúng ta đều ở đây và chẳng có chuyện gì xảy ra cả? Sau đó là Bách khoa toàn thư giữa các vì sao: Hành vi mặc đồ ngủ động vật di truyền của nhau được xếp trực tiếp vào những điều thú vị về những người yêu nhau. Trà trong miệng cô suýt phun ra ngoài không kìm được. "Tôi không biết những thứ này có ý nghĩa gì!" Jiang Qiuqiu xấu hổ đến mức ngón chân của cô đào ra khỏi ba phòng và một phòng khách. "Hố đen, xin đợi tôi một lát. Tôi đi thay quần áo." Trong phòng bật máy sưởi, Khương Thu Thu cũng không thay quần áo dày, không lâu sau liền đi ra ngoài. Cô mặc một bộ trang phục bình thường, khuôn mặt hơi ửng hồng: “Tôi chỉ mua nó vì tôi thấy nó dễ thương, không có ý gì khác.” Có thể còn có một chút ý nghĩa khác, nhưng tuyệt đối không phải ý nghĩa của Tinh Vương. Bạn có nghĩ nó dễ thương không? Xương cụt của Mặc Tư có chút ngứa ngáy. (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:31:56*