# Chương 918 Trong lòng ta, ngươi vĩnh viễn là con trai của ta

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 918 Trong lòng ta, ngươi vĩnh viễn là con trai của ta

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 918 chương
Trong trái tim tôi, bạn luôn là con trai của tôi. Anh rất tò mò tại sao Tiền Đa Đa lại tìm kiếm anh vào lúc này. Nói về hợp tác? Mượn công nghệ? Anh đã nghĩ đến nhiều khả năng, nhưng không ngờ rằng khi liên lạc xong, người ở đầu bên kia lại hành động trơ ​​trẽn như không có chuyện gì xảy ra và gọi anh là Xingxing như mọi khi. Qian Xingxing: ...Cảm giác buồn nôn ập đến với tôi gần như ngay lập tức. Nhưng hắn muốn xem trong bầu của Tiền Đa Đa bán loại thuốc gì nên không chửi bới. "Gửi tin nhắn cho tôi vào lúc này. Có chuyện gì vậy?" “Hãy đến để nói chuyện với bạn về những gì đang xảy ra giữa chúng ta.” "?" Anh còn chưa kịp nói hai người có thể nói chuyện gì, thì người đối diện lập tức trả lời: "Xingxing, ở bên ngoài lâu như vậy, cũng nên về nhà." “Mặc dù trước đây đã xảy ra chuyện không vui, nhưng trong lòng mẹ, con luôn là con của mẹ. Lâu như vậy, bố cũng có chút nhớ con.” Sợ Tiền Hành Hành khó chịu, Tiền Đa Đa quyết định lập tức làm xong hết mọi việc, “Nếu ngươi không thích Tiền Song, ta sẽ kêu hắn dọn ra khỏi nhà hoặc là để hắn xin lỗi ngươi.” "Con đang làm rất tốt sự nghiệp của mình. Bố đã đúng khi chọn con làm người kế vị." "Lần này sau khi trở về, ngươi có thể chính thức bước vào công ty quản lý. Cha quyết định đào tạo ngươi làm người thừa kế." Qian Duoduo thề rằng Qian Xingxing sẽ quay lại vì anh ta sẵn sàng cắt thịt mình. “Khi đó, bạn sẽ là ông chủ kép của Công ty Phát thanh Trực tiếp Liên bang và Công ty Phát thanh Trực tiếp Tâm tính.” Ông thậm chí còn sẵn sàng từ bỏ công ty, quyền quản lý có thể được giải phóng nhưng cổ phiếu thì phải chờ. "Khi đến lúc, bạn có thể phát triển các ngành công nghiệp mới thông qua các xúc tu của mình, và sau đó -" "Dừng lại!" Ông Xiao Qian choáng váng. "Ta tưởng ngươi muốn nói cái gì? Hôm nay chỉ nói chuyện này thôi? Gọi lại cho ta, ta là con trai của ngươi?" "Qian Duoduo, ngươi nói chuyện có thể đừng ghê tởm được không? Từ khi ta rời khỏi Càn gia, từ giờ phút này trở đi, ta không còn là người của Càn gia nữa. Cho dù ta có họ Càn, thì cũng là họ của ông nội ta, không liên quan gì đến ngươi." Ông Xiao Qian là một ông chủ tốt bụng và có học thức, hiếm khi dùng lời nói xấu. "Tôi nói cho anh biết, cha tôi đã chết, sau khi Tiền Song xuất hiện, ông ấy đột ngột qua đời. "Còn nữa, tôi không thích Tiền Song, nhưng tôi lại càng không thích anh. Đưa anh ta đi có ích gì?” Việc tôi muốn làm bây giờ chính là đuổi anh đi. “Một năm trước, anh ta bị Tiền Đa Đa không nói nên lời. Một năm sau: "Anh." Tôi không quan tâm đến Công ty Truyền hình Trực tiếp Liên bang." "Tôi không cần kế thừa nó từ anh. Đó là rất nhiều tiền. Trong vòng hai năm, tôi sẽ công khai chộp lấy nó và lột bỏ lớp vỏ bẩn thỉu của anh ta. Bạn có hiểu không?" Nói xong, sự chán nản trong lòng biến mất ngay lập tức, và ông Xiaoqian tắt liên lạc. Bên kia, Qian Duoduo liên tục bị xúc phạm, và khuôn mặt đen như sắt. Qian Song đứng sang một bên, cảm thấy vui mừng và khó chịu. Anh ấy rất vui vì Qian Xingxing không chịu quay lại, vì vậy anh ấy vẫn sẽ là thiếu gia duy nhất của gia đình Qian. Buồn ... Qian Xingxing hiện đang làm rất tốt. Nó thực sự có thể cạnh tranh với Công ty Phát thanh Trực tiếp Liên bang. Tâm trí của anh ấy là Đang xoay tròn, bỗng nhiên tiếng máy móc rơi xuống đất văng tung tóe lọt vào tai anh, anh giật mình nhìn lên thì thấy thiết bị đầu cuối của Qian Duoduo bị ném xuống đất, các bộ phận vương vãi khắp nơi. Cách người giả vờ tháo mặt nạ ra có chút đáng sợ. chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:18:47*