# Chương 245 Đây là hành trình của cuộc đời

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 245 Đây là cuộc hành trình của cuộc đời

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 245
Đây là lúc gia đình Dai Si đang thưởng thức những món ăn ngon trên hành trình cuộc đời, đèn trong nhà Jiang Qiuqiu cũng được thắp sáng rực rỡ. Đây là lần đầu tiên Mo Chengyu và những người khác đến đây. Cô đặt một chiếc bàn lớn trong phòng khách, đặt những xiên thịt đã được sắp xếp trước đó lên đĩa và trên bàn hâm nóng. Bạn có thể tự mình lấy nước sốt lên bàn. Những món ăn duy nhất cần luộc tại chỗ được đặt trên những chiếc đĩa màu xanh lam dễ thấy. Giữa bàn có một chiếc nồi nhỏ đang cháy. Nghe Mặc Thành nói cô có thể ăn cay, Giang Thu Thu cũng đặc biệt chuẩn bị nước chấm cay. Những xiên thịt giòn đã được chuẩn bị xong, món ăn tối nay đã hoàn thành. Jiang Qiuqiu lấy ra vài chai rượu mà anh đã nấu trước đó. Bốn người họ tụ tập lại với nhau. Đây là lần đầu tiên Tả Khải và Hữu hộ pháp nhìn thấy cảnh tượng 'hoành tráng' như vậy, không khỏi chảy nước miếng. Khi quen biết nhau, không có quá nhiều quy tắc và quy định. Sau khi màn hình được bật, họ có thể tạo ra một số bộ phim khoa học cơ khí nổi tiếng và sau đó mọi người bắt đầu ăn. Những xiên thịt rất nhỏ nên bạn thực sự phải nhấc chúng lên và cắn từng miếng một. Mỗi người đều là người có tinh thần, mỗi ngày đều rèn luyện rất nhiều, cho nên lượng thức ăn nạp vào đương nhiên sẽ không ít. Đặc biệt là Zuo Kai và Right Protector, họ đơn giản là hai kẻ hủy diệt dây chuyền. Tôi không chọn loại, chỉ ăn những gì có trong tay, từng miếng một, và tôi nghiêm túc khen ngợi Jiang Qiuqiu vì món gì anh ấy làm đều ngon. "Là nước chấm, ăn với nước chấm sẽ có hương vị khác hẳn." Nước sốt dầu giấm thì được nhưng vị cay khiến người ta phải liếm. Lúc này, rượu lạnh sẽ có ích. Vì chuyện lần trước nên lần này Jiang Qiuqiu đã kiểm tra trước và lấy được mẻ có hàm lượng ủ thấp nhất. Mọi người đều uống rất nhiều, ăn thịt và uống cùng nhau. Sân trường tràn ngập tiếng cười và tiếng cười. Đêm đang trở nên tối hơn. Mo Chengyu, Zuo Kai và những người khác đã giúp Jiang Qiuqiu dọn dẹp đống bừa bộn và quét nhà sạch sẽ. Họ đã quá no và có năng lượng tốt nên không thể trực tiếp đi nghỉ ngơi. Zuo Kai và Right Hộ pháp thấy Jiang Qiuqiu và Mo Chengyu có điều gì đó muốn nói, nên họ rút lui vào bóng tối. Trên chiếc xích đu có hai người đang đu đưa cạnh nhau. Trên bầu trời sao như đang nhấp nháy, bầu trời xanh thẫm, ánh đèn mờ ảo, gió thổi qua, có chút lạnh lẽo. Jiang Qiuqiu đắp chăn cho hai người. Cô hỏi: “Chị Trình Ngọc, khi nào chị mới quay lại làm việc?” "Chỉ có hai ngày này thôi." Mo Chengyu thở dài, "Tôi cần cho công việc." Dự án đã được phê duyệt và giám đốc Zhang đã bắt đầu thúc giục. "Ồ..." "Vậy cậu định rời khỏi bầu trời đầy sao và đi lang thang à?" "Chà, bạn phải sống ở nơi bạn làm việc." Mo Chengyu cảm thấy giọng nói của mình có chút trầm, hiếm khi giữ được phong thái của một người chị hoàng gia, và chạm vào đầu Jiang Qiuqiu. "Nếu muốn rời đi, Hố Đen cũng sẽ quay lại làm việc phải không?" Jiang Qiuqiu hạ giọng. Trời tối và người đẹp có thể nhìn thấy biểu cảm của cô nếu không chú ý. Giọng nói và cảm xúc được giấu trong gió. Mặc Thừa Ngọc thấy cô bé hỏi như vậy, chỉ nghĩ là vì cô sợ ở một mình buồn chán nên nói: “Đối với anh ấy vẫn còn sớm, công việc của anh ấy ít nhất sẽ bận rộn trong mấy tháng.” “Anh ấy sẽ quay lại khi giai đoạn công việc này hoàn thành.” "Anh ấy sống ở nhà anh à?" "Ừ, bởi vì anh ấy..." Mo Chengyu ho, "Anh ấy sống ở đây là chuyện bình thường." "Anh?" "Chà, tại sao họ trông không giống nhau?" "Mặc dù bề ngoài họ không giống nhau. Trên đường về phía trước, tôi phải nói lời tạm biệt với Sơ Idiom. Đó là tin xấu nhưng cũng có tin tốt trong số những tin xấu. (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:21:25*