# Thứ 588 chương Tiền Đa Đa sỉ nhục

## Tiêu đề | Tiêu đề
Thứ 588 chương Tiền Đa Đa bị sỉ nhục

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 588 chương
Tiền Đa Đa sỉ nhục "Thất bại?" Qian Xingxing gật đầu. "Tôi nghĩ, tôi nghĩ anh ấy..." Anh ấy nghĩ rằng những người như Qian Duoduo sẽ không có người hâm mộ nào sau khi bộ mặt thật của họ bị lộ. Anh nghĩ rằng sau khi anh nói cho những cổ đông đó biết bộ mặt thật của mình, các cổ đông sẽ kiên quyết đứng về phía anh. Nhưng anh đã sai. “Có lẽ một trong những người tôi liên lạc ở cuộc họp cổ đông đã biết chuyện đó.” Hơn nữa, Qian Duoduo đã giữ bí mật sau khi biết chuyện và bí mật liên lạc với những lá bài còn lại của Qian Xingxing. "Ta lúc đầu không biết Tiền Đa Đa dùng thủ đoạn gì, những người đó đều quay lưng lại với hắn." "Dù biết anh ấy là người như thế nào nhưng tôi vẫn chọn anh ấy làm người chỉ đạo." Sau khi sự việc bại lộ, mối quan hệ cha con giữa Qian Xingxing và Qian Duoduo đã hoàn toàn chấm dứt. "Ta quá liều lĩnh, trước đó còn tưởng chờ thêm mấy năm nữa..." "Người trong chi nhánh bị điều chuyển?" "Đúng vậy, người ở đây dần dần rời đi sau thời gian đó." Suy cho cùng, các nhân viên đều thuộc thẩm quyền của Công ty Phát thanh Trực tiếp Liên bang và Qian Duoduo là người lãnh đạo thực sự của họ. Qian Xingxing nhìn công ty trống rỗng, "Không chỉ công ty, mà cả những người dẫn chương trình, phần lớn đều đã rời đi." Sau khi Qian Xingxing không chiếm được vị trí giám đốc điều hành của công ty, anh ta đã nghĩ đến việc bán toàn bộ cổ phần trong tay, sau đó tiếp quản chi nhánh, lấy chi nhánh làm điểm khởi đầu - lấy đi tất cả những người dẫn chương trình mà anh ta đã ký và một số người dẫn chương trình mà anh ta lạc quan, sau đó thành lập một công ty của riêng mình và từ từ hợp tác với Truyền hình Trực tiếp Liên bang. Nhưng chẳng bao lâu sau, anh đã nhận được một đòn trực diện. Các nhân viên đã rời đi bất chấp nỗ lực của anh ấy ở lại. Trước khi anh rời đi, có người thân thiết với anh đã lặng lẽ nói với anh: “Ông chủ nói chúng ta không thể ở lại đây nữa, nếu không chúng ta sẽ bị sa thải trực tiếp, và chúng ta sẽ bị cấm hoạt động trong ngành.” "Anh Xiao Qian, chúng tôi đều là người nhà, có già có trẻ..." Mọi người đều có khó khăn nên họ rời đi. Nếu sự ra đi của nhân viên chỉ khiến Qian Xingxing lo lắng thì người phụ trách công việc trong tay lại nói rằng muốn đổi tên cho người khác, đây là một đòn chí mạng đối với Qian Xingxing. "Tôi đã đào tất cả những thứ đó lên." Khi đó, Xiaoqian vẫn là đứa con trai vô tư của người đàn ông giàu có nhất, trẻ trung và nghị lực, với đôi mắt đầy phấn đấu. Thay vì ra ngoài kiếm tiền và vui chơi, anh ấy lại ngồi xổm trên Ứng dụng Phát sóng Trực tiếp Liên bang và các nền tảng ứng dụng khác để chú ý đến những người mới đăng ký. Tôi nhìn từng cái một, kiểm tra từng cái một, vớt những bông hoa sen ra khỏi bùn của môi trường phức tạp, hết lòng tưới nước và nuôi chúng từng chút một... nhưng ngay khi chúng lớn lên, chúng đã bị người khác hái. "Không còn nữa, không có nhân viên, không có người dẫn chương trình, tôi thua rồi." “Tôi hiện tại không có phương hướng gì cả…” Mới hôm qua, Tiền Đa Đa đã đặc biệt đến chi nhánh. Anh ta nói trực tiếp với Qian Xingxing rằng đây là bài học đầu tiên anh ta dạy cho anh ta. Đừng nghĩ rằng bạn mạnh mẽ. Trên thực tế, nếu không có gia đình Qian thì anh chẳng là gì cả. Anh ta đã coi thường giấc mơ của Qian Xingxing ngày hôm qua. "Xingxing, từ khi còn nhỏ, bạn đã 'tham vọng', muốn làm nhiều việc và trở thành vị cứu tinh. Tôi có thể hiểu rằng bạn có ý tưởng này từ năm 5 tuổi, nhưng tôi không thể hiểu rằng bạn vẫn có ý tưởng này ở tuổi 15, 25 hoặc 35. Bạn có cho rằng mình thông minh không? Không, bạn quá ngu ngốc. Nhìn từ góc độ nào, bạn không phải là một nhà lãnh đạo có trình độ." Bạn chỉ muốn huy động những người này bằng vài lời "Chúng tôi muốn xây dựng công ty phát sóng trực tiếp trở thành tốt nhất"? "Bạn ngây thơ và ngu ngốc như giấc mơ của bạn." Qian Xingxing gần như mất tiền ở đây. (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:34:02*