# Chương 485 Đầu bếp nhỏ dễ thương vs tướng quân thẳng thắn, có kịch tính

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 485: Đầu bếp dễ thương vs tướng quân thẳng thắn, có kịch tính

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 485 chương
Đầu bếp nhỏ dễ thương vs nam tướng thẳng thắn, có kịch tính. Kéo xuống một hồi, cô phát hiện người đứng cuối hot search chính là Tiền Đa Đa. Cái tên này khiến cô có chút tò mò. Là một người dường như đã tạo ra đứa con ngoài giá thú, anh ta có thể lấy lại nó sau khi đứa trẻ được sinh ra, và nhận đứa con ngoài giá thú là anh trai song sinh của mình theo con của vợ cũ. Anh ấy cũng có thể tạo ra một nhân vật trên Xingyao trên Star Network, người rất yêu thương con trai mình mà không hối hận. Nó vẫn chưa bị hỏng. Anh ấy chắc chắn không phải là người đơn giản. Tiền nhỏ luôn phải cạnh tranh với những người như vậy, cơ hội thắng thực ra rất nhỏ. Vào lúc này, Jiang Qiuqiu đã dự đoán ngắn gọn về tương lai. Dựa trên dữ liệu hiện tại và những gì Qian Xingxing đang nắm giữ, cô đoán rằng cuối cùng Qian Xingxing có thể mất cả hai bên và bắt đầu một bên mới. Có lẽ trong tương lai cô có thể cạnh tranh với công ty phát sóng trực tiếp này. Công ty của Qian Xingxing có thể không bao giờ cạnh tranh được với công ty phát sóng trực tiếp này về mặt kiếm tiền, nhưng nếu tiếp tục lâu dài, nó có thể trở thành công ty dẫn đầu theo một hướng khác. Sau khi kết thúc tìm kiếm nóng, anh ấy nhìn vào thiết bị đầu cuối và không tìm thấy gì. Jiang Qiuqiu lại quay vào vòng tròn. Có vẻ như anh ấy luôn lướt Internet theo thứ tự này. Tuy nhiên, dù mọi thứ đều lặp đi lặp lại nhưng nó không hề nhàm chán chút nào. Bởi vì mỗi ngày, mọi người đều mang đến những niềm vui mới. Trong vòng có người nói về buổi phát sóng trực tiếp tối qua, nhưng có lẽ vì chưa có gì để ăn nên vẫn còn tương đối ít người nói về buổi phát sóng trực tiếp. Một số người nói về mối quan hệ giữa cô và Chen Yu. [Nói mới nhớ, đây là lần đầu tiên có nhân vật nam xuất hiện xung quanh Cửu Cửu sao? 】 【Không phải tôi đã nói chúng ta là bạn sao? Mình vẫn còn nhỏ quá, nhỏ quá! Nó không liên quan gì đến tình yêu] [Có lẽ đó là vì tình bạn mà chúng ta đã đề nghị trước đây. Xin đừng suy nghĩ quá nhiều. Hãy quay lại vấn đề chính và nghĩ xem điều gì sẽ xảy ra trong buổi phát sóng trực tiếp ngày mai, phải không? 】 【Đây quả thực là một vấn đề đáng suy nghĩ. 】 [Vậy bạn sẽ ăn gì? 】Tòa nhà đã hoàn toàn cong vẹo như thế này. Những câu hỏi và tin đồn tràn ngập màn hình đều chuyển thành: Ngày mai chúng ta sẽ ăn gì? Những gì có thể có trên cửa sổ thực phẩm vào ngày mốt? Điều gì có thể chuẩn bị cho bữa tối Đêm Giao thừa sắp tới? Đúng vậy. Có rất nhiều người hỏi. Jiang Qiuqiu suy nghĩ và trả lời bên dưới: Ngày mai chúng ta sẽ biết!

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:31:17*