#Chương 108 Người chữa lành tâm linh

## Tiêu đề | Tiêu đề
Thứ 108 chương Tâm linh chữa lành

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 108
Người chữa lành tâm linh đã chọn đúng thời điểm nhưng đó chỉ là sự trùng hợp ngẫu nhiên. Jiang Qiuqiu và Mo Idiom trực tiếp mở mạng ảo trong phòng khách và bắt đầu trò chơi kiểm soát tinh thần PVP. Trái ngược với những gì Mo Chengyu nghĩ, Jiang Qiuqiu, người yếu nấu ăn, lại rất mạnh trong việc kiểm soát trò chơi. Mặc dù không bằng người điều khiển sức mạnh tinh thần cấp cao nhưng anh ta được coi là thiên tài nhỏ ở cấp độ C đến B. "Qiuqiu, bạn thật tài năng." Mo Chengyu hết lời khen ngợi. Sau khi Jiang Qiuqiu giành được chiến thắng, cô chạm vào khuôn mặt nóng bừng của mình, "Thật sao?" "Đúng." Thật hiếm khi cô lần đầu tiên nhìn thấy một người có thể chơi trò chơi này một cách suôn sẻ như vậy, và anh ta cũng là một người chưa được rèn luyện tinh thần. "Nó thực sự tuyệt vời." "Có tài năng này, về sau nếu luyện tập nhiều, sẽ không dễ dàng mệt mỏi như vậy." Máy chơi game nhỏ này rất kỳ diệu và nó thực sự có thể rèn luyện sức mạnh tinh thần của bạn. Jiang Qiuqiu tò mò hỏi chiếc máy này giá bao nhiêu, "Tôi có thể sử dụng máy để rèn luyện bản thân khi về không?" "Ừ--" Vâng, vâng, máy không được sử dụng ở bất cứ nơi nào nó được đặt, nhưng! "Chiếc máy này là mẫu cũ từ mấy năm trước. Tuy giá đã giảm một chút, nhưng-" Ở Liên bang, những thứ liên quan đến tinh thần lực đều cực kỳ đắt đỏ. Mũ bảo hiểm được phục hồi được coi là sản phẩm cấp triệu, sản phẩm nhập cảnh. Các vật phẩm được nâng cấp bao gồm các vật phẩm như cabin huấn luyện và các loại thuốc tiêu hao như chất lỏng làm ấm mà Mo Idiom đã uống. Tuy không cao nhưng uống bảy, tám chai một ngày sẽ tốn hơn một triệu. Sau đó, có một công cụ mô phỏng quy mô đầy đủ để rèn luyện sức mạnh tinh thần. Trông giống như một chiếc máy chơi game nhưng thực chất... nó có giá tiền tỷ. Hoặc là phiên bản bị loại bỏ, nhảy khỏi tòa nhà và giảm giá hàng tỷ đồng. Jiang Qiuqiu: ... cô không khỏi lẩm bẩm, "Trước khi đến đây, tôi còn tưởng mình đã đủ giàu rồi. Không ngờ mình thậm chí còn không chạm tới được rìa." "Đây là thiết bị chuyên nghiệp, trong trường còn có nhiều hơn. Ai có thể chuẩn bị thứ này cho cá nhân? Hơn nữa, bạn quả thực rất giàu có. Bạn có tài sản có thể tăng giá trị. Nếu bạn tùy tiện khoe tài nấu nướng của mình, mọi người ở khắp mọi nơi đều sẵn sàng trả tiền cho bạn." Ví dụ, cô ấy hoàn toàn sẵn sàng chi nhiều tiền. "Và nếu cậu sẵn lòng, cậu có thể đến chỗ tôi vài lần nữa. Cậu thấy đấy, tôi là cô gái duy nhất trong ngôi nhà lớn này. Tôi rất muốn có một con người để nói chuyện với tôi." Mặc dù cô ấy đã bỏ chạy nhưng sự cô đơn mà cô ấy thỉnh thoảng thể hiện ra quả thực rất chân thực. "Tôi sẽ đến thường xuyên!" "Được rồi! Bây giờ vẫn còn chút thời gian, sao cậu không tiếp tục chơi với tôi!" Hai người lại chơi thêm mấy ván nữa, rất hưng phấn, cho đến khi hộ vệ hai bên trái phải xuất hiện đem Mặc Thừa Vũ đi. Khi Jiang Qiuqiu nhìn thấy bầu trời, anh phải quay lại chuẩn bị đồ ăn cho cửa sổ, sau đó đứng dậy chào tạm biệt Mo Chengyu. Bóng dáng nhỏ bé của cô ngày càng xa dần. Mo Chengyu nhìn cô và nghĩ thầm: Một số cô gái ngây thơ thực sự rất đáng yêu. Cô ấy nói chuyện dễ thương, ăn mặc dễ thương, có đôi mắt dễ thương và cư xử rất dễ thương. Sau khi thở dài, cô lập tức chạy lên phòng ngủ trên tầng hai và lấy ra một đống thông tin mà cô đã ghi lại ở Trường Tâm thần Đại học Liên bang. Sức mạnh tinh thần của con người sẽ không tùy tiện biến mất. Mọi sự biến mất đều xảy ra theo một quá trình dần dần. Ví dụ, vì cô ấy thức khuya xem máy móc và sửa đổi máy móc suốt đêm, tập trung vào máy móc nên năng lượng tinh thần của cô ấy bị tiêu hao bất thường, dẫn đến rối loạn tâm thần. Đây là một quá trình tương đối lâu dài và việc phục hồi cũng tương đối khó khăn. Nó không thể được giải quyết bằng một chiếc mũ bảo hiểm tinh thần hay hai ống chất lỏng ấm. Nhưng Jiang Qiuqiu thì hoàn toàn khác. Việc tiêu hao năng lượng tinh thần cũng tự nhiên như nước chảy từ ấm đun nước, và việc phục hồi chỉ có thể thực hiện được khi có một chiếc mũ bảo hiểm bị vỡ nhỏ... Không, hãy nghe cô ấy nói, trước khi không có chiếc mũ bảo hiểm bị vỡ nhỏ, cô ấy vẫn có thể hồi phục một cách tự nhiên bằng cách ngủ. Chỉ có một loại người có những đặc điểm trên. Người chữa lành tâm linh liên bang. Một tuần mới đã đến! Hãy bình chọn cho Phật tử! Có lẽ sáng sớm sẽ không có cập nhật gì, mình đang sắp xếp lại cốt truyện nên ngày mai sẽ cập nhật thêm! Cảm ơn sự hỗ trợ của bạn! ! ~~~Để tri ân mọi người, chúng tôi đã tổ chức hoạt động check-in. Bạn có thể lên đầu khu vực bình luận để tìm hiểu thêm. (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:14:01*