# Chương 738: Đi sai đường

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chap 738

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 738 chương
Sở dĩ cuộc trò chuyện đi chệch hướng có lẽ là do cuộc trò chuyện kéo dài quá lâu và giọng nói của Qian Xingxing và Mingming Xing xuất hiện. "Có chuyện gì thế?" Meili dường như đột nhiên đến gần, giọng điệu có chút kiêu ngạo: "Anh đang nói chuyện với ai vậy?" Sau khi nói điều này rất lâu. Tuy nhiên, ngay khi người đó đến gần hơn và nhìn thấy tên trên thiết bị đầu cuối của Qian Xingxing, biểu cảm trên khuôn mặt Mei Liang đột nhiên thay đổi, từ xem xét sang thư giãn, và giọng nói của cô ấy tăng lên hai độ, "Bạn đang trò chuyện với Qiuqiu phải không?" "Hôm nay Thu Thu không ở trong lớp sao? Làm sao tôi có thời gian nói chuyện với cậu?" Nguyên đang chờ đợi Vạn Tinh nghe thấy Thu Thu liền tò mò đến gần: "Là Thu Thu sao? Ngươi đang nói cái gì? Về buổi phát sóng trực tiếp?" Kết quả là có thêm hai người nữa đột nhiên chen vào cuộc trò chuyện giữa hai người, biến nó thành phòng trò chuyện bốn người. Hãy nói về tài trợ. Là một sinh viên cũ của Đại học Liên bang và chuyên ngành tiền tệ, Wanxing đã xác nhận những gì Qian Xingxing nói: "Không cần phải nói về tài trợ. Kể từ khi thành lập trường học, cả Khoa Mecha và Khoa Chữa bệnh Tâm linh đều không nhận được bất kỳ sự tài trợ nào từ các công ty cá nhân." Đừng nói đến các công ty riêng lẻ, ngay cả sự tài trợ từ quý tộc cũng rất hiếm. "Nói chung, hai bộ này chỉ nhận được tài trợ từ quân đội và hoàng gia." Chà, thực sự không phải là một ý tưởng hay khi xem xét tài trợ như thế này. “Vậy thì tốt hơn là tôi nên tự mình tài trợ.” Nếu bạn không khiến mọi việc trở nên quá rắc rối thì hãy tự mình làm việc đó. "Không nhất thiết." Khi kế hoạch này thất bại, Wanxing đã nghĩ ra một kế hoạch khác: “Đây vẫn là một cơ hội tuyệt vời để quảng bá công ty”. Wanxing quả thực là một người phụ nữ từng muốn chinh phục các ngôi sao trong giới kinh doanh và khuấy động những rắc rối trong giới. Cô nhanh chóng nghĩ ra một mẹo độc đáo: "Không được phép quyên góp tiền tài trợ cho trường học, vậy chúng ta hãy quyên góp thực phẩm tự nhiên cho thiên hà đó nhé?" "Trước đây tôi đã từng nghe nói đến hệ thống chữa bệnh bằng tinh thần. Đến các thiên hà xa xôi để khám bệnh miễn phí không phải là ý kiến ​​hay. Nó được tổ chức bởi một trong các trường học của chúng ta, và nó nên được tổ chức bởi các trường đại học liên bang. Hàng năm, tin tức liên bang sẽ đến đó để phỏng vấn." Tôi chỉ tìm kiếm, và các cuộc phỏng vấn thường chiếm trang đầu tiên. Tin tức liên bang sẽ được lên lịch trong khoảng 10 đến 15 ngày trên tài khoản Star Network. Chẳng phải chúng ta có một đống rau đã trưởng thành trong vỏ sao cấp thấp sao?" Lô hàng hóa này có thể được quyên góp để hỗ trợ các hoạt động từ thiện. "Nhưng chúng ta vẫn chưa biết mình muốn đi đến ngôi sao nào?" Vạn Hành ậm ừ, "Cho nên, cánh cửa cuối cùng chắc vẫn ở chỗ của Viện trưởng Chu. Bạn phải hỏi Qiuqiu. Nếu như Chu chủ nhiệm nói như vậy, vậy phương pháp này có thể thực hiện được. Nếu Dean Zhu từ chối, Qiuqiu có thể thoải mái đóng góp tiền. "Thế thì sao?" "Được, để tôi hỏi thầy." "Cảm ơn các bạn đã làm việc chăm chỉ trong việc phát sóng trực tiếp. Tôi còn phải lo việc quảng bá cho những công ty này." Có vẻ như công ty quá yếu, lĩnh vực phát sóng trực tiếp đã bị Duoduo đàn áp. "Không sao đâu. Kỳ thực, với sự kiện này, chúng ta sẽ thắng." Wanxing vẫn là một nhà phân tích. "Ngay cả khi công ty không tài trợ, Qiuqiu chắc chắn sẽ là người giỏi nhất nếu anh ấy đến Bianyuanxing." Ai có thể từ chối cách đãi ngộ 'ngon' như vậy. "Tin tức Liên bang chắc chắn sẽ phỏng vấn Qiuqiu khi thời điểm đến." Qiuqiu cũng nổi tiếng trên StarNet và chắc chắn sẽ được công nhận. Khi dư luận lại bị thao túng, sự xuất hiện của Jiang Qiuqiu, người đứng đầu chương trình phát sóng trực tiếp của ứng dụng Xinxing, chắc chắn sẽ không thể thiếu. Một khi một ngôi sao mới xuất hiện, Tao Food và các công ty con khác chắc chắn sẽ rất nổi tiếng. "Đó là những gì bạn đã nói." "Cho nên Thu Thu có thể tùy ý hỏi, viện trưởng không nói gì thì quên đi." "Được rồi, ta biết thế nào là thích hợp, vậy ta trước cúp máy liên lạc." Sau khi cúp máy liên lạc chung, cô lập tức gửi tin nhắn cho Dean Zhu. Hôm nay tâm trạng của tôi có chút phức tạp, à, tôi cập nhật muộn, ngày mai tôi sẽ cố gắng cập nhật, qaq, xin chào buổi sáng. (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:10:35*