# Chương 783 chúng ta thành lập Liên minh luật sư tư pháp thì thế nào?

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 783 Chúng ta thành lập Liên minh Luật sư Tư pháp thì thế nào?

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 783 chương
Tại sao chúng ta không thành lập Liên minh Luật sư Tư pháp? Gần đây, dữ liệu bán hàng từ nhà máy nếm thức ăn đã được nhìn thấy bằng mắt thường. [Vậy lỡ nó trượt thì sao! Hãy xem nó đã bán được bao nhiêu chai! 】 【Tôi đã hỏi ông chủ Phòng nghiên cứu nông nghiệp của trường và suy ra chi phí của bột cua nhà bên cạnh. Nó có giá 95-105 xu sao. Bán một chai thu được lợi nhuận ròng là 90, tương đương với những gì chúng tôi đã tweet...】 【Bán nhiều quá! Mặc dù doanh số bán hàng đã giảm nhưng tôi không biết sẽ phải mất bao lâu để bán được một sản phẩm đạo văn! 】 【Nói điều đó thực sự có lý...】 【Tôi đã quan sát thấy rằng mặc dù họ có rất nhiều lô hàng mỗi ngày nhưng về cơ bản chúng đều được tạo thành từ các đơn đặt hàng trước khi bán. Bây giờ tôi có một ý tưởng. Giữa lúc ồn ào náo nhiệt, bài đăng của người có tên là Xiaobiscuit khá phổ biến——] [Có khá nhiều người muốn hoàn lại tiền đặt cọc, nhưng ****, tôi có một ý kiến ​​hơi non nớt nhưng lại có liên quan đến pháp luật. 】Bởi vì là diễn đàn công cộng nên thành viên công chúng này nói chuyện một cách tế nhị hơn. Nhưng đã có người hiểu nó rồi. [Ý tôi là vậy đó, tôi không muốn khoan dung với hàng xóm của mình! Nếu bạn muốn cùng nhau tham gia vào hoạt động này, bạn có thể tham gia nhóm 78***091 này và cùng nhau thảo luận. 】Bánh Quy Nhỏ thấy vậy cũng hiểu được nửa vời, nhưng lại rất tò mò nên gia nhập nhóm. Tốc độ tham gia nhóm này thực sự rất nhanh và mọi người đều thảo luận mọi việc rất cẩn thận. Dù sao, ba câu không thể tách rời khỏi các tweet. Có một nhóm người có trình độ học vấn cao và thấp. Một số người có kinh nghiệm khủng khiếp và nói chuyện rất bình tĩnh trong nhóm. Người tổ chức trông hơi tầm thường đã gửi văn bản cho nhóm sau khi một nhóm người thoải mái bày tỏ ý kiến. Sau khi mở tài liệu ra và đọc, Biscuit chỉ có một suy nghĩ trong đầu. Sư phụ thật ra đang ở bên cạnh ta, sư phụ thật sự rất cáu kỉnh. Nội dung văn kiện như sau: [Tôi rất khinh thường cuộc cạnh tranh kinh doanh này, và đúng vậy, tôi rất khinh thường tên khốn nhà bên cạnh, tên ngốc như Hoàng sư phụ, dù bắt gặp tôi đang tweet cũng dám đạo văn, tôi ***! Tôi sẽ **** bạn nếu trước đây bạn đạo văn các món ăn, nhưng bây giờ bạn dám bán chúng một cách công khai, **** bạn. 】 【Ở nhà tôi đã suy nghĩ rất lâu. Tôi nhìn giá bán trên Tweet rồi nhìn sang giá bên cạnh. Tôi ***, *** không biết xấu hổ, tôi đã học một cách khó khăn và cảm thấy mình không thể tự hào như Rhubarb, đài truyền hình trực tiếp liên bang hay người đã cho tiền nên tôi có một số ý tưởng. 】 【1. Đánh đổ danh tiếng của nước sốt bên cạnh. (Không cần phải đấu tranh vì điều này, tôi đoán sẽ không có nhiều sự ưu ái từ người qua đường nên có nhiều đợt bán trước hơn.) 2. Về vấn đề bán trước, tôi lẻn vào nhóm fan của bên kia, và trong các bức ảnh #ảnh chụp màn hình # và # ảnh chụp màn hình #, có hình đại diện của một cô gái xinh đẹp, nói chuyện dễ thương và một cô gái nói chuyện dễ thương và dễ thương được giữ @people. xx: Này Xuexue, cậu cũng nghĩ nước sốt này thực sự không ngon bằng nước sốt thịt Gugu phải không? Ôi, đắt quá. Nó khiến tôi mất vài ngày chi phí sinh hoạt. Xuexue: Vâng, vâng, nhưng tôi đã đặt chỗ trước...và số tiền đó không thể được hoàn lại. Tôi đã đặt cọc 100 xu sao. Sẽ thật tiếc nếu bạn không muốn. xx: @明月, Nhạc Việt cũng không muốn Giang? Mingyue: Tôi muốn bán lại nó. Tôi cảm thấy mọi chuyện sẽ như vậy nếu tôi tiếp tục làm việc chăm chỉ. Nó thực sự không có giá trị 200... Còn một số cái khác, tôi muốn hoàn lại tiền đặt cọc nhưng không được. [Như trong hình trên, có rất nhiều người hâm mộ muốn hoàn lại tiền đặt cọc của mình. Về vấn đề này, tôi đã hỏi luật sư của chúng tôi liệu việc không hoàn trả tiền đặt cọc có hợp lý hay không - câu trả lời tôi nhận được là tùy thuộc vào tình huống. 】 【Tình hình đồ ăn khá đặc biệt. Nói chung, bạn phải đặt hàng sau khi đặt trước, nhưng nước sốt đóng chai khác với đồ ăn thông thường. Tôi cảm thấy rằng vụ kiện của chúng tôi có thể thắng! Có thể thắng! 】 【Nếu thắng, chúng ta có thể yêu cầu đại hoàng *** bên cạnh hoàn lại tiền. Tất cả số tiền đặt phòng sẽ được hoàn lại. Bán mắm cua thì coi như xong! 】 Tổ chức rõ ràng, ý tưởng rõ ràng và những góc độ rất lắt léo. Mọi người nhất thời sửng sốt. Chúc ngủ ngon! ~Dự kiến sẽ có bản cập nhật khác, Jiu Mi (cuối chương này)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:12:02*