# Chương 814 Xin hãy nghe theo ý nguyện của nhân dân! ! !

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 814 xin hãy lắng nghe dư luận! ! !

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 814 chương
Hãy lắng nghe những gì người dân muốn! ! ! Một người, chỉ trong một năm, đã chuyển từ nghiệp dư thành người dẫn chương trình ẩm thực hàng đầu với hàng chục tỷ người hâm mộ. Cô được sinh ra trên một ngôi sao cấp thấp, có sức mạnh tinh thần cấp B+. Số phận đã ban cho cô sự nghèo khó nhưng cô đã chiến đấu chống lại nó bằng lòng quyết tâm kiên cường. Hai năm sau, cô được nhận vào Đại học Liên bang, nơi cô theo học chuyên ngành cả Khoa Chữa bệnh Tâm thần và Khoa Cá nhân Cơ khí. Với tư cách là một con người, cô ấy là một học viên kép. Những việc cô ấy làm bằng tay trái là một trong những điều tốt nhất, và những việc cô ấy làm bằng tay phải thậm chí còn mạnh mẽ hơn. Cô trực tiếp đứng đầu trong kỳ thi chung. Dù xảy ra tình huống nào trong ba tình huống này thì ai cũng phải khen ngợi, thật tuyệt vời. Nhưng điều này mô tả một người. Chắc chắn rồi, các thiên tài đều thuộc các lĩnh vực khác nhau. ...Bảng xếp hạng được cập nhật hàng ngày trong vòng tròn, mọi người rắm cầu vồng. Ngày càng có nhiều người mới về hưu tò mò về thiên tài quản lý thời gian xuất sắc này. Họ đào phòng phát sóng trực tiếp của Jiang Qiuqiu và tung ra những video quá khứ của cô. Đồng thời, tôi cũng bắt đầu tò mò về trò chơi của cô ấy trong Q3. Không chỉ người qua đường tò mò mà cả những người tweet về nó cũng tò mò. Tôi đang ăn rất nhiều đồ ăn mà tôi đã chuẩn bị trước khi rời đi và tôi cảm thấy không thể chịu nổi khi nghe tin từ nữ thần! Không thể đến Q3 bằng ô tô, nhưng tôi không thể - Federal News, cơ quan chịu trách nhiệm đưa tin về cuộc thi chung chữa bệnh tâm linh này trong nhiều năm, có thể. Kể từ đó, trong vài ngày qua, các tin nhắn dưới tài khoản Federal News chính thức đều như thế này. [Đừng lo lắng về việc chọn chủ đề, tôi chọn bạn, tôi chọn anh ấy, sao không chọn Q3 để xem! 】 【Đi nhanh lên, những đòn đánh sẵn đang chờ bạn! 】 【Tin tức liên bang: Tập trung vào trọng tâm của người giữa các vì sao. Mọi người: Tôi đang tập trung vào Q3, đi nhanh lên! 】 [Ta muốn xem q3, muốn xem q3, muốn xem trận đấu! ]... Có vô số người kiến ​​nghị như thế này. Tin tức Liên bang cũng lắng nghe ý kiến ​​​​công chúng. Cuộc gọi cho Q3 quá ồn ào nên nhà đài quyết định dời cuộc phỏng vấn dự kiến ​​ban đầu vào ngày 20 sang ngày 16. Giải đấu này nên được đưa vào một chủ đề đặc biệt từ các cuộc phỏng vấn nếu thích hợp. "Trước đây rating không tốt nên tôi chưa bao giờ có chuyên mục độc lập." "Lần này nghe nói trong đó có nhân vật nổi tiếng trên mạng, có thể là một vấn đề riêng biệt, có thể coi là yếu tố chữa lành."

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:16:14*