# Chương 472 5355 năm liên bang phát sóng trực tiếp

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 472 5355 năm liên bang phát sóng trực tiếp

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 472 chương
Vào năm 5355 của Liên đoàn phát sóng trực tiếp, do chênh lệch về thứ hạng nên Jiang Qiuqiu và Chen Yu sau khi bước vào cuộc thi vẫn bị bỏ xa. Trước khi đến địa điểm, Trần Ngư lại hỏi: “Tối nay có được không?” "Ừ, xong việc sao cậu không đến khách sạn Star bên cạnh nhận phòng? Tôi có thể mượn bếp của họ, hoặc đợi đến ngày mai, tôi có thể đi -" "Không, tôi sẽ bàn bạc với nhân viên trước ngày mai." Trần Ngọc vẻ mặt rất lo lắng, "Nhân tiện, tôi phải tự mình chọn đồ ăn à? Chọn sáu món có đúng không?" "Đúng." Giang Thu Thu nói xong lại bổ sung thêm: "Không cần quá lâu, đã muộn rồi." Hắn ừ một tiếng, ánh mắt háo hức của Trần Vũ làm cho lông mày rất bình thường của hắn nhạt đi sáu điểm, cảm giác như có nhiều pháo hoa nhân loại hơn. Nhưng Jiang Qiuqiu không ghét loại pháo hoa này. Cô mỉm cười nhìn bản đồ xếp hạng, tìm chỗ ngồi rồi ngồi xuống. Vẫn có người vào địa điểm và có lẽ sẽ phải mất một thời gian nữa địa điểm mới mở cửa. Trong khi chờ đợi, Mingliang đã gửi vài tin nhắn cho Jiang Qiuqiu. Meimei: # ảnh chụp màn hình #, # ảnh chụp màn hình # Qiuqiu hiện đang rất phổ biến. Meimei: #Ảnh chụp màn hình#Đừng nói với tôi là chỉ nhìn vào những bức ảnh, bạn và Chen Yu thực sự có cảm giác thân thiết. Jiang Qiuqiu: Anh ấy không phải mẫu người của tôi. Meili: Mềm quá à? Jiang Qiuqiu: Tôi thích những người cao hơn và trông dữ dằn hơn. Hướng của tuyên bố này là rất rõ ràng. Meili: Bạn ở đó thế nào rồi? Tôi chán quá ở đây. Giang Thu Thu:? Sau khi Jiang Qiuqiu gửi dấu chấm hỏi, phải một lúc sau đối phương mới trả lời. Mingliang: Tôi đã gặp Giám đốc Qian và người anh trai thất lạc từ lâu của ông Xiao Qian. Mối quan hệ giữa người anh đó và Giám đốc Qian có vẻ rất tốt... Ngoài ra, họ trông không giống anh em sinh đôi chút nào. Mingming: Xiao Qian luôn đột nhiên có chút tức giận. Meili: Tôi sẽ không nói với bạn nữa, có chuyện gì đó đang xảy ra ở đây. Từ lời nói của Ming Ming, Jiang Qiuqiu có lẽ có thể đoán được chuyện gì đã xảy ra. Cô gõ vài dòng muốn gửi đi, nhưng sau khi suy nghĩ lại, cô quyết định quên nó đi. Lúc này, ánh đèn trong hội trường đột nhiên mờ đi, khu vực xung quanh chật kín người. Lãnh đạo và các vị khách bước trên thảm đỏ bên ngoài cũng đã đến. Trong bóng tối, một số người dẫn chương trình lần lượt lên sân khấu, trên bầu trời có hơn chục robot máy ảnh để chụp ảnh. Địa điểm tổ chức cuộc họp thường niên thực sự bắt đầu. "Chúng ta lại gặp nhau, một năm nữa đã trôi qua." "Thời gian trôi nhanh quá." "Người thả neo, hãy bật đèn lên ngay bây giờ -" người dẫn chương trình nhỏ giọng, đèn pha bật lên, robot quay phim chuyển hướng, khuôn mặt của người dẫn chương trình ở hàng ghế đầu hiện lên trên màn hình. Người dẫn chương trình ngạc nhiên: “Chúng ta đã một năm không gặp rồi, hàng ghế đầu có rất nhiều gương mặt mới”. "Dường như thời gian đã trôi qua. Những thay đổi mang lại là vô tận." Camera lần lượt quét những người này, một số người dẫn chương trình đồng thanh nói: "Buổi họp đầu tiên của cuộc họp thường niên, chúng ta hãy xem những sự kiện lớn nào đã xảy ra tại Công ty Phát thanh Trực tiếp Liên bang năm 5355 ~" Nói xong, tất cả đều bước sang một bên, màn hình lớn vốn ở trong phòng phát sóng cũng nhanh chóng chuyển hình. Trong bóng tối, một cuộn giấy chậm rãi mở ra, trên đó có một dòng chữ: 5355. Kết nối của chủ nhân rất tự nhiên, cảnh chuyển đổi cũng rất cao cấp. Khán giả trong khán phòng cho rằng nó hay, và những người hâm mộ xem cảnh đó qua một lớp camera cũng nghĩ rằng nó hay. [Wow, ban đầu tôi đến đây chỉ để xem các thần tượng thôi. Tôi nghĩ bữa tiệc thường niên và các bữa tiệc khác thật nhàm chán, nhưng xem bữa tiệc phát sóng trực tiếp của liên bang thì khá thú vị! 】 【Lần mở đầu này có cảm giác như vậy! 】 Tất nhiên là có người phân tích và người hâm mộ. [Woooo! Camera vừa quét và tôi đã nhìn thấy anh trai mình! Năm ngoái tôi đứng hàng thứ hai, nhưng năm nay tôi đứng hàng đầu! 】 【Tôi đã tweet bit C, thực sự là bit C! ] Trong trận đánh, chương trình phát sóng trực tiếp liên bang năm 5355 được người dẫn chương trình thuật lại. (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:30:53*