# Chương 704 Con chó đạo văn vô liêm sỉ

## Tiêu đề | Tiêu đề
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 704

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 704 chương
Trước khi đạo văn con chó một cách trơ trẽn, Jiang Qiuqiu đã đề nghị làm một bữa ăn ngon Taotao. Ban đầu nó được dự định sử dụng như một ứng dụng phúc lợi cho người hâm mộ, nhưng thật bất ngờ, sau khi ứng dụng liên kết này ra mắt, nó đã trở nên rất phổ biến. Ai chẳng muốn ăn hàng ngày mà không uống dung dịch dinh dưỡng? Ai lại không muốn thử một điều gì đó khác biệt mỗi ngày? Chưa kể! Nguồn hàng rõ ràng, giá thành rẻ. Những người có thể mở cửa hàng trên Taotao Food về cơ bản là những người được ông Xiaoqian đặc biệt cử đi điều tra. Nhóm sẽ yêu cầu nhân viên cửa hàng cung cấp tên thật, thu thập nhiều thông tin và video khác nhau về các địa điểm bán hàng, đồng thời thành lập nhóm đánh giá (tuyển một số fan nhàn rỗi để đánh giá) đồng thời yêu cầu người bán tải lên video toàn bộ quá trình làm đồ ăn. Để đoàn rà soát xem xét có vi phạm gì không. Nếu có sẽ bị loại khỏi kệ. Nếu không có, chúng sẽ tiếp tục được bán. Nó sạch sẽ và hợp vệ sinh, ứng dụng cũng chỉ định khoảng giá nên mọi người đều muốn dùng thử. Lúc đầu chỉ là một số fan của Jiang Qiuqiu, nhưng sau đó, lượng fan hùng hậu đến mức đẩy vấn đề này lên hot search trên trang chủ của Star Network. Vì vậy, nhiều người qua đường đã rất ngạc nhiên trước mô hình bán hàng này và đến dùng thử. Những sản phẩm tốt sẽ thu hút mọi người xung quanh và những người chấp nhận sớm này đã nhanh chóng được các ngôi sao đang lên săn đón. Thấy xe cộ qua lại, Xiaoqian luôn đánh bàn ủi còn nóng và tổ chức cuộc thi nấu ăn cho những người hâm mộ Jiangjiujiu. Nó mang lại một làn sóng lưu lượng truy cập khác cho Tao Food. Sau ba thăng trầm, Tao Food vẫn giữ được khoảng 4 tỷ lượt tải xuống trên Xingwang và thành công trở thành ứng dụng cấp 2. Sau khi Tao Food trở nên phổ biến, Công ty Phát sóng Trực tiếp Liên bang đã nhanh chóng nắm bắt được tình hình và mở một ứng dụng có tính chất tương tự và chức năng toàn diện hơn. Tuy nhiên, do quá phổ biến nên có quá nhiều người đăng ký làm người bán, cấp trên không thể xem xét. Kết quả là, những người bán hàng trong ứng dụng bị lẫn lộn. Khi mọi người đặt hàng, họ vô tình bước vào một hố sụt. Hãy tìm những chiếc neo có quạt nhưng họ bán chúng quá đắt. Nếu quá đắt, số lượng người tiêu dùng sẽ giảm và mức độ sẵn sàng tiêu dùng của mọi người đã chuyển từ 'bữa thay thế hàng ngày' sang bữa ăn thường xuyên. Nếu thỉnh thoảng bạn ăn nó để gây bất ngờ, kỳ vọng của bạn về món ăn sẽ cao hơn. Tôi nghĩ hương vị không có gì hơn thế.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:09:46*