# Chương 173 Không ai có thể cưỡng lại được mùi vị của nó

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 173 Không ai có thể cưỡng lại hương vị của nó

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 173
Không ai có thể cưỡng lại được hương vị của nó. Ngoại trừ fan của Jiang Qiuqiu, không ai có thể tưởng tượng rằng một bát thịt trông bình thường và một bát nước sốt kỳ lạ lại có thể tạo ra phản ứng hóa học tuyệt vời như vậy. Mùi thơm tỏa ra, lúc này không ai có thể rời mắt khỏi nồi đầy dầu và thịt giòn. Lúc này, tiếng đập trở nên im lặng. Quyền phát biểu lại một lần nữa bị chiếm giữ bởi đồ ăn ngon, đồ ăn ngon. Jiang Qiuqiu không nhìn vào đòn đánh. Anh vững vàng cầm thìa, vớt miếng thịt giòn nổi lên rồi đặt vào một cái chậu lớn ở bên cạnh. Chẳng mấy chốc, nồi thịt heo chiên giòn đã được chiên xong. “Lần đầu chiên có thể kích thích mùi thơm của miếng thịt giòn, nhưng để miếng thịt giòn thì phải chiên lần thứ hai”. Lần chiên đầu tiên là chiên chậm ở nhiệt độ thấp và mọi phản ứng đều chậm. Lần thứ hai, nhiệt độ dầu tăng lên, cho thịt lợn nhỏ giòn vào. Bột chiên chuyển từ mềm sang giòn. "Khi màu chuyển sang màu nâu là xong, nếu chiên lại sẽ bị đắng. Bây giờ chúng ta có thể gắp miếng thịt lợn giòn rồi!" Nó đã được chiên rồi! Khi các miếng thịt giòn gặp nhau trong muôi, lớp da giòn sẽ lập tức phát ra tiếng cào giòn. Jiang Qiuqiu búng tay, và miếng thịt giòn được lật trong muôi nhỏ. Dầu và nước thừa được rút hết, Jiang Qiuqiu cho miếng thịt giòn vào chậu. Cứ như vậy, cô lặp lại từng bước các bước trên cho đến khi chiên hết nồi thịt heo giòn. Không khí tràn ngập mùi thơm của đồ chiên. [Đã bắt đầu, đã bắt đầu và những khoảnh khắc thú vị sắp bắt đầu! ] “Đúng vậy, những fan hâm mộ thường xuyên xem buổi phát sóng trực tiếp sẽ biết rằng quá trình chuẩn bị đồ ăn hôm nay đã kết thúc khi nhìn thấy tôi tắt lửa.” "Tiếp theo là giây phút chia đĩa thú vị!" "Vì mọi người đều nói lần nào tôi cũng phân chia không đồng đều nên người chia đĩa hôm nay chính là quản gia robot của chúng tôi!" Jiang Qiuqiu phát ra âm thanh chói tai để mời quản gia ra ngoài. Là thế hệ robot trợ lý mới, nó có chuyển động linh hoạt và cân tích hợp sẵn trên tay. Jiang Qiuqiu đầu tiên cân trọng lượng của tất cả các miếng thịt giòn, sau đó chia cho 60 để đặt trọng lượng chính xác đến gam cho mỗi miếng thịt. Sau đó, buổi trình diễn robot bắt đầu. Anh ấy rất nghiêm khắc, mỗi miếng cắn đều có trọng lượng tiêu chuẩn. Thỉnh thoảng nếu sai trọng lượng, anh sẽ gắp, chọn, thay đổi kích cỡ miếng thịt theo từng phần khác nhau. Nếu miếng thịt thực sự không đều, anh ta sẽ cắt nó và cố gắng làm cho nó công bằng tuyệt đối.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:16:10*