# Chương 691 Sự sủng ái từ một người khổng lồ khác: Hỗ trợ cô ấy như một người dẫn đường

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 691: Được một người khổng lồ khác sủng ái: Hỗ trợ nàng làm người dẫn đường

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 691 chương
Sự ưu ái từ một người khổng lồ khác: ủng hộ cô ấy làm chỉ huy. Thật trùng hợp, vào thời điểm này, một người khổng lồ khác cũng đang nghe nói về 'hành động anh hùng' của Jiang Qiuqiu. Các giáo viên có thể dạy lớp A1 đều là những giáo viên xuất sắc, hoặc là những chuyên gia tiền tuyến đã nghỉ hưu hoặc là những nhân vật nổi bật trong trường. Thầy Mao trông bình thường nhưng thầy cũng là một thiên tài trong trường. Tất nhiên, anh ta còn có một thân phận khác, đó là anh ta hiện là quản lý của Mecha Private West và là sinh viên của Lao Fuxing, phó hiệu trưởng Đại học Liên bang. Vì tình bạn thầy trò ngày xưa, lại vì cả hai đều ở một mình, sống trong khu chung cư của giáo sư và gần nhau nên hai người có mối liên hệ rất thân thiết. Ví dụ như lúc này thầy Mao đang ở nhà hiệu trưởng Lão Phúc. "Sư phụ, ta nghiêm túc!" "Học sinh đó trong lớp chúng ta thực sự tài năng!" Thầy Mao rất tích cực. Lão Phúc hiệu trưởng liếc nhìn hắn nói: "Đó chính là nhân vật đặc biệt mà ngươi nhắc đến lúc trước sao?" "Ừ, chính là cô ấy! Bạn không bao giờ tưởng tượng được chuyện gì đã xảy ra với cô ấy -" Thầy Mao rất khen ngợi Jiang Qiuqiu, "Khi vào trường cô ấy chỉ đạt điểm A, bây giờ cô ấy là A+. Cô ấy nói đúng. Cô ấy cực kỳ thành thạo trong việc kiểm soát sức mạnh tinh thần, chăm chỉ và năng động, và cực kỳ hiểu biết." "Ngoài ra, tôi có thể tùy tiện kiểm tra. Sau khi xem lịch trình hàng ngày của cô ấy, cô ấy không phải đang ở trong lớp học hoặc trong sân tập và ký túc xá, cuộc sống của cô ấy rất đơn giản. "Mấu chốt là cô ấy không phải người của gia đình Liên bang Star!" Vừa nói xong, Hiệu trưởng Lão Phúc nói: "Không phải người nhà?" Thầy Mao cười khúc khích, "Không phải thầy đã nói chuyện với sư phụ của chúng ta một lần trong cuộc trò chuyện rằng thầy muốn nuôi dưỡng một số chỉ huy trung lập, những người không có quyền lực của riêng mình sao?" Như người ta vẫn nói ở thế kỷ 21, khoa học không có biên giới nhưng các nhà khoa học lại có biên giới. Mặc dù các chỉ huy và cá nhân binh sĩ được Đại học Liên bang cử đến quân đoàn tiền tuyến tồn tại để bảo vệ gia đình của họ và bảo vệ hòa bình của vũ trụ, nhưng sau khi từ bỏ chức vụ chỉ huy, mọi người đều có những bản sắc xã hội khác. Một danh tính phức tạp như vậy đôi khi làm phức tạp thêm tình hình. Vì vậy, nhiều khi một số trường hợp tác với quân đội sẽ đào tạo một nhóm chỉ huy trung lập. Họ không có ảnh hưởng hay gia đình, và hầu hết đều trung thành với quân đội. "Ngươi cảm thấy cái này bạn học Giang có xứng đáng với vị trí này không?" "Đúng!" Thầy Mao nói tiếp: “Thầy ơi, nếu thật sự có thể thì em có nói dối thầy không?” "Tôi nghĩ cô ấy rất thích hợp làm quân nhân." Cho dù đó là sự bình tĩnh khi biết mình là người bình thường và không thể lên R-Mecha, sự kiên trì ngay lập tức bắt tay vào làm việc chăm chỉ để chuyển bại thành thắng sau khi gặp rắc rối và vẫn bình tĩnh, điềm tĩnh dưới con mắt của mọi người, đó là những phẩm chất cực kỳ hiếm có. Chưa kể: “Cô ấy học mọi động tác rất nhanh, cô ấy thông minh lanh lợi và không phải là người có đầu óc một chiều”. "Dịu dàng rộng rãi, tốt bụng nhưng không ngu dốt, lại có ý thức chính nghĩa mạnh mẽ. Tôi nghĩ chúng ta có thể huấn luyện cô ấy và cho cô ấy một số tài nguyên! Thật đấy!" “Thật hiếm khi thấy cô giới thiệu một học sinh như thế này.” “Bởi vì bản thân cô ấy khá tốt. Cha mẹ tôi đã mất, họ đều đến từ những ngôi sao cấp thấp…” “Được rồi.” Lão Phúc hiệu trưởng xua tay nói: "Ngày mai mang bọn nhỏ đến cho ta." "Nếu như ngươi nói, sớm dùng tài nguyên bồi dưỡng là được." "Rốt cuộc... ngày càng có ít người trung lập hơn." Khoảng cách giữa người giàu và người nghèo ngày càng lớn hơn. Vào thời điểm đó, họ vẫn có thể cạnh tranh một vị trí dựa trên khả năng của mình, nhưng bây giờ việc họ xuất thân từ một nền tảng xấu ngày càng trở nên khó khăn hơn. “Hãy làm như thế này nhé.” "!" "Được rồi, sư phụ, ngày mai ta mang ngươi tới đây!" (Kết thúc chương này)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:09:26*