# Chương 455: Có bệnh thì về nghỉ ngơi đi, ai bắt ngươi làm nô lệ?

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 455: Có bệnh thì về nghỉ ngơi đi, ai bắt ngươi làm nô lệ?

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 455 chương
Hãy đi và nghỉ ngơi khi bạn bị ốm. Ai đã bắt bạn làm nô lệ? Sự thông minh của bạn không được đặt đúng chỗ cần sử dụng. Anh ấy biết cách làm Merlin vui vẻ và cách quyến rũ trái tim Merlin. Một người hầu có tinh thần lực cấp B bán mình làm quản gia lại có ý tưởng về một tiểu thư đến từ Cung điện Công tước? Nếu không có Merlin, hắn đã chuyển đứa nhỏ này đến Mine Star để bảo vệ nó suốt đời. Có vẻ như đã đến lúc Merlin phải tìm một cuộc hôn nhân. Dù có đến sau cũng không sao, cô bé cũng phải kiềm chế lại. ...Giang Giang quay lại. Hôm nay Merlin cực kỳ vui vẻ, nhưng đến lượt Giang Giang lại cảm thấy chán nản. Điều này làm Merlin rất kỳ quái: "Ngươi làm sao vậy?" "Không sao đâu, có lẽ trời quá lạnh." Giang Giang trầm giọng trả lời như trước. "Lạnh lẽo?" Đại phu nhân khịt mũi cười nhạo hắn: “Trong lâu đài khắp nơi đều có sưởi ấm, ngươi chỉ thổi gió bên ngoài một lát thôi, còn cảm thấy khó chịu sao?” "Huh, hãy đến với tôi nếu bạn cảm thấy không thoải mái." Merlin xua tay thả hắn đi: "Mau đi nghỉ ngơi đi, không sợ truyền bệnh cho tiểu thư." Rõ ràng cô đã đuổi người đi, nhưng theo cô lâu như vậy, Giang Giang đã hiểu ý cô. Đó là... đó là sự quan tâm. "Nhân tiện, tôi nhận được bốn suất. Trong nửa tháng, cậu có thể đi ăn cùng tôi." Cô ấy nói điều này một cách thản nhiên. Giang Giang dừng một chút, nói: "Ta có nên đi không?" "Sao vậy? Cậu không thích à?" Merlin xoay người nói: "Nếu lưỡi của ngươi không có vấn đề gì, ngươi nên đi đi." "Được rồi, ta quyết định đưa ngươi đi, hiện tại ngươi có thể trở về nghỉ ngơi." "Được rồi, tiểu thư, tôi về trước." Nhân tiện, trước khi rời đi, Giang Giang còn quay lại hỏi: “Cô ơi, cô đứng tên có mỏ nào không?” "Của tôi? Đúng vậy, ở trong biển. Hình như ở Vân Tinh cũng có một cái? Tôi không nhớ rõ lắm. Cậu hỏi làm gì?" "Không có gì, chỉ là tò mò thôi." "Nó chỉ là một mỏ bình thường thôi. Có gì đáng tò mò vậy?" Mei Lin nhướng mày nói: “Khi tôi dẫn cậu đi xem mỏ pha lê của nhà Dai Si, cậu sẽ tò mò.” Trước kia Giang Giang vẫn luôn tươi cười, hôm nay hắn còn chưa kịp tới đã vội vàng rời đi. Merlin nhìn thấy, trong lòng cảm thấy kỳ quái. Có vẻ như bạn không bị bệnh, có chuyện gì vậy? - Trời đã muộn, Jiang Qiuqiu bắt một chiếc ô tô bay và lao về lang thang trên bầu trời đầy sao. Hôm nay, bà Al gửi cho cô một đoạn video quay cảnh anh Yuan uống nước thanh nhiệt ba bữa một ngày, nói rằng anh đã uống được nửa tháng và muốn mời cô đến để ‘thưởng’ cho cô. Buổi trưa vẫn còn cơ hội đuổi kịp nên Giang Thu Thu cũng không từ chối. Trên đường đến đó, bà Al nói với cô rằng dù hôm nay có gặp bao nhiêu người đi chăng nữa, bà cũng phải làm bữa trưa với khẩu phần như trước và không được thêm vào. Lúc đầu cô không hiểu ý nghĩa của nó, nhưng sau đó cô nhìn thấy bốn người ở nhà ông già và cô hiểu ra. Nhóm người này thừa dịp, vốn tưởng rằng sẽ có bốn người, mỗi người sẽ thay phiên nhau uống dung dịch dinh dưỡng trong nửa tháng, sau đó đến chỗ bà Al dùng cơm, sau đó mọi người sẽ cùng ăn. Bằng cách này, bạn không cần phải uống dung dịch dinh dưỡng mỗi ngày mà có thể thỏa mãn cơn thèm ăn của mình. Đó là điều tốt nhất của cả hai thế giới. Hơn nữa, người nấu ăn lại là một bé gái, đứa trẻ này phải được dỗ dành. Nhìn thấy nhiều người như vậy, cô cũng không muốn nấu nhiều nữa - nhưng không ngờ rằng bà Aier lại tàn nhẫn như vậy, trực tiếp chỉ thị cho Jiang Qiuqiu nấu ăn bằng nguyên liệu thô. …Vì vậy, thức ăn tưởng chừng đủ cho bốn người ăn lại không đủ trước mặt tám người. Viên Bạch, người hùng lúc đầu còn có thể ngồi nhặt rau theo ý muốn, bị ông nội Tư Phương đá khỏi bàn vì cao lớn, khỏe mạnh và có thể ăn quá nhiều. Jiang Qiuqiu vẫn có thể nhớ lại vẻ mặt đau khổ và khó tin đó. Cô không thể không cười. Cười xong, cô giơ tay lên nhìn viên pha lê trên tay nhìn đèn trong xe. (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:30:26*