# Chương 1172 Thu Đạo trở lại trị liệu

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chap 1172

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 1172 chương
Buổi họp nhóm của Viện Điều trị Trở về Qiu Dao cũng có thể được gọi là ngày nghỉ của viện. Chủ yếu là để các thành viên trong nhóm phàn nàn nhanh chóng.Mục đích là để ngăn chặn các nhà nghiên cứu quay vòng.Một người sẽ mệt mỏi và người kia sẽ khó chịu. Tất nhiên, điều quan trọng khác là làm giảm bớt sự thất vọng của mọi người.Tất nhiên, Qiuqiu thường xuyên tham gia xây dựng đội nhóm trong thế kỷ 21 và cô ấy có ấn tượng vốn có của riêng mình về từ xây dựng đội nhóm.Cô nghĩ có lẽ mọi người sẽ cùng nhau xem phim và trò chuyện. Chà, những người nghiên cứu về học thuật có thể tinh tế hơn, và có thể họ đang thảo luận về các vấn đề học thuật.Nhưng sau khi đến khu vực này, cô phát hiện ra... mình thực sự đã đeo quá nhiều bộ lọc.Khu vực teambuilding rất rộng và cũng là một vòng tròn rất rộng. Có rất nhiều ghế sofa ở trung tâm của phòng khách hình tròn lớn này.Bên cạnh ghế sofa là một số bao cát và các thiết bị khác, cũng như một tấm màn trắng và một số robot chiếu.Hầu như tất cả những gương mặt quen thuộc của cô đều ngồi ở trung tâm. Không, có vẻ như cô ấy không chỉ có những gương mặt quen thuộc. Tất nhiên, đây không phải là vấn đề.Vấn đề là - cô ấy nhìn thấy một nữ nhà nghiên cứu đang làm việc chăm chỉ và không bao giờ lười biếng khi làm thí nghiệm. Cô ấy đang ngồi sụp xuống ghế sofa với đôi mắt dán chặt vào khuôn mặt. Vẻ mặt của cô không rõ ràng do góc độ, nhưng cô luôn cảm thấy có một cảm giác chán nản lan tỏa khắp cơ thể. Bên cạnh nữ nghiên cứu viên, một nhà nghiên cứu khác đang móc mắt lau nước mắt: "Tôi sắp chết rồi, sao 20 ngày nay tôi vẫn chưa tìm được gì!" Thế này lịch sự hơn. Người đàn ông không lịch sự ngồi ở phía bên kia và điên cuồng phàn nàn với đồng nghiệp của mình: "Làm thế nào để thực hiện thí nghiệm này?" "Tôi đã phân hủy nó trong 20 ngày, nhưng nó vẫn không thể phân hủy được. Trong linh lực của cô ấy có loại năng lượng cụ thể nào? "Làm thế nào để bạn phân tích năng lượng do biển linh hồn con người phát ra?" "Bạn nghĩ rằng chúng ta đang nhìn sai hướng?" "Chết tiệt, tôi không muốn nghiên cứu hệ thống này nữa!" Tại sao bạn lại muốn làm việc trong viện nghiên cứu? Nhà nghiên cứu kiên định dẫn đầu Jiang Qiuqiu va vào ghế sofa và quay sang hỏi người bên cạnh: "Tôi có đủ thông minh không? IQ của tôi có đủ để nghiên cứu cái này không?" “…” Người bên cạnh nói: “Tôi cũng đang nghi ngờ điều này.” "Được, được." Không đến nỗi nghiêm trọng, "Đừng la hét nữa, làm mọi người đau đầu quá.Cậu không coi trọng hình ảnh của mình chút nào.Không thấy bạn cùng lớp Giang tới sao?" Đương nhiên, nhóm học giả này không có kỹ năng quan sát nhanh nhạy và nhạy bén như vậy. Chính Mục Công đã nhắc nhở bọn họ. Khi mọi người nhìn lên, họ thấy cô bé đã đứng ở lối vào. Cô không biết mình đã quan sát họ bao lâu rồi. rít lên. Ngay lập tức, một bầu không khí xấu hổ và ngượng ngùng bao trùm toàn bộ hội trường, mọi người đều ngồi thẳng dậy. Có người gọi là Qiuqiu. Cô bước nhanh đến và bảo mọi người đừng quá thẳng thắn và hãy thư giãn. Nhưng không ai sẵn lòng coi thường hình ảnh của mình trước mặt những người trẻ tuổi hơn mình nên họ đã kiềm chế và nói nhỏ. Với tư cách là 'khách nước ngoài', Qiuqiu được mời ngồi bên kỹ sư trưởng. Vừa ngồi xuống, cô đã nghe thấy hai người đang nói về hướng nghiên cứu. Bà già tóc xoăn mà anh chưa từng gặp hỏi Mục Công: “20 ngày qua không có tiến triển gì cả?”"Một chút." "Nhỏ cỡ nào?" Mộ Công không nói gì. Bà già tóc xoăn lại hỏi: “Sao chúng ta không quay lại và cùng nhau nghiên cứu nguồn cung cấp năng lượng của quặng?” "KHÔNG." Mục Công lắc đầu, “Một khi sử dụng nguồn năng lượng mới, sẽ không thể có tác dụng thần kỳ ngay lập tức.Nghiên cứu vốn là một quá trình chậm rãi.” "Không phải bạn đã đợi vài năm để nghiên cứu trước đây về quặng có kết quả sao?" Thu Thu lập tức nắm bắt được từ mấu chốt trong cuộc trò chuyện, bao nhiêu năm? ! "Kỹ sư trưởng, tôi nên tiếp tục hợp tác nghiên cứu ở đây trong bao lâu?" Cô ấy có kế hoạch riêng của mình. Ở đây một thời gian thì được, nhưng ở đây mấy năm chắc chắn là không được! "Đừng lo lắng, cô gái.Ngay cả khi chúng tôi muốn tiếp tục mượn bạn, trường học của bạn sẽ không đồng ý. Bạn sẽ phải quay lại sau khi ở đây ít nhất hai tháng." “Đừng tranh cãi về công việc của mình, chỉ có hai tháng thôi, nếu không có tiến triển gì, lão Mộc sẽ trả lại hắn.”Qiuqiu cảm thấy yên tâm. Sau khi trò chuyện về chủ đề này, các định luật, phân tích năng lượng và tẩy tế bào chết dưới đây là những điều mà Qiuqiu hoàn toàn không thể hiểu được. May mắn thay, kỹ sư trưởng không phải là nhà nghiên cứu và không tham gia vào cuộc trò chuyện giữa hai trưởng nhóm. Thay vào đó, anh ấy đang trò chuyện với Qiuqiu. Là một trưởng lão tốt bụng và thân thiện, Qiuqiu về cơ bản có thể trả lời những câu hỏi mà anh ấy hỏi. Anh ấy cũng xem xét một số lý lịch của Qiuqiu, đề cập đến tính cách của cô ấy và đề cập đến những chủ đề mà cô ấy quan tâm. Anh ấy thậm chí còn thỉnh thoảng nói về Mo Si. Đôi mắt của Qiuqiu thực sự sáng lên khi nhắc đến Mo Si và trận chiến tiền tuyến. Kỹ sư trưởng biết rằng cô bé nhớ tiền tuyến và bạn trai của mình. Vì vậy anh ấy đã nói nhiều hơn về khía cạnh này. "Tình hình ở tiền tuyến gần đây có ổn định không?" "Ổn định hơn một chút." Kỹ sư trưởng gật đầu, "Như bạn đã biết, tuyết rơi rất nhiều trên các hành tinh ở vùng cực." Con người từ lâu đã được chuẩn bị để chống lại cái lạnh khắc nghiệt và họ đã quen với nó theo năm tháng.Là một chủng tộc ngủ đông, Zerg sẽ chịu tổn thất lớn khi hoạt động vào thời điểm này. Cái lạnh khắc nghiệt vẫn có tác động nhất định đến sức mạnh của họ.Cùng với những nỗ lực vội vã của quân đội, cuối cùng họ đã sản xuất được một lô máy bay không người lái màu xanh lam để làm mồi nhử, trong đó cũng có cả quân Zerg. Đây thực sự là một tin tốt. Trận chiến ở tiền tuyến không còn căng thẳng nữa, gấu trúc đỏ lẽ ra có nhiều thời gian để nghỉ ngơi hơn."Nhân tiện, không chỉ có vậy, còn có một chuyện tôi đặc biệt muốn nói với cậu, bạn học Giang." "À?" Qiuqiu vui mừng đến choáng váng và hỏi: "Bạn đặc biệt nói với tôi?" Tôi có thể nói gì với cô ấy? Giọng kỹ sư trưởng rất nhẹ nhàng: "Đô đốc Mặc nhờ tôi đến chào cậu, gần đây cậu thế nào? Ông ấy nói biết cậu đang ở viện nghiên cứu, chắc cậu không nhận được tin nhắn. Ngoài lời chào hỏi, ông ấy còn muốn báo cáo rằng cậu vẫn bình an vô sự." "!" "Xin chào tôi thông qua bạn?""Đúng vậy, dù sao ta cũng là người phụ trách liên lạc, không có ta thì không thể vượt qua người khác." “Anh ấy còn nhờ tôi nói với anh một điều nữa.” "Cái gì?" Sự tò mò của Qiuqiu đã được kỹ sư trưởng hoàn toàn khơi dậy.Kỹ sư trưởng ho khan hai tiếng, trong mắt có chút trêu chọc: “Anh ấy nói rất nhớ em.” "..." Đây là đang yêu cầu ai đó nói chuyện với bạn! Nhìn thấy vẻ mặt có chút trêu chọc của những người lớn tuổi trước mặt, Thu Thu xấu hổ nói: "Sao anh ta lại nói nhảm?"

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:27:50*