#Chương 326 Thi đấu trên cùng một sân

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chap 326

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 326 chương
Sau khi đào tạo trong lĩnh vực tương tự, Jiang Qiuqiu trở về nhà, người đầy mồ hôi. Tắm xong, tinh thần anh vẫn còn mệt mỏi, nhưng vẫn chưa phải lúc nghỉ ngơi. Ngày mai là bắt đầu đợt PK thứ hai. Jiang Qiuqiu phải chuẩn bị thực đơn hôm nay. Đối với hai ván PK, tốt nhất bạn nên chuẩn bị hai vật phẩm. Mắt anh lướt qua những bức ảnh hình hộp của Trường Cao đẳng Nông nghiệp. Bột xuất hiện trong một số hình ảnh. Có vẻ như gần đây đã có một vụ thu hoạch lúa mì trên một hành tinh nào đó? Cô chợt có cảm hứng. Sáng hôm sau, sau khi nhận được hàng từ Thực phẩm tươi Taotao, cô vội vã đến Mo Si để rèn luyện tinh thần. Buổi trưa, nhiệt độ hơi thấp nên cô bật máy sưởi, đội mũ bảo hiểm phục hồi tinh thần và chợp mắt một lát. Đảo mắt đã đến năm giờ chiều, trò chơi sắp bắt đầu. Sau khi dọn dẹp nhà bếp xong, cô nhìn tuyết trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn một lúc. Lúc 6:58, cô bước tới chỗ robot quay phim và bật chương trình phát sóng trực tiếp. Phòng phát sóng trực tiếp của Jiang Qiuqiu lập tức sáng lên, vô số thực khách đang mong chờ lần lượt kéo đến. Jiang Qiuqiu mỉm cười chào mọi người: "Chào mừng mọi người đến với phòng phát sóng trực tiếp đồ ăn của tôi. Tôi là Jiang Jiujiu. Hôm nay là vòng thứ hai của cuộc họp thường niên pk. Hôm nay sẽ mở ra một hình thức pk mới ~ Mong các bạn có thể tiếp tục ủng hộ tôi!" Nói xong, một khung kết nối xuất hiện phía trên phòng phát sóng trực tiếp của cô. Trước khi mọi người kịp hỏi định dạng mới là gì, màn hình trước mặt mọi người đột nhiên chia làm hai. Jiang Qiuqiu ở bên trái, và một khuôn mặt mới mà anh chưa từng thấy trước đây xuất hiện ở bên phải. Sau đó, phần giải thích về PK cùng trường tự động hiện lên ở góc trên bên phải màn hình. Mấu chốt để giành chiến thắng trong PK cùng sân là trực tiếp hơn trước, ai bỏ phiếu nhiều hơn số phiếu thắng do người hâm mộ trực tuyến bình chọn sẽ thắng. Tuy nhiên, không phải ai cũng có thể bỏ phiếu cho cuộc bình chọn đánh giá này. Nếu muốn bầu chọn người chiến thắng trong cuộc thi giữa các neo AB, bạn phải nhận được các món ăn do neo AB trình bày. Bạn không cần phải ăn chúng, nhưng dù sao bạn cũng phải nhận chúng. Đây có lẽ là phương pháp tính vốn. Thực phẩm không khác gì các loại khác. Tất cả đều được hỗ trợ bởi một nghề thủ công. Nếu bạn muốn hỗ trợ mỏ neo của chính mình, bạn phải đi xem các mỏ neo khác. Nó không chỉ đạt được hiệu quả lựa chọn người giỏi nhất trong đám đông mà còn cho phép người hâm mộ của từng người dẫn chương trình mở rộng sở thích của người hâm mộ và bạn chắc chắn sẽ nhận được nhiều tiền hơn trong tương lai. Tất nhiên, không ai có thể tưởng tượng được điều gì sẽ xảy ra tiếp theo. Hiện tại fan hai bên đã nhìn thấy lời nhắc nhở phản nhân loại này, những người đã từng trải qua cũng không sao và không nói nên lời cũng có thể chấp nhận, còn những người chưa trải qua thì coi đó là kẻ bất tài - [Đây là cái gì? Hôm nay tôi vẫn phải xem chương trình phát sóng trực tiếp của những người khác ngoài Jiujiu phải không? 】 【Tôi chỉ muốn bình chọn cho Jiujiu yêu thích của tôi, nhưng tôi đã yêu cầu Pipa đừng ôm tôi! ? ! 】 [Tôi không muốn đi——] Vào lúc này, một nữ đầu bếp trẻ khác có liên hệ với Jiang Jiujiu cũng có những lời nói tương tự lơ lửng trên đầu cô trong phòng phát sóng trực tiếp. [Tôi chỉ muốn bỏ phiếu, và có rất nhiều thủ đoạn! 】 【Tôi không muốn nhìn thấy thứ này thứ nọ, mà tôi chỉ dựa vào khuôn mặt của mình để kiếm sống. 】May mắn thay, hai bên chỉ liên lạc với nhau bằng mùi hương. Nếu các xà lan có thể liên lạc được với nhau thì nhất định sẽ đánh nhau. Hầu như tất cả người hâm mộ đã vào địa điểm và các đối thủ đã được phân công vào vị trí. Jiang Qiuqiu xắn tay áo lên và bắt đầu, "Được rồi, mọi người đừng tranh cãi nữa, chúng ta sẽ bắt đầu nấu món ăn hôm nay." “Hôm nay sẽ có hai PK, trò trên và trò dưới, chúng ta sẽ sử dụng cùng một nhân vật chính...” Robot quay phim theo tay cô, camera nhẹ nhàng xoay chuyển. Jiang Qiuqiu kéo nó và một chậu bột lớn xuất hiện trước mặt mọi người. Bột là người bạn cũ của mọi người. Điều tương tự cũng xảy ra khi làm bánh hấp, bánh ngọt. [Hôm nay là nhân vật chính à? Hôm nay tôi sẽ làm một chiếc bánh ngọt! ? ] "KHÔNG." Giang Thu Thu nói: "Hôm nay chúng ta làm bánh kếp." Một chiếc bánh xèo hành lá giòn với một miếng hành lá vừa miệng. (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:23:25*