# Chương 992: Bệnh nhân được chỉ định

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chap 992

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 992 chương
Bệnh nhân được chỉ định ngoài việc so sánh từng bệnh nhân có hoàn cảnh đặc biệt. Ví dụ, có một nữ bệnh nhân rất nghệ thuật và muốn tìm một người chữa bệnh tâm linh có tính nghệ thuật. Trong hoàn cảnh bình thường, mọi người sẽ hài lòng với điều kiện đặc biệt và không khó khăn này. Đồng thời, có hai bệnh nhân thực sự hy vọng có thể được Jiang Qiuqiu chăm sóc. Hiệu trưởng cho biết hai người này đã được nhắc đến đích danh. Anh ấy nhìn Qiuqiu và nói: "Hai người này rất phấn khích khi biết cô Jiang sẽ đến." Qiuqiu không biết rằng danh tiếng của mình đã rộng rãi như vậy. "Giang cô nương, người cô muốn bổ nhiệm chính là một chiến sĩ bị nhiễm bệnh khi đi giải cứu mỏ phóng xạ Starfield 29 năm trước." “Người còn lại là một chiến sĩ, cơ giáp bị vỡ nát, tinh thần lực bị nhiễm phóng xạ bởi vì ở biên giới chiến trường xé nát linh hồn cấp cao Zerg.” "Nơi này, lựa chọn là hai chiều, ngươi có đồng ý tiếp nhận hai người này không?" "Tôi đồng ý." Không gặp trực tiếp mà chỉ nghe kinh nghiệm của đối phương, Qiuqiu không thể từ chối. Hơn nữa, là một người chơi có áp lực cao như cô, áp lực càng lớn thì sự tiến bộ của cô càng lớn. "Được rồi, hiện tại chúng ta đã chia người ra, hôm nay là ngày đầu tiên đến đây, các ngươi về ký túc xá nghỉ ngơi một lát, ngày mai ta sẽ kêu trợ lý của các ngươi dẫn các ngươi ra cửa, các ngươi nhìn bệnh nhân đi." Một số người nói rất ít. Sau khi hiệu trưởng nói xong, hội trường cũng im lặng. Nhưng trưởng khoa đã quen với điều đó. Những thiên tài hơi nhỏ mọn và có tính cách bình thường. Anh vẫn mỉm cười và bảo mọi người về nghỉ ngơi. Ai đó sẽ dẫn nhiều người đến đích của họ. Tất cả họ đều ở trong cùng một tòa nhà nhưng ở các tầng khác nhau. Trên đường lên lầu, Qiuqiu đã bắt đầu trò chuyện với trợ lý mặt tròn. "Ở đây bạn có thường xuyên chữa bệnh bằng tinh thần không?" "Đúng." Cô gái mặt tròn nhìn còn trẻ nhưng ăn nói rất thành thục: “Năm nào họ cũng đến, đến một lúc rồi lại đi.” “Ồ, thầy thuốc tâm linh thường tới đây làm gì?” Thu Thu hỏi: "Là truyền dịch cho bệnh nhân. Truyền năng lực chữa bệnh để mọi người sống sót?" "KHÔNG." Cô gái ban đầu lắc đầu, nhưng sau khi lắc đầu, cô ấy dừng lại: "Không biết có phải không." Tóm lại... nó là để ban sức mạnh chữa lành, nhưng mục đích không phải là để giữ cho tinh thần sống sót. Điều này là do hầu hết các bức xạ sẽ tiêu diệt sức sống tinh thần và thể chất của con người. Sức sống thể chất của hầu hết các giống lai di truyền vẫn rất mạnh và nhiều người vẫn có thể tồn tại sau khi được chiếu xạ. Nhưng không có rào cản đối với sức mạnh tinh thần. Sau khi nhiều người bị nhiễm bệnh, sức mạnh tinh thần của họ dần bị bào mòn và họ tiếp tục mắc chứng mất trí nhớ. Sau này, người ta phát hiện ra rằng nguồn năng lượng tâm linh từ bên ngoài vào cũng có thể giúp bệnh nhân bức xạ giảm nguy cơ tiếp xúc với bức xạ. Khi đó, nếu không có người chữa lành tâm linh, mọi người sẽ nhờ ba hoặc hai người bạn máy móc cùng làm việc. Tuy nhiên, vì sức mạnh của một người lính cơ giáp quá mạnh mẽ nên nó không chỉ mạnh mẽ mà còn phức tạp. Nếu trong cơ thể mất đi quá nhiều sức mạnh tinh thần này, trước khi bức xạ có thể giết chết người đó, phản ứng đào thải và tổn thương tinh thần sẽ đủ để người bệnh uống một nồi và thăng thiên ngay tại chỗ. Vì vậy, sự hỗ trợ của những người chữa lành tâm linh đã ra đời. Như chúng ta đã biết, sức mạnh tâm linh chữa lành tương đối nhẹ nhàng. Khi nó xâm nhập vào cơ thể con người, nó tương đương với việc sửa chữa nó trên đường đi. Dùng cách này để ngăn chặn sự ăn thịt đồng loại của bức xạ sẽ có tác dụng tốt nhất. Hơn nữa, phương pháp chữa bệnh của nhiều thầy thuốc tâm linh khá đặc biệt, chúng còn có thể tô thêm màu sắc cho cuộc sống đời thường của mọi người. Người trong cuộc luôn biết nhiều thông tin hơn. Sau khi Qiuqiu viết ra một số điểm quan trọng, cô ấy bắt đầu nằm xuống và sạc lại pin. Đáng tiếc, không bao lâu, Mặc Tư đã tới kiểm tra đồn. (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:20:36*