# Chương 425 Chúng ta thật đáng thương.

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 425 Chúng ta thật đáng thương

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 425 chương
Chúng tôi đã tweet một cách đáng thương đến mức tất nhiên một số người đã nhìn thấy ý nghĩa sâu xa hơn đằng sau nó. [Chắc là để chuyển hướng giao thông... Ôi chúa ơi, mỏ neo kho báu của tôi như thế này à? Der rõ ràng rất mạnh, nhưng cuối cùng lại phải dựa vào điều này để thu hút lượng truy cập? 】 Người đăng buồn bã nói. ---Tại sao ít người chú ý đến Tweet? ---Sau cùng thì khu vực của chúng tôi quá không được ưa chuộng. Nếu chúng tôi ở trong khu vực đẹp mắt thì các dòng tweet đã có thể xuất hiện rồi. ---Tất cả là do chúng ta quá yếu không thể tôn trọng Jiujiu. ---Khi tôi nói điều đó, tôi đột nhiên cảm thấy khó chịu. Bạn có phải là mỏ neo của Kang Kang không? Chúng ta hãy nhìn lại mỏ neo của chúng ta một lần nữa. --Tôi không quan tâm! Anh ấy là người béo nhất! Cô ấy là mỏ neo số một của liên đoàn trong lòng tôi. Dù trước mặt là ai thì chúng ta cũng phải chiến đấu! Nhấn qua! Sau khi bài đăng này xuất hiện, phong cách vẽ trong vòng tròn đã thay đổi một cách kỳ diệu từ việc phàn nàn về sự thiếu thẩm mỹ của công ty khi đăng loại hình ảnh này đến tôi tweet rằng thật vô liêm sỉ và đáng thương đến mức tôi phải sử dụng nó để thu hút lưu lượng truy cập. Càng nói về nó lại càng thấy đáng thương. ---Tôi đã kiểm tra Jiujiu. Nó nằm trong một chi nhánh nhỏ và tôi đoán là không có bất kỳ khuyến nghị chắc chắn nào. ——Những người dẫn chương trình khác có bất kỳ hình thức hỗ trợ nào từ thành phố hoặc sự lịch sự từ những bậc thầy vĩ đại, nhưng chúng tôi ở Tweeting thì không có bất kỳ hình thức nào. ---Bây giờ ngay cả số lượng người hâm mộ cũng ít hơn một nửa so với những người khác. Càng nói tôi càng cảm thấy công ty không đạt được kỳ vọng, công ty không đạt được kỳ vọng! Hãy phấn đấu để thành công! [Chúng ta phải đoàn kết tất cả các lực lượng có thể đoàn kết lại! 】 【Pk hôm nay nhất định phải thắng thắng thắng thắng thắng! 】Các fan cũ đã mong chờ được cổ vũ cho Jiang Qiuqiu kể từ ngày chương trình phát sóng trực tiếp bắt đầu. Khi ngày này đến, tất cả họ đều sôi sục nhiệt huyết, chờ đợi để ủng hộ Jiang Qiuqiu. Khi những người hâm mộ mới nhìn vào vòng tròn rồi nhìn vào nhóm hỗ trợ, họ cảm thấy viên ngọc đã phủ đầy bụi và công ty không đủ mạnh. Họ phải đẩy chiếc mỏ neo yêu thích của mình ra! Vì vậy, cả hai bên đều cật lực tìm ý tưởng và dự định buổi tối sẽ rủ bạn bè đi cùng, dù có thêm một người đi chăng nữa. Jiang Qiuqiu tự nhiên nhìn thấy mọi người trò chuyện và cảm động. Nhưng hôm nay cô ấy không tham gia vào vòng kết nối mà đăng một tin nhắn trên trang web cá nhân của ngôi sao. Jiang Jiujiu: Đây là trận chung kết. Nếu bạn thắng, tôi sẽ chiêu đãi mọi người rất nhiều món ăn ngon. Nếu thua, hãy chiêu đãi mọi người thật nhiều món ăn ngon. Những người hâm mộ đến sau khi biết tin đã nhanh chóng thích, bình luận và tweet lại, đồng thời cổ vũ Jiang Qiuqiu: Bạn có thể làm được. ---Bạn là mỏ neo yêu thích của tôi! Đây là người dẫn chương trình mà tôi xem hàng ngày dù có mệt mỏi đến đâu.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:29:41*