# Chương 942 Công ty truyền hình trực tiếp liên bang bị tấn công bằng máu

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 942 Công ty phát sóng trực tiếp liên bang bị tấn công đẫm máu

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 942 chương
Công ty Truyền hình Trực tiếp Liên bang bị tấn công đẫm máu. Đó là ngày 1 tháng 12. Tháng này, trong Liên bang cũng có rất nhiều sự kiện lớn. Khỏi phải nói, học sinh đang được nghỉ phép, tiệc mừng xuân cũng là một truyền thống hàng năm. Ngoài ra, còn có Bữa tối đêm giao thừa của Ứng dụng Xinxing, sơ khảo cuộc họp thường niên và cuộc họp thường niên của Công ty Phát thanh Trực tiếp Liên bang và cuộc thi quân đoàn sắp tới đã được công bố. Hai năm một lần, lại có một bữa tiệc quân sự quy tụ các ông lớn. Có những cỗ máy mới nhất, những cá nhân chiến binh ngầu nhất, công nghệ rực rỡ nhất, sự hợp tác nhiệt tình nhất và những bức ảnh thú vị nhất. Ngay khi Legion vs. Sai lên mạng, nó không còn là chủ đề tìm kiếm nóng trên chương trình phát sóng trực tiếp liên bang nữa, và độ phổ biến của thẻ kiểm tra thuế đã tụt xuống đáy. Chỉ thông qua việc công bố thực đơn cho bữa tối đêm giao thừa, nó mới có thể có được lượng truy cập lớn. Tiền Song trong buổi phát sóng trực tiếp liên bang rất khó chịu, trong đầu thầm lẩm bẩm mấy lần rằng cuộc tranh tài của quân đoàn đến không đúng lúc. Trên thực tế, kế hoạch ban đầu của chương trình là hoàn thành cuộc thi trước tháng 12, nhưng tiền thưởng về lưu lượng truy cập lại quá nhiều. Nhóm cuối cùng đã thực hiện một dự án có thể thống trị toàn bộ mạng lưới và không muốn hoàn thành nó trong một lần. Tôi nghĩ nó dài hơn một chút. Bây giờ không sao cả, tôi rất sốc, lượng người trực tuyến đã giảm, thực sự cần phải kết thúc, nếu không phần đuôi sẽ không đẹp và hiệu ứng tổng thể sẽ bị ảnh hưởng. Sẽ có giai đoạn thứ hai vào năm sau, vì vậy chúng ta không được để danh tiếng bị xấu đi. Quên nó đi, hãy cắt thịt và chuẩn bị cho chương cuối cùng. Sau khi bàn bạc với Qian Duoduo, sự việc đã được thực hiện. Khi các bước sơ bộ cho cuộc họp thường niên kết thúc, mức độ phổ biến cơ bản sẽ không tăng lên. Nhưng điều mọi người không ngờ tới là vào ngày 3/12, khi tôi mở StarNet, lượt tìm kiếm hot đã gây sốc. Thực sự là sáng sớm, vô số người vẫn chưa biết chuyện gì đang xảy ra. Thẻ kênh giải trí họ phải vuốt hàng ngày là như thế này. #Người dẫn chương trình đẹp trai cấp s theo hợp đồng của Công ty Phát thanh Trực tiếp Liên bang đã phát nổ và chết tại nhà##Cô gái mặc đồ đỏ và treo cổ chết bằng phương pháp cổ xưa##Thư tuyệt mệnh tiết lộ những sự thật chưa biết của Công ty Phát thanh Trực tiếp Liên bang##Cô ấy nói: Họ cũng có một cái tên, gọi là quà tặng#Có vẻ giống như một tiêu đề, nhưng khi tôi bấm vào thẻ, tôi thấy rằng đó không phải là một tiêu đề gì cả. Đó thực sự là sự thật! ? Nguyên nhân sự việc là do một nữ phát thanh viên cấp S do Công ty Phát sóng Trực tiếp Liên bang ký hợp đồng bất ngờ gửi tin nhắn cho một người bạn đã lâu không nhắn tin, nói rằng cô ấy đang bị áp lực rất lớn và không thể qua khỏi. Người bạn này tình cờ là một nhân viên tự truyền thông. Những người làm nghề tự truyền thông thực sự hiểu khá rõ về ngành phát sóng trực tiếp. Dù mỏ neo đẹp trai chịu nhiều áp lực nhưng người bạn này được biết đến là xinh đẹp và nổi tiếng vì xuất thân từ Phật giáo nên cũng không nên quá căng thẳng đến mức không thể sống sót. Cô muốn hỏi thêm thì phát hiện bạn mình đã gửi một mảnh giấy có viết chữ 'thư tuyệt mệnh'. Cô hiểu rằng vấn đề này không thể là một trò đùa. Vì vậy cô lập tức gọi cảnh sát liên bang. Lúc đó là ba giờ sáng. Dù cảnh sát đã trực tiếp trả lời cuộc gọi và đến nhà nữ phát thanh viên chỉ sau 13 phút nhưng mọi chuyện vẫn đã quá muộn. Cô hành động cực kỳ dứt khoát, uống thuốc giảm đau trái phép, sau đó dùng hung khí sắc cứa cổ, mặc quần áo màu đỏ và treo cổ tự tử bằng lụa trắng tại nhà. Khi cảnh sát đến, cô hoàn toàn kiệt sức. Điều gì khiến 'nữ mỏ neo' gần như là người chiến thắng trong cuộc đời lại muốn chết? Quyết đoán như vậy? Mọi chuyện phải tập trung vào lá thư tuyệt mệnh đó. [Tôi sinh ra trong một gia đình bình thường, bình thường. Có một số trẻ em trong gia đình của chúng tôi. Tôi không phải là người nổi bật nhất kể từ khi còn nhỏ. Việc điều trị tại nhà của tôi rất tầm thường. Nhưng tôi không ghét bố mẹ mình vì việc sinh tồn vốn đã khó khăn. 】 【 năm 19 tuổi, ta một mình tới Liên Bang Tinh. Tôi đầy lo lắng nhưng cũng đầy tham vọng. Lúc đó tôi đang mặc bộ quần áo xấu nhất nhưng trong lòng tôi cảm thấy mình nhất định sẽ thành công. Tôi nói, tôi muốn trở thành người của Ngôi sao Liên bang, tôi muốn sống cuộc sống mà tôi mong muốn. 】……Chúc ngủ ngon! Chimmi~(Kết thúc chương này)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:19:21*