# Chương 285 Là quà sao? KHÔNG! Giải pháp sưởi ấm tinh thần!

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 285 Là quà sao? KHÔNG! Giải pháp sưởi ấm tinh thần!

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 285
Nó có phải là một món quà? KHÔNG! Giải pháp sưởi ấm tinh thần! Jiang Qiuqiu nhìn chằm chằm vào Mo Si một lúc. Bất kể nét mặt như thế nào, với khí chất cao thượng như vậy, anh ta quả thực trông giống như một hoàng tử nhỏ giống sói đơn độc. "Cảm ơn!" "Không cần phải cảm ơn tôi." Mặc Tư nói: “Lần sau nhớ nhớ tới tôi nhé.” "Bạn không cần phải chiến đấu một mình." Anh ta cao lớn, bộ ngực rộng che khuất ánh sáng từ phía sau. Cái bóng của anh ta dường như bao trùm toàn bộ cơ thể của Jiang Qiuqiu. Giang Thu Thu hừ một tiếng, "Lần sau ta sẽ nói cho ngươi." “Anh có muốn vào trong và ngồi một lúc không?” Cô ấy đã gửi lời mời thứ hai. Nhưng Mặc Tư từ chối. Đã quá muộn. Anh ấy ở cùng phòng với... và một cô gái trẻ. Dù không có suy nghĩ nào khác nhưng anh nên tránh nghi ngờ. “Vậy tôi vào trước nhé.” Cô muốn xem chuyện gì đang xảy ra. Ngay lúc Giang Thu Thu đang định đóng cửa lại thì Mặc Tư đột nhiên ngăn cô lại. Anh nói: “Có một thứ anh quên đưa cho em.” "À?" Giang Thu Thu suy nghĩ một chút, tò mò hỏi: "Là quà à?" Biết cô bị thương, anh lại mang quà an ủi cho cô? Trước khi cảm giác mong chờ biến mất, Mặc Tư có chút nặng nề giơ tay lên. Trên lòng bàn tay rộng rãi của anh, chất lỏng dưỡng tâm linh màu trắng bạc tỏa sáng rực rỡ, “Bà Aier nói đêm nay anh chưa uống, một ngày ba lần, không ít.” Jiang Qiuqiu: ...xấu hổ thật là xấu hổ. Đáng lẽ bạn nên đóng sầm cửa lại ngay bây giờ. Sau khi nhắm mắt chán nản và uống dung dịch dinh dưỡng, Jiang Qiuqiu hít một hơi dài và nói: "Được rồi, tôi sẽ quay lại nghỉ ngơi." "Đi, sớm nghỉ ngơi đi." Cô đóng cửa lại, tiếng bước chân dần dần xa dần. Mo Si chuyển một hộp dung dịch dinh dưỡng đến biệt thự của Mo Chengyu. - Về đến nhà chắc chắn không ngủ được. Dù sao bây giờ vẫn còn sớm, tôi vừa uống xong dung dịch sưởi ấm tinh thần, trong người vẫn còn cảm thấy khó chịu. Nằm trên giường, Jiang Qiuqiu mở thiết bị đầu cuối và tìm kiếm từ "Jiang Tianming" trên Star Network. Trước đây cô đang dưỡng bệnh ở nhà bà Al và không để ý đến tin tức từ thế giới bên ngoài. Hôm nay tìm kiếm, cô phát hiện tuy vẫn là tin tức nhưng chuyện này đã rất phổ biến trên Star Network. Điều đầu tiên hiện lên khi tìm kiếm là tài khoản xã hội của người phát ngôn tên Qiu Dao từ Văn phòng Quân đội. Xét theo lời kể, có vẻ như lần này không chỉ Giang Thiên Minh bị bắt, mà cả những người khác trong nhóm nhỏ đều bị bắt. Jiang Qiuqiu liếc nhìn bằng chứng - nó kinh tởm hơn những gì nguyên chủ đã đoán trong trí nhớ của anh ta. Cô cau mày, nhưng ngón tay cô hơi cứng đờ khi nhìn thấy lá thư báo cáo. Không còn nghi ngờ gì nữa, bức thư báo cáo này là do cô ấy viết. Bức thư này đã được nhìn thấy, và người đàn ông đã bức hại nguyên chủ đến chết cũng bị bắt giữ. Cô xem qua các bình luận. Hàng trăm triệu người đã để lại bình luận của riêng mình tại đây, ca ngợi bộ quân sự, vị tướng và người phát ngôn tên là Qiu Dao. Cũng có người xót xa cho những nạn nhân của ngôi trường này và người nguyên chủ viết thư tố cáo: - Có thù oán gì, trong đầu bọn ngu này có thủ đoạn gì không? Người ta đã vất vả từ sao cấp thấp đến đây đi học, sống khó khăn như vậy mà còn gặp phải loại ngu xuẩn này - Liên bang không thể xem lại cơ chế tuyển sinh sao? Hãy để mọi người đi học cùng mọi người. Loại dã thú này nên vào trường đại học dành riêng cho dã thú. ==——Đây không chỉ là lỗi của học sinh phải không? Những người này đến từ trường nào? Trường học thực sự là một kẻ cặn bã! Nhiều người phàn nàn về những người giống như chủ sở hữu ban đầu. Khi Jiang Qiuqiu nhìn, cô đột nhiên cảm thấy nước mắt rơi xuống. Khi cô chạm vào má, nước mắt rơi xuống như những hạt cườm. Rất khó để trấn áp chúng, nhưng sau vài phút, chúng lại đột ngột dừng lại. Cô thở dài, quay người lại và nhìn lên trần nhà. Vấn đề báo cáo bức thư đã kết thúc. Hoàn toàn kết thúc. (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:22:24*