# Chương 720 Con đường tình yêu của Merlin

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chap 720

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 720 chương
Con đường tình yêu của Merlin "Chúng ta cùng nhau đi xem nhé?" Hai người lần theo mùi hương bước vào, rất nhanh phát hiện đã đi qua các quận. Hai người này đều là giáo viên của khoa cơ giới, còn phòng bên cạnh này... là nhà của khoa chữa bệnh tâm linh. Này, có rất nhiều giáo sư già sống ở đây. Cô giáo trẻ không dám đi tìm kiếm ở đây. "Thì ra là ở đây, có lẽ thầy thuốc đang làm gì đó." "Quên đi, đi thôi, chúng ta không ở đây nữa, chúng ta đến sân tập đi dạo." Trời đã khuya. Jiang Qiuqiu đương nhiên không biết bên ngoài đang xảy ra chuyện gì. Mọi người đều đã đầy đặn và sưng tấy. Jiang Qiuqiu lấy lồng ấp ra và nướng những xiên mà cô đã tách ra trước đó. Trong khi cô đang nướng xiên, có nhiều người đang ăn cùng lúc. Những người lính cơ khí cá nhân đều ổn. Dù sao thì chúng cũng được chế tạo để chịu được áp lực. Tuy rằng sau khi no bụng bọn họ có chút khó chịu, nhưng nghĩ tới - à, đó cũng là một nỗi lo vui mừng. Merlin thì khác. "Tất cả là lỗi của tôi khi trò chuyện." "A, tôi cảm thấy thật tệ." "Đi thôi." Giang Giang nắm tay Merlin đi một vòng trong sân. "Đáng lẽ anh nên bảo em ăn ít đi!" Điều này thật vô lý. Giang Giang vừa rồi rõ ràng đã nhắc nhở Merlin, nhưng Merlin đang nói chuyện vui vẻ, ăn uống vui vẻ nên không để ý tới. Nhưng nếu bạn nói điều gì đó vô lý như thế này bằng một giọng tế nhị, à... nó lại có cảm giác khác. “Lần sau tôi sẽ làm vậy.” "Tiểu thư, xin đi bộ một chút." Kỳ thật cũng không có chuyện gì xảy ra, nhưng... người đàn ông cao lớn nắm tay người bên cạnh, hai người bước đi với tốc độ tương đối chậm. Thỉnh thoảng, cô gái dùng nắm tay nhỏ chạm vào vai chàng trai rồi đặt tay lên hông. Chàng trai đi theo, vừa đi, ba người vừa nhìn nhau, trong lòng cảm thấy có chút ngọt ngào. Lưu Đình Đình luôn bướng bỉnh, “Trước đó tôi đã nói là sẽ đến chỗ Thu Thu ăn cơm. Thật tiếc là buổi chiều tôi đã không xem bộ phim mà tôi đã sắp xếp.” "Bây giờ tôi cảm thấy cũng có phim." Đây không phải là giống như làm một bộ phim sao? Ôi, cuộc sống của những nàng tiên nhỏ ở thế giới người khác thật tách biệt với cuộc sống của những cô gái thô lỗ như tôi. Thịt nướng đã sẵn sàng, Jiang Qiuqiu đang định bưng bữa ăn cho thầy Mao. "Hay là cậu đợi tôi ở đây và chúng ta có thể quay lại cùng nhau sau khi tôi giao bữa ăn xong?" "Được rồi!" Liễu Đình Đình gật đầu: "Thu Thu, ngươi đi nhanh đi." Sau khi Jiang Qiuqiu rời đi, mọi người đã dọn dẹp sân, và dù sao họ cũng phải rời đi. Merlin cũng muốn tham gia nên các cô gái đã đi thu thập nhiều đồ dùng khác nhau. Còn ‘công việc nặng nhọc’ là khiêng đá lửa và nâng kệ đều được giao cho Giang Giang. Giang Giang ở bên ngoài, mấy cô gái đi vào trong. Lưu Đình Đình không khỏi cổ vũ tình cảm giữa tiểu thư và quản gia: “Anh và người yêu của anh quan hệ tốt như vậy.” "Ừ, nhìn ngọt ngào quá." Mạnh Xuân cũng khá dễ thương. Merlin không thể cảm nhận được điều đó. Cô luôn cảm thấy tình trạng của Giang Giang khá bình thường, anh chưa bao giờ muốn chủ động ra tay. "Thật sự?" "Đúng." Michelle không nói nhiều, vừa nhét cái đĩa trở lại tủ vừa nói: "Đôi mắt của người đàn ông đó nhìn chằm chằm vào em."

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:10:09*