# Chương 347 Thu Thu tự tin là tốt nhất

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 347 Thu Thu tự tin là tốt nhất

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 347 chương
Qiuqiu tự tin là tốt nhất. Bên cạnh, người hâm mộ của Jiang Qiuqiu đang ăn mừng chiến thắng của Jiang Qiuqiu. Vô số người gửi lời chúc phúc đến đập phá, bạn bè giàu có cũng xông vào phòng phát sóng trực tiếp của Jiang Qiuqiu vào lúc này. Cô ấy mỉm cười và nói không. "Tôi không bắt đầu phát sóng trực tiếp bị trì hoãn để khiến mọi người tiêu tiền." "Tôi muốn chia sẻ niềm vui của mình với mọi người -" "Đừng nói nhiều nữa, hãy bùng cháy và tiếp tục nướng! Khi pk kết thúc, bệ mà bạn chỉ có thể nhặt 20 phần sẽ biến mất." Nói xong, cô dựng đá lửa lại, lấy những xiên đã mòn trước đó nhưng chưa nướng ra đặt lên kệ. Số lượng người trực tuyến trong buổi phát sóng trực tiếp tối nay cao hơn nhiều so với trước khi pk bắt đầu. Không cần phải nói mọi người đến từ đâu. Trong khi trò chuyện, có người đề cập đến việc Henry Wang nói về việc ăn trộm vé. Jiang Qiuqiu từ chối bình luận và chỉ nói: "Về phần vé, công ty sẽ đưa ra lời giải thích chi tiết. Chúng ta đều đang tham gia trò chơi, nên những gì chúng ta nói đương nhiên sẽ không được tính." [Tại sao bạn lại nói về điều này? Đây là phòng phát sóng trực tiếp của Cửu Cửu. Nếu chúng ta không nói về bất cứ điều gì khác, hãy nói về thức ăn! 】 [Được, được, tập trung vào đồ ăn đi! ] Lúc này, hộp thoại Thánh Quang quen thuộc cũng hiện ra: [Cô ấy đã là số một rồi. Là người hâm mộ số một, bạn không nhìn về phía trước mà chỉ nhìn về phía sau. Bạn có phần đi sau thời đại. 】 【Là người hâm mộ đủ tư cách, người dẫn chương trình đã được thăng cấp, nhưng bạn không nỗ lực để được thăng cấp? Thật là nhỏ mọn khi vẫn phải vật lộn với điều này. 】 Chủ đề về Henry Wang nhanh chóng bị dập tắt. Sau này, thời gian trôi qua, mùi thơm của thịt nướng dần dần tan biến, không còn ai nhắc đến anh nữa. Sau khi pk kết thúc thì việc upload món ăn trở nên rất miễn phí. Jiang Qiuqiu đến bàn sau khi nướng bánh cho 20 người. Mọi người giống như một chiếc hộp mù, ăn uống, trò chuyện và chia sẻ suy nghĩ của mình. Trong không khí ấm áp và dễ chịu, họ vẫn đến lúc 12 giờ. Những xiên thịt đã chuẩn bị cơ bản đã xong. Mặc dù Jiang Qiuqiu đã nâng cấp sức mạnh tinh thần của mình, nhưng cô ấy vẫn hơi mệt mỏi. Sau khi tải 20 xiên cuối cùng lên, cô duỗi cơ và nhìn vào camera. "Hôm nay cuối cùng cũng kết thúc." "Trước đây có quá nhiều người nên tôi rất xấu hổ khi phát biểu nhận giải." Jiang Qiuqiu ho hai tiếng, trên mặt nở nụ cười, đôi mắt tròn xoe dưới ánh đèn tỏa sáng, rất hiền lành và dịu dàng: "Đã lâu như vậy rồi, những người còn ở trong phòng phát sóng trực tiếp hẳn là fan cứng của tôi." [Đúng! Đúng vậy! 】 【Cột thép! 】 【Thanh hợp kim titan của tôi! 】 【Thanh hợp kim cơ khí! 】 Mọi người đều bày tỏ sự "có chiều sâu" của mình đối với người hâm mộ trước trận đập. Sau khi đọc xong, Jiang Qiuqiu thốt lên: "Có vẻ như mọi người đều có đủ loại tài liệu." Sau khi cười xong, cô ấy nhìn vào camera khá trịnh trọng, ánh mắt tập trung, như đang nhìn mọi người trước màn hình, "Pk khu đồ ăn đã rời đi. Cuối cùng, tôi đã giành được vị trí thứ nhất." Cô chỉ vào vị trí đầu tiên ở góc trên bên phải của phòng phát sóng trực tiếp và nói: "Tôi thực sự rất tự tin". “Trước khi cuộc thi bắt đầu, tôi cảm thấy mình có thể giành được vị trí đầu tiên”. Nếu là người khác nói những lời ngạo mạn như vậy sau khi chiến thắng, chắc chắn sẽ có người trách cô đã thắng. Nhưng đây là Giang Thu Thu. Sự tự tin đến từ việc được hỗ trợ bởi sức mạnh mạnh mẽ thật chói sáng. 【! 】 【Đúng vậy, là số một! Trước khi bắt đầu, tôi đã tin chắc rằng Jiujiu là số một! 】 【Trong lòng ta chỉ có một vị trí số một, Cửu Cửu! 】 【Vẻ ngoài tự tin thật xinh đẹp! ! ! ] "Nhưng sau khi tên thật được treo lên, tôi mới phát hiện mình đã giành được vị trí thứ nhất này cùng với mọi người." "Tôi đã nói lời cảm ơn rất nhiều lần rồi. Cho dù tôi có muốn nói lại lần nữa thì mọi người cũng sẽ nghe chán. Tôi biết rằng so với việc cảm ơn thì mọi người đều sẵn lòng lắng nghe tôi hơn -" (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:23:55*