# Chương 195 Một buổi nếm thử đồ ăn thì thế nào?

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 195 Tại sao chúng ta không tổ chức buổi thử đồ ăn?

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 195
Tại sao không, hãy tổ chức một buổi nếm thử món ăn đặc biệt. Đội điều hành của Jiang Qiuqiu biết rằng bài đăng xuyên khu vực chỉ trở nên phổ biến vào buổi chiều ngày hôm sau. Meili đã gửi tin nhắn cho Jiang Qiuqiu và nói chuyện với cô ấy. Cô gái vừa từ nhà Mo Idiom trở về và đã hoàn thành một đợt rèn luyện tinh thần. Cô ấy đã đến giới hạn sức lực và giọng nói của cô ấy nghe có vẻ hơi lười biếng. "Qiuqiu, bạn đã đọc thông tin tôi vừa gửi cho bạn chưa?" "Chị Meimei, đợi một chút, để tôi xem." Cô cúp máy và nhìn vào bức ảnh Meimei gửi trước đó. Hai câu hỏi hiện lên trong đầu cô: "Chuyện gì đã xảy ra với những kẻ troll này?" "Lần này họ không đi đến giới ẩm thực khác. Họ đi đến một số vòng khác và thu hút một lượng lớn người. Anh ấy nói rằng anh ấy muốn khám phá những bí mật dưới ống kính của bạn, nhưng ai đó đã đưa ra những bình luận thô lỗ trong diễn đàn. "Bài đăng rất phổ biến và tôi lo lắng rằng nhiều người sẽ được đưa đến đây trong buổi phát sóng trực tiếp của bạn vào ngày mai -" Có rất nhiều người, không có tổ chức, không có kỷ luật, câu hỏi ngẫu nhiên và có thể không lịch sự. Phòng phát sóng trực tiếp của Jiang Qiuqiu kể từ khi ra mắt luôn tuân theo cách tiếp cận ấm áp. "Mặc dù những người hâm mộ có độ bám dính tốt sẽ không quan tâm đến những điều này, nhưng nếu chèn quá nhiều bình luận lộn xộn, phòng phát sóng trực tiếp sẽ có vẻ lộn xộn." Vẻ ngoài lộn xộn sẽ ảnh hưởng đến mức độ nổi tiếng sau này. "Những thủy thủ đó vẫn đang quảng bá à?" "Wanxing đã kiểm tra hành động của họ và họ vẫn còn ở đó." Nhìn thấy họ đã thu hút được ai đó, các thủy thủ càng trở nên phấn khích hơn và bắt đầu di chuyển "Xiao Wan dự đoán có bao nhiêu người qua đường sẽ đến phòng phát sóng trực tiếp vào ngày mai" Đó là vì có quá nhiều người. Mingmei gửi tin nhắn này khiến Jiang Qiuqiu ngồi dậy trên giường, cô nói: "Những kẻ troll này tụ tập rất nhiều người ở đây chỉ để khiến tôi không thể chịu được áp lực và bắt đầu trả lời trong khi phát sóng trực tiếp." tốt." Meili nhất thời lo lắng khi lần đầu tiên nhìn thấy hướng tấn công của lũ troll. Sau đó, tôi nhìn thấy xu hướng của Qingqi trong phòng phát sóng trực tiếp và trong vòng tròn, tôi dần dần cảm thấy nhẹ nhõm. "Cho nên ở đây chúng tôi có một đề xuất là chặn đòn tấn công phát sóng trực tiếp. Tại sao chúng ta không chặn rào chắn khi đến lúc - "Chỉ có một sân khấu để ca hát, những diễn viên này mới có chỗ để biểu diễn, vì vậy hãy tắt sân khấu đi! "Nếu kéo dài vài ngày, sự tò mò của nhóm người đó sẽ tự tiêu tan." Khi những người này bước vào, vẫn sẽ là một mớ hỗn độn. "Đúng vậy, vậy thì..." "Tốt nhất là chặn nó lại, chúng ta có thể dùng biện pháp khác." Jiang Qiuqiu nghĩ đến điều gì đó, giọng điệu hơi cao lên, "Chị Meimei, chị có nghĩ rằng phòng phát sóng trực tiếp mỗi ngày có nhiều người không?" "Tất nhiên" cô trả lời không chút do dự. "Có nhiều người năng động không?" "Nhiều." Anh ấy có lượng người hâm mộ tích cực nhất trong số hầu hết các người dẫn chương trình ẩm thực mà Meimei từng thấy. "Nhưng dù vậy, mỗi lần phát sóng trực tiếp, phòng phát sóng trực tiếp của tôi vẫn rất yên tĩnh, hầu như không có ai lên tiếng." Jiang Qiuqiu ngồi trên giường, hai chân hơi đung đưa, giọng điệu có chút ranh mãnh. Meimei ban đầu không hiểu ý nghĩa của nó, nhưng cô ấy đã sớm nhận ra! Khi phòng phát sóng trực tiếp của Jiang Qiuqiu không có ai phát biểu, chẳng phải là lúc tranh giành suất thử sao? "Vậy bạn nghĩ sao?" Ban đầu đây là bản cập nhật cuối cùng trong ngày! ! ! ! ! Woohoo, tất cả là do tay tôi trơn thôi. Các bạn rất vui khi tôi trượt tay. (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:16:40*