# Chương 530 Tôi chỉ là một người anh 39 tuổi.

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 530 tôi chỉ là một người anh 39 tuổi

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 530 chương
Tôi chỉ là một người anh 39 tuổi. Liao Jiang Qiuqiu nhìn thấy khuôn mặt thuộc về "hố đen" mà cô quen thuộc mờ dần. Khuôn mặt dưới chiếc mặt nạ thực ra có phần giống với chiếc mặt nạ, nhưng toàn bộ khí chất của một thanh niên kiên quyết đã phai nhạt đi. Khuôn mặt của Mo Si lộ ra ánh sáng. Rất ngột ngạt. Lông mày hoang dã xoắn lại, đôi mắt tròn có chút sói và một chút sữa dường như đã trải qua quá trình phát triển. Các vòng tròn đã được làm phẳng và trở nên hẹp hơn một chút. Hình dạng mắt hẹp và dài phù hợp với con ngươi đen. Mũi của anh dài như túi mật, dài và thẳng. Dưới lớp mặt nạ, anh mang đến cho mọi người cảm giác bình tĩnh và lạnh lùng. Với khuôn mặt và khí chất như vậy, ai nhìn thấy cũng sẽ khen ngợi anh - "Sói rừng", anh thật xứng đáng. Sữa đã hết và sẽ không còn sữa nữa. “…” Tình yêu như nước chảy, một nửa chảy đi. Woo hoo hoo, con sói sữa nhỏ biến mất. "Đây là tôi." Anh ta tháo mặt nạ ra và phát hiện Jiang Qiuqiu vẫn đang nhìn chằm chằm vào chiếc mặt nạ trong tay mình. "!" Rất tiếc, tại sao tôi cần phải nhìn vào mặt nạ? Tôi đeo mặt nạ không đẹp bằng mặt nạ sao! Đây chỉ đơn giản là một tia từ màu xanh! Ngoài ra, tại sao Qiuqiu dường như không nhận ra anh ta? "Cầu Thu?" Ánh mắt của Jiang Qiuqiu quay trở lại khuôn mặt của Mo Si. Nhìn kỹ khuôn mặt này, một cảm giác quen thuộc tràn vào lòng tôi. Nó trông quen quen. Tất nhiên, làm sao nó có thể trông không quen nếu trông giống chiếc mặt nạ đến vậy? Sau khi cô quay đầu lại, Mặc Tư ngồi ở bên giường hỏi cô: “Tôi không đẹp à?” "À, không." Jiang Qiuqiu lắc đầu, "Anh rất đẹp trai." Thực sự đẹp trai. “Chỉ là tôi không thích…” Cô chưa kịp nói hết câu thì tay cô đã bị ai đó nắm chặt. Cô ngạc nhiên dừng lại và thấy người đàn ông đối diện đang mím môi. Nếu hành động này được thực hiện trên mặt của một lỗ đen, nó sẽ có vẻ hơi bướng bỉnh. Nhưng khi Mặc Tư làm ra bộ mặt này, hả, một tên cứng rắn đã cong môi? Nhưng ngay lúc Giang Thu Thu đang nghĩ tới đây, ngẩng đầu nhìn hắn, hốc mắt đột nhiên đỏ lên. Cô chưa kịp phản ứng thì hai cái tai đen tròn bỗng nhiên xuất hiện trên đầu Mặc Tư. Ngay khi cô hướng mắt về phía tai, nó đã chuyển động hai lần. Anh ấy đột nhiên trở nên rất dễ thương. Và...đôi tai trông mềm mại quá, tôi thực sự muốn véo chúng. "Chỉ vì tôi trông khác, không phải Qiuqiu thích tôi sao?" "Không, anh chỉ muốn nói là anh không thích những người quá hung dữ, nhưng việc anh thích em không liên quan gì đến vẻ ngoài của em." "Vậy là Qiuqiu vẫn thích tôi phải không?" "Em đồng ý." Cô ấy gật đầu. Vẻ mặt của gấu trúc đỏ sau khi nhận được phản hồi vẫn nghiêm túc, nhưng không thấy được, đôi tai giống như đôi cánh nhỏ, run rẩy run rẩy, thật đáng yêu. "Còn nữa, ta tên không phải Hắc Đông, ta họ Mặc, ta tên Mặc Tư, ta cũng không phải 26 tuổi, ta 39 tuổi." "Mộ Tư?" Khi Jiang Qiuqiu nghe thấy hai từ này, có gì đó lóe lên trong đầu anh. Nhưng cô ấy không nghĩ đến điều này quá lâu trước khi bắt đầu nói đến điểm tiếp theo, "Bạn có... 39 tuổi không?" Chẳng trách trước đây anh luôn nói mình lớn tuổi hơn. Jiang Qiuqiu tưởng đó là Qian Ci, nhưng hóa ra không phải. 39? "Đúng, tôi 39 tuổi. Người từ 70 đến 140 tuổi trong Đế quốc Liên bang được coi là trung niên. Tôi 39 tuổi. Chúng tôi đều là những người trẻ tuổi. Qiuqiu không nên nghĩ rằng tôi già hơn, phải không?" Mặc Tư nói xong lại bổ sung thêm: “Cũng giống như Mặc Thành mà cậu biết đấy, năm nay cô ấy cũng 35 tuổi rồi.” “Anh vẫn gọi cô ấy là em gái.” Nghĩa là anh chỉ hơn chị em ba bốn tuổi nên có thể gọi là anh trai. Nếu bạn vẫn gọi tôi là "anh trai", bạn chắc chắn không thể bị coi là quá già! (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:32:28*