# Thứ 654 chương Tin tốt này thật là tuyệt vời!

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 654 tin tốt này thật sự rất tuyệt vời!

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 654 chương
Tin tốt này thực sự tuyệt vời! Đúng vậy, mỗi lần Giang Thu Thu làm món này, hắn trước tiên sẽ tải thành phẩm dữ liệu lên, sau đó tự mình nếm thử. Bởi vì lúc đó có hạn chế về cấp độ nên số lượng mỗi bản cũng có hạn, không phải ngày nào cũng có người mong đợi. Jiang Qiuqiu không muốn người hâm mộ chờ đợi khoảng trống nên đã cố gắng hết sức để tăng số lượng vị trí. Nhưng bây giờ - cô đặt đũa xuống, chậm rãi gắp một miếng thịt bò khác ở một bên đặt lên vỉ nướng, "Hôm nay tôi có tin vui cho anh đây." “Do chuyển công tác nên khẩu phần ăn của tôi bây giờ nhiều hơn. Một miếng ăn có thể sao chép được 10 miếng thông tin về món ăn”. Từ một trăm triệu trước đây đến một tỷ hiện tại, sự thay đổi tưởng chừng như ai cũng có thể nhận được một phần nhưng thực tế lại không phải vậy. "Do thay đổi về tỷ lệ phân phối, tôi sẽ thay đổi chế độ phát sóng trực tiếp của mình. Trong tương lai, tôi sẽ thử kết hợp nhiều món ăn hơn trong thời lượng phát sóng trực tiếp giới hạn." "Còn nữa, về sau số lượng một phần sẽ lớn hơn trước, sau đó fan may mắn sẽ căn cứ vào số lượng người trong phòng phát sóng trực tiếp, có người có thể lấy một lần, có người có thể lấy hai lần." Đây cũng chính là lợi ích lớn nhất mà từ trước đến nay mọi người đều biết. Còn nhiều món nữa! Đây thực sự là một tin tuyệt vời. Lời này vừa nói ra, không ai để ý đến miếng thịt đó nữa. Đó đều là những câu hỏi điên rồ. Jiang Qiuqiu kiên nhẫn trả lời câu hỏi của mọi người và nhấn mạnh: "Thật sự không phải chuyện đùa. Câu hỏi như vậy làm sao tôi có thể đùa được." Khi anh ấy nói, miếng thịt thứ hai và thứ ba đã sẵn sàng. Jiang Qiuqiu đặt chúng lên đĩa, đặt một cốc nước thịt nhỏ lên trên và nhấp trực tiếp vào tải lên. Thực sự có hàng tỷ điểm xuất hiện. Vô số người lao tới giành lấy, trong vài giây, số người còn lại ở góc trên bên phải trở thành con số không. Có người bắt đầu nếm thử, có người không lấy được nên thở dài. Nhưng món nướng thực sự rất nhanh. Sau khi Jiang Qiuqiu không nói gì và chỉ ngồi ăn thịt nướng, cứ hai hoặc ba phút lại có một đĩa thịt được đưa lên. Anh ta đang ăn nó trong miệng và ngửi nó trong mũi. Trong phòng phát sóng trực tiếp không có nhiều lời. Jiang Qiuqiu không nói gì, chỉ có tiếng nước trái cây bắn tung tóe và xèo xèo. Đặc biệt khi nướng thịt, mỡ chảy ra trên đá lửa khiến âm thanh càng to hơn. Yên tĩnh và ồn ào, đây là phong cách nguyên bản của phòng phát sóng trực tiếp Qiuqiu. Lượng thịt quả thực ngày càng nhiều hơn trước. Từ một khẩu vị đến một bữa ăn nửa vời, chỉ là vấn đề thay đổi nền tảng. Sau khoảng một giờ, củ cải đã được ngâm. Jiang Qiuqiu quay lại với củ cải, "Cho muối vào, sẽ có nước trong chậu. Khi chúng ta làm việc đó, hãy đổ nước trong chậu ra, sau đó rửa sạch các dải củ cải bằng nước lạnh." Sau khi rửa sạch, đổ nước đun sôi vào hộp có nắp đậy, thêm giấm trắng và ớt nhỏ đã chuẩn bị trước đó vào, lắc đều rồi cho dải củ cải vào và đậy nắp lại. Những dải củ cải trắng như ngọc trắng chìm trong hộp thủy tinh. Mọi người đều dán mắt vào cô. Ngay tại mọi người đang chờ đợi Giang Thu Thu bắt đầu bước tiếp theo thời điểm, Giang Thu Thu nói: "Được rồi, hiện tại món ăn này đã hoàn thành." "..." [? 】【……】【cái này? Cái này, cái này có ngon không? ] [Bối rối] "Quy trình sản xuất cũng như trên, tiếp theo chỉ cần đậy nắp lại, để trong tủ lạnh hai ngày rồi lấy ra ăn." “Khi nướng thịt có thể ăn một ít, không ăn được thì ăn một ít, vị chua ngọt, rất ngon miệng.” "Đó là sự thật, tôi không nói dối bạn." (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:08:30*