# Chương 338 Thịt xiên vs thịt nướng

## Tiêu đề | Tiêu đề
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 338

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 338 chương
Phòng phát sóng trực tiếp Chuanchuan vs. BBQ sáng lên và những người hâm mộ tương ứng của họ bước vào phòng phát sóng trực tiếp của người dẫn chương trình yêu thích của họ. Đây là buổi PK phát sóng trực tiếp có thương hiệu lớn nhất lĩnh vực ẩm thực và có lượng người online cùng lúc lớn nhất. Cuộc đọ sức công khai đầu tiên giữa các bậc thầy đã thành danh và các ngôi sao mới trong ngành. Người hâm mộ Henry Wang đã quen thuộc với tên tuổi của Jiang Qiuqiu, và tương tự, người hâm mộ của Jiang Qiuqiu cũng không có ấn tượng tốt về Henry Wang. "Chào mừng mọi người đến với phòng phát sóng trực tiếp đồ ăn của tôi. Tôi là Jiang Jiujiu. Hôm nay là trận đấu cuối cùng của pk đồ ăn. Cảm ơn mọi người đã đồng hành cùng tôi suốt chặng đường." [Đáng lẽ chúng ta phải cảm ơn Cửu Cửu! Bên cạnh bạn trên mọi nẻo đường! 】 [Mang nhiều món ngon quá~] [Đêm nào không uống được dung dịch dinh dưỡng--] "Buổi phát sóng trực tiếp hôm nay khác với buổi phát sóng trực tiếp trước đó. Hôm nay tôi sẽ không đóng cửa phòng phát sóng trực tiếp ngay sau khi pk kết thúc." Jiang Qiuqiu đã sẵn sàng để loại bỏ lỗi của pk này. "Phòng phát sóng trực tiếp hôm nay sẽ mở cửa đến 0 giờ sáng, tôi sẽ tiếp tục phục vụ đồ ăn. Nếu không có chuyện gì xảy ra thì hôm nay mọi người có thể thưởng thức bữa ăn của mình." [! 】 【? ? ? 】 【Một món quà bất ngờ khác? 】 【tuyệt vời! ! Tôi muốn @tất cả bạn bè của tôi ghé qua! 】【Vâng? Ăn theo ý thích của bạn? Tôi không tin điều đó! # Tiếng cười nham hiểm#恓 vực thẳm#] Từng làn sóng nhiệt tình của mọi người nhanh chóng tràn ngập toàn bộ phòng phát sóng trực tiếp. Ở đây có rất nhiều niềm vui, và không ai nhắc đến việc đến phòng phát sóng trực tiếp của Henry Wang để thăm hay chỉ trích anh ấy. Tối nay, Jiang Qiuqiu chỉ muốn đánh bại Henry Wang bằng một cách. Sử dụng - phép thuật để chiến đấu - phép thuật. Cùng lúc đó, sắc mặt Henry Wang cũng tối sầm lại. Khi người hâm mộ xem buổi phát sóng trực tiếp, các cảm biến trong phòng phát sóng trực tiếp của cả hai người dẫn chương trình đều được kết nối và màn hình được chia sẻ, nhưng bản thân người dẫn chương trình không thể nhìn hoặc nghe thấy giọng nói của người khác. Nhưng Henry Wang đã khiến Jiang Qiuqiu hoảng sợ nên đã sử dụng thiết bị đầu cuối của người khác ở nhà để bắt đầu phát sóng trực tiếp và dùng tai nghe nghe những gì Jiang Qiuqiu nói để có thể phản ứng bất cứ lúc nào. Khi Jiang Qiuqiu nói rằng buổi phát sóng trực tiếp bị trì hoãn, phản ứng đầu tiên của anh ấy là Jiang Qiuqiu định dùng điều này để lừa những người xem buổi phát sóng trực tiếp để tăng độ nổi tiếng của mình. Trong khi hét lên về sự quỷ quyệt, anh ấy cũng đang nghĩ rằng cô ấy không làm những điều này trong buổi phát sóng trực tiếp trước đó, và cô ấy đột nhiên làm những điều này trong buổi phát sóng trực tiếp của mình ... Điều này có nghĩa là cô ấy cũng có chút sợ hãi anh ấy? Nghĩ đến đây, Henry Wang cảm thấy mình có quyền lực vô hạn. Anh cũng là người được chọn, người kế thừa tài nấu nướng, anh – anh cũng có thể làm được. Anh ấy cũng ngẩng đầu lên, hướng về phía camera và nói một cách hào phóng: “Hôm nay là ngày tôi đền đáp lại những người hâm mộ cũ và những người hâm mộ mới của mình. Buổi phát sóng trực tiếp hôm nay, dù thắng hay thua, chúng tôi sẽ ăn đến rạng sáng ngày mai”. "Tôi đã chuẩn bị nhiều loại món ăn, hy vọng mọi người có thể thưởng thức!" Đương nhiên, cuộc đập phá ở đây cũng được hoan nghênh. Sau màn khởi động khởi động, cả hai người bắt đầu động tác. Jiang Qiuqiu hôm nay đang chuẩn bị nấu món nướng, còn phải rửa rau và xiên que. Món ăn chính của Henry Wang hôm nay là Chuan Chuan, vì sau khi phát sóng trực tiếp một thời gian dài, anh nhận thấy Chuan Chuan được người hâm mộ phản hồi tốt nhất. Dù tôi có làm bao nhiêu lần đi chăng nữa thì vẫn luôn có rất nhiều người đến ăn và có rất nhiều loại. Mỗi lần tôi lấy thứ gì đó khác biệt, nó sẽ có cảm giác mới mẻ. Cả hai đều đang rửa và bày bát đĩa, những người xem đương nhiên sẽ cảm thấy hai người rất ăn ý với nhau. Trong phòng phát sóng trực tiếp Thu Thu, mọi người vui vẻ hỏi - [Hôm nay là Chuan Chuan à? 】 【Tôi yêu Chuanchuan! Chuan Chuan đã trở lại sân khấu! ! 】 【Ahhhhhh! Lần trước tôi chỉ ăn củ cải thôi. Lần này tôi có thể ăn thứ khác được không? 】 【Có phải là Chuan Chuan không? Tôi thích hương vị của điều này rất nhiều! Gà rán tuyệt vời! 】(Hết chương này)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:23:42*