# Chương 861 Đốt phản công! ! ! Chiến thắng thuộc về Cửu Cửu

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 861: Phản công rực lửa! ! ! Chiến thắng thuộc về Cửu Cửu

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 861 chương
Đốt phản công! ! ! Chiến thắng thuộc về Cửu Cửu! Mục đích ban đầu của Qiuqiu khi đăng tài khoản cá nhân này chỉ là để xoa dịu người hâm mộ. Nhưng điều cô không ngờ là mọi chuyện lại tuyệt vời đến vậy. -Cộng đồng người hâm mộ đang xôn xao. Mọi cơ sở người hâm mộ đều phấn khích. [Không, tim tôi tan nát khi thấy phản hồi này! 】 【Chuyện gì đang xảy ra với Tâm tính vậy? Có phải chỉ có những lời nói khô khan? Tại sao không đổ video, tại sao không phát sóng trực tiếp? 】 【Tôi cảm thấy toàn bộ sự việc này thật kỳ lạ. 】 【Đây không phải là kiểu phản hồi của Xinxing, cũng không phải kiểu phản hồi của Tweet, tôi cảm thấy có gì đó không ổn——】 Lượng fan bình thường có thể phát hiện ra có điều gì đó không ổn. Ngoài ra còn có một số ông chủ lớn trong nhóm fan cấp cao cảm thấy có gì đó không ổn. Nhưng chỉ vậy thôi, có rất ít người lên tiếng. Vì xấu hổ. Ai có con mắt sáng suốt đều biết nhất định có liên quan gì đó, người trong tiểu gia đình cũng không dám ủng hộ dòng tweet bình thường này. Sợ gây ra điều không nên gây ra. Hầu hết những người nói chuyện ở đây đều xuất thân từ những gia đình lớn. Nguyên Bạch cũng là một người trong cuộc thảo luận. [Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa. Những người đó càng nói nhiều thì họ càng trở nên khó chịu. Bạn có biết Qiuqiu không? 】 【Bạn đã từng đến thăm Đại học Liên bang chưa? Điều gì đã xảy ra với chuyên ngành kép! Tôi đã đến xem nó một lần. Họ có biết Cửu Cửu giỏi thế nào không? ] Yuan Bai cũng đến gặp Qiuqiu với tư cách là một người hâm mộ. [Điều này chưa đủ để trở thành một thần tượng sao? 】 【Các sinh viên trường chúng ta đều cùng nhau lên tiếng và yêu cầu nhà trường gửi thư làm rõ, nhưng nhà trường không gửi một lá thư nào...Tôi cũng rất thất vọng với Đại học Liên bang hiện nay. 】 Một sinh viên đại học liên bang nói. [Nếu biết sớm hơn, tôi đã không nên đến Đại học Liên bang, đáng lẽ tôi nên đến Học viện Quân sự Liên bang! ! ! Tôi phần nào hiểu tại sao hiệu quả hoạt động của các trường đại học liên bang lại giảm sút từ năm này sang năm khác. Đây là cộng đồng lợi ích phức tạp. 】 Nó trông giống như một trung tâm học tập và một trường học trực thuộc Bộ Giáo dục, nhưng trên thực tế, nhiều quý tộc và gia đình hoàng gia, cũng như các thành viên của Thượng viện, đã biến một nơi học tập thiêng liêng trở nên tiện dụng và phức tạp. buồn nôn. [Tôi sẽ đoàn kết với các sinh viên trong khoa để lên tiếng, nhưng… than ôi, khó quá. Những người đó không hề lắng nghe chúng tôi chút nào. 】 【Chỉ vì chúng ta còn trẻ nên tôi thực sự chán ngấy nó. Những thủy thủ đó thực sự mạnh mẽ. Họ thực sự biết cách chọn người và chọn một số người như thế này. 】Hoàn toàn không hợp lý chút nào, tôi chỉ nghĩ, tôi uống nhiều dung dịch dinh dưỡng hơn cả nước anh uống, anh biết gì không? Chàng trai nói được vài lời và bị mê hoặc. Thật khó chịu! [Đừng nói đến tuổi tác, chẳng phải những cổ động viên lớn tuổi nhà bên cũng sẽ gây chiến sao? Những người qua đường đó đã nói gì? Họ đã quá già và không hiểu những thứ như chương trình phát sóng trực tiếp hay tài khoản tiếp thị là gì. 】 【Nói Cửu Cửu là tài khoản tiếp thị? Người già và trẻ con cùng nhau lừa dối, ahhh, tôi tức quá. ] Nguyên Bạch nhìn xem mọi người phàn nàn, trong lòng làm ra quyết định. Thật vô nghĩa khi ông nội và ông đã cùng Cửu Cửu ăn nhiều bữa ngon như vậy nhưng lại không nói gì vào thời điểm quan trọng này. Không phải bạn chỉ muốn người lớn tuổi sao? Bạn không chỉ cần có kiến ​​thức! Có cần thiết phải có uy tín không? Mở thiết bị đầu cuối, bắt đầu liên lạc và hét lên: "Ông ơi! Tôi cần ông giúp đỡ!" "Ông ơi! Đừng cúp máy!" "Ta không chỉ cần ngươi, còn có Tie ông nội, Fang ông nội, ông nội Boll giúp đỡ tôi!" “Thằng nhãi này, mày đã làm nổ tung máy móc của trường à!?” “…” “Không! Không phải tôi! Là Thu Thuu!” Ông già đang định cúp máy thì ngừng liên lạc. "Có chuyện gì đó đã xảy ra, có chuyện gì đó đã xảy ra với Tweet." Trong thời gian này, các vị tướng già đã đến một hành tinh điều dưỡng cùng vợ và bà Al, và họ ở trạng thái bán ngoại tuyến. Sau khi nhận được thông tin liên lạc này, họ cảm thấy chóng mặt. Cái gì? Kẻ xấu, thiên tài giả, đầu bếp thực sự, bất tài, làm món ăn giả, thô lỗ và rất vị lợi, phải miêu tả Jiang Qiuqiu như thế nào? ...Chiều hôm đó, trong vòng lương thực liên bang, những người Jiuxing vốn đang suy yếu bỗng nhiên bị bắn vào tay. Bởi vì vào khoảng 3 giờ, Yuan Jianguo, một đô đốc đã nghỉ hưu và là tướng danh dự của Liên bang Galaxy, đã chuyển tiếp thông tin cập nhật cá nhân của Jiang Qiuqiu trên Star Network và nhận xét: Anh ấy là một tài năng mới của thời đại, sự chăm chỉ của anh ấy không kém gì tôi hồi đó, và nấu ăn của anh ấy cũng rất ngon # ngón tay cái #. Sau khi anh ta vừa tweet lại xong, cùng lúc đó, tướng Boer, tướng Fang Ping, tướng Iron nổi tiếng ở tiền tuyến và bà Aier, bà quốc dân, lần lượt chuyển tiếp bản cập nhật này. Và mọi người không được retweet riêng lẻ mà còn cập nhật trạng thái. [Một cô bé dám nghĩ dám làm. 】 【Bảo hiểm kép của tài năng và sự chăm chỉ. 】 【Nếu ở nhà có một học sinh chịu học hỏi cô ấy thì tôi rất vui. 】

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:17:22*