# Chương 476 Hùng Xin xin lỗi nhưng lại cảm thấy bất mãn

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 476 Hùng Tín xin lỗi nhưng lại cảm thấy bất mãn

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 476 chương
Xiong Xin xin lỗi và cảm thấy không hài lòng. Sau khi trao giải của các bộ phận là phần phát biểu của các quan khách và cổ đông. Đây là những món thường xuyên của bữa tiệc. Đến thời điểm này, lượng người xem trực tuyến đã giảm đi đôi chút nhưng không quá nhiều. Bởi việc này đã được ban tổ chức sắp xếp từ lâu. Việc đặt những người dẫn chương trình và trợ lý nổi tiếng đằng sau bài phát biểu của người lãnh đạo chỉ nhằm thu hút và giữ chân khán giả. Chương trình trên vẫn đang diễn ra, mọi người trong hội trường đều có chút choáng váng. Đột nhiên, đèn bật sáng, giọng nói đầy nhiệt huyết của người dẫn chương trình vang lên: "Tối nay, chúng ta có một buổi đặc biệt!" “Chúng tôi đã mời mười người dẫn chương trình hàng đầu của cuộc họp PK cuối năm này lên sân khấu biểu diễn cho chúng tôi xem!” "Một số chọn hát, một số chọn nhảy. Kỳ diệu thay, hầu hết mọi người dẫn chương trình đều chọn tham gia với chính mình. Các chương trình liên quan đến chuyên môn của bạn ~" "Có vẻ như bạn vẫn còn rất nhiều tài năng chưa được phát hiện khi phát sóng trực tiếp ~ Bây giờ hãy hỏi người dẫn chương trình của khu vực bình luận trò chơi, Bởi vì cô ấy ở vị trí C, rất xa và váy của cô ấy tương đối rộng nên khi cô ấy bước tới, những người dẫn chương trình khác về cơ bản đã ở đó. Mọi người thực sự không biết nhau. Sau khi chào nhau, họ đã tự mình tìm một chỗ để ngồi xuống. Có người ở đây đang thảo luận về vấn đề này và mọi việc sẽ kết thúc sau một vài phiên họp. "Sẽ không lâu đâu." Một người dẫn chương trình tham dự cuộc họp thường niên cho biết: "Quy trình cơ bản đã hoàn tất. Sau buổi biểu diễn của chúng tôi, Giám đốc Qian sẽ kết thúc buổi biểu diễn. Bây giờ đã gần 9 giờ 40, khoảng 10 giờ 30 sẽ kết thúc. "Mọi người lần lượt lên sân khấu biểu diễn. Thứ tự biểu diễn theo thứ tự ngược lại. Jiang Qiuqiu là người đầu tiên, và trục lớn xuất hiện. Cô ấy chờ đợi ở phía sau chán nên chỉ đơn giản mở thiết bị đầu cuối và duyệt qua chương trình phát sóng trực tiếp. Nữ phát thanh viên đến bây giờ đang biểu diễn khiêu vũ. Cô ấy không phải là người chuyên nghiệp, nhưng Jiang Qiuqiu nghĩ rằng cô ấy nhảy rất tốt và trông rất đẹp. Chắc chắn rồi, đập phá Trong lòng tràn ngập khen ngợi, người mà tôi yêu quý quả thực mạnh mẽ, xuyên biên giới cũng là vua. Có vô số bình luận khen ngợi tiểu thư xinh đẹp như thế nào, điều này khiến Giang Thu Thu có chút tò mò không biết người hâm mộ sẽ nói gì khi anh biểu diễn, cho đến khi người thứ ba đến cuối cùng được xướng lên, cô cảm thấy có chút lo lắng hiếm thấy. lúc nào đó ở bên cạnh cô ấy, "Cô Jiang." "Người dẫn chương trình Xiong?" "Tôi đến đây để xin lỗi cô." Xiong Xin: "Tôi xin lỗi vì những gì đã xảy ra trong lần PK trước." Lúc đó anh không ra ngoài để làm rõ à?" Việc Jiang Qiuqiu dũng cảm đứng lên xin lỗi về hành vi của người hâm mộ khiến Jiang Qiuqiu cảm thấy tốt cho Xiong Xin. "Thật tốt khi tôi không gây rắc rối cho bạn." Anh ta trịnh trọng xin lỗi lần nữa, rồi đứng sang một bên mà không đợi Jiang Qiuqiu nói gì. Có lẽ những người học cơ khí có chút lạnh lùng về cơ khí? Jiang Qiuqiu không nghĩ nhiều về điều đó, nhưng Xiong Xin, người mới là người Cách xa cô vài người, không khỏi siết chặt nắm đấm, trước khi đến dự cuộc họp thường niên, anh đã bình tĩnh lại và chấp nhận sự thật rằng mình đã thua. Nhưng khi đến đây, mọi thứ đều khiến anh căng thẳng (Cuối chương).

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:30:59*