# Chương 1135 Mọi người không thể thua! Nếu bạn thua, bạn sẽ là người thua cuộc.

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 1135 Mọi người không thể thua! Nếu bạn thua, bạn sẽ là người thua cuộc.

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 1135 chương
Mọi người không thể thua được! Nếu bạn thua, tất cả nồi, chảo, ríu rít và cá sẽ biến mất! Mọi người đều ủng hộ. Đánh lén thực sự rất bất ngờ, nhưng đánh lén cũng là một trong những chiến thuật. Những người trong lớp 2 hiện đang hối hận vì sao không điều tra cẩn thận và đã xảy ra sai sót như vậy. Tiểu đội trưởng và tiểu đội phó lớp 2 sát cánh cùng nhau đánh giặc. Đội trưởng thở dài: "Xong rồi, tôi cạn lời." "Anh cũng biết mà!!" "Chà, cậu vừa nhắc đến Lớp 3 cái gì vậy? Giờ chúng ta sắp bị Lớp 3 giết chết rồi!" Cô lo lắng đến mức nước mắt gần như trào ra. “…Từ khi nào mà cậu lại có ham muốn thắng thua mãnh liệt như vậy?” Đội trưởng sửng sốt: "Ngươi không phải là thành công sao? Thắng hay thua?" Đội phó dùng con dao sắc nhọn đâm về phía trước. Trong bản đồ ảo này, mọi người đều không thể kích hoạt máy. Hầu như tất cả mọi người đều chiến đấu tay đôi (có vũ khí, nhưng bạn phải tìm vũ khí), hoặc tấn công bằng sức mạnh tinh thần, hoặc cùng nhau chiến đấu bằng sức mạnh tinh thần. Nói tóm lại, đây là để rèn luyện sức mạnh, sức bền của mọi người và giới hạn kép của sức mạnh thể chất và tinh thần. "Tôi có quan tâm đến việc thắng hay thua không?!" Đội phó tiểu đội lao tới đấm người đối diện nhưng người lính đối diện quá nhanh và tránh ra. Cô chỉ có thể bù đắp lần nữa và đánh người khác. "Điều tôi quan tâm là liệu chúng ta có thua không!" "Cá mất rồi! Tôi còn chưa ăn!" Cô nghiêng đầu, vẻ mặt dữ tợn. Giám sát: ...Sau đó, anh chứng kiến ​​người bạn nhỏ của mình bùng nổ với sức mạnh đáng kinh ngạc. Đội phó cũng phải vất vả mới có được con cá. Nhưng một lần nữa, đây là một cuộc hỗn chiến. Nếu không phải là thế lực đè bẹp, một người nào đó khó có thể thay đổi cục diện trận chiến, trừ khi - mọi người trong Lớp 2 đều có một câu được đánh dấu trong kênh đội. Trong những tình huống đặc biệt của thời chiến, bài phát biểu của đội có thể được truyền thẳng vào tai các thành viên trong đội. Bây giờ, những lời mà cô gái máy móc tàn nhẫn thông báo là [Mọi người, vui lên! Nhưng bạn không được thua! Nếu bạn thua, tất cả nồi, chảo, ríu rít và cá sẽ biến mất! 】 【Cá kho thơm ngọt ngào không thể bỏ qua! 】 【Tôi còn chưa ăn miếng nào! Đây là những con cá mà mọi người đã phải vất vả mới bắt được! Tất cả đều là cá mà Cửu Cửu đã vất vả nướng cho chúng ta! 】 【 thắng thì có thể tại chỗ nếm thử chiến lợi phẩm, nếu thua thì có thể quay lại nhìn người khác ăn chiến lợi phẩm của mình! 】...Lời cổ vũ kỳ lạ này đã khiến một số học sinh lớp 2 suýt ngã. Nhưng tôi phải nói rằng màn hình đang nói sự thật. Vâng, điều đó thật khó khăn. Là người Cửu Hưng, chúng tôi đã kiên nhẫn chờ đợi và viết rất nhiều thư. Thật không dễ dàng để Qiuqiu đến được. Mặc dù chúng tôi không ở cùng với Qiuqiu nhưng cuối cùng chúng tôi cũng đã tóm được cô ấy. Kiếm cá khó, khó ăn - khi bạn bị áp lực nặng nề trong một thời gian dài, mọi việc bạn làm dường như đều bị quán tính. Bất cứ ai nhìn vào đều có thể nhận ra họ là một nhóm những chiếc cung được thắt chặt dây. Chúng chặt đến mức nào? Nó chặt đến nỗi nếu sợi dây bị kéo ra, toàn bộ chiếc cung sẽ gãy. Nhưng không ai có thể kéo được cây cung này! Có lẽ vì tôi đã thấy Qiuqiu tham gia trận chiến, có thể vì tình yêu của người hâm mộ dành cho nữ thần, có thể vì món cá nướng đằng sau họ quá ngon. Với sự động viên không ngừng và những trận chiến vướng víu, Đội 2 bất ngờ nổi lên! Hãy nghiến răng và đẩy chiến tuyến về phía trước. Trong cuộc thi, “điểm” then chốt có thể chỉ tồn tại trong chốc lát. Ai có được điểm trong giai đoạn quan trọng cuối cùng sẽ giành chiến thắng. Lúc này lớp 2 đã nắm được điểm mấu chốt này. Với đà tiến, có chỗ để phản công. Tiểu đội trưởng lớp 2 lập tức bắt đầu sắp xếp lại cục diện chiến đấu, điều động học sinh trong lớp một cách hợp lý, chuẩn bị phản công. (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:27:06*