# Chương 705 Các món ăn được tạo ra bởi thiên nhiên và có thể được nấu bởi bất kỳ bàn tay lành nghề nào

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 705 Các món ăn đều do thiên nhiên làm ra, bất kỳ bàn tay khéo léo nào cũng có thể nấu được

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 705 chương
Các món ăn đều được thiên nhiên chế biến và bất kỳ chuyên gia nào cũng có thể chế biến được. "Chào buổi chiều mọi người ~" "Đã đến lúc làm quen trở lại. Tôi rất vui được gặp mọi người. Ồ, tôi quên nói chào mừng đến với phòng phát sóng trực tiếp của mình. Bây giờ tôi sẽ thêm vào ~" "Chào mừng đến với phòng phát sóng trực tiếp đồ ăn của tôi. Tôi là Jiang Jiujiu. Thực đơn hôm nay là thịt lợn xé cay. Hôm nay là giờ dạy. Tôi đã chuẩn bị thứ khác cho mọi người." Những dữ liệu này được Jiang Qiuqiu ghi lại khi anh luyện tập một mình. [Gần đây có vẻ có nhiều video hướng dẫn nhỉ? Chuyện gì đang xảy ra vậy? 】 【Tin tức trên lầu đã muộn... Gửi nhanh đi! Bây giờ mình sắp làm video dạy học nên các bạn nhanh tay làm nhiều nhé, mình hứa sẽ đăng khắp nơi nhé! 】 【+1, đảm bảo thăng cấp khắp nơi! 】Gần đây trong giới Jiangjiujiu, bài đăng về Hoàng Vô Tà đã trở nên nổi tiếng hơn cả cuộc thảo luận của mọi người về Tao Gourmet. Chết tiệt, những người bán đồ ăn ngon trên Tao Gourmet còn có dòng chữ "tweet cùng phong cách" và "tweet fan", và 1/4 lợi nhuận ròng sẽ được quyên góp cho Công ty từ thiện Star do Công ty Xinxing thành lập để giúp đỡ các thiên hà xa xôi và các cựu chiến binh. Không ai có thể nói một lời xấu. Ngoài ra, bản thân Qiuqiu cũng ủng hộ nó, chủ sở hữu thực sự là Amway, chất lượng cao và giá rẻ, lại rất ngon... ngày nào cũng có thể mua được, lượng tiêu thụ thực sự khá lớn. Vì thế Tao Food đã trở nên phổ biến trong giới một thời gian. Wan Xing, giám đốc bộ phận điều hành, nhìn Tao Food trở nên nổi tiếng và chỉ đề nghị mở một nhóm riêng để thuê người quản lý, khi Master Huang nhà bên đã làm điều tương tự. Tổ chức lớp học và bán tác phẩm hay nhất của người khác. Những người hâm mộ Giang đã tweet và bình luận công khai trên mạng xã hội: Các món ăn là do thiên nhiên làm ra và có thể được các bậc thầy nấu ra. Anh ấy đã đưa ra một tuyên bố mang tính văn học, sau đó giao lưu với người hâm mộ bên dưới: [Nhà hàng xoay đã có những món ăn tương tự từ lâu. Thực ra tôi đã làm ra chúng từ nhiều năm trước, nhưng ông già không biết sử dụng Star Network nên không được truyền lại. 】 Trong ngoài lời nói, hắn không những không xấu hổ vì trộm thành quả của người khác mà còn cào ngược, dựa vào tuổi già mà bán đi tuổi già. Điều quan trọng là có một số người thực sự tin vào điều đó! Suy cho cùng, danh hiệu đầu bếp của nhà hàng xoay khá dễ sử dụng và độ nhận diện khá cao. Hơn nữa Tiền Song đang tiếp thị: Phí tài năng 2.999 tinh tệ đảm bảo học được 15 món ăn. Sau khi học xong, bạn có thể bắt tay ngay vào công việc và tự mình kiếm tiền. Đây là một đầu bếp bậc thầy! Trả tiền cho đầu bếp bằng giá của một món ăn! Bạn vẫn có thể thua? Càng có nhiều người ủng hộ Thầy Hoàng. Điều này khiến người dân Cửu Hưng rất lo lắng. Liệt kê một lượng lớn bằng chứng để chống lại phòng phát sóng trực tiếp của đối phương, nhưng làm sao có thể thực hiện được trên lãnh thổ của người khác? Chặn nhận xét và tài khoản là một quá trình một lần, gây khó chịu đến chết người. Vì vậy, một nhóm người hâm mộ lo lắng trong lòng đã vỗ tay vỗ tay sau khi biết về vụ kiện giữa Jiang Qiuqiu và Master Huang. Nhưng sau khi Tiền Hành Tinh tuyên bố vụ kiện có thể trở thành bê bối, nhiều người trở nên tức giận: [Mù à? Lần đầu tiên tôi cảm thấy luật liên bang quá thiếu vững chắc. 】 【Sao chép và dán? Giống nhau tới 99% thì không thắng được à? ] […] [Thật kinh tởm. Tôi sẽ không bao giờ sử dụng ứng dụng Phát sóng Trực tiếp Liên bang nữa. Tại sao tôi cảm thấy mọi chuyện càng ngày càng tệ hơn trong năm qua?] Nhưng tức giận cũng vô ích. Người hâm mộ của Master Huang thậm chí còn chỉ trích Jiu Xingren là người kém cỏi và hung dữ. [Luật có đúng không? Bạn có biết không? Chúng tôi không đạo văn. 】 【Con người giống nhau, món ăn cũng giống nhau. Bạn có thực sự nghĩ rằng gia đình bạn là một đầu bếp? Bah] [Chúng ta ghê tởm à? Bạn có biết mỗi năm chúng tôi quyên góp bao nhiêu tiền không? Haha, thật khó chịu khi các bạn đang thổi phồng một công ty nhỏ và đã phá sản. 】Dư luận ngày càng gay gắt. Giữa cơn bão, Jiang Qiuqiu lần đầu tiên đóng gói các bài hướng dẫn của mình miễn phí và bán chúng, đồng thời cũng mở một chủ đề đặc biệt trên đường đi. Tiêu đề của chủ đề: Các món ăn được tạo ra bởi thiên nhiên và có thể được nấu bởi bất kỳ bàn tay lành nghề nào. Hãy xem kỹ video và bạn sẽ có thể làm được những món ăn đặc trưng của đầu bếp. (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:09:47*