# Chương 954 cứ xem đi, quân đoàn thứ sáu nhất định sẽ không thể thành công

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 954 cứ xem đi, quân đoàn thứ sáu nhất định sẽ không thể thành công

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 954 chương
Nhìn xem, Quân đoàn thứ sáu chắc chắn sẽ không thể thành công. Thời gian trôi qua, những đội có thực lực kém hơn một chút sẽ là những đội sa sút đầu tiên. Các trung đoàn 15 và 9 vốn mắc kẹt quanh năm cuối năm đã lập tức rút khỏi giai đoạn PK. Hiện tại còn lại mười bốn đội, đài phát thanh trên núi thông báo những đội bị loại. 14 đội còn lại vẫn còn khoảng cách khá xa, tức là Quân đoàn 1 và Quân đoàn 5 tương đối gần nhau. Tìm kiếm xa hơn một chút, họ có thể chạm trán nhau. Quả nhiên, khứu giác nhạy bén đã khiến hai con đại bàng cưỡi lên. Giao tranh vũ trang là điều khó tránh khỏi, Trung đoàn 1 và Trung đoàn 5 bắt đầu đọ súng. Vì âm thanh của cuộc đọ súng quá lớn nên đã thu hút một đội khác trên đỉnh đồi là Quân đoàn 7. Quân đoàn 7 không thò đầu ra mà chờ chim dẽ và ngao tranh giành lợi nhuận của ngư dân - thậm chí còn có một chiếc camera siêu nhỏ đang ghi lại cảnh nhóm người đang nói chuyện. Thủ lĩnh của Quân đoàn thứ bảy nhìn cuộc giao tranh trước mặt với vẻ mặt vui mừng. "Hãy để họ chiến đấu, sau đó chúng ta sẽ chọn một đội để thu hoạch để kế thừa vũ khí và thuốc men của họ." Trung đoàn 1 và Trung đoàn 5 quả thực không thể tách rời nhau. Tuy nhiên... phía sau Quân đoàn 7, Quân đoàn 6 cũng đang ẩn nấp trong bụi rậm. Nhóm thứ 6 lúc này không lên tiếng và về cơ bản là dựa vào cử chỉ để giao tiếp. Cảnh tượng này khiến mọi người ngoài màn hình bật cười. 1 và 5 được trang bị vũ khí tối tân. Nhận thấy phần lớn tổn thất của đôi bên đã qua, trung đoàn 1 nhanh chóng đưa ra quyết định và tất cả thành viên trong đội bắt đầu uống nước bồi bổ tinh thần. Khi Quân đoàn 7 nhìn thấy chất lỏng sưởi ấm tinh thần của nhóm người này sáng lên, trái tim họ gần như run lên vì đau đớn. Đây là một nguồn tài nguyên khan hiếm và đội định sẵn sẽ bị đánh bại đang lãng phí nguồn tài nguyên này. Tôi tưởng họ sẽ ở lại một thời gian. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc uống hết và chịu đựng. Tập đoàn quân số 7 chịu đựng thêm mười phút nữa, lúc này tập đoàn quân 1 và 5 gần như đang giao tranh. Quân đoàn 7 lập tức cầm vũ khí lao vào trận địa. Vì Trung đoàn 1 đã uống xong nước bổ dưỡng tinh thần nên Trung đoàn 7 lao về phía Trung đoàn 5. Trung đoàn 7 tấn công nhanh còn Trung đoàn 5 lại kén chọn và thích tích trữ đồ đạc nên thực sự chiếm được lượng hàng tồn kho ít ỏi của Trung đoàn 5. Ngay khi Trung đoàn 7 đang cảm thấy đắc thắng thì Quân đoàn 6 tấn công với tốc độ cực nhanh. Binh lính tinh nhuệ nhất, huấn luyện khắc nghiệt nhất, ai cũng lao vào chiến trường nhanh như chớp, trung đoàn 7 lần đầu chạm trán đã bị tiêu diệt. Đội trưởng trung đoàn 7 dẫn đầu trung đoàn 7 rút lui đều đặn, nhưng Mo Xin vẫn giữ vững và chuẩn bị rút lui vào vách đá. Lúc đó trung đoàn 7 mới nhận ra mình đã rơi vào bẫy. Vốn tưởng rằng trong trận đấu dẽ giun và ngao này, mình là ngư dân, nhưng chưa bao giờ nghĩ rằng mình lại trở thành vỏ sò của người khác! Thất bại đã được xác định, tư lệnh quân đoàn 7 lập tức quyết định uống dung dịch làm ấm trước, sau đó trực tiếp xông tới! Quân đoàn thứ bảy và quân đội thứ mười một là quân đội anh em. Nếu Quân đoàn thứ bảy thất bại, thì Quân đoàn thứ mười một vẫn còn cơ hội. Họ cần làm suy yếu Tập đoàn quân số 6 thêm một chút nữa! Có một cuộc chiến khốc liệt trên màn hình. Tắt màn hình, đội trưởng cấp cao nhận xét: “Cho dù bạn có mạnh hơn đối thủ rất nhiều thì cũng khó có được nguồn cung cấp thuốc từ đối thủ.” Bởi vì chai thủy tinh quá dễ vỡ, nếu bạn cầm mạnh sẽ vỡ và nó chỉ là chất lỏng. Cuối cùng, mọi người đều tự mình uống nó. Quân đoàn thứ bảy trông tràn đầy sinh lực hơn sau khi uống chất lỏng làm ấm tinh thần. Họ lao theo hướng ngược lại và lao về phía trước với tư thế rất đầy đủ - nhưng đội hình của Quân đoàn 6 vẫn không tan vỡ. Phẩm chất của đội quân Vua Lính lúc này đã được thể hiện trọn vẹn. Đạn bay xuyên qua cỏ cây, đuổi kịp viên đạn với tốc độ cực nhanh, rút ​​ngắn khoảng cách. Khi khoảng cách quá ngắn, hiệu quả của súng cũng giảm đi. Tập đoàn quân số 6 chưa bao giờ sợ cận chiến. Mười phút sau, cây cối đung đưa dần dần trở nên yên tĩnh. Một trận chiến khốc liệt đã kết thúc. Đây là địa bàn chiếm ưu thế của Quân đoàn 6, nhưng nhận xét của trung đoàn trưởng cấp cao không hề lạc quan: “Chúng tôi đổ mồ hôi”. "Quân đoàn thứ sáu ai nấy đều đổ mồ hôi. Chiến đấu, chạy, đuổi bắt cần rất nhiều thể lực. Hiện tại có 9 đội, chiến tuyến đang dần kéo dài, thể lực càng ngày càng kém." Ngày tháng Năm không phải là ngày lễ, nếu không đi chơi thì nên ở nhà. (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:19:39*