# Chương 1129 Chiến tranh mô phỏng ba chiều

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chap 1129

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 1129 chương
Ngay khi bữa ăn đầu tiên của cuộc chiến mô phỏng ba chiều kết thúc và được gói trong giấy dầu đặc biệt, bản đồ bắt đầu thu nhỏ lại. Đội trưởng dẫn dắt mọi người bắt đầu đợt chạy đầu tiên. Lớp học chuyển động rất nhanh. Lần này, một số người đến hỏi Qiuqiu xem họ có theo kịp được không. Thu Thu liếc nhìn người bạn cùng lớp đang cõng một cái chậu lớn trên lưng và một thân cây gia vị đang bước đi nhanh nhẹn, gật đầu: “Được.” Cô nhận thấy cách người khác nhìn mình đột nhiên trở nên phức tạp hơn rất nhiều. "Tốt đấy!" Chàng trai trẻ cũng vội vàng gật đầu: “Ngươi đi ở giữa, chúng ta sẽ bảo vệ ngươi từ phía trước và phía sau.” Cô nhận được nhiều sự quan tâm hơn trong đội, nhưng sự chú ý này sẽ không quá đáng, chỉ là... sự quan tâm hợp lý của đội dành cho các bác sĩ. Nó làm cho Qiuqiu khá thoải mái. Hai giờ sau khi cuộc chiến ba chiều bắt đầu, Lớp 11 chính thức chạm trán với một lớp vô danh. Có sự khác biệt về trình độ của 13 lớp A-level, nhưng sự khác biệt không quá lớn, nếu không sẽ không thể so sánh được với nhau. Nhưng xét về thành tích chung thì Lớp 11 kém hơn. Lần này họ đối đầu với Lớp 7, lớp tốt hơn Lớp 11 một vài. Khi gặp nhau, họ đánh nhau. Qiuqiu phát hiện ra rằng những gì sinh viên đại học thi đấu khác với những gì họ từng thấy trên sân trước đây. Mọi người đều rất liều lĩnh và quyết định không lùi bước sau khi chơi! Trong hiệp đấu đầu tiên, Lớp 7 vốn sinh ra ở đây và có đủ thể lực đã chiếm ưu thế trước Lớp 11 đã phải di chuyển một quãng đường dài. Nhận thấy tình hình bắt đầu xấu đi, lớp 11 nhanh chóng mở nguồn cung cấp do Qiuqiu cung cấp và bắt đầu hiệp hai của trận chiến. Sang hiệp thứ hai, đôi bên dần trở nên ngang bằng. Kể từ khi trận chiến bắt đầu, Qiuqiu đã được hai người bạn cùng lớp bảo vệ sau một cái cây lớn có nhiều người vây quanh. Thấy hai lớp sắp thi đấu trận chung kết, Qiuqiu lập tức yêu cầu hai bạn cùng lớp lao về phía trước. Bạn học sửng sốt một lát: "Cậu định gấp à?" Khi mọi chuyện leo thang, Qiuqiu nhìn chằm chằm vào phía bên kia, và không nói gì, cô lao thẳng vào doanh trại. Cô nhẹ nhàng xông vào, hai người bảo vệ cô nhận ra rằng cô còn nhanh hơn họ. Qiuqiu giỏi tấn công tinh thần, rất khó đề phòng, chưa kể những người trong lớp 7 hoàn toàn không đề phòng. Chẳng bao lâu, dưới áp lực cao, Lớp 7 đã bị đánh bại. Tuy nhiên, họ không bỏ chạy mà đứng vững ở chiến trường đầu tiên cho đến khi tất cả mọi người đều bị giết. Ồ, ngoại trừ người chữa bệnh tâm linh ở Lớp 7. Lúc đó Qiuqiu mới nhận ra rằng trong loại PK ba chiều này, người chữa bệnh tâm linh thực sự là một nguồn tài nguyên lưu thông quan trọng có thể bị cướp đi. Chỉ cần những người ở phe đối lập bị loại bỏ, người chữa lành tinh thần của phe đối lập sẽ là của anh ta. Sau khi chiến đấu với Lớp 7, Lớp 11 đã phải chịu đựng rất nhiều, có nhiều người nằm chết trên mặt đất. Đội trưởng yêu cầu các học sinh khác dọn dẹp chiến trường và kiểm kê đồ đạc, sau đó sắp xếp để Qiuqiu và y sĩ mới được chuyển đến chữa trị cho những người chưa ợ hơi hoàn toàn. Trong một cuộc chiến tranh ba chiều mô phỏng, một người chỉ có một hơi thở cần rất nhiều năng lượng tinh thần để cứu anh ta. Có quá nhiều người như vậy đang nằm ở đây. Vì vậy, ngay cả với nỗ lực của Qiuqiu và người chữa bệnh mới, Lớp 11 vẫn mất đi gần 10 người. Bạn biết đấy, cả lớp họ chỉ có hơn 60 người. Gần 1/7 hiệu quả chiến đấu bị mất ngay lập tức. Với số người ít hơn, việc chuẩn bị các nhu cầu chuẩn bị chiến tranh khác lại càng cần thiết hơn. Ví dụ - món bít tết tôi vừa ăn xong cần được bổ sung. Vẫn cũ, không có thành phần. Nó cũng giống như trước đây. Các chiến sĩ Đội 7 đi khắp nơi nhưng lần này không bắt đủ lương thực. (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:27:00*