# Chương 1102 Tâm tính: Giống như cạo.

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 1102 Tâm tính: Giống như cạo.

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 1102 chương
Tâm tính: Gua Sha là bình thường. Anh ấy trực tiếp ngồi trên ghế sofa cạnh Qiuqiu và quay đầu lại. Không cần thiết phải hỏi. Sự hiểu biết ngầm giữa hai người là đủ. Thu Thu đưa thiết bị ảo của mình đến trước mặt Mặc Tư, cô ấy cũng đang cười. "Đó là nó." Những người hâm mộ da đen cảm thấy rằng họ có mật khẩu để xâm phạm ứng dụng đã đổ xô vào Xingwang và trang web chính thức của Ứng dụng Xinxing để đăng tin nhắn và chụp ảnh màn hình. Có thể hôm nay sẽ có một cô bé phụ trách bộ phận điều hành. Người trẻ cũng có phép thuật. Sau khi nhìn thấy nhiều tin nhắn lạ trong tình trạng ù ù liên tục, cô đã trực tiếp đăng nhập vào hệ thống dò tìm lý lịch của ứng dụng và chặn được một phần dữ liệu. Số lượt tải lên tới 80 tỷ, biến động từng ngày. Những thứ này dường như để lại hàng trăm nghìn tin nhắn, nhưng xét theo quy mô của ứng dụng, số lượt gỡ cài đặt ngày hôm nay... Nếu không xem kỹ số lượt tải xuống ngày hôm nay, bạn sẽ không thể thấy bất kỳ thay đổi nào cả. Bởi vì đây là nó, thậm chí không phải là một phần nhỏ. Điều này đã đủ để bạn vui mừng khôn xiết chưa? Sớm hay muộn ứng dụng Xinxing sẽ trở nên phổ biến? Không, thực tế là số lượng nhân viên tăng trưởng hàng ngày một cách vững chắc. Với doanh số bán hàng của các ứng dụng phái sinh ngày càng tăng, số lượng nhà máy được xây dựng không bao giờ là đủ và nguyên liệu được nuôi trồng luôn có thể bán được. Ứng dụng Xinxing đang tích lũy khối tài sản khổng lồ với tốc độ mà không ai có thể đoán trước và không thể tin được. Anh ta đang chiếm lĩnh thị trường với một thái độ nhảy vọt. Với thái độ và động lực này, anh ấy đã trở thành người dẫn đầu thực sự duy nhất trên thị trường này. - Ăn xong mọi việc cũng đã muộn rồi. Mo Chengyu sống ở đây và không vội rời đi, nhưng ông Wanxing Xiaoqian và những người khác vào ngày mai phải đi làm. Tòa nhà Xinxing không gần đây nên ba người phải về sớm. Ngoài ra còn có Xing Ruisi, người hôm nay đã nghỉ phép. Anh vẫn còn nhiệm vụ nghiên cứu khoa học ở đó nhưng đã hơn 8 giờ, anh phải hẹn đặt xe bay lượn nên phải đợi. Chuyện xảy ra là ông Xiao Qian và những người khác đã đến Tòa nhà Xinxing và đi bộ vài bước để đến ga xe lửa ngay từ trụ sở quân đội. Sau một hồi thảo luận, họ quyết định để Xing Ruisi đi nhờ. Sau khi sắp xếp xong mọi việc thì trời càng về khuya, đêm tối, gió đêm ấm áp và những vì sao lấp lánh đều đang lặng lẽ kể lại vẻ đẹp của đêm nay. Mặc Thừa Vũ ngẩng đầu nhìn bầu trời, lại nhìn anh trai và chị dâu đang cùng nhau ngắm bầu trời, lại nhìn vẻ mặt của anh trai mình. Anh phàn nàn và cười thầm trong lòng. Cô ấy đã nói điều đó từ rất sớm. Anh cả chỉ thích Qiuqiu. Ngay cả khi anh ấy có khuynh hướng này, anh ấy vẫn không chịu thừa nhận. Bây giờ anh ta đang bị tát vào mặt. Vừa ngân nga, cô vừa mừng cho anh trai mình. Bạn biết đấy, ngay cả cô ấy cũng đã từng trải qua, Mo Si có thể sẽ phải cô đơn suốt một thời gian dài và cả cuộc đời, nếu anh ấy lúc nào cũng ở một mình thì sẽ khó chịu biết bao. Người anh cả cuối cùng cũng tìm được người yêu của mình.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:26:29*