# Chương 465 Cuộc họp neo của khu thực phẩm

## Tiêu đề | Tiêu đề
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 465

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 465 chương
Người dẫn chương trình ẩm thực họp: "Ồ không!" “Đây là nữ mỏ neo đứng cạnh thùng à?” Giọng người đàn ông đầy vẻ khó tin: “Đẹp quá mà lại đăng ảnh lạ như vậy!” "Sao bạn lại quan tâm, ảnh xô của người khác đẹp hơn ảnh của bạn." Những giọng nói xào xạc vang lên bên tai anh, nhưng Jiang Qiuqiu đã tự động lọc chúng ra. Chẳng mấy chốc, vị trí độc quyền trong khu vực đồ ăn đã đến. Jiang Qiuqiu là một người nổi tiếng trong lĩnh vực ẩm thực. Khi những người đang trò chuyện ở đó nhìn thấy cô và Mingliang, họ nhanh chóng chạy tới. Một số biên tập viên cũng đã đến. Thực sự không có nhiều người đạt được chỉ tiêu tham dự cuộc họp thường niên ở khu vực ẩm thực lần này. Ban đầu có mười hạn ngạch. Henry Wang vẫn đang hát về những giọt nước mắt sau song sắt nên hôm nay, kể cả Jiang Qiuqiu, chỉ có chín người đến đây. Bây giờ, tám người còn lại đều đứng cạnh Jiang Qiuqiu. Những người này đều có tính cách khá tốt. "Đại ca, ngươi cuối cùng cũng tới!" Lang Lý Baitiao khá hài hước: “Ở đây chúng tôi và anh đã trò chuyện rất lâu rồi.” “Nói về tôi à?” Giang Thu Thu mỉm cười chỉ vào cằm cô: "Ngươi nói ta làm gì?" "Bạn thật tuyệt vời!" Một cậu bé mũm mĩm xen vào: "Trước đây khi tôi xem buổi phát sóng trực tiếp của bạn, tôi nghĩ bạn còn rất trẻ. Hôm nay khi tôi xem lại, tôi nhận ra-" Bạn không chỉ trẻ mà còn rất xinh đẹp. " Xiaopang buồn bã nói: "Trời ơi, thật bất công. Ngay cả khi bạn nấu những món ăn ngon, bạn vẫn rất xinh đẹp." Anh ấy khen ngợi và Jiang Qiuqiu nói: "Đừng nói vậy, tôi cảm thấy xấu hổ." Mọi người đều thân thiện, và sau khi trò chuyện một lúc, bầu không khí rất tốt, họ trao đổi ID và tên. "Xin chào, tôi là Langli Baitiao. Bạn có thể gọi tôi là Tiaozi hoặc Alang." Jiang Qiuqiu nhớ tên và đưa tay ra, "Tôi nhớ bạn. Cảm ơn bạn đã ủng hộ tôi trên trang web ngôi sao cá nhân của bạn trong lần PK trước." Làm sao Langli Baitiao có thể chấp nhận tình cảm này. Khả năng giành vị trí đầu tiên trong PK của Jiang Qiuqiu không liên quan gì đến sự hỗ trợ của họ ... nó thực sự không liên quan gì. Anh ta từ chối vài lời và không thể đẩy nó đi, vì vậy anh ta kéo mọi người xuống, "Tôi không phải là người duy nhất, mọi người đã chuyển tiếp nó." Vấn đề pk trôi qua khi chúng tôi nói chuyện và mọi người dần dần bắt đầu nói về những thứ liên quan đến thực phẩm. Đứng ở đây đã xem chương trình phát sóng trực tiếp của Jiang Qiuqiu, và một số người không chỉ xem mà còn cùng nhau thi đấu. Khi thực khách ăn đồ ăn của Jiang Qiuqiu, ý nghĩ đầu tiên hiện lên trong đầu họ là nó ngon. Nhưng khi đầu bếp ăn món ăn như vậy, ý nghĩ đầu tiên hiện lên trong đầu anh ta là—làm thế nào mà cô ấy lại làm món này ngon đến thế? Anh ấy rất thích mùi thịt lợn om Gu Gu của Jiang Qiuqiu, anh ấy ngửi thấy và miệng đầy nước bọt, và anh ấy gần như rơi vào màn hình. Tuy nhiên, gần đây Jiang Qiuqiu không làm món thịt lợn chua ngọt, và gần đây cô ấy bận rộn và không có cửa sổ trưng bày đồ ăn ngon, vì vậy cô ấy tự nhiên không quay lại chương trình. Tất nhiên, anh ấy không có ý định phát trực tiếp, anh ấy chỉ muốn thỏa mãn cơn thèm của mình bằng cách tự mình làm. Nhưng chương trình phát sóng trực tiếp về món ăn này của Jiang Qiuqiu vẫn chưa hoàn chỉnh. Có một số bước... khoảng một lượng nhỏ và một thời gian.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:30:42*