# Chương 453 Merlin: Ta lệnh cho ngươi khiêu vũ với ta

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 453 Merlin: Ta lệnh cho ngươi cùng ta khiêu vũ

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 453 chương
Merlin: Tôi ra lệnh cho bạn nhảy với tôi. Rắc rối của Merlin thực ra rất đơn giản. Cô gặp lại người đàn ông khó chịu đó, người đàn ông từng theo đuổi cô và nói rằng anh thích cô nhất. Khi đó Merlin nghĩ rằng anh đến với tấm lòng chân thành - dù người đàn ông đó không có gì nổi bật nhưng cô cũng có chút cảm động. Tình yêu nồng nàn thật quý giá. Không ai biết rằng cô gần như bị rung chuyển bởi cuộc rượt đuổi đó. Cho đến một ngày tình cờ, cô nghe thấy những người đàn ông trong giới quý tộc nhỏ nói về cô. Chỉ một vài từ là đủ để Merlin ghép lại mọi thứ. Con gái duy nhất của công tước, kiêu ngạo, kiêu ngạo, tính tình xấu xa, khuôn mặt xinh đẹp, khó chăm sóc, nhưng cưới cô ấy cũng tương đương với cưới công tước hay gì đó tương tự. Những lời này khiến Merlin cảm thấy rất khó chịu. Những người này đang nghĩ gì khi cưới cô để lấy tước vị? Cô ấy có phải là một kẻ ngốc không? Nếu bản thân không được thừa kế một danh hiệu tốt, bạn muốn nhường lại cho người khác? Bực mình vì điều này, cô chợt nhớ lại những gì cha già đã nói với cô trước đây. Cô ấy cũng đã đến tuổi trưởng thành, nếu có người phù hợp để kết thân thì hãy thử xem. Ông bố già đang định giới thiệu một gã đàn ông hôi hám với cô. Đây chính là điều khiến Merlin bận tâm. Nhưng đang bực mình, khó chịu, anh chợt nhìn thấy quản gia trẻ tuổi đi tới với vẻ mặt mê mẩn. Sự khó chịu của Merlin dường như đã tiêu tan đi rất nhiều. "Nhìn xem ngươi đang nhìn cái gì?" Merlin đưa tay nhéo vào trán Giang Giang: "Ai bảo ngươi nhìn tiểu thư như vậy?" Giang Giang lập tức thu hồi ánh mắt, cúi đầu nhanh chóng thừa nhận sai lầm của mình: “Tôi vô lễ.” "Không sao đâu nếu bạn biết tôi thô lỗ." "Nhưng trời đã khuya rồi, cô gái trẻ nên nghỉ ngơi đi." "Nghỉ ngơi?" Merlin khịt mũi, chỉ vào mặt hắn: "Chiều nay ngươi xem ta trang điểm bao lâu? Nhìn bộ váy này, ta đi ra ngoài mất bao lâu, ngươi có nhớ không?" "Nhớ kỹ, là hai giờ." Giang Giang không biết Merlin vì sao lại hỏi như vậy, chỉ nói mấy câu nàng thường thích nghe khen ngợi: "Đại tiểu thư nhất định là người chói mắt nhất trong vũ hội hôm nay." Merlin sửng sốt một lát, không khỏi mỉm cười. "Đúng vậy, hôm nay đợi lâu như vậy, nhưng lại đi vũ hội khiêu vũ, làm cho mọi người kinh ngạc." "Nhưng hôm nay ta không có khiêu vũ, ta đi tới đi lui cũng vô ích bốn tiếng đồng hồ. Nếu ta tẩy trang rồi đi ngủ bây giờ..." Merlin đứng dậy, vạt váy xõa xuống: "Cả buổi chiều đều vô ích." “Vậy đại tiểu thư không thể tiếp tục nghỉ ngơi lâu được.” Đã gần nửa đêm rồi..." "Không cần nghỉ ngơi, Giang Giang." Cô nhìn Giang Giang, "Anh khá đẹp trai." "Anh biết khiêu vũ à?" "Nhân tiện, có vẻ như anh đã tốt nghiệp trường đại học của thành phố liên bang. Làm sao ngươi có thể không biết khiêu vũ." Nói xong, Merlin giơ hai tay lên làm động tác vai kề vai. Jiang Jiang không hiểu cô có ý gì, đứng đó không nhúc nhích. "Cô còn chưa đến đây à?" "Tôi muốn nhảy, lại đây." "Đây, cô..." Jiang Jiang hơi siết chặt tay, "Điều này không phải không thích hợp sao?" "Tôi không đang bàn bạc với cô, tôi đang ra lệnh cho cô, đến đây!" Nếu không thể chống lại mệnh lệnh của chính mình, hắn lặng lẽ đi về phía Merlin, không có âm nhạc, chỉ là trong không gian vuông vức này, hai người khiêu vũ, trong điệu nhảy này, Merlin là người dẫn đầu, nàng xoay Jiang Jiang, nương tựa vào nhau, giơ tay lên, quay hay không, bất kể địa vị của công chúa trong bộ váy màu tím khoai môn và hoàng tử tuấn tú ăn mặc có chút kém cỏi, nhưng ở ngoài cửa, Công tước Dess, người được quản gia già gọi đi khuyên con gái đi ngủ, đã nhìn thấy cảnh tượng này. Tiếng cửa nứt, vẻ mặt lập tức thay đổi. Anh đặt tay lên tay nắm cửa chạm khắc và không cử động hồi lâu.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:30:23*