# Chương 560 Thiên tài Hoắc Gia

## Tiêu đề | Tiêu đề
Thứ 560 chương Thiên tài Hoắc Gia

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 560 chương
Thiên tài Hoắc Giai là người xuất sắc nhất, ngay cả khi chọn ký túc xá cũng có lợi thế. Anh không thích sống chung với quá nhiều người nên đã xin ở ký túc xá đôi để sống cùng người anh họ xa Huo Deng. Hoắc Đặng nói lảm nhảm: "Nhìn xem, xung quanh có rất nhiều ánh mắt, tất cả bọn họ đều ghen tị với tài năng của bạn." "Thật nhàm chán. Thay vì đố kỵ, tốt hơn hết là hãy chăm chỉ làm việc." Hoắc Gia rất thờ ơ, "Chỉ cần nhìn thôi cũng có thể thăng cấp được không? Nếu có thời gian, sao không suy ngẫm thêm về tinh thần lực của mình." "...Ai vừa đi vừa thiền thế này? Đừng nói với tôi là cậu chỉ làm thế thôi nhé?" "Không thể được à?" Hoắc Gia hỏi: “Muốn trở thành một chiến binh cơ giáp cá nhân xuất sắc thì phải quán tưởng tinh thần lực của mình trong khi thở.” “…” Cổ xưa có người tham công tiếc việc, bây giờ có người tu luyện. "Num! Anh họ, nhìn đằng kia kìa, có cái gì thú vị! Nhìn kìa!" Hoắc Gia ngẩng đầu lên nhìn. "Có gì ở đó vậy?" “Cậu không thấy bốn chị em xinh đẹp đang đi tới à?” Em gái? đàn bà? Sau khi nắm bắt được từ khóa, cuối cùng anh cũng nhìn thấy mục tiêu trong đám đông. Ánh mắt hắn quét qua khuôn mặt của bốn người. Ánh mắt anh đờ đẫn một lúc, sau đó nhanh chóng quay đầu lại: “Anh họ, em thật nhàm chán.” "Bạn có thể dồn nhiều năng lượng hơn vào lời nói của mình vào việc luyện tập và bạn có thể nộp đơn để trượt một lớp." Hai người lại nói chuyện. Hoắc Gia cảm thấy anh trai Hoắc Đặng quá sa đọa vì không muốn làm việc chăm chỉ. Anh ta không khỏi thở dài và suy ngẫm về sức mạnh tinh thần của mình, không thể không nhìn lại khi đi qua một góc cua. -Sau bao thăng trầm, giảng đường của khoa cơ khí cuối cùng cũng đã đến. Dưới sự hướng dẫn của robot, cả học sinh mới và cũ đều hoàn thành nhiệm vụ. Chẳng bao lâu, tại địa điểm có chút ồn ào, một cỗ máy cơ khí từ dưới sân khấu chậm rãi bay lên. Cơ giáp màu tím tỏa sáng mơ màng dưới ánh sáng, nhưng khi nó càng bay lên cao hơn, mọi người nhanh chóng phát hiện ra cơ giáp vẫn đang cầm một thanh trường kiếm trên tay. Thanh kiếm dài lấm tấm vài vết xanh. Ngay sau khi mọi người im lặng, một cô gái lên tiếng. "Mọi người nên ở đây." "Đầu tiên, tôi tự giới thiệu. Tôi là Ninh Tiểu Vũ, huấn luyện viên chiến đấu của bộ phận cơ giới của tân sinh viên lớp A. Hôm nay tôi gọi cậu đến đây để thông báo về việc sắp xếp lớp học của học sinh năm nay và huấn luyện quân sự vào sáng mai." "Tôi biết mọi người đang vội uống dung dịch dinh dưỡng. Tiếp theo, tôi sẽ trực tiếp vui lòng bật ghi âm nếu bạn có trí nhớ kém." 1. Tân sinh viên năm nay được chia thành 100 lớp, từ A1 đến B95. Thông tin xếp lớp sẽ được gửi đến thiết bị đầu cuối của bạn sau. 2. Khóa huấn luyện quân sự cho tân sinh viên năm nay sẽ bắt đầu vào lúc 6 giờ sáng mai. Vui lòng tắm rửa trước 6h và chờ thông báo từ bộ phận chúng tôi. Bạn biết đấy, địa điểm huấn luyện quân sự năm nay cũng giống như những năm trước. Khu vực huấn luyện quân sự được lựa chọn. Đồng phục huấn luyện quân sự sẽ được chuyển đến tận cửa ký túc xá của bạn lúc 6 giờ chiều. 3. Học sinh cũ năm nay còn phải tham gia huấn luyện quân sự. Để biết các điều kiện huấn luyện quân sự cụ thể, vui lòng tham khảo hướng dẫn do người hướng dẫn lớp học của bạn cấp. "Sự sắp xếp cứng nhắc là những sự sắp xếp ở trên." Cuối cùng nhưng không kém phần quan trọng, tôi hy vọng các tân sinh viên có thể tham gia huấn luyện quân sự thật tốt. Khoa Cá nhân Cơ giới không hơn gì các khoa khác của Đại học Liên bang. Chúng tôi phải đạt được điểm cấp và luôn trong trận chiến. Chỉ bằng cách chiến đấu không ngừng, chúng ta mới có thể trở thành những cá nhân xuất sắc và gia nhập quân đoàn trong tương lai." Sau khi cô nói xong, mọi người ngồi đó đã nhận được thông báo xếp lớp từ Cục Quân nhân. Mạnh Chun, Jiang Qiuqiu và Liu Tingting đều thuộc lớp A1. Số a1 có nghĩa là họ là nhóm có trình độ tinh thần cao nhất trong số các sinh viên năm nhất. Sau khi đọc tin nhắn, Mạnh Xuân quay đầu lại và hỏi Michelle. "Michelle, bạn học lớp nào?" Cô gái tóc vàng cất thiết bị đầu cuối và nói: “Tôi học lớp B.” Thái độ của cô ấy khá thoải mái, nhưng không biết tại sao, cô ấy luôn có chút xấu hổ.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:33:14*