# Chương 801 Cung cấp đồ ăn tới tận cửa nhà bạn

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chap 801

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 801 chương
Nguyên liệu được cung cấp tới cửa. "Nhìn xem, quay video quá tối và trông không sạch sẽ." "Nhưng đó không phải là lý do quan trọng nhất." Ông Xiao Qian quyết định bắt mọi người phải mặc quần áo bảo hộ vì những ngày đầu “có người đã lén ăn nước sốt trên dây chuyền sản xuất”. "Hơn nữa còn có không chỉ một người. Dù đã sa thải họ nhưng tôi vẫn sợ sẽ xảy ra chuyện như thế này..." Nếu chuyện nước sốt xảy ra như thế này được bán đi, chắc chắn sẽ gây ra một vụ bê bối chấn động. Nó sẽ gây ảnh hưởng nặng nề đến uy tín của sản phẩm. "Đã như vậy, vậy chúng ta nên nghiêm khắc hơn." "Tất nhiên, chẳng phải nhà bên cạnh là ví dụ điển hình nhất của chúng ta sao?" Ông Xiao Qian nói: “Chúng ta không được kiếm tiền để mất dấu vết của hai cha con”. "Được rồi, bây giờ cậu liên hệ với trưởng khoa của mình trước, hỏi xem nguyên liệu chúng ta bàn giao sẽ chuyển đến đâu." Jiang Qiuqiu đã gửi tin nhắn cho trưởng khoa Zhu. Chu Thiên Sinh: Gặp mặt. Zhu Tiansheng: [Tọa độ] sẽ được gửi trực tiếp đến bộ phận hậu cần. Họ sẽ biết tên bạn ngay khi bạn nói với họ. Thu Thu: Được rồi! Tôi biết! Vì đang là buổi trưa nên Qiuqiu ăn trưa trực tiếp tại nhà máy. Bữa trưa vẫn là món ăn Mingliang từ Ngôi sao Liên bang gửi đến, cất trong lồng ấp nên Qiuqiu đã no một nửa. Buổi chiều, vì phải đưa Giang Thu Thu đến bệnh viện, lại có văn phòng hậu cần gần bệnh viện nên anh chỉ cần mở xe tải, thu dọn người và rau củ đi. Khi trò chuyện trên đường, Qiuqiu nhớ lại những gì người hâm mộ đã nói về nước sốt trứng cua nên cô ấy nhắc đến. "Anh Xiaoqian, chúng ta mở thêm một nhà máy sản xuất nước sốt cua nữa nhé?" "Hả?" Tiền Hành Hành dừng một chút: “Mở thêm một xưởng sản xuất nước mắm cua?” Chẳng phải trước đây bạn đã quyết định không mở cái này sao? “Không giống như mở nhà máy sản xuất nước sốt thịt Gugu…” Giá thành nước sốt trứng cua cao và cách làm cũng phức tạp hơn. “Chỉ là mở một nhà máy nhỏ trên ngôi sao liên bang để mở một nhà máy nhỏ sản xuất loại nước sốt này. Nó không cung cấp số lượng lớn, bán trong thời gian có hạn hoặc chuyên làm quà tặng.” "Tiền xây dựng và bảo trì nhà máy là từ tiền lãi của tôi. Hãy trừ đi." Qian Xingxing từ chối: "Tại sao bạn lại muốn trả tiền? Công ty hiện có rất nhiều tiền. Tại sao bạn lại đột nhiên đưa ra kế hoạch này?" "Muốn làm thì là bình thường, nhưng nói như vậy thì có chút kỳ quái. "Chỉ là... khi trước chúng ta trò chuyện, có một số fan nói rằng họ rất muốn ăn món này." Qiuqiu cong môi, "Cửa hàng bên cạnh đã ngừng bán nên đã hoàn toàn biến mất, hiện tại các hoạt động cũng đã dừng lại." Nếu muốn ăn loại nước sốt nguyên bản này mà không dựa vào cuộc đấu giá cũ, về cơ bản là không còn hy vọng. Có một nhóm người khá thất vọng. Qiuqiu chỉ là nghĩ, sao không để nó trong suy nghĩ của mình “Dù sao thì trước đây chúng ta cũng đã thành lập một nhà máy sản xuất mắm ruốc. Hãy mở rộng nó ra một chút và nó sẽ có quy mô như vậy." Xiao Qian luôn nhìn chằm chằm vào Qiuqiu một lúc lâu. "Tôi muốn ghi lại tinh thần của Qiuqiu." "?" "Người dẫn chương trình trang web của chúng tôi và người hâm mộ cũng nên hòa hợp với nhau. Sẽ có sự tương tác. Người hâm mộ sẽ đáp lại tình yêu chân thành của họ, và những người dẫn chương trình sẽ phải trả ơn." "Tương tác là cách hiệu quả nhất để phát triển mối quan hệ." Trong cuộc trò chuyện, máy bay chở hàng đã đến bệnh viện. Ở đây vẫn còn một biển người, khi nhìn thấy một cỗ máy lớn, bạn phải hét lên để chào đón người chữa bệnh tâm linh vĩ đại đến xxxx. Anh Xiao Qian chưa từng đến đây trước đây và anh ấy đã rất sốc khi nghe thấy âm thanh. "Rất nhiều người đang tập trung ở đây!?" Qiuqiu cũng lấy một cái nhìn ra ngoài, "Hình như ở đó lại có nhiều người hơn. Khi chúng ta rời đi ngày hôm qua, dường như không có nhiều người như vậy." "Mặc dù có chút khó tin, nhưng tôi nghĩ tôi có thể hiểu được." (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:15:56*