# Chương 165: Hận thù

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 165: Hận thù

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 165
Đó là điều không cần bàn cãi. [Bạn nói về việc thực hiện các hoạt động miễn phí. Nếu đó thực sự là một hoạt động phản hồi, tại sao bạn không làm điều đó cho nhiều người hơn? 】 【Làm sao món ăn này có thể trị giá một triệu? Nó phải là sự cường điệu. 】 Những lời này không có ý nghĩa gì, ai nhìn thấy cũng biết là không thể. Với nhiều người hâm mộ như vậy, làm sao mọi người có thể chia sẻ được? Vậy thì chẳng phải trời sẽ tối như vậy khi nấu ăn trong Tweet Tweet sao? Và liệu món ăn có đáng giá một triệu không... Hồ sơ chuyển nhượng, chat, video đều có ở đó, bạn cứ xem nhé. Bối cảnh video của chị gái triệu đô, bộ quần áo chị mặc và bộ đồ ăn chị dùng đều có giá trị sáu bảy con số. Làm sao có thể tìm được người ở trình độ này để giả mạo họ? Bạn cũng không thể tìm thấy nó. Về sau, lời nói của người này càng ngày càng khó chịu, cũng không có ai thèm nói chuyện với cô nữa. Terry đã bị triệu tập và khóa tài khoản của người này. Nó giúp cô tránh khỏi rắc rối chướng mắt. Không còn bọn côn đồ ồn ào, cuộc trò chuyện của mọi người lại trở nên yên bình. Khi nói chuyện, họ cũng sẽ nhắc đến người bị cấm tài khoản: Người đó ghét người giàu nên đã huy động từ một triệu đến một triệu như điên. Vì cơn bão tương đối nhỏ nên hầu như không ai nhận ra rằng cơn gió độc ác đang thổi mạnh vào Jiang Qiuqiu. Trong khi đó - Vòng tròn Thực phẩm Liên bang. Hiệp hội Ẩm thực Liên bang là nơi tụ tập lớn nhất của những người yêu thích ẩm thực tại Liên bang. Nó quy tụ mọi người từ mọi tầng lớp trong 100 ngôi sao của Liên bang và số lượng người theo dõi đã vượt quá 2,1 tỷ. Gần mười phần trăm dân số liên bang. Có rất nhiều người, và vòng tròn ở đây cũng hoạt động, nhưng những điều chúng tôi nói khá đa dạng, không chỉ về đồ ăn, mà còn cả những câu chuyện phiếm và đủ thứ linh tinh. Đây cũng là một vấn đề phổ biến trong vòng tròn lớn. Nếu không quản lý thật chính xác sẽ luôn xảy ra tranh chấp không liên quan gì đến tên vòng kết nối vì có quá nhiều người. Và vào buổi trưa hôm nay, một bài đăng bất ngờ được lan truyền rộng rãi. [Một món ăn trị giá một triệu tinh tệ? Sự xuất hiện trở lại của những món ăn giá cao ngất trời, đó là sự cường điệu hay chỉ là ý thích——] [Tôi thực sự ngày càng trở nên choáng ngợp trước làn gió gần đây ở Liên bang. Tôi biết rằng giá đang tăng, nhưng tôi không ngờ rằng một số thứ lại tăng nhanh đến vậy. Chỉ là một miếng cá... Một ít món ăn có thể có giá tới 300 tinh tệ, còn có mấy miếng cá, lại có người đưa ra một triệu tinh tệ. 】 【? ? ? Đây có phải là một bữa tiệc nhà nước? 】 Tiêu đề hot như vậy, tự nhiên sẽ có rất nhiều người chán ngán lướt web mà vào xem. Người đăng mô tả những gì anh ấy đã thấy và nghe bên dưới - [Không có trong chương trình phát sóng trực tiếp của liên bang. Nếu không có tiền vào nhà hàng xoay để ăn, bạn có thể đi ăn dữ liệu ảo để thỏa mãn cơn thèm. Chẳng phải có người dẫn chương trình nào đó đã làm một món ăn và nói rằng đó là bằng cấp dùng thử miễn phí sao? 】 【Sau đó có người giật lấy, trong vòng hai phút chộp lấy, có một đại gia nào đó sẵn lòng mua món ăn này với giá 1 triệu. Những người hâm mộ mỏ neo đó giờ đây đều cho rằng món ăn này trị giá một triệu đồng sao. /ngoáy mũi] [Ban đầu tôi cũng xem, nhưng sau khi xem một lúc lâu, tôi thực sự có cảm giác fan của người dẫn chương trình đều là sinh viên. Một triệu tinh tệ giống như một trò đùa. Tôi cứ nói mãi, tôi cũng muốn dùng một triệu tinh tệ để mua món ăn này... Bạn đã bao giờ ra ngoài kiếm tiền chưa? Bạn có biết cha mẹ bạn kiếm được tiền tinh tú khó khăn thế nào không? Nó làm tôi đau đầu chỉ nhìn vào nó. ]...! Hầu hết những người trong vòng tròn thực phẩm liên bang đều lớn tuổi hơn một chút và luôn rất thích ăn những quả dưa nhỏ. Khi nhìn thấy những gì tấm áp phích này nói, tôi chợt cảm thấy rất xúc động. Vâng, một triệu đồng sao có sẵn một cách dễ dàng. Ngày nay dường như khắp nơi đều có người giàu, một triệu cũng là một số lượng nhỏ. [Nhân tiện, tên của người dẫn chương trình mà bạn vừa nói đến là gì? 】 【 ta cũng không nhớ, là Khương Cửu Cửu. Cái tên cũng lạ. 】 Chính sự cường điệu ngẫu nhiên của những người dẫn chương trình này và những người khác đã làm xáo trộn giá trị của toàn bộ trẻ em và chúng mất hết khái niệm về tiền bạc. Mặc dù rõ ràng anh ta không làm gì cả, nhưng đột nhiên một chiếc mũ lớn được đội lên đầu Jiang Qiuqiu. Vẫn khó cập nhật trong ngày làm việc! Viết nhiều hơn trong những ngày không làm việc! Mình sẽ cố gắng cập nhật thêm vào ngày mai, các bạn bình chọn nhé! Gần đây mọi người đều ít hoạt động, woohoo. (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:15:55*