# Chương 4 Thịt lợn bít tết Gu Gu chiên ngon

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 4 Thịt lợn bít tết Gu Gu chiên ngon

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 4
Món Gu Gu Thịt Heo Chiên Ngon Tình yêu của con người đối với đồ chiên gần như là bẩm sinh. Ở thế kỷ 21, ai mà không biết các quán bán đồ chiên là ô uế nhưng vẫn có nhiều người đến các chợ đêm nhỏ để ăn đồ chiên dù không sạch sẽ. Cho dầu ấm vào chảo và phản ứng tuyệt vời sẽ xảy ra ngay khi miếng bít tết tiếp xúc với dầu. Ngay cả khi thông qua một cảm biến phát sóng trực tiếp đồ ăn cực lớn và cực thấp, Terry vẫn cảm thấy mình có thể ngửi thấy mùi thơm của đồ ăn! #TerryisAWolf: Cái gì thế này! ? Podcast có sử dụng phép thuật không? Đột nhiên có mùi thơm quá! #江秋秋 không khỏi bật cười, chuyện này xảy ra ở đâu vậy, "Đừng lo lắng, chú ý kiểm soát nhiệt độ dầu khi chiên sườn heo. Nhiệt độ không nên cao quá, nếu không miếng bít tết sẽ đột nhiên bị ôi." Anh ấy lại nói đùa: “Nếu nói là phép thuật, Đó có thể là phép thuật của những món ăn dành cho người sành ăn”. Khi chúng tôi nói chuyện, những bong bóng nhỏ màu vàng từ từ nổi lên từ miếng thịt lợn Gugu trong nồi, chiếc bánh ngọt bọc nước trứng và vụn bánh mì từ từ chuyển sang màu vàng, và mùi thơm của thịt rán ngày càng nồng hơn. "Nhiệt độ đã gần xong rồi, bây giờ chúng ta có thể gắp bít tết lên." Dùng chiếc đũa dài gắp miếng bít tết vàng ươm đặt lên thớt đã chuẩn bị sẵn. Lớp da giòn va chạm với thớt gốm phát ra âm thanh giòn, sờ vào có chút nóng. Terry nhìn miếng bít tết tinh xảo và thơm ngon trong hình ảnh ba chiều, nước bọt gần như chảy ra! Đây vẫn là thịt chua ngọt à? Thịt lợn Gu Gu, có vị cay và se, thực sự có thể được chế biến thành thứ gì đó rất thơm! ? Terry là sói: Người chủ trì đã chuẩn bị xong món ăn chưa? ! Chúng ta có thể sớm mở buổi nếm thử ảo không? Tôi muốn thử nó! # EatChickenstop:Mời mở nhanh+1#Thành phẩm xuất hiện, mùi thơm lan tỏa khắp bếp, khiến người hâm mộ thúc giục Jiang Qiuqiu nhanh chóng mở chức năng nếm thử. Cô khẽ mỉm cười nói: "Vẫn chưa xong, xin hãy đợi thêm một lát nữa." Nói xong, cô lấy ra một con dao sắc và rất nhanh cắt miếng sườn lợn thành những dải dài có chiều rộng đều nhau, đồng thời lấy ra loại gia vị giống như sốt cà chua mà cô đã chuẩn bị trước đó. "Được rồi, món khai vị thịt lợn bít tết Gugu chiên hôm nay đã hoàn thành. Khi nếm thử, bạn có thể nhúng bít tết vào nước sốt cà chua này. Vị hơi chua, có thể làm bạn bớt mệt mỏi." Sau khi giới thiệu, Jiang Qiuqiu mở mô-đun nếm ảo và vừa mở vừa nói: "Đây là buổi phát sóng trực tiếp đầu tiên của người dẫn chương trình, và việc nếm thử là miễn phí." Vì chỉ là người dẫn chương trình 1 sao nên Jiang Qiuqiu chỉ có 10 suất nếm thử. Có gần ba mươi người đang ngồi xổm trong phòng phát sóng trực tiếp. Khi hạn ngạch được đưa ra, vẫn còn hơn hai mươi người chưa giành được. Terry, người đang ngồi xổm trong ký túc xá, rất tự hào về bản thân. Nhìn kìa, anh ta nhanh như chớp vì gen sói, và anh ta đã giành được vị trí đầu tiên! Sau khi nhấp chuột nếm thử, một đĩa thịt lợn Gugu bít tết chiên vàng giòn xuất hiện trước mặt anh. Càng tiến lại gần, mùi thơm giòn của miếng sườn càng lấn sâu vào mũi anh, gần như lập tức khơi dậy lòng tham của anh. Anh duỗi chân ra, gắp một miếng thịt bít tết cho vào miệng. Bọc trong lớp da giòn là phần thịt Gu Gu mềm và mọng nước. Khi cắn một miếng, cảm giác thơm ngon lan tỏa trong miệng! Đôi mắt của Terry lập tức sáng lên! Tuyệt vời! ! Cái gì thế này? Đây là thịt chua ngọt à? Rất ngon! Sau khi miếng thịt đầu tiên lọt vào bụng, anh ăn nhanh hơn đáng kể. Trong chớp mắt, trên đĩa chỉ còn lại một miếng thịt bít tết. Terry sửng sốt - Tôi, tôi chỉ muốn nếm thử thôi! Anh ăn miếng cuối cùng thành từng miếng nhỏ, nhưng dù miếng nhỏ đến đâu cũng chỉ là một phần nhỏ. Chẳng bao lâu, Terry nhìn vào chiếc đĩa trống rỗng, lần đầu tiên trong đời, anh cảm thấy việc ăn uống thật khó quên. (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:10:24*