# Chương 298: Trận đấu đầu tiên của hiệp hai!

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 298 trận thứ nhất của hiệp hai!

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 298
Trận đầu tiên của vòng hai! Mo Si đứng sang một bên và nhìn cô. Bởi vì Jiang Qiuqiu vừa mới bình phục, Mo Si sợ cô không thoải mái với công việc căng thẳng nên đã đến xem. "Bạn có cần tôi giúp không?" "Không cần." Jiang Qiuqiu đặt những thứ cần thiết lên từng cái một, động tác của cô ấy dường như mang theo gió, "Hắc Lỗ, hãy ngồi ở một bên." Vừa nói, cô vừa điều chỉnh độ cao của robot quay phim. Mo Si phát hiện ra rằng robot đã chuyển từ chụp ảnh một góc bếp sang chụp ảnh toàn cảnh. Điều này cũng có nghĩa là - "Bạn muốn đưa mình vào bức ảnh?" Anh nói một cách trịnh trọng. "Tốt!" Jiang Qiuqiu đang rửa nồi, "Dù sao thì tôi cũng đã lộ diện một lần rồi. Nhìn toàn cảnh sẽ hài hòa hơn. Có chuyện gì thế? Bạn có thấy tôi trông không đẹp khi đi ăn uống không?" Trên tay cô vẫn còn bọt trắng, cô quay lại nhìn Mặc Tư. "KHÔNG." "Chỉ là trước đây tôi luôn dài bằng một nửa thôi." Mặc Tư đưa ra lý do: “Tôi cảm thấy có chút khó chịu.” "Ha ha." Jiang Qiuqiu gật đầu, "Đúng là có một số người có thể không quen, nhưng phần lớn người hâm mộ đều nói rằng họ muốn xem. Dù là nửa màn hình hay toàn màn hình, xem lâu sẽ quen." Nói xong cô đặt nồi đã rửa sạch lên bếp rồi bật lửa cho khô nồi. Đúng lúc này, đồng hồ báo thức của nhà ga vang lên. Giang Thu Thu liếc nhìn thời gian, vội vàng nhìn lại: "Hắc Hố, buổi phát sóng trực tiếp của ta sắp bắt đầu, ngươi phải lùi lại một chút, đứng ở đây, camera sẽ chụp được ngươi." Sau khi gỡ lỗi camera lần cuối và mở phòng phát sóng trực tiếp, Jiang Qiuqiu nói với Mo Si: "Sau này trong buổi phát sóng trực tiếp đừng nói chuyện. Nếu muốn ra ngoài thì hãy đi đến ghế sofa. Nếu đi từ hướng này, có thể sẽ bị camera bắt gặp." "Đúng." Anh chào mà không mấy nhiệt tình. Nếu bình thường, Jiang Qiuqiu sẽ bắt đầu hỏi anh ta có phải tâm trạng không tốt không. Nhưng hôm nay cô ấy đã hào hứng mở phòng phát sóng trực tiếp. Sau khi phòng phát sóng trực tiếp mở ra, thiết bị đầu cuối của Mặc Tư cũng rung lên. Anh nhanh chóng thu nhỏ màn hình thiết bị đầu cuối - phòng phát sóng trực tiếp không hoạt động nửa tháng cuối cùng đã được mở! 6:55 chiều, Jiang Qiuqiu mở phòng phát sóng trực tiếp, hàng trăm triệu người hâm mộ háo hức chờ đợi đã bước vào phòng phát sóng trực tiếp ngay lập tức. Câu nói mà mọi người suy nghĩ đã lâu lại hiện lên bên tai. Nó vẫn giống như trước đây, nhưng đồng thời cũng khác biệt. "Chào mừng mọi người đến với phòng phát sóng trực tiếp đồ ăn của tôi. Tôi tên là Jiang Jiujiu. Đã lâu không gặp. Thực đơn hôm nay là Mapo Tofu ~" Nội dung trong lời nói cũng giống như vậy. Sự khác biệt là! Lần này, video chiếu toàn cảnh khuôn mặt! ? [Thành thật mà nói, tôi đã suy nghĩ về cách thể hiện khi tweet câu này kể từ lần đầu tiên tôi xem buổi phát sóng trực tiếp ... Bây giờ tôi đã biết! 『Đây có phải là sự xuất hiện đột ngột không? Rất đẹp! 】 【Vẻ đẹp của vợ tôi không thể diễn tả bằng lời, cô ấy còn đẹp hơn đêm sương mù đó! 】 【Bạn cười thật dịu dàng...Tôi sắp chết rồi. 】 [Được rồi được rồi, chết hoàn toàn rồi. Nó đã chiếm được lưỡi và trái tim tôi trước đây, nhưng bây giờ đôi mắt của tôi cũng bị chiếm giữ! 】 [Đột nhiên tôi cảm thấy những người bạn học đường đó đã đạt đến trình độ cao——] Một meme đã được đăng trong vòng kết nối từ lâu đã được mọi người nhắc lại. Tiếng đập phá tràn ngập hahaha, và khắp nơi là một bầu không khí vui vẻ. Chớp mắt một cái, bảy giờ đã đến. Màn hình phát sóng trực tiếp độc lập ban đầu của Jiang Qiuqiu có khung hình chữ nhật nhỏ ở bên phải, được hiển thị trong kết nối. Tiếng đập phá im lặng trong giây lát. Chẳng mấy chốc, một người dẫn chương trình khác đang đứng trong bếp xuất hiện trên màn hình nhỏ màu đen. Vòng PK neo đồ ăn trực tiếp thứ hai đã chính thức bắt đầu! Hãy xem nó vào sáng mai nhé! Hôm qua vừa nói xong cập nhật thêm mà hôm nay lại bị tát vào mặt. Tại sao lại khốn khổ đến vậy? (Kết thúc chương này)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:22:43*