# Chương 421 Đối thủ của Khương Thu Thu

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 421 đối thủ của Khương Thu Thu

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 421 chương
Đối thủ của Jiang Qiuqiu đúng như Qian Xingxing mong đợi. Ngay khi tin nhắn trên trang chủ của anh được đăng lên, nó đã được vô số người đăng lại. Các đài truyền hình chính có nhiều người hâm mộ, nhưng người hâm mộ của họ đều có được thông qua nền tảng của Công ty Phát thanh Trực tiếp Liên bang. Có thể nói, Công ty Phát thanh Trực tiếp Liên bang cực kỳ nổi tiếng trong thế giới giữa các vì sao - Bản thân Qian Xingxing khi còn trẻ là một kỵ sĩ bảnh bao, và anh ta đã là một thiếu niên giàu có và là một người chồng dân tộc trong nhiều năm. Ông cũng thường được mệnh danh là Hoàng tử, người thừa kế duy nhất của công ty. Bây giờ một người anh em đột nhiên xuất hiện? Anh em sinh đôi? Tại sao bạn chưa bao giờ nghe nói về nó trước đây? Sự bùng nổ của tin tức lớn nhanh chóng làm loãng đi những tin tức liên quan đến Jiang Qiuqiu. Tin tức được phát đi vào đêm hôm đó, trước sáng sớm, trên Star Network đã có vô số chủ đề bùng nổ. Lượng người đông như vậy thậm chí còn làm giảm độ nổi tiếng của trận PK phát sóng trực tiếp liên bang tối nay. Tuy nhiên, tác động đối với Jiang Qiuqiu là ở môi trường chung, và ít người thảo luận về chuyện của cô hơn. Nhưng trong môi trường nhỏ, mọi người đều ăn những gì mình ăn, xem truyền hình trực tiếp không ảnh hưởng đến việc ăn uống của họ, xem tin đồn cũng không ảnh hưởng đến việc họ thích thú ăn uống. Hơn nữa, tối nay ăn món sườn heo tỏi do PK làm, nằm trên giường đọc truyện còn ngon hơn nữa! Những người hâm mộ mới nhanh chóng phát triển thành những người hâm mộ trung thành sau khi bị choáng ngợp bởi những món ăn ngon hết lần này đến lần khác. Vì vậy, sau cuộc thống kê và xếp hạng bình chọn PK tối nay, thứ hạng của Jiang Qiuqiu đã tăng năm bậc. Nền tảng đã loại bỏ ba chiếc neo cuối cùng một cách tàn nhẫn. Tính đến hôm nay, chỉ còn lại 9 mỏ neo trên sân. Có thể nói, lần PK này hiện tại đã đi đến giai đoạn cuối cùng, ba ngày nữa, vị trí thứ nhất thực sự sẽ được quyết định. Tất cả người dẫn chương trình và biên tập viên đang thảo luận về những đối thủ mà họ có thể gặp tiếp theo. Thiên tài cơ giới số một Xiong Xin đang trò chuyện với biên tập viên về đối thủ mạnh mẽ của năm nay. Biên tập viên: "Bạn nên chú ý hơn đến Poseina, cô ấy là kẻ thù mạnh của bạn -" "Không, anh ấy không phải vậy." Biên tập viên: "Thầy thuốc tâm linh có bản chất cao quý, hiếm có hệ thần lực đặc biệt như vậy, có thể truyền qua âm thanh. Đây là một thứ rất hữu ích." Cô ấy cũng là người thân nhất với người hâm mộ của bạn, và cô ấy cũng rất đẹp trai. Cô ấy có rất nhiều fan cứng. Anh-" Xiong Xin liếc nhìn anh với vẻ chán ghét sau khi nghe điều này: "Anh thực sự nghĩ anh ta đẹp trai à?" "..." Hôm nay chúng ta không thể tiếp tục nói chuyện. "Xiong Xin, mặc dù anh là người được yêu thích để giành chức vô địch, nhưng anh cũng phải tôn trọng đối thủ của mình -" "Tôi rất tôn trọng đối thủ của mình. Tôi không nghĩ chúng ta cần nói chuyện vì anh ấy không thể vượt qua tôi. Hãy nói về vị trí thứ năm, Jiang Jiujiu này." "...Cô ấy?" Biên tập viên nhìn vào danh sách: "Người gần đây đã tiếp thị rất chăm chỉ?" "Còn tiếp thị thì sao? "Cái gì?" Hùng Tín có chút tức giận: “Nàng có thực lực.” "Cô ấy là đối thủ lớn nhất của tôi." Hùng Tín nói: “Nếu như có một người có thể cùng ta tranh đoạt, chỉ có nàng và ta mới có thể tranh đoạt.” Đôi mắt của Xiong Xin sáng lên: "Tôi nghĩ chúng tôi đều là những người trẻ hàng đầu trong lĩnh vực tương ứng của mình." Hơn nữa, anh cảm thấy Jiang Jiujiu cũng là một thầy thuốc tâm linh, có thể ở cấp độ cao hơn Poseina. Biên tập viên của Posena cũng đang nói chuyện với Posena, nhưng bản thân Posena thì có ý chí hơn. Anh ấy có mái tóc xanh cực kỳ rực rỡ và trang điểm. Anh ấy hơi choáng váng khi không phát sóng trực tiếp. "Tôi không nghe lời người khác, tôi chỉ muốn so sánh với Xiong Xin." “Không nói nữa, tôi lười nghe quá.” Trông anh ta như một ông chú không muốn nói thêm, biên tập viên cũng không tìm phiền toái nữa. (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:29:35*