# Chương 607 Luyện thổ huyết

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chap 607

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 607 chương
Sau khi học xong lịch sử nguồn gốc của máy móc khi bắt đầu khóa huấn luyện, một trợ giảng đã tổ chức một lớp học đặc biệt kéo dài một ngày, giải thích chi tiết cho từng học viên hệ thống tín chỉ của bộ phận quân nhân máy móc là gì. Và làm thế nào để có được tín chỉ, làm thế nào để mất tín chỉ, và việc xếp lớp vào cuối học kỳ dựa trên tỷ lệ điểm, v.v. Nó đã khiến mọi người hoàn toàn hiểu rằng bộ phận quân nhân cơ giới là một môn học có những đánh giá rất tàn nhẫn. Giáo viên rất nghiêm túc và không khí xung quanh rõ ràng là có tính cạnh tranh, điều này cũng khiến mọi người cảm thấy thoải mái. Thế là nhà trường ra tay lúc sắt còn nóng và bắt đầu áp dụng kiến ​​thức thực tế đồng thời giảng dạy kiến ​​thức lý thuyết. Đây là phần mà Jiang Qiuqiu quan tâm nhất. Trận chiến thực tế trong học viện hoàn toàn khác với trận chiến thực tế trong lĩnh vực huấn luyện quân sự, bởi vì ở đây, các giáo viên của bộ phận quân nhân cơ giới đã chiếu sáng cho các học sinh - gen lai. Bằng cách giải mã mã di truyền, mọi người có thể ngay lập tức có được sức mạnh mạnh mẽ hơn. Hầu hết mọi người trong lớp A1 đều có gen lai, ngoại trừ Jiang Qiuqiu. Vì vậy, ngày hôm đó khi tôi đến lớp học cơ khí, sau khi mọi người bật gen lên, họ có thể vượt qua trọng lực của cơ giáp hạng nặng R3 và lên buồng lái. Jiang Qiuqiu là người duy nhất suýt ngã xuống đất và nôn ra một ngụm máu trước khi leo lên cửa sập. Trọng lực trong buồng lái khiến cô hoàn toàn khó thở. Thầy giáo nhìn thấy hành vi kỳ lạ của cô, vội vàng bước tới: "Giang Thu Thu, sao em không bật gen lên?" "Bạn có biết trọng lực của R3 gấp bao nhiêu lần không?" Anh ta kéo Jiang Qiuqiu với giọng điệu rất nghiêm túc: "Cho dù nó có sức mạnh tinh thần cấp S, thì cơ giáp này cũng cần phải bật gen." Giọng thầy không hề nhẹ nhàng nên ánh mắt mọi người đều tập trung vào đây. Đặc biệt là Liu Tingting, mọi người lo lắng gần như bay đến bên cạnh Jiang Qiuqiu. Jiang Qiuqiu ấn đầu cô, "Sao vậy, em cũng đau đầu à?" Cô mở miệng, như thể không thể nói được. Cô giáo liền nhắn tin gọi trợ lý. Sau khi ra lệnh cho robot trợ lý bên cạnh, hai người máy nhanh chóng bế Jiang Qiuqiu lên, cả ba người ngay lập tức lao đến phòng y tế. Sự việc này xảy ra quá bất ngờ khiến cả lớp im lặng. Vì tạm thời không có giáo viên nào đến nên họ thậm chí còn thảo luận trong nhóm trong lớp - [Chuyện gì vậy? 】 【Có ai nghe thấy giáo viên nói gì không? 】 【Ta ở trong máy móc, không nghe rõ. 】 【Sao đột nhiên lại ngất xỉu? Bạn có cảm thấy khó chịu không? @李婷婷Bạn là bạn cùng phòng của Jiang Qiuqiu. Bạn có nhận thấy cô ấy có bất kỳ triệu chứng khó chịu nào không? 】 [Không, trước khi cô ấy đến thì cô ấy vẫn ổn. 】 Mọi người đều bối rối. Mecha R3 được coi là mecha hạng nặng cấp thấp. Làm sao... làm sao chuyện này có thể xảy ra được? Lúc này, một học sinh có đôi mắt sắc bén trong nhóm lên tiếng: [Jiang Qiuqiu dường như không bật gen của mình khi đeo máy trọng lực vừa rồi. 】 【Không phải bạn đã mượn sức mạnh của gen sao? 】 [Tôi không chắc lắm, nhưng cô ấy dường như không thể hiện bất kỳ đặc điểm nào. 】Theo lẽ thường, những người lần đầu tiên điều khiển máy móc để mở gen về cơ bản không thể kiểm soát được cơ thể của mình. Chỉ sau khi họ thành thạo và hoàn toàn có thể chịu đựng được những áp lực này, họ mới có thể sử dụng khả năng di truyền mà không bộc lộ bất kỳ dấu hiệu bất thường nào. Jiang Qiuqiu không có gì kỳ lạ, hoặc là anh ta mạnh đến mức đáng sợ, hoặc là anh ta không hề cử động. Cách nó bị trọng lực bật ra rõ ràng không phải như trước - các bạn cùng lớp nói về chủ đề này trong nhóm hơi nhạy cảm. Mọi người đều có chút im lặng. Đúng lúc này, Ninh sư phụ vội vàng tới. Cô tiếp quản lớp học nhưng do một tai nạn nên mọi người đều có khoảng thời gian buồn chán. Đặc biệt là Hoắc Gia. …Làm sao cô ấy có thể bị đẩy ra được? Cô ấy rất mạnh mẽ. (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:07:18*