# Chương 404: Lừa cả ngàn người chỉ trong một đêm

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 404: Một đêm lừa vạn người

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 404 chương
Tôi đã lừa được hàng nghìn người chỉ trong một đêm và khi tôi xếp hàng lần thứ hai thì đã có nhiều người hơn trước. Mình đợi hơn tiếng mới nhận được hàng. Sau khi nhận được đồ, Mộ Dung Hải tình cờ mua sắm xong, bốn người lên xe bay để trở về. Trên đường về, nhóm thảo luận bàn tán không ngừng. Anh liếc nhìn thì thấy hai người trẻ tuổi đang không ngừng thảo luận về đậu phụ, nó là gì, từ đâu đến và tại sao lại ngon như vậy. Bên trái: Tôi cũng hỏi, và tôi nói với đồng nghiệp rằng ngày mai tôi sẽ đưa đồng nghiệp của mình đến đó và anh ấy đồng ý đợi chúng tôi đến 7 giờ! Thật là một người đàn ông tốt! Đúng: Tôi muốn kể cho mọi người xung quanh về gian hàng và hoạt động của họ! Bên trái: Tôi cũng vậy! Trợ lý Mitt nghĩ, họ thực sự rất năng động. Một ngày bình thường trôi qua như thế. Sau khi tiễn ông chủ về nhà, trời vẫn còn sớm nên trợ lý Mitt đưa hai bạn trẻ về công ty làm việc. Thật đáng ngạc nhiên là hai người vừa mới rời đi hôm nay đã được chấp thuận nghỉ phép và theo anh đến công ty. Tuy nhiên, thứ này không còn nằm trong tầm kiểm soát của Mitt nữa. Anh quay lại công ty, bí mật cất những thứ mang theo về vào ngăn kéo của bạn gái, để lại lời nhắn cho cô trên thiết bị đầu cuối rồi đi làm. Bảy giờ tối, sau khi tan sở, trợ lý Mít hỏi bạn gái Tiểu Linh món đậu phụ hôm nay có ngon không. Tiểu Linh nói: "Thật ngon! Chỉ là để nguội, dùng nóng sẽ ngon hơn." "Em có muốn ăn không? Nếu em muốn ăn thì ngày mai tan làm anh sẽ đưa em đi cùng?" "KHÔNG." Tiểu Linh lắc đầu. Lắc đầu, anh thì thầm: “Tôi đã hẹn với đồng nghiệp rồi. Nếu muốn đi thì sao không cùng nhau đăng ký đi!” "...Một cuộc hẹn?" Anh có chút kinh ngạc: "Sớm như vậy?" "Ừ, cậu không biết sao? Cậu cũng ở trong nhóm thảo luận đó à?" Nhóm thảo luận nào? ? ? Khi Trợ lý Mitt đăng nhập vào thiết bị đầu cuối, anh ấy đã bị sốc. Nhóm thảo luận ba người được tạo ra vào buổi sáng bằng cách nào đó đã phát triển lên tới hơn 500 người trong vòng chưa đầy bốn giờ. "Anh, anh đã hẹn gặp năm trăm người à?" "Ừ. Hai người họ rất nổi tiếng." “…” Bây giờ anh chợt hiểu tại sao người phỏng vấn lại tuyển dụng hai người này. Tuy nhiên, Trợ lý Mitt không biết rằng đây chưa phải là giới hạn. Khi anh thức dậy, thiết bị đầu cuối lại đổ chuông vào sáng sớm. Anh không khỏi mở thiết bị đầu cuối ra và thấy nhóm thảo luận có hơn 1.300 người. Không chỉ vậy, nhóm thảo luận còn lập một bảng rất chi tiết. A dẫn ba người, b, c, và d, b dẫn e, f, g, v.v., lần lượt nối tiếp nhau, và tất cả 1.300 người này được sắp xếp theo thứ tự và chia thành các nhóm. "..."? ? ? Anh ngơ ngác, lướt qua lịch sử trò chuyện thì phát hiện ra hai thanh niên đã thức cả đêm chỉ vì chuyện này. Lúc này, Trợ lý Mitt cảm thấy mình già đi. Bản thân tôi 51 tuổi và chàng trai 31 tuổi không còn ở cùng đẳng cấp nữa. Thực sự có khả năng. -Hôm nay được coi là một ngày đặc biệt đối với Tập đoàn Trường Hải. Công ty có hơn 1.300 người và họ đang chuẩn bị cùng nhau xây dựng đội nhóm của riêng mình sau khi tan sở. Vì có quá nhiều người đi du lịch, cả nam lẫn nữ, nên chỉ tổ chức hoạt động nhóm thì quá nhàm chán nên chúng tôi chỉ làm toàn bộ việc giao lưu. Có thể đi ăn một miếng và xây cây cầu tình yêu. Vì thế hôm nay mọi người đều ăn mặc rất đẹp. Sau một ngày làm việc, vừa đến giờ tan sở và đồng hồ điểm - mọi người đứng dậy và đi đến trạm kế hoạch xe treo cách công ty không xa, chuẩn bị đón một chiếc ô tô lớn để đến địa điểm ngày hôm qua. Họ đều là những người trẻ có trình độ học vấn cao. Tuy có nhiều người nhưng họ chia thành các đội, mọi người vẫn rất ngăn nắp. Thật vui khi thấy một lượng lớn thanh niên đang trong độ tuổi sung sức bước đi trên đường. (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:06:09*