# Chương 627 Lại một bước sai lầm

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 627 lại một bước sai lầm

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 627 chương
Lại một bước sai lầm nữa. Phải đến khi Tiền Đa Đa nổi giận, Tiền Song mới nhận ra mình đã phạm sai lầm lớn. Từ cha trong mắt anh ta quá uy nghiêm, trước đó Qian Xingxing đã bị đuổi đi, điều này cũng làm cho Qian Song sợ hãi. Mẹ của Qian Xingxing xuất thân từ một gia đình giàu có và được ông nội anh quý mến. Cô nắm trong tay rất nhiều vốn và có thể sống một cuộc sống sung túc ngay cả khi rời công ty. Anh ấy đã khác. Là con ngoài giá thú, mẹ anh không có gì ngoài nhan sắc và tiền bạc hạn hẹp. Nếu anh ấy bị từ chối - "Bố ơi, con sai rồi." Anh ấy thừa nhận sai lầm của mình. Sai, sai, sai, ai muốn nghe anh thừa nhận lỗi lầm của mình? Tiền Đa Đa bình tĩnh hỏi hắn: “Có bao giờ ngươi nói muốn cái kia dẫn chương trình bỏ học chưa?” Đến lúc này, lần duy nhất có thể thay đổi dư luận, Tiền Song lại làm sai chuyện. Anh ta không nói với Qian Duoduo về những gì mình đã làm, ẩn danh cảnh báo Jiang Qiuqiu và thêm Jiang Qiuqiu làm bạn để Jiang Qiuqiu phải tuân theo "sự sắp xếp mới". Cậu chỉ nói với chính mình: “Bố, con thực sự chưa bao giờ nói muốn cô gái này bỏ học.” "Sao tôi phải bảo cô ấy nghỉ học? Thực sự là tôi không có nên chỉ tùy tiện nói vài câu. Sếp của anh ấy xin nghỉ việc và yêu cầu cô ấy chuyển sang tôi." Sắc mặt của Tiền Đa Đa trở nên tốt hơn. Nếu anh ấy không nói gì thì đó sẽ là tin đồn: "Tôi sắp nghỉ việc. Trong thời gian này anh quản lý công ty như thế nào?" "Chuyện lớn như vậy, sao không làm rõ ngay?" "Đừng cố lừa người này nữa." Người con trai còn lại dần bộc lộ tài năng kinh doanh của mình. Anh ta xứng đáng là con trai của một nhà quý tộc, nhưng đáng tiếc, anh ta thông minh nhưng không vâng lời. Tiền Song tuy ngốc nghếch nhưng lại rất ngoan ngoãn, lễ phép. Anh ta sẽ phải mất một thời gian dài để dần dần thuần hóa anh ta thành một người thừa kế xuất sắc. Khi điều này xảy ra, Qian Duoduo truyền đạt kinh nghiệm của mình: "Sau này, nếu bạn muốn chèn ép ai đó hoặc làm điều gì đó, đừng tìm những người dẫn chương trình có cấp bậc quá cao." "Bạn phải hiểu rằng, người dẫn chương trình và công ty đều cùng có lợi, họ là công cụ trong tay chúng ta, không phải là duy nhất, nhưng cũng đừng tùy tiện vứt bỏ, nếu không sẽ rất phiền toái nếu thiếu thứ gì đó." "Một số đề xuất bạn đưa ra trước đây rất tốt." Tiền Đa Đa: “Nhưng ngươi không thể tìm người này thực hiện kế hoạch.” "Bạn phải học cách nhìn vào mọi người." Bạn nên tìm kiếm ai khi làm những việc như thế này? "Gia đình khá giả." "Học giả." "Không cao quý." Họ phải có tính tình ngoan ngoãn, hay quan tâm đến thể diện thì mới có thể dùng những thứ trần tục để điều khiển họ. "Đừng bao giờ tìm kiếm một người có cá tính mạnh mẽ." Tuy rằng đánh nhau đến chết có thể không có ích gì, nhưng một sĩ quan cảnh sát cấp cao nhiều lần kiện một sĩ quan ra tòa luôn là điều không tốt. "Tôi hiểu." Qian Song trông như một cậu bé ngoan ngoãn. "Tôi sẽ cẩn thận trong tương lai." "Ân. Chính là như vậy, chuyện này ta sẽ theo dõi, tối nay ta sẽ dùng nhảy cơ máy quay lại, hi vọng chuyện này sáng mai đã được giải quyết." "Được rồi!" Sau khi cúp máy, vẻ mặt của Tiền Song trong giây lát trở nên méo mó. Phải làm sao, chỉ là dư luận quá phẫn nộ. Nếu họ biết rằng người dẫn chương trình sẽ chấm dứt hợp đồng của anh ấy... Anh ấy không muốn lo lắng về điều đó và đã giải quyết vấn đề trước mắt trước. Anh nhanh chóng đăng nhập vào tài khoản Star Network chính thức của công ty để bác bỏ tin đồn và tuyên bố rằng ban quản lý chưa bao giờ đưa ra bất kỳ yêu cầu nào đối với Jiang Qiuqiu về vấn đề này và tất cả các sự cố phát sóng trực tiếp đều là tai nạn. Trong tuyên bố, một người nào đó từ Phòng Quan hệ Công chúng cũng khen ngợi Jiang Qiuqiu: Vì số lượng người trực tuyến để xem các chương trình phát sóng trực tiếp của Jiang Jiujiu về cơ bản là cao nhất trong công ty nên các vấn đề sẽ nảy sinh do quá nổi tiếng và quá nhiều chướng ngại vật. (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:07:46*