# Chương 255 Trận chiến với lính đánh thuê!

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 255 cùng lính đánh thuê chiến đấu!

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 255
Chiến đấu với lính đánh thuê! Bóng cây xung quanh bao trùm lên Jiang Qiuqiu, cô bị mắc kẹt trong bóng tối, không thể phát ra bất kỳ âm thanh nào. Cô ấn tay người đàn ông và cố gắng đẩy nó ra, nhưng sức lực của cô chẳng khác gì một con phù du làm rung chuyển một cái cây trước mặt lính đánh thuê. Người lính đánh thuê nhìn cô gái nhỏ vẫn đang chật vật dù không còn chút hy vọng nào, khẽ lắc đầu. "Bỏ cuộc." "Đó là lỗi của bạn vì đã xúc phạm người mà bạn không nên xúc phạm." Đang nói chuyện, ánh mắt của hắn có chút sáng lên. Đây là mệnh lệnh anh nhận được trên nền tảng lính đánh thuê web đen. Có lẽ nó được gửi bởi một thế hệ giàu có thứ hai độc ác và nhàm chán. Phần thưởng là năm triệu, anh chỉ phải đối phó với một học sinh có năng lực trí tuệ B+ chưa từng đến trường. "Ông chủ của tôi bảo tôi mang đến cho anh vài lời." "Làm người phải có tự giác, phải nhớ rõ mình đến từ đâu, mình là người như thế nào. Nếu muốn vùng vẫy ở đây không cho phép mình quay về..." "Liên Bang Tinh chỉ thuộc về quý tộc, loại người như ngươi..." Nói đến đây, lính đánh thuê dừng lại một chút, sau đó dùng giọng điệu như thường lệ nói: "Không thể chạm tới, ngươi chỉ đáng bị chơi đùa khi ở lại đây." Nói xong những lời này, hắn thở dài: "Sau này đừng tùy ý đắc tội người." Sau đó, có một sự dâng trào của sức mạnh tâm linh. Mo Si từng nói với Jiang Qiuqiu rằng cách dễ nhất để bước vào thế giới tâm linh của ai đó là nhìn vào mắt nhau. Một người mạnh mẽ có thể xâm chiếm thế giới tâm linh của người yếu đuối thông qua học trò của anh ta. Bị xâm nhập vào linh hải, huấn luyện cũng không sao, nhưng nếu là người có động cơ thầm kín, rất có thể sẽ gây ra chấn động tinh thần bên trong, phá hủy linh hải yếu ớt! Các xúc tu tâm linh của người đeo mặt nạ đã chạm tới rìa biển tâm linh của Jiang Qiuqiu. Jiang Qiuqiu lúc đầu phản đối và không cho anh ta một cơ hội. Nhưng cô nhanh chóng phát hiện ra, ngay khi cô chống cự, bàn tay của người đàn ông đã nắm chặt lại - thiếu oxy đến một mức độ nhất định sẽ khiến tinh thần lực của anh ta suy sụp, gây đau đớn khắp cơ thể. Không khí trong phổi của anh ngày càng loãng hơn, trong miệng mơ hồ có mùi rỉ sét. Mọi chuyện đều cấp bách nhưng Jiang Qiuqiu buộc mình phải bình tĩnh lại. Cô nheo mắt nhìn khuôn mặt bình thường không giống người thật này, sau đó mới từ từ thả lỏng sức phản kháng. Cô ấy vẫn còn chút sức lực, nhưng cô ấy đã mở được cánh cửa dẫn vào biển tâm linh. Lính đánh thuê thở dài: "Ngươi rất có tài, nhưng tài năng của ngươi chỉ có hôm nay." Sau đó, sức mạnh tinh thần của anh ta hoàn toàn tiến vào biển tinh thần của Jiang Qiuqiu, chuẩn bị lăn lộn và tàn phá nó. Nhưng điều anh không ngờ tới là ngay khi anh bước vào bằng chân trước, Jiang Qiuqiu đã tập hợp biển sức mạnh tinh thần của chính mình bằng chân sau. Linh lực dài lập tức tụ lại thành một quả cầu và bao bọc người ngoài. Mo Si nói rằng cuộc tấn công của sức mạnh tinh thần là hai chiều. Người bước vào biển tinh thần có thể gục ngã trong biển tinh thần. Tương tự, nếu sức mạnh tinh thần xâm chiếm không thể sánh được với sức mạnh tinh thần ban đầu, nó cũng có thể sụp đổ trong biển tinh thần của người khác. Đây là cơ hội cuối cùng! Tương tự nhưng khác với nhiều khóa huấn luyện trước đây, cô huy động toàn bộ sức mạnh tinh thần của mình để trực tiếp phát động cuộc tấn công bạo lực nhất vào các thế lực bên ngoài. Tấn công là cách phòng thủ tốt nhất. Lính đánh thuê chỉ là người sử dụng sức mạnh tinh thần cấp A. Anh ấy thường huấn luyện nhiều gen thú hơn. Mặc dù anh ta cũng có thể phát triển sức mạnh tinh thần, nhưng dù sao anh ta cũng chỉ là thiểu số. Vì vậy, khi Jiang Qiuqiu và lính đánh thuê lần đầu chạm trán, Jiang Qiuqiu thậm chí còn có một chút lợi thế. Sau khi chiếm được ưu thế, Jiang Qiuqiu huy động toàn bộ tinh thần lực như không cần tiền! Cô ngưng tụ sức mạnh tinh thần của mình thành hình nón, nhắm mắt quan sát, phát hiện điểm yếu tinh thần của tên lính đánh thuê và đâm mạnh vào——(Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:21:39*