# Chương 301 Cô ấy lẽ ra phải yêu fan của mình thật nhiều (dù sao thì đối với tôi)

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 301 Cô ấy hẳn phải yêu fan của mình rất nhiều (dù sao thì đối với tôi)

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 301
Cô ấy nên yêu người hâm mộ của mình rất nhiều (dù sao thì tôi cũng không cảm thấy như vậy!). Cô gái cắn khăn tay và đăng một câu khác: [Tôi chỉ là một vẻ đẹp thuần khiết, không thể đi lại khi nhìn thấy một cô gái xinh đẹp đang nấu ăn sao? 】 Có rất nhiều người cảm thấy xem phòng phát sóng trực tiếp thú vị hơn. Có chút không thể đưa ra cụ thể nguyên nhân, nhưng Mặc Tư có chút cảm giác. Khi Jiang Qiuqiu ngày càng đắm chìm trong việc nấu nướng, anh nhìn vào thiết bị đầu cuối rồi nhìn lên cô gái nghiêm túc và vị tha trong bếp. Anh cho rằng để trở nên bắt mắt hơn không chỉ cần vẻ ngoài tinh tế và xinh đẹp. Và biểu hiện của cô ấy, phong thái và năng lượng của cô ấy. Những người tận tâm và vị tha luôn có nhiều khả năng đẩy người khác vào hoàn cảnh đó. Mo Si phát hiện ra rằng thực sự có rất nhiều điểm khác biệt giữa cách cô nói chuyện với người hâm mộ trong phòng phát sóng trực tiếp và cách cô nói chuyện với chính mình. Cô ấy thực sự thích người hâm mộ của mình. Từng chút tình yêu và sự dịu dàng đều được viết trên khuôn mặt anh. Hóa ra cô ấy không phát sóng trực tiếp để kiếm sống mà rất thích phát sóng trực tiếp và đồ ăn. Có lẽ chính vì sự yêu thích tột độ này mà món ăn cô làm ra đều có đặc tính “chữa bệnh”. Đô đốc tràn đầy cảm xúc. Giang Thu Thu lại nói. Anh lập tức đưa ánh mắt về phía thiết bị đầu cuối, nhìn cô cùng hàng trăm triệu người. Anh đành phải nhìn thẳng vào bếp và chỉ thấy bóng lưng của cô! Sau khi đặc lại, đậu phụ Mapo trong nồi đã sẵn sàng! Đậu phụ màu vàng cam được bao phủ bởi nước súp trong suốt như pha lê và được tô điểm bằng thịt bò bằm. Jiang Qiuqiu rắc một ít hành lá lên trên sau khi tắt lửa. Trợ lý người máy và Jiang Qiuqiu đã ngầm hợp tác và đang chuẩn bị bữa ăn. Jiang Qiuqiu cũng bắt đầu nhặt rau. Lúc này, thiết bị đầu cuối đột nhiên vang lên. Cô cúi đầu xuống và liếc nhìn. Đó là lời nhắc nhở được phát sóng trực tiếp từ Meimei. Mingliang: Qiuqiu, xin đừng phân phát từng món một như trước nữa. Sau khi kết thúc quá trình, hãy mở hệ thống đánh giá trong phòng phát sóng trực tiếp và sau đó phân bổ hạn ngạch dùng thử. Mọi người ăn xong cho ý kiến ​​trước khi ra về nhé. Đợi 15 phút trước khi đóng chương trình phát sóng trực tiếp. Cô liếc nhìn rồi nhanh chóng dùng tay chia đậu phụ trong nồi. "Hôm nay là ngày đầu tiên tôi tiếp tục phát sóng trực tiếp, và cũng là PK đầu tiên trong cuộc họp thường niên của tôi. Bát cơm đậu phụ Mapo hôm nay không giới hạn số lượng. Mọi người có thể lấy trong vòng 15 phút sau khi mở cửa. Tôi hy vọng mọi người sẽ để lại đánh giá tốt cho tôi sau khi nếm thử trước khi rời đi ~" [ok] [sắp xếp! 】 【Chúng ta đã thảo luận chuyện này từ lâu rồi. Jiujiu, đây là lần đầu tiên bạn thực sự pk, nhưng chúng tôi không phải là noob! Chúng tôi đã thực hiện một hướng dẫn! 】 Khi đòn tấn công đang bay, Jiang Qiuqiu và trợ lý robot bắt đầu quét và tải thức ăn lên. Hôm nay chỉ có 20 món ăn và tất cả đều được tải lên trong vòng chưa đầy một phút. Mọi người ngày nay vẫn rất lịch sự, vì không có giới hạn số lượng, đi nhanh hay đi chậm. Sau khi tải đồ ăn lên, Jiang Qiuqiu đang xem đập nước và thấy nhiều người đang nói về hướng dẫn. Cô ấy còn nói thêm: "Tôi cũng nhìn thấy người hướng dẫn trong vòng tròn!" "Cảm ơn fan có ID là Qiuqiu, hãy để tôi lấy mọi thứ. Đọc xong tôi sẽ biết." Cô vừa dứt lời, cùng lúc đó, Gần như ở đầu bên kia của liên bang, một cô gái hét lên, bật dậy, nở nụ cười rạng rỡ: "Ahhh! Nữ thần đã nhìn thấy tôi rồi!" Cô quay lại vài lần rồi trở lại chỗ ngồi, ôm mặt trong khi ăn. Cô cảm thấy hạnh phúc trong lòng và trong bụng. Cô quyết định rằng mình sẽ trở thành ngôi sao ca hát suốt đời! Wow wow wow, cảm động quá. Sau khi nói chuyện khoảng hai ba phút, mọi người bắt đầu bình luận lại. Tất cả các đánh giá xuất hiện đều là tích cực năm sao và tỷ lệ đánh giá tiêu cực gần như bằng không. Jiang Qiuqiu lại mở hệ thống xổ số trong phòng phát sóng trực tiếp và chọn ra 20 người hâm mộ may mắn để gửi món ăn thật. Đó là một ngày để tang nữa đối với các thủ lĩnh châu Phi, nhưng chỉ chọn ra một vài người trong số hàng trăm triệu người cũng giống như mò kim đáy bể và việc bị bắt là điều không bình thường. “Vậy thì vẫn còn mười phút nữa là đến buổi phát sóng tiếp theo. Những fan chưa được bốc thăm cũng đừng buồn nhé -” Còn 3 cập nhật nữa. Woohoo, cuối cùng tôi cũng sẽ cập nhật hơn 4 lần! Ngày đầu tiên với hơn 4 bản cập nhật! (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:22:48*