# Chương 7 Đây là đâm vào tổ thú của gia tộc sao?

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 7 Đây là đâm vào tổ thú nhà sao?

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 7
Đây có phải là một cú đâm vào hang ổ của gia đình động vật? Jiang Qiuqiu ngủ cho đến khi bình minh. Đã gần đến một ngày cuối tháng. Cũng giống như trước đây trên trái đất, cô ấy vô thức mở chương trình phát sóng trực tiếp của mình ở hậu trường, liếc nhìn người hâm mộ và sau đó cô ấy bị sốc. Hôm qua chỉ có khoảng 20 người hâm mộ, nhưng hôm nay con số này đột nhiên vượt quá bốn con số, với hơn một nghìn người hâm mộ! Chuyện gì đã xảy ra thế? Ngay cả khi có nhiều người trong Liên bang, họ cũng không thể cưỡi tên lửa như thế này. Jiang Qiuqiu đã vui vẻ một lúc. Khoảng 11 giờ sáng, có người gõ cửa nhà cô. "Cô Jiang Qiuqiu thân mến, dung dịch dinh dưỡng d-1 mà cô đặt đã đến. Xin vui lòng nhận lấy ~" Thì ra robot cung cấp dung dịch dinh dưỡng đã đến. Sau khi nhận được dung dịch dinh dưỡng, robot hỏi Jiang Qiuqiu: "Dịch vụ cung cấp dung dịch dinh dưỡng của bạn sẽ hết hạn sau hai ngày nữa. Bạn có cần gia hạn trước không?" Dung dịch dinh dưỡng tốn 300 đồng sao để gia hạn. Jiang Qiuqiu có rất ít tiền trong tay và thiếu tiền nên cô từ chối, "Không, tôi sẽ tự gia hạn khi hết hạn." "Được rồi, vậy tôi không làm phiền cậu nữa, chúc cậu sống vui vẻ." Robot không bận tâm nhiều và đi thẳng đến cửa hàng tiếp theo. Sau khi nhận được dung dịch dinh dưỡng, Jiang Qiuqiu thực sự có chút đói. Cô sờ bụng, mở nắp chai, không suy nghĩ nhiều, ngẩng đầu đổ dung dịch dinh dưỡng vào miệng. Một giây, hai giây... Nguyên chủ trong trí nhớ của cô chưa bao giờ có khái niệm dung dịch dinh dưỡng khó uống, cho nên mặc dù Giang Thu Thu đã đọc nhiều lần trên Star Network rằng dung dịch dinh dưỡng cũng khó nuốt như Shi, nhưng trong đầu cô hiện lên một suy đoán rằng dung dịch dinh dưỡng càng đắt thì càng khó ăn. Kết quả hôm nay uống vào, cô hoàn toàn không chuẩn bị gì cả. Một ống chất lỏng xông thẳng vào cổ họng cô, mùi vị khó tả trong chốc lát tiêu tan. Người ta nói rằng dung dịch dinh dưỡng này là một chất lỏng tinh thể năng lượng được chiết xuất từ ​​​​quặng năng lượng bởi những người Liên bang sơ khai khi chưa có thức ăn. Thứ này không có mùi giống bất kỳ món ăn nào cả. Nó tràn ngập mùi rỉ sét, mùi mặn và đủ loại mùi lạ không thể diễn tả bằng lời. Tất cả đều trộn lẫn với nhau - nôn mửa. nôn mửa. Khuôn mặt nhỏ nhắn của Jiang Qiuqiu đã hoàn toàn bị biến dạng. Lúc này, Jiang Qiuqiu thề rằng cô phải làm việc chăm chỉ để kiếm tiền. Khi giàu có, cô ấy phải ăn thức ăn của con người. Cô sẽ không bao giờ ăn chất lỏng 10 xu này nữa và cô phải ăn mỗi bữa. Sau khoảng mười phút chậm lại, Jiang Qiuqiu đã thoát khỏi cảm xúc tiêu cực khó chịu. Nhưng điều đáng kinh ngạc là sau khi uống một ống chất lỏng nhỏ như vậy, cô rõ ràng cảm thấy năng lượng của mình đã hồi phục một chút, bụng trống rỗng cũng cảm thấy no. Vào lúc 12 giờ trưa, Jiang Qiuqiu mở trang web Thực phẩm tươi sống Taotao, tìm kiếm các món ăn trên đó, xem xét đặc điểm của các nguyên liệu khác nhau, mua hàng giá hời, cố gắng xác định và so sánh một số nguyên liệu hiện có với các nguyên liệu trước đó. Với tất cả công việc bận rộn này, đã gần tám giờ rồi. Jiang Qiuqiu bật star network và thiết bị phát sóng trực tiếp, mở phòng phát sóng trực tiếp lúc 7:59. Terry ngay lập tức nhận được lời nhắc từ Xingwang và nhanh chóng đăng nhập vào #Shock! …… #直播间. "Chào buổi tối mọi người, chào mừng đến với phòng phát sóng trực tiếp đồ ăn của tôi. Tôi tên là Jiang Jiujiu, và công thức tôi chuẩn bị hôm nay là: thịt viên chiên." Jiang Qiuqiu trái tay, và một miếng thịt động vật lớn xuất hiện trên thớt. Cô đi thẳng vào vấn đề và bắt đầu giới thiệu: "Hôm nay thịt viên chiên được làm từ thịt của thú Bibi—" Có lẽ vì trong phòng phát sóng trực tiếp có nhiều người hơn nên Jiang Qiuqiu chỉ nói một lời, liền bắt đầu chê bai. #长北虎: Với tất cả sự tôn trọng, thịt của quái thú Bibi có thực sự ăn được không? Nó có sẫm màu hơn dung dịch dinh dưỡng cho chó không? #(Hết chương này)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:10:30*