# Chương 994 Cô cũng muốn trở thành người đi ngược dòng chảy

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 994 nàng cũng muốn đi ngược dòng

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 994 chương
Cô cũng muốn trở thành một người ngược dòng. Sau khi nói chuyện với Mặc Tư, Thu Thu cũng cảm thấy có chút nặng nề. Nó chỉ là... một chút rời rạc. Hãy mở StarNet, nhấp vào kênh giải trí và bạn sẽ thấy cả một thế giới. Trò chuyện với Mo Si, Mo Si nhớ lại biên giới là một thế giới khác. Cô từng cho rằng thời đại này vốn đã hòa bình rồi, nhưng cô không ngờ rằng mọi thứ lại giống như thời đại của mình. Không phải là không có gió và mưa, mà là có người cản gió, che mưa và gánh nặng cho bạn. Jiang Qiuqiu từng là người đứng ngoài cuộc trong đám đông. Nhưng bây giờ, cô cũng muốn trở thành người bơi ngược dòng trong đám đông đang dâng trào. Cô ấy có ý tưởng, nhưng cô ấy sẽ không nói ra. Qiuqiu tự nhủ phải làm việc chăm chỉ hơn, tốt nghiệp nhanh hơn tưởng tượng và hiểu rõ mọi kỹ năng và tài năng trong tay mình nhanh hơn. Hãy áp dụng những gì bạn học được. -Vì vậy, ngày hôm sau, Qiuqiu đã dậy rất sớm sau khi nghỉ ngơi. Hôm nay cô ấy đi điều trị. Cô ngừng tập luyện vào buổi sáng để tiêu hao năng lượng tinh thần. Cô lấy vào vài chai dung dịch sưởi ấm tinh thần, loại hảo hạng. Đây là những vật dụng dành riêng cho nhà nghiên cứu mà Red Panda đã áp dụng cho cô ấy. Làm sao tôi có thể nói được, ân cần! Tôi bước ra ngoài với tinh thần tốt nhất. Hôm qua, trợ lý riêng được giám đốc Viện dưỡng lão Qishi nhắc đến đã gõ cửa vào khoảng bảy giờ. Trong quá trình huấn luyện thử nghiệm này, Qiuqiu có mười bệnh nhân dưới quyền chỉ huy của mình. Người trợ lý dẫn cô đến phòng khám của bác sĩ và giải thích thông tin cho cô. Mười bệnh nhân đều ở cùng một tòa nhà, trên tầng năm và tầng sáu. Nguyên nhân gây ra bệnh nhân khá đa dạng, Qiuqiu cho rằng chúng có thể đại khái chia thành hai loại, một là tổn thương do chiến đấu, hai là do phóng xạ trong cuộc sống. “Có bốn bệnh nhân mới được chuyển đến, vừa từ trường phóng xạ tới đây.” Những trợ lý cá nhân này thực chất đóng vai trò là 'y tá'. Họ biết mọi thứ về tình trạng của bệnh nhân và những kiến ​​thức y khoa đơn giản. Bởi vì họ đã nhìn thấy rất nhiều nên đôi khi họ có thể có nhiều kinh nghiệm hơn những người chữa lành tâm linh. "Bọn họ vừa mới được chiếu xạ không lâu, trên người còn có tính chất phóng xạ, được đưa vào khu cách ly. Bác sĩ Giang, khi đến đó nhớ mặc quần áo cách ly, mỗi ngày chỉ cần đến đó một lần, mỗi lần chỉ cần truyền năng lượng chữa bệnh." Nó có thể được coi là dành một số sức mạnh mới để chống lại bức xạ. Thu Thu nghe được tần số này một lần liền cảm thấy có gì đó không ổn, "Chỉ một lần đến thăm là có thể ổn định được tình hình sao?" "Không, không, không phải vậy." Người trợ lý lập tức giải thích: “Ở đó có nhiều hơn một bác sĩ trị liệu cho bệnh nhân xạ trị.” Phẫu thuật có chuyên môn, Qishi Sanatorium chuyên về xạ trị lâu năm nên có kinh nghiệm. Tức là khi năng lượng bức xạ trong cơ thể bệnh nhân giai đoạn đầu còn hoạt động thì có thể tiêm thêm nhiều loại linh lực chữa bệnh vào cơ thể người bệnh, điều này sẽ giúp tiêu hao năng lượng bức xạ nhanh hơn. Mặc dù nguyên nhân vẫn chưa được biết nhưng nó đã được chứng minh là đáng tin cậy trong các thử nghiệm lâm sàng phức tạp. Tôi hiểu rồi. Qiuqiu cảm thấy rằng cô ấy đã hiểu được một điểm kiến ​​thức khác. Ngoài 4 bệnh nhân mới, 2 bệnh nhân được chỉ định, còn có 4 bệnh nhân khác, trong đó có 3 người là cựu chiến binh trên chiến trường. Họ đều là cựu chiến binh. Vì họ có thể lực tốt nên tình hình vẫn có thể kiểm soát được. Cũng có người đang hôn mê, “hôn mê nhưng ổn định”. Sau lời giới thiệu như vậy, Thu Thu nhanh chóng phát hiện ra sau khi đếm, không phải hai bệnh nhân quan trọng hơn của cô đều là những người được chỉ định cho cô sao? Trợ lý: "Là ngẫu nhiên phân công, chịu trách nhiệm cho nhiều người như vậy cũng không dễ dàng. Một trong hai người được chỉ định cho ngươi là một đại công tước đã từ giã chiến trường. Một hầu tước rất nổi tiếng..." Người trợ lý giới thiệu rất chi tiết về gia thế và sự nghiệp của hầu tước, xem ra ông ta khá được kính trọng. "Còn cái kia thì sao?" "Một cảnh sát không may bị nhiễm phóng xạ từ mỏ trong quá trình cứu trợ thiên tai." Sự thay đổi của tính từ này ... Qiuqiu có một cảm giác kỳ lạ. (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:20:39*