# Chương 631 Hoắc Giai lần đầu gặp mặt

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 631 Hoắc Giai lần đầu gặp mặt

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 631 chương
Làm sao Hoắc Gia có thể lật ngược thế thua trong lần gặp đầu tiên? Nó không thể đảo ngược được. Vậy làm thế nào để đảo ngược xu hướng hiện tại? Nếu có gì sai thì nó sai. Nếu bạn làm sai điều gì thì phải có người chịu trách nhiệm về việc đó. Người này là ai? Anh ta nhất định phải có liên quan đến chuyện này, nhất định phải có địa vị trong nhóm, nhất định—phải là Tiền Song. Qian Duoduo quyết định hy sinh Qian Song. Ông lập tức ra lệnh cho Ban Tuyên giáo nhanh chóng đưa ra tuyên bố xin lỗi, nói rằng mọi chuyện xảy ra cho đến nay là do Tiền Song làm. Công ty Phát sóng Trực tiếp Liên bang không hề hay biết về hàng loạt hành động của anh ta. Chủ tịch Qian Duoduo mấy ngày nay tình cờ không có mặt ở Federal Star, rất nhiều người trong công ty đều bị ông điều động. Tại đây, Công ty Phát sóng Trực tiếp Liên bang đã bày tỏ lời xin lỗi về mọi chuyện đã xảy ra với Jiang Qiuqiu. Cô cũng nói rằng thật dễ dàng để đến với nhau và chia tay. Mặc dù cô ấy đã rời đi nhưng tình bạn với cô ấy được Nền tảng phát sóng trực tiếp Liên bang phát hiện vẫn còn đó. Đúng vậy, dù có phát ngôn thì bạn vẫn phải bí mật đứng trên nền tảng đạo đức cao cả. Tuyên bố này được đưa ra bởi tài khoản xã hội của chính Qian Duoduo. Sau khi đăng lên, có nhiều người đọc bình luận nên đã xóa nhóm. Tuy nhiên, Qian Song đã trở thành nửa con chuột đường phố. Mọi người trên Starnet sẽ không quên anh ấy trong thời gian ngắn nữa. Bài đăng trở nên phổ biến và có người hỏi tại sao Qian Xingxing lại ra ngoài lập nghiệp. Câu trả lời của Qian Duoduo cũng thể hiện tấm lòng của một người cha: Khi trẻ em lớn lên, chúng sẽ luôn có những suy nghĩ riêng, và đại bàng sẽ luôn bay. Bị ngã đau lắm, và tôi luôn nhớ sự ấm áp ở nhà. Lúc này, sự việc đã kết thúc với việc Jiang Qiuqiu trốn thoát thành công và định cư ở Xinxing, còn danh tiếng của Qian Song bị hủy hoại. Bởi vì cấu trúc của ứng dụng mới vẫn cần một thời gian và lưu lượng truy cập do chính Jiang Qiuqiu mang lại quá lớn, để cho phép buổi phát sóng trực tiếp đầu tiên của Jiang Qiuqiu thay đổi nền tảng diễn ra suôn sẻ, bản xem trước ra mắt của ứng dụng đã được lên lịch trong 11 ngày, tức là vào Chủ nhật tuần sau. May mắn thay, còn một ngày cuối tuần để những người yêu nhau được ở bên nhau trong hòa bình. -Những chuyện mới liên tục xảy ra ở Xingwang, vấn đề chấm dứt hợp đồng, nhảy việc đang dần được xoa dịu. Nhưng ở trường, vấn đề này luôn được nhắc đến. Rốt cuộc, nhân vật chính của tin tức lớn trên Star Network cũng có mặt nên mọi người sẽ luôn tò mò. Những ánh mắt tò mò này không có ác ý, thậm chí một số bạn cùng lớp của cô còn khá thân thiện. Họ đến quan tâm đến cô sau khi nghe về sự việc này. Đương nhiên, trong trường fan hâm mộ càng thêm cuồng nhiệt, rất nhiều người nói sẽ cùng nhau tìm các giáo sư ở tòa án bên cạnh để khởi kiện. Tuy nhiên, vụ kiện đã được giải quyết và trọng tâm hiện tại vẫn là việc học. Ở bộ phận cơ khí đã được gần hai tháng. Trong khoảng thời gian này đã xảy ra rất nhiều chuyện nhưng cô vẫn không hề tụt hậu trong quá trình tập luyện. Ngoài việc hàng ngày đến phòng huấn luyện trọng lực cùng những người trong ký túc xá để huấn luyện trọng lực sau giờ học, trong thời gian này, cô còn bổ sung thêm khóa huấn luyện cơ khí mô phỏng. Luyện tập máy móc không còn có thể nâng cao trình độ của cô ấy một cách đáng kể nữa. Chỉ có những bài kiểm tra trên máy tính linh hoạt và khó hơn mới có thể phát huy được tiềm năng của cô ấy nhiều hơn trong một khoảng thời gian ngắn. Tuy nhiên, vì thể lực và sức chịu đựng không đủ nên cô tạm thời vào phòng máy tính ảo. Hầu hết sinh viên ở đây đều là sinh viên năm 2, cấp 3 hoặc cấp 3 sắp ra trường. Rất ít sinh viên năm nhất đến đây. Jiang Qiuqiu đã gặp Huo Jia ở đây. Trong mắt Jiang Qiuqiu, Huo Jia cũng là một người rất coi trọng việc học và cơ khí. Anh ấy cũng có một trái tim kiên định và cầu tiến. Hai người có tính cách giống nhau, là bạn học thì khi gặp nhau sẽ chào nhau một cách tự nhiên. Đây là cuộc gặp riêng đầu tiên của Hoắc Giai với Jiang Qiuqiu. Lần đầu tiên, một mình. (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:07:53*