# Chương 733 Đồ ăn khiến người ta vui vẻ

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chap 733

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 733 chương
Thức ăn làm cho mọi người hạnh phúc. "Hừ, có chút nóng." Jiang Qiuqiu đưa tay đặt những con cua lớn vào nồi hấp lên đĩa. "Món này mọi người đều tự mình làm. Hãy cẩn thận khi xử lý nó." "Mùi thơm đã rõ ràng rồi, tổng cộng đã hấp chín 18 con cua, để tôi xem người trong phòng phát sóng trực tiếp... Hãy chia tám con cua ra, còn lại làm mì." Việc sắp xếp diễn ra nhanh chóng. Bạn có thể nhanh chóng được không? Bày ra đĩa, sau đó dùng nước tương, Trộn một ít giấm với một ít dầu hành làm nước chấm, “Có thể chấm vào nguyên liệu này hoặc không”. “Có người cho rằng chỉ cần vị umami của thịt cua là đủ, có người cho rằng chỉ ăn thịt cua thôi thì chưa đủ đậm đà nên cũng có thể chấm với chút nước sốt”. Tuy nhiên, cần lưu ý ở đây là nên sử dụng loại gia vị ít quá nồng. Nếu cho quá nhiều, vị chua hoặc ngọt sẽ quá đậm, đọng lại với thịt cua sẽ làm loãng đi hương vị thơm ngon của chính con cua. Sau khi mọi việc đã được sắp xếp xong, bộ phim quản gia robot đã tải con cua lên. Những con cua hấp thơm phức nhanh chóng tràn ra bàn của mọi người. Mùi thơm tràn ngập nhưng nó cũng mang đến một vấn đề mới. A, cái này làm sao ăn được? [Trông ngon quá, thơm quá, thơm quá, nhưng cậu muốn ăn cái này thế nào? ] [ bối rối, đúng vậy, ăn như thế nào...] "Hấp cua không cần kiến ​​thức, nhưng ăn cua có thể là kiến ​​thức." "Trước khi mổ cua, cho tôi ăn cua với mọi người đi!" Cách đây rất lâu, khoảng 300 năm trước, trên mạng vào thời Giang Thu Thu, đoạn video quay cảnh một chị đẹp ở Thượng Hải ăn cua rất nổi tiếng. Nói chung, người tinh tế hơn sẽ dùng tám miếng cua để ăn cua. Những người ăn cua 'xuất sắc' thậm chí có thể giữ được vỏ cua tương đối nguyên vẹn sau khi ăn hết thịt cua - tất nhiên, Jiang Qiuqiu là con hoang dã. Trước hết, tôi thò hết chân ra. Còn việc ăn cua thì ăn chân cua là thú vị nhất. Tôi tìm thấy một chiếc kéo nhỏ hơn ở nhà và cắt qua lớp vỏ hơi cứng. Miếng thịt cua trắng như tuyết hiện ra từ không trung dưới ánh đèn. Sau khi nước ép được khóa trong vỏ kín tìm được cổng rót thì từ từ chảy ra ngoài. Giang Thu Thu hai mắt sáng lên, "Ta bắt đầu ăn đi! Mọi người có thể đi cùng ta!" Tây An. Đây là cảm giác duy nhất trên lưỡi. Sau khi tươi, nó mềm và đàn hồi. Rõ ràng là thịt rất nhiều xơ, nhưng sau khi cho vào miệng lại như tan chảy. Sau khi nhấp một ngụm nhẹ, nó sẽ thẩm thấu vào môi và răng một cách tự nhiên. Giang Thu Thu ăn rất nhanh. Con cua cô chọn không quá nhỏ, càng cua tương đối dễ ăn. Ăn xong chân, chúng tôi bắt đầu ăn gầu cua. Dùng sức mạnh, anh trực tiếp cạy nắp ra, robot camera bay xuống lấy nét. Jiang Qiuqiu cho thấy bên trong con cua. Điều đẹp nhất của mùa thu là gì? Không còn nghi ngờ gì nữa, đó là một con cua. Màu vàng của cua cái sẽ đạt đến giới hạn khi nước ép dồi dào vào mùa thu. Khi mở nắp bên trong, trứng cua sẽ trông giống như những làn sóng lúa mì vàng óng trên cánh đồng lúa mì vào mùa đông. Đây là món ngon do mùa mang lại. "Những người hâm mộ bắt được con cua này thật may mắn. Nó chứa đầy bột cua." "Nhưng ở đây không phải bộ phận nào cũng có thể ăn được. Hãy cùng tôi loại bỏ tim và phổi của cua..." Jiang Qiuqiu dùng đũa và kéo để loại bỏ những bộ phận không cần thiết, còn lại những miếng thịt cua lớn và trứng cua. Khi tháo bên trong xô cua ra, giữa con cua vàng và thịt có một lớp vỏ không quá cứng. Khi Jiang Qiuqiu ăn món này, anh ấy thích cắn một miếng và trộn trực tiếp. Vị vàng đậm, thịt tươi, khi trộn vào nhau thật sảng khoái. Cô không khỏi nghĩ đến bữa tiệc sắp tới. Nhưng trước khi món ăn có thể mang lại cho cô niềm vui, những chiếc quạt tươi cười dễ thương trên đập đã khiến cô bật cười trước. (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:10:27*