# Chương 136 Đàm phán khế ước của Đại Thần

## Tiêu đề | Tiêu đề
Thứ 136 chương Đàm phán đại thần ước định

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 136
Mặc dù quá trình đàm phán Hiệp định Đại Thần có vẻ hơi khó chịu, nhưng cuối cùng, Qian Xingxing đã nhận được Hiệp định Đại Thần từ tay Qian Duoduo. Cha anh ngẩng cao đầu nói với anh: “Trong quá trình điều hành công ty hàng ngày, chúng ta cần phải cân nhắc nhiều thứ hơn”. Qian Xingxing hỏi: “Là để phát triển thêm khách hàng à?” Cha anh nói không và nói: "Chúng ta cần tìm thêm người dùng chất lượng cao". Lúc này anh hiểu rằng cha và ông nội anh có những quan niệm rất khác nhau. Ông nội hy vọng mọi người trong liên đoàn sẽ sử dụng công ty phát trực tiếp của họ, trong khi bố nhìn thấy cơ hội kinh doanh từ những người chi nhiều tiền và hy vọng phát triển con đường quý tộc. Ý tưởng của Qian Duoduo quả thực có thể kiếm được rất nhiều tiền cho công ty, nhưng Qian Xingxing không thể đồng ý với điều này - may mắn thay, mặc dù cha anh có những ý tưởng khác với anh nhưng ông cũng không cứng đầu ép buộc anh. Anh ấy chỉ thở dài: "Được rồi, bây giờ em có thể ở lại chi nhánh." "Tôi sẽ." Qian Xingxing vui vẻ đi đến chi nhánh với bản hợp đồng đã được niêm phong trong tay. Tiền Đa Đa nhìn bóng lưng hắn, suy nghĩ rất nhiều. -Ngay khi hợp đồng đến, Meili đã bảo Jiang Qiuqiu đến phòng ký kết để đàm phán. Lần này sự việc rất quan trọng, ngoài cô ra còn có anh Tiêu Khiêm cũng ở đó. Đây là lần đầu tiên ba người gặp nhau nhưng không khí rất hòa hợp. Qian Xingxing và Mingliang ngồi một bên, Jiang Qiuqiu ngồi một mình ở bên kia. "Trông cậu... hoàn toàn khác với những gì tôi tưởng tượng." Qian Xingxing nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của Jiang Qiuqiu và thở dài. Jiang Qiuqiu mỉm cười, "Thật sao? Số tiền nhỏ đúng như những gì tôi tưởng tượng." Trò chuyện một hồi, bản hợp đồng được đặt lên bàn. Ở thời đại này, hợp đồng không chỉ giới hạn ở giấy tờ. Các hợp đồng cao cấp hơn được hình thành bởi các 'sóng' đặc biệt. Trong giai đoạn đàm phán, hai bên tham gia hợp đồng có thể thay đổi nội dung hợp đồng với nhau, cuối cùng khóa 'sóng' và ghi lại. Bởi vì trước đây tôi đã ký hợp đồng cấp độ nên nội dung của hợp đồng lớn này không phức tạp. Jiang Qiuqiu vừa xem Meimei vừa giải thích: "Sau khi ký hợp đồng với các vị thần, nhiều chức năng hơn sẽ được mở khóa trong phòng phát sóng trực tiếp." "Ví dụ như gửi đồ ăn cho người hâm mộ. Công ty chúng tôi có hợp tác sâu sắc với FedEx. Sau khi ký hợp đồng với các vị thần, chúng tôi sẽ bố trí điểm nhận hàng tại cửa nơi bạn ở, đồ đạc sẽ được gửi đi dựa trên thông tin giao hàng cơ bản." Hồ sơ kiểm tra và giao hàng thực phẩm sẽ được lưu giữ trong suốt quá trình để đảm bảo an toàn cho neo đậu. "Điều này có thể làm tăng sự gắn kết của người hâm mộ." "Phát sóng trực tiếp màn hình kép cũng sẽ được kích hoạt. Sau này, chỉ cần người hâm mộ của bạn thuê cảm biến rẻ nhất, họ có thể tương tác với bạn trong phòng phát sóng trực tiếp." Sau khi Meili nói xong, ông Xiao Qian cũng nói thêm: "Chúng tôi sẽ dành nhiều nguồn lực hơn cho bạn và thuê một đội ngũ chuyên nghiệp hơn để lo liệu công việc của bạn." Hợp đồng không nhiều, chỉ có mấy trang, trong thời gian ngắn Giang Thu Thu đã đọc xong. Đây thực sự là một hợp đồng rất tốt. Nhưng - "Có một điều tôi muốn thay đổi." "Thay đổi, bạn không hài lòng với điều khoản nào?" Ông Xiao Qian là người đầu tiên lên tiếng. Bản hợp đồng này do chính anh ấy soạn thảo. "Đây là nó." Jiang Qiuqiu chỉ vào số lượng phát sóng trực tiếp trong hợp đồng, "15 lần một tháng là quá nhiều, tôi hy vọng có thể thay đổi điều này thành 10 lần một tháng." "Bạn có kế hoạch gì cho tương lai không? Quá nhiều chương trình phát sóng trực tiếp không thể xử lý được?" "Ừm..." Jiang Qiuqiu suy nghĩ một lúc rồi nói: "Mùa đông này, tôi định đi học. Sau khi nhập học, có thể tôi sẽ không có nhiều thời gian như bây giờ." "Đi học!? Cậu không đi học à?" Qian Xingxing thực sự bị sốc. Meimei: ... "Anh không đọc hợp đồng à? Qiuqiu chỉ mới 19 tuổi, làm sao anh ấy có thể tốt nghiệp đại học?" Ông Xiao Qian: "Vậy thì thay đổi đi, thời gian đến trường sẽ ít hơn." (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:15:00*