# Chương 1192 Thắp sáng đường sự nghiệp

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 1192 Thắp sáng đường sự nghiệp

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 1192 chương
Thắp sáng đường sự nghiệp của bạn Giữa tháng 12 cũng là thời điểm có nhiều sự kiện. Việc lựa chọn sơ bộ đã được hoàn tất, nhưng những vấn đề cụ thể vẫn chưa được công bố chính thức với thế giới bên ngoài.Thông báo chỉ được đưa ra cho tất cả nhân sự làm việc ở các vị trí công thông qua mạng nội bộ.Nếu có quá nhiều người biết thì giấy cũng không thể che được lửa.Đương nhiên, có người nói về một điều lớn lao như vậy trên Star Network, nhưng nó lớn đến mức mọi người đều sử dụng từ viết tắt.Vì vậy, những người không biết nhiều về sự thật đều như vậy khi lên mạng gần đây.[Nghe nói người nhà M là ứng cử viên cuối cùng. Tôi pk đã mất rr từ gia đình w và oe từ gia đình l...] ​​[Đúng, vâng, phiếu bầu cao C, gia đình m yyds, nhưng tại sao nó không phải là dgzr, tôi không thể hiểu được, nhưng miễn là nó đến từ gia đình m, thì cảm giác đáng tin cậy!】Có ủng hộ, tự nhiên có phản đối.Và sự phản đối ngày càng dày đặc và nhanh chóng.Cái gì [Nếu là MS thì quên đi, tại sao nó lại là MNR ít được biết đến!] Tin nhắn như một cơn gió, chẳng bao lâu sau, những tin nhắn lộn xộn tràn ngập khắp nơi.Hơn nữa, người này là một tên trộm. Thay vì trực tiếp nói rằng anh ta không hài lòng với việc Mặc Niệm Như làm giám đốc, anh ta lại đưa Mặc Tư ra ngoài làm bè - “Tôi đồng ý với việc Mặc Tư làm giám đốc, bởi vì mọi người đều đã nhìn thấy cống hiến của Mặc Tư đối với liên bang!”Nhưng nếu hắn không đồng ý với Mặc Niệm Như thì hắn phải làm sao?Anh ấy là gì?' Điều này được sử dụng để khuấy động tranh chấp trong gia đình Mặc gia.Dù sao thì đó cũng là một mớ hỗn độn. Thu Thu chỉ đọc tin tức trên mạng cũng không nói gì, nhưng Mặc Tư hiển nhiên rất bận rộn.Mình đi chơi sớm và về muộn từ ngày 13 đến ngày 18 nhưng việc đi chơi rất hiệu quả. Dưới mặt hồ tĩnh lặng có dòng nước chảy ngầm, trước vòng tuyển chọn thứ hai, mọi thứ đã bình tĩnh lại.Hiệp đầu tiên là hiệp khó nhất, mọi người đều bị đấm về mọi hướng. Đến hiệp thứ hai, đương nhiên không có biến hóa.Nguyên nhân chủ yếu là vì nhà họ Mặc và Mặc Tư có uy tín lớn trong quân đội. Ngay khi anh ấy đảm nhận vị trí của mình, nhiều việc đã được quyết định.Vòng thứ hai đã được định đoạt, còn vòng thứ ba gần như là điều chắc chắn.Những người thua cuộc dần dần bắt đầu điều chỉnh lại tâm lý của mình. Lúc này, chỉ cần bọn họ thật sự không muốn cùng Mặc gia đánh nhau đến cùng, về cơ bản bọn họ bắt đầu kiềm chế bản thân, tránh bị chủ tịch đánh trực diện.Toàn bộ 'chiếc bình' có một nút cổ chai hiếm gặp.Và thời điểm này cũng là thời điểm năm liên bang mạnh nhất.Những chiếc đèn lồng rực rỡ được treo ở thành phố chính, những tòa nhà cao tầng được thắp sáng rực rỡ trong bóng tối, những tin tức giải trí dần xuất hiện trên trang chủ của Star Network.Có năm hoặc tám loại thông tin, rất khó hiểu.Qiuqiu nhìn những tin nhắn tuyệt vời này và nhớ đến một câu rất phổ biến trên một blog nào đó trong thế kỷ 21: Khi những tin tức giải trí kỳ lạ này thống trị trang nhất, đó là lúc đất nước hòa bình và người dân được an toàn.Vẫn có một số sự thật về điều này.-Ngày 28 tháng 12, tuyết ngoài trời hơi dày.Dường như hôm nay trong gia đình Mo có một kỷ niệm rất quan trọng.Mo Si đã đi họp sớm.Vào mùa thu và mùa thu, tôi ở một mình trên bầu trời đầy sao và trải qua mùa đông trong mùa đông. "Ý bạn là gì khi nói một người!" Vương Bỉ Bỉ dậm chân tại chỗ: "Là hai người! Ta cũng vậy!" Nằm ở trên sô pha, vừa mới lẩm bẩm một mình Thu Thu quay đầu lại, ôm trán cười với nàng: "Nhưng Bibi, ngươi không phải người, ngươi là một con Trùng tộc!" "!" "Ngươi đang lợi dụng sơ hở!" "Bạn đang làm tôi cười." Nằm cũng có chút nhàm chán, Thu Thu vén tóc ngồi xuống. Cô đứng dậy vươn vai: "Hôm nay tôi không muốn nấu ăn, bữa sáng còn lại ăn đi." "!" "Hả?" Wang Bibi mím môi, thút thít hai lần, "Chị Qiuqiu, chị không đối xử công bằng với em! Chị đối xử với em khác hẳn!" “Lúc Mặc Tư ở nhà, bữa nào anh cũng nấu!” Tại sao thậm chí không có bữa trưa khi người đàn ông rời đi!"Tôi sắp chết đói!" Cô lao tới chiếc ghế sofa cạnh Qiuqiu như một viên đạn đại bác nhỏ.Khi cô định đánh anh, cô bật nảy nhẹ nhàng, ném mình xuống chiếc ghế sofa mềm mại và phát ra tiếng đập mạnh. Sau đó cô ấy quay người sang một bên, mái tóc rối bù che kín khuôn mặt, cô ấy bất mãn nhìn Qiuqiu.à.Tội lỗi chết tiệt.Tuy nhiên, "Buổi trưa chúng ta vẫn còn thứ gì đó để ăn, buổi sáng còn lại một ít -" "Nhưng đó là vì anh nói tôi ăn nhiều quá! Tôi đã béo lắm rồi! Để tôi tiết kiệm chút đồ ăn nhé!" Cô ấy nói, ôm khuôn mặt mập mạp của mình.Đúng vậy, dù là Nữ hoàng của quân Zerg nhưng cô vẫn phải chịu tình trạng tăng cân do nhận được buff kép là "nạp năng lượng quá mức" và "thiếu vận động" vì sử dụng cơ thể con người.Trong tháng qua, Wang Bibi đã chuyển từ một loli dễ thương thành một cô gái mập mạp, 'Wang Bibi Bibi', vì ăn quá nhiều và không biết cách kiểm soát bản thân.“Giữa trưa mà tôi còn ăn sáng thì tôi đã chia một bữa thành ba bữa rồi! Tức là ba bữa tôi chỉ ăn một bữa thôi!” Sẽ không khốn khổ đến thế nếu có quá nhiều dưa chua!“…” “Vậy chúng ta uống dung dịch dinh dưỡng đi, cái này thì khác.” “Vậy thì hãy ăn đồ thừa từ buổi sáng.” Thỏa hiệp xong, Vương Bỉ Bỉ xoay người, không nói gì nhìn bầu trời, bắt đầu nhớ Mặc Tư: “Khi nào anh ấy mới về.” Khi nào phiếu ăn sẽ về. "Tôi không biết.""Sao lại có nhiều người như vậy? Anh ấy thích em như vậy, lẽ ra anh ấy không nên ở bên em mỗi ngày sao?" Hừm.Đôi khi Qiuqiu cảm thấy thú vị khi trò chuyện với trẻ em, "Điều đó không có nghĩa là chúng ta phải luôn ở bên nhau. Mỗi người đều có sự nghiệp riêng của mình." Khi cô ấy nói điều này, sự nghiệp của Qiuqiu bắt đầu khởi sắc.Thiết bị đầu cuối reo lên. Tôi giơ tay thì thấy đó là thông cáo chung của Ban quản lý Nova.Qiuqiu thậm chí không thể nhớ đã bao lâu kể từ khi United Communications được thành lập ở đây ... Cô lập tức bấm vào, sau đó ra hiệu cho Wang Bibi nhỏ giọng."Họ đều ở đây!" Ông Xiaoqian cười rạng rỡ: “Đã lâu rồi tôi không liên lạc với các bạn.” "Đương nhiên chủ yếu là bởi vì ta không ở cùng Thu Thu, ba người chúng ta đều ở trong công ty." "Đã lâu lắm rồi." Vạn Hành chậm rãi lộ đầu ra: "Ta vừa mới trở về." Trong chiến tranh, Wanxing được lệnh gặp nguy hiểm và được cử đi cử Xinxing đến các trang trại trong những tuần lễ lớn, tổng hợp và huy động các nguồn lực và gửi họ ra tiền tuyến. Anh ấy đã rời khỏi công ty một thời gian.Mới về gần đây thôi."Gần đây Thu Thu thế nào?" "Tôi ổn. Mọi chuyện đã kết thúc và trường học đang trong kỳ nghỉ." "Tốt lắm. Sau năm mới cậu sẽ là học sinh cuối cấp phải không?" Xiao Qian luôn hỏi với vẻ quan tâm.Anh ta đã nhảy hai cấp liên tiếp và không cần phải lo lắng về việc chuyển sang trường khác. "Ừ, năm sau em sẽ là học sinh cuối cấp." "Tôi phải nói rằng Qiuqiu, tốc độ của bạn thật đáng sợ." Loại chuyên ngành này có thể bỏ qua một cấp độ."Ha ha, hôm nay Tiền tiên sinh làm cái gì? Ta đột nhiên triệu tập mọi người, ta cao hứng quá." "Đó là một sự kiện hạnh phúc!" Nói đến đây, ông Xiao Qian vô cùng phấn khích. "Không phải liên bang của chúng ta gần đây đang hình thành một hệ thống chính trị mới sao?" "Cái này Thu Thu hẳn là biết rõ hơn ta." Nhắc tới chuyện này, trong lòng Tiêu Khiêm cũng rất phức tạp.Bây giờ anh ấy có một doanh nghiệp lớn và mạng lưới quan hệ rộng khắp. Có người đã tiết lộ cho anh biết rằng người chiến thắng trong trận chiến đẫm máu này là gia đình Mo.Gia đình Mohist.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:28:13*