# Chương 829 848 Quảng cáo nghiêm túc

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chap 829 848

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 829 chương
848 được quảng cáo nghiêm túc. Xiaoxiao nhướng mày. "Còn có một người, có thể là đồng nghiệp. Cô ấy mỗi ngày làm mới màn hình dưới chữ V màu xanh của chúng tôi, hỏi bạn làm thế nào bạn có thể chữa khỏi bệnh cho hàng trăm người trong một ngày, và hỏi bạn có phải là người cải trang thành tinh thể chữa lành tâm linh hay không." "..." Nhiêu Thu Thu cũng do dự một lát, "Không được, nếu muốn linh hải của mình càng ngưng tụ, ngươi cần phải rèn luyện tinh thần nhiều hơn." Sau đó, cô ấy nói thêm, "Cho dù bạn không luyện tập, tinh thể chữa lành tâm linh cũng có thể không tồn tại đủ lâu." Cư dân mạng hỏi đủ loại câu hỏi kỳ lạ. Khi Xiaoxiao đọc nó, cô cảm thấy cư dân mạng ngày nay thực sự kỳ lạ. Nhưng dù câu hỏi có kỳ lạ đến đâu, cậu sinh viên Jiang trước mặt tôi vẫn có thể trả lời bằng giọng điệu nhẹ nhàng và bình thường. Cô ấy có thể trả lời ngay cả một số câu hỏi hóc búa hơn một cách dễ dàng. Điều này khiến Tiểu Tiểu cảm thấy đây thực sự không giống một cô gái 20 tuổi đến từ khu ổ chuột. Chủ đề hôm nay đã gần đủ dài rồi. Xiaoxiao cảm thấy cuộc phỏng vấn ngày hôm nay thực sự khá thú vị nên cô kéo xuống và hỏi Qiuqiu một câu hỏi thân thiện. “Bởi vì trước đó bạn học Giang cũng là người dẫn chương trình ẩm thực rất nổi tiếng ở Tinh Vương, đồ ăn mà anh ấy chuẩn bị cũng nổi tiếng khắp sân.” "Có người hỏi, nếu như hắn cũng tới đây khám bệnh, đến bên cạnh ngươi, Giang bạn học, nói hắn là người Cửu Hưng, ngươi có thể cho hắn thêm một món ăn không?" "Không phải ở đây." "Nhưng bạn có thể giữ tôi. Bạn có thể cung cấp một số dữ liệu trong buổi phát sóng trực tiếp. Nhưng tôi không muốn gặp người hâm mộ ở đây." Xiaoxiao: “Suy cho cùng, sức khỏe là điều quan trọng nhất.” "Cuộc phỏng vấn kết thúc tại đây. Bạn có muốn nói gì với khán giả của chúng ta không?" Giang Thu Thu hỏi. Tiêu Tiêu dừng một chút, nói: "Trong hoàn cảnh bình thường thì không sao." Sau đó, Tiểu Tiểu nhìn Giang Thu Thu quay đầu lại đối diện với ống kính, khuôn mặt ôn nhu bình tĩnh đột nhiên - "Hôm nay xem video phỏng vấn trực tiếp hôm nay cậu có nhìn thấy nước sốt thịt trong nồi không?" "Nước sốt thịt trong nồi được làm từ thịt gogu tươi cắt thành từng miếng nhỏ. Ăn rất ngon và hơi cay. Hạn chế duy nhất là quy trình sản xuất phức tạp hơn và cần kiểm soát nhiệt chính xác hơn." Qiuqiu nói nhanh hơn rất nhiều. Xiaoxiao có chút bối rối, sau khi nghe một lúc, cô nghĩ rằng Qiuqiu muốn khen ngợi kỹ năng nấu nướng của cô. Cô ấy bối rối. Cô gái này có vẻ khá thông minh. Làm sao cô ấy có thể làm điều gì đó như thế này vào lúc này... điều gì đó sẽ hủy hoại thiện chí của cô ấy? Ngay khi nảy ra ý tưởng, Qiuqiu nói thêm: "Nếu bạn muốn dễ dàng có được kiểu nước sốt thịt tương tự, bạn có thể tìm kiếm món ăn Taobao - Nước sốt thịt Gugu của nhà máy ngon trên Star Network. Nó chỉ tốn 80 đồng sao để thỏa mãn sự tò mò của bạn." "..." Tiểu Tiểu:? ? Đó thực sự là một quảng cáo nghiêm túc. Sự đảo ngược này đến bất ngờ. Khi chúng tôi cùng nhau đi bộ từ con đường đá nhỏ của bệnh viện đến khu ký túc xá, Xiaoxiao vẫn than thở với Qiuqiu và nói rằng cô ấy trông không giống người có thể quảng cáo. Qiuqiu: "Buổi phát sóng trực tiếp hàng ngày của tôi chỉ là quảng cáo." "Ha ha, ngươi thật thú vị." Hai nhóm chia tay. Vì đã đến khu lưu trú nên hướng dẫn viên cũng đã về nhà. Sáu người nhanh chóng đi về phòng. Đêm rất sáng và những ngôi sao mỏng manh. Vào lúc mọi người đang say giấc trong giấc ngủ yên bình, đội ngũ báo chí bắt đầu làm việc ngoài giờ hàng ngày. Sau khi tìm được một chiếc bàn và lắp đặt tất cả các thiết bị đã chuẩn bị trước, họ bắt đầu thực hiện nhiệm vụ của mình. Theo kế hoạch, họ sẽ biên tập xong toàn bộ tài liệu trước 2 giờ sáng, sau đó xuất bản chuyên mục vào đêm khuya. (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:16:36*