# Chương 92 Bạn có biết mọi thứ về cha mẹ mình không?

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 92 Bạn có biết mọi thứ về cha mẹ mình không?

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 92
Bạn có biết mọi điều về bố mẹ mình không? Ngày hôm sau, Jiang Qiuqiu vừa tỉnh dậy. Mingliang vội vàng gửi tin nhắn: "Qiuqiu! Bạn đang bốc cháy!" "Lửa thật sự đã ra khỏi vòng tròn!" "Có chuyện gì thế?" Cô vẫn còn bối rối. Quá trình lên men của Internet luôn diễn ra rất nhanh. Bởi vì người đăng trong vòng kết nối của Jiang Qiuqiu rất chân thành, ngôn ngữ hài hước và sự tương tác của anh ấy với ông nội rất yêu thương nên nhiều người đã chuyển tiếp bài đăng của anh ấy đến những người nổi tiếng ở Liên bang. Sự tương tác giữa cha mẹ và con cái là một chủ đề muôn thuở. Sau khi một số thanh niên nhìn thấy cuộc trò chuyện giữa người đăng và ông nội, họ tỏ ra ghen tị và nói rằng họ không có cách đối xử như vậy, ông nội của họ là một người rất phong kiến ​​và cổ hủ. Anh cho biết mỗi lần về nhà anh đều có vẻ mặt nghiêm túc. Mặc dù không được nhận vào Đại học Liên bang nhưng điều đó vượt quá khả năng của anh ấy… Trước đây anh ấy đã rất nỗ lực. Lời phàn nàn của anh cũng khá chân thành và thu hút được sự chú ý của nhiều người. Tác giả bài viết nóng cũng theo dõi bài viết của chính mình để đến đây, nhiệt tình trả lời: [Thực ra ban đầu tôi cũng nghĩ ông nội mình nhàm chán, chỉ là một ông già trầm tính. Nhưng sau khi tiếp cận tìm hiểu, tôi thấy mọi chuyện đã khác rất nhiều! Bạn cũng có thể làm quen với anh ấy và có thể bạn có thể thấy một anh ấy khác! 】 Điều tuyệt vời nhất là tấm poster gốc đã biến mất. Vốn dĩ anh muốn đến đó và chứng kiến ​​hành trình mới bị mắng của mình. Thật bất ngờ - [Có lẽ tôi nên trình bày mọi chuyện ngay từ đầu. Tôi nhận thấy do thiếu giao tiếp nên hai chúng tôi có quan điểm hoàn toàn khác nhau về nhau. Anh ấy cảm thấy tôi không có kế hoạch, không có kỹ năng mạnh nên chỉ muốn ở lại thành phố chính của Liên bang. Anh ấy hy vọng tôi có thể trở về quê hương nhưng thật khó để nói...] [Anh ấy nói rằng anh ấy đã từng là một kẻ trôi dạt trong Liên bang. Hồi đó trôi dạt trong Liên bang đã khó chứ đừng nói đến bây giờ. Ông nội đã kể cho tôi rất nhiều điều. Mặc dù ông không lướt Internet nhưng mẹ tôi nói rằng ông nội tôi dạo này đã tiếp tục công việc kinh doanh cũ và bắt đầu làm nghề mộc trở lại. (Ông nội tôi khởi nghiệp bằng nghề thợ mộc) Ông ấy nói muốn cứu cho tôi một ngôi nhà nhỏ ở Liên bang. Tôi cảm thấy rất có lỗi. 】 Đúng là có một số bậc cha mẹ dành rất ít tình yêu thương cho con cái, nhưng tình yêu của đại đa số cha mẹ và người lớn tuổi dành cho thế hệ con cháu là trong sáng và vị tha nhất. Nó nặng như núi, róc rách như nước, một tình yêu lâu dài và trong sáng. Trong một thời gian, chủ đề #你不知道你的家# đã nhanh chóng lọt vào danh sách tìm kiếm nóng trên toàn Star Network. Bạn có thực sự biết gia đình của bạn? Khi trưởng thành, bạn có nhớ ngày sinh nhật của bố mẹ mình không? Bạn có nhớ ngày sinh nhật của ông bà bạn không? Bạn có nhớ những ngày kỷ niệm của gia đình không? Bạn đã bao giờ cùng bố mẹ đi khám bác sĩ chưa? Bạn có thể kể tên một vài điều quan trọng hơn trong cuộc sống của cha mẹ bạn không? Hầu hết mọi người không biết gì về nó. Nhưng mặt khác, hầu hết các bậc cha mẹ đều biết mọi thứ về con mình. Nhiều cư dân mạng bày tỏ sự tiếc nuối vì không biết gì về sự việc nhưng khi bất ngờ liên lạc với bố mẹ, họ dường như không còn gì để nói, ai cũng có chút ngượng ngùng không nói nên lời. Lúc này, một chiếc kèn cấp 7 không rõ danh tính lao ra và làm một số khoa học phổ biến về việc đàn em trong phòng phát sóng trực tiếp của Jiang Qiuqiu đã tạo ra "người công cụ" như thế nào và cuối cùng được người công cụ "quản lý". Sau đó anh gợi ý: Nếu thực sự không biết nói gì thì có thể mời bố mẹ, người thân đến xem buổi phát sóng trực tiếp của chúng tôi. ---Bạn không chỉ có thể chia sẻ những món ăn ngon với những người thân yêu của mình, xem truyền hình trực tiếp về việc ăn những món ăn ngon mà còn có thể trò chuyện trong khi ăn. Với gợi ý, có người hỏi, đồ ăn trong phòng phát sóng trực tiếp có ngon không? Chiếc kèn không rõ danh tính không nói gì mà chỉ đăng một ảnh chụp màn hình. Đó rõ ràng là một diễn đàn thảo luận trong vòng tròn người già màu đỏ lúc hoàng hôn. (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:13:30*