# Chương 756 không làm được thang! Không có vụ kiện! (Qiu Qiuling

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 756 không làm được thang! Không có vụ kiện! (Qiu Qiuling

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 756 chương
Không thể làm một cái thang! Không có vụ kiện! (Qiuqiu chợt có cảm hứng) Nếu Merlin nhìn thấy vụ đạo văn kinh tởm này và trơ tráo nhận nó là của mình thì anh ta sẽ đứng dậy và tát thẳng vào mặt kẻ gây ồn ào. Nhưng bây giờ, cô đã lớn. Trước hết, cho dù cô có tát Vương Niệm Hàn thì công ty của anh ta đã thành lập, cần bán gì thì vẫn phải bán. Hơn nữa, nếu đánh ai đó, bạn sợ đánh động kẻ thù. Đối với chuyện như vậy, tốt nhất là quay lại nói chuyện với Qian Xingxing. Anh ấy là người lãnh đạo hiện tại của công ty và anh ấy phải quyết định nhiều hướng đi lớn. Đáng lẽ anh ta nên được phép nghĩ ra những cách tốt hơn để không chỉ giết tên vua xx này mà còn giết cả công ty này! Vì vậy, cô nói một cách cao quý: “Tôi không bao giờ đầu tư vào những dự án nhỏ”. "Đầu tư vào thực phẩm không phù hợp với phong cách của tôi. Bạn xứng đáng đầu tư vào công ty nào của tôi?" Sau đó cô ngẩng cao đầu, rời khỏi bữa tiệc với tốc độ ánh sáng và gửi tin nhắn cho ông Xiaoqian. Khi ông Xiaoqian phát hiện ra điều này, ông ấy lập tức nghiêm túc xem xét và mời Xinxing tổ chức một cuộc họp ngắn. Tôi đã tìm hiểu về tên của Wang Niannian, liệu công ty được gọi là người sành ăn đã bắt đầu đăng ký hay chưa và liệu có sản phẩm tai nạn nào trên thế giới hay không. Tôi không biết. Ngay khi tôi phát hiện ra, những điều kinh tởm đột nhiên nổi lên. Công ty 'nếm ngon' do Vương Quân kiểm soát này đã đăng ký sản phẩm có tên sốt trứng cua. Theo thông báo của công ty, hiện nay món sốt trứng cua đã hoàn thành, một số thực khách sành ăn và đầu bếp trong ngành đã được mời đến nếm thử. Tuy nhiên, vì nội dung đánh giá vẫn chưa được tung ra và sản phẩm cũng chưa bắt đầu được bán ra nên tương đối ít người biết đến. "...Chúng thật kinh tởm." "Đây không phải là ý tưởng của Qiuqiu sao?" "Họ đến từ ai? Chúng ta có định kiện họ không?" Qian Xingxing không ngừng nhìn chằm chằm vào tên và khuôn mặt của Wang Quan, "Đây là của gia đình Qian." "Gia đình Tiền?" “Khi còn nhỏ tôi đã gặp anh ấy vài lần ở nhà…” Mối quan hệ giữa Vương Toàn và Tiền Đa Đa khá tốt. “Vậy nó có liên quan gì đó à?” "Ừ." Vụ kiện đó chắc chắn sẽ không dễ thắng. "Chúng tôi không thể chống lại vụ kiện này." Vạn Tinh đưa ra quyết định cuối cùng. "Tôi cảm thấy chuyện này rất kỳ lạ. Khắp nơi đều có cạm bẫy. Cô có thể vui lòng dẫn cô Merlin vào nhóm thảo luận nhỏ trước được không? Tôi có vài vấn đề muốn hỏi cô ấy." Bà cả gắt gỏng gia nhập nhóm. [Sao Hôm]: Cô Merlin, cô có ăn sốt trứng cua trong bữa tiệc không? [Merlin]: Tôi đã ăn rồi, vị khá ngon. [Vạn Tinh]: Không ngon phải không? Bạn nghĩ sao về món nước sốt này dành cho những người chưa từng ăn mì trứng cua Qiuqiu? [Merlin]: Ngon quá. [Ngôi sao buổi tối]: được rồi.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:11:04*