# Chương 687 Hôm nay chúng ta cùng nhau gặp mặt nhé

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 687 Hôm nay chúng ta cùng nhau gặp mặt

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 687 chương
Hãy cùng gặp gỡ ánh sáng của a+ ngay hôm nay! Đó là ánh sáng của a+! Một người lính cơ khí chỉ mới 22 tuổi và có thể phát triển từ B+ lên A+! Lúc này, thầy Mao vô cùng tin tưởng rằng Giang Thu Thu trong tương lai sẽ trở thành quân nhân cá nhân cấp S, hoặc thậm chí tốt hơn là trở thành quân nhân cá nhân cấp SS! Bài kiểm tra sớm kết thúc và Jiang Qiuqiu đã cắt đứt sức mạnh tinh thần của mình. Thầy Mao là một người thầy rất thuần khiết. Ước mơ cả đời của anh là cung cấp nguồn nhân tài ổn định cho Liên bang. Hãy để mọi người tài năng phát triển tài năng của mình. "Bạn học Giang, bạn luôn có thể làm được điều này. Tôi nghĩ bạn đã làm tốt thì hãy làm tốt hơn." "Tôi sẽ báo cáo việc thăng chức của anh cho bệnh viện. Sau này... anh sẽ có nhiều cơ hội hơn." Anh vỗ vai Jiang Qiuqiu, "Đi thôi!" "Tôi sẽ làm vậy, cảm ơn thầy Mao." "Ngươi không cần cảm ơn ta, ta muốn cảm tạ ngươi." Thầy Mao: “Yueyue mang đến cho tôi sự ngạc nhiên và hạnh phúc.” Jiang Qiuqiu mỉm cười và không nói gì. Sau khi rời khỏi phòng y tế, Jiang Qiuqiu xin phép thầy Mao: "Thầy Mao, chiều nay em có việc phải làm." "Được, cậu đi đi." Sau khi tạm biệt Mao sư phụ, Jiang Qiuqiu đi đến căn hộ của giáo sư. Đã gần 1 giờ và anh phải bắt đầu chế biến nguyên liệu. Hầm tất cả những gì cần hầm. Cắt thịt cừu, cắt thịt bò thành từng miếng, lấy khoai tây bạn mua hôm nay ra, và đây là khoai tây và thịt ức bò nướng. Ngoài ra còn có cá, hấp một con để thưởng thức hương vị umami tuyệt đỉnh. Nướng sườn để tạo hương vị thịt nướng. Thịt lợn được làm thành món thịt lợn om. Jiang Qiuqiu hơi ngứa ngáy sau khi nhìn thấy bào ngư trong số các sản phẩm mới trên Thực phẩm tươi sống Taotao. Cô mua một ít thịt lợn về và băm thành thịt băm. Cô nấu thịt băm trong hai bát và chuẩn bị nấu món súp bào ngư kiểu Quảng Đông. Tôi sẽ mất đi lông mày của mình. Đếm rau thì có rất nhiều thịt, còn lại là rau. Tôi làm hai món chay, một là bắp cải xào, một là dưa chuột, và ăn. Không cần những món ăn thông thường như măng, trứng tráng cà chua. Đếm xong đã làm được 13 món. Theo truyền thống mời dùng bữa, đĩa thức ăn phải có số tốt lành, 16 hoặc 18. Jiang Qiuqiu suy nghĩ về điều đó và chuẩn bị làm ba món tráng miệng. Có rất nhiều người già ở đây ngày hôm nay. Tướng quân Viên và Tướng Thiết đều thích ăn mặn, nên ăn bánh xèo thịt bò chiên giòn nhé. Thịt bò bằm được bọc trong từng lớp bánh xèo giòn rồi chiên cho đến khi có màu vàng nâu. Khi cắt ra, phần bã giòn sẽ vương vãi khắp đĩa. Bây giờ món mặn đã xong, đây là hai món ngọt. Sữa chiên ngọt là thứ không thể thiếu vì cô ấy rất thích nó. Ngoài sữa chiên còn có bánh bí đỏ. Vào mùa mới, những quả bí tươi của Taotao có màu vàng, ngọt ngào và đáng yêu. Khi đã quyết định xong thực đơn, bạn có thể bắt đầu nấu ăn trực tiếp. Điều khác biệt nhất trong việc nấu ăn ngày nay là từ đầu đến cuối, Jiang Qiuqiu đều rất chú ý trong việc sử dụng năng lực chữa bệnh của mình. Cô bắt đầu nhớ lại những phương pháp mà bà Al đã dạy cô, cách đồng cảm, rồi đặt cảm xúc của mình vào mọi việc, truyền những cảm xúc dồi dào và sức mạnh tinh thần tích cực vào những việc cô làm. Cô ấy chậm hơn một chút vì cần sự xuất sắc. Bữa cơm dự kiến ​​hôm nay là năm giờ, đã gần 4 giờ 30, Tưởng Thu Thu còn phải nấu ba bốn món. May mắn thay, chỉ còn lại một vài món tráng miệng nên sẽ được thực hiện nhanh chóng. Những miếng thịt bò được nấu chín nhanh chóng và chiên trong dầu. Tiếng xèo xèo và tiếng chuông cửa đinh tai nhức óc cũng rất chói tai. Jiang Qiuqiu tắt lửa, lấy chả bò ra rồi chạy ra cửa. Khi anh mở cửa, một khuôn mặt quen thuộc hiện ra. Đó là bà Al và anh em tướng quân của bà Al. "Bạn đang ở đây!" "Vào nhanh lên!" (Kết thúc chương này)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:09:20*