# Chương 46 Dị linh

## Tiêu đề | Tiêu đề
Thứ 46 chương Dị linh

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 46
Kỳ lạ thay, vào lúc 8 giờ ngày hôm đó, Jiang Qiuqiu đã mở phòng phát sóng trực tiếp đúng giờ. Như thường lệ, phòng phát sóng trực tiếp rất thịnh vượng. "Tôi là Khương Cửu Cửu. Chào mừng mọi người đến phòng phát sóng trực tiếp của tôi. Thực đơn hôm nay là chim quay." Khi dự định bán một trăm con Cugu vào mùa thu, cô sẽ tạm thời loại bỏ món ngon Cuckoo khỏi thực đơn của mình. Và tên món ăn hôm nay thật sự rất cẩu thả nhưng cô lại không thể làm gì được. Cô không thể tìm thấy thứ gì gọi là vịt ở đây. Những loài cô thấy giống vịt ở đây gọi là chim nên vịt quay chỉ có thể trở thành chim quay. #nướng? ? ? Có một cách mới để làm điều đó ngày hôm nay? ##Tôi vẫn quan tâm đến thành phần. Chim có thể ăn chúng? Việc ăn thịt một con chim đã từng thực sự là một cái bóng của tuổi thơ tôi. ##Đây có phải là miếng ăn ngon trên lầu không? Bạn có dám ăn loài chim này khi còn nhỏ không? Tôi e rằng đó không phải là cái bóng của tuổi trưởng thành! ##...Tôi nhớ ra, đó là cái bóng của tuổi trưởng thành. #Khi con chim lần đầu tiên bị bắt, nhiều chiến binh trong Liên bang đã thử ăn nó, bổ sung bằng nhiều phương pháp nấu nướng, luộc, điện phân và chưng cất. Họ đã thử đủ mọi cách. Sau này - bởi vì giá trị dinh dưỡng không bằng dung dịch dinh dưỡng, mùi vị kém hơn dung dịch dinh dưỡng, nên loài chim này rất nhanh đã bị người giữa các vì sao coi thường. Giờ đây chỉ những nhà hàng hàng đầu mới sử dụng chúng, số còn lại được đặt làm vật trang trí tại các điểm du lịch trên hành tinh nông nghiệp. #Nó khó chịu đến nỗi tôi không thể đọc hết nó trong ba cuốn sách. ##Tôi phát hiện ra rằng Jiujiu chỉ thích thử thách những nguyên liệu khó này! #"Được rồi, không dài dòng nữa, chúng ta cùng Cửu Cửu chế biến thịt chim nhé." “Để làm món chim quay, chúng ta phải chọn những con béo hơn.” Jiang Qiuqiu cân con vịt và khoe lớp mỡ 'đậm đà' trên con vịt. #...Tôi cảm thấy thứ này thật khó chịu! ##Món này tanh và béo ngậy, không ngon đâu. #Nhiều người trên đập tránh béo. Chính là cái này mà ta nói ta không thích ăn nhất. Thịt mỡ chưa qua chế biến hoặc chế biến kém sẽ có vị béo ngậy, nhưng nếu được chế biến tốt thì mỡ thực sự khá ngon, và—Jiang Qiuqiu nói với giọng hài hước, "Vậy là mọi người sẽ không ăn da sau khi làm xong à?" "Ngươi chưa ăn nên không biết. Sau khi nướng, mỡ thừa trên da chim sẽ thẩm thấu vào trong thịt. Nó sẽ tự để lại một ít mỡ, kết cấu mềm sẽ trở nên rất giòn, kết cấu sẽ đậm đà và đa dạng hơn khi ăn cùng với thịt. "Tôi không ngờ rằng mọi người sẽ không thích ăn nó, nếu không -" Jiang Qiuqiu khua tay trước ống kính và tàn nhẫn nói: "Tôi lột da để mọi người chỉ ăn thôi." thịt." ##? ? ? ##Không, chúng tôi chỉ đang nói chuyện mà thôi! Khoe khoang trong tweet phải là chất lượng hàng đầu! Chúng tôi tin rằng món chim quay do Jiujiu nấu sẽ rất ngon, ngay cả thịt mỡ cũng sẽ ngon! ##Xin đừng bóc tôi ra! ##(﹃)Người dẫn chương trình, đừng tham lam quá với chúng tôi, woo hoo hoo, bắt đầu làm đi, tôi muốn ăn! ## Đêm khuya và tôi vẫn chưa ăn. Tôi đang đợi ăn đồ ăn của chủ nhà và uống dung dịch dinh dưỡng ##......#Tiếng nói "cầu xin lòng thương xót" của mọi người ngày càng nhiều, Jiang Qiuqiu bật cười "Được rồi, đùa thôi. Jiang Qiuqiu lấy ra một con dao làm bếp lớn, "Trước tiên hãy loại bỏ những phần không cần thiết." Với một cú búng tay, mông con vịt đã biến mất. Còn một cú búng nữa và cái đầu đã biến mất. Sau khi cắt bỏ một số bộ phận gây cản trở, một con vịt có hình dạng tương đối đều đặn xuất hiện ngay trước ống kính. Kỹ thuật của cô ấy gọn gàng và thực sự trông khá thú vị, nhưng người xem——#? Tôi nghĩ Cửu Cửu là một cô gái yếu đuối. ##Cô gái yếu đuối. đã từng làm thịt viên trước đây và khi cô ấy cắt thịt băm...emmm, cô ấy không hề yếu đuối chút nào #(Cuối chương này)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:11:48*