# Chương 402 Tập đoàn Trường Hải

## Tiêu đề | Tiêu đề
Thứ 402 chương Trường Hải

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 402
Mộ Dung Thịnh của Tập đoàn Trường Hải là một ông chủ độc đoán. Ông kiểm soát huyết mạch kinh tế của các trung tâm mua sắm lớn ở Haiyunxing. Chỉ cần một cái vẫy tay của anh ấy, giá hàng hóa ở tất cả các trung tâm mua sắm sẽ tăng lên. Hơn nữa, người vợ ngọt ngào mà anh cưới cũng là một trong những đại quý tộc của Haiyunxing. Đàn ông giàu có, vợ quyền lực, quyền lực đoàn kết, công việc làm ăn rất thuận lợi. Cộng thêm con trai cũng là người thông minh, xuất chúng, hắn cảm thấy cuộc sống của mình vô cùng thuận lợi. Ngoại trừ - người cha nghịch ngợm. Mộ Dung Thịnh cảm thấy đau đầu khi nhìn thấy tin nhắn không rõ nguồn gốc từ cha ruột mình. Anh không biết cha ruột của mình đã trở nên giống một đứa trẻ từ khi nào. Đột nhiên tôi thấy khó chịu chỗ này chỗ kia, nhưng khi đi kiểm tra cũng không có vấn đề gì lớn. Anh ấy đang sống rất tốt trong biệt thự, nhưng đột nhiên anh ấy nói rằng biệt thự quá nhàm chán, không có ai nói chuyện với anh ấy, và anh ấy muốn sống trong một trung tâm hoạt động dành cho người cao tuổi. Xung quanh đây đều có bạn bè của bố anh ấy... Khắp nơi đều có người để chơi, nhưng anh ấy chỉ muốn sống trong trung tâm hoạt động dành cho người cao tuổi. Con trai tôi vẫn ở đây và sống tốt, nhưng nếu tôi thực sự muốn nó đi, những người trong vòng không biết phải nói sao. Hôm nay anh lại gửi một tin nhắn khác. Mộ Dung Thịnh liếc nhìn, không biết tin tức chim trĩ đến từ đâu. Còn việc chú ý đến mỏ neo để không bị lạc thì sao? Món ngon đất cổ miễn phí. Tôi đang đợi bạn ở Trung tâm hoạt động người cao tuổi Haizhibao. ...cái quái gì vậy. Phản ứng đầu tiên của anh là bố anh thực sự đã vào viện dưỡng lão. Lần này anh ấy định nói với anh ấy rằng anh ấy nghiêm túc sao? Đột nhiên cảm thấy có chút cáu kỉnh, Mộ Dung Thịnh bấm vào hộp thoại, nghĩ nghĩ phải nói gì: Bố, sao bố lại đến trung tâm hoạt động người cao tuổi? Bạn không thể sống trong biệt thự? Cậu muốn gì tôi cũng mua cho cậu! Bạn có thích ăn đồ ăn của trái đất cổ xưa không? Tôi có thể tìm ai đó làm việc đó cho bạn không? Mộ Dung Hải: Không, ngươi thích ăn thì đừng nhờ người nấu cho. Hãy đến và nấu nó cho tôi. Mộ Dung Sinh: Bố, bố có thể đừng trêu con nữa được không? Mình đang ở công ty nên không có thời gian làm nhiều việc như vậy. Mộ Dung Hải: Ông có thời gian cùng con trai đi du lịch biển. Khi anh ấy ốm, bạn đến thăm anh ấy cả ngày lẫn đêm. Bạn không có thời gian để nấu cho tôi một bữa ăn? Mộ Dung Thịnh: ...Mộ Dung Thịnh: Ông vẫn đang tranh giành ân huệ với cháu trai mình! ? Mộ Dung Hải: Anh không còn quan tâm đến tôi nữa. Tôi không cạnh tranh với ai cả, tôi chỉ cảm thấy buồn. Được rồi, chúng ta không nói về chuyện này nữa. Ngày mai bạn có thể phân bổ ba người cho tôi vào công ty của bạn. Mộ Dung Sinh: Ba người? Bạn muốn ba người để làm gì? Có chuyện gì vậy? Nếu có chuyện gì xảy ra, ngươi phải nói cho ta biết, ngươi— Mộ Dung Hải: Vậy thì hãy đến đi cùng ta. Hãy gọi vợ và con trai anh đi cùng. Mộ Dung Sinh: ...Mộ Dung Sinh: Được rồi, ngày mai mấy giờ tôi đến gặp cậu? bố? Con trai ông có vẻ ngoan ngoãn và sẵn sàng thỏa mãn ông bằng bất cứ điều gì, nhưng ánh sáng trong mắt Mộ Dung Hải vẫn biến mất. Ông già khi về vẫn còn sung sức, chỉ nằm xuống giường. - Ngày hôm sau, lão Mộ Dung Hải thu dọn đồ đạc chuẩn bị lên đường. Ba người do Mộ Dung Thịnh từ công ty phái tới cũng đã tới. Sợ phải xử lý sự việc, anh cũng cử trợ lý đặc biệt của mình đến. "Chúng tôi là người được ông Thịnh phái đến. Hôm nay các ông có kế hoạch gì?" Ông lão không nói gì mà chở mấy người đi ô tô đến trung tâm hoạt động người cao tuổi. Đây là ngày thứ hai. Ngày đầu tiên được truyền miệng rất tốt, ngày thứ hai đã có rất nhiều người xếp hàng ở đây. Không nói một lời, Mộ Dung Hải đi về phía cuối đội, Mitt và các trợ lý cũng nhanh chóng đi theo. Nhóm không yên tĩnh lắm, hơi ồn ào. Mộ Dung Hải không nói gì, chỉ nhìn biển hiệu quầy hàng trước mặt. Ba người phía sau cũng tò mò nhìn tấm biển phía trước. (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:06:06*