# Chương 1121 Trải nghiệm Học viện Quân sự Liên bang

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 1121 Trải nghiệm học viện quân sự liên bang

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 1121 chương
Trong lớp huấn luyện thể chất tại Học viện Quân sự Liên bang, Qiuqiu đã trải nghiệm cảm giác như thế nào khi ở trong khoa quân nhân cơ khí của Đại học Liên bang. Việc huấn luyện và PK vẫn không thể tách rời khỏi máy móc và trọng lực. Thậm chí còn xảy ra xô xát giữa Qiuqiu và Cheng Yixue trong trận đấu trên sân. Họ đều là những người chơi cấp S và đã trải qua nhiều đợt huấn luyện khác nhau, nhưng sau một thời gian bế tắc, Qiuqiu vẫn chiếm thế thượng phong. Cô giáo đang ghi chép dữ liệu ở một bên sáng lên, nhanh chóng chép lại một số tin nhắn cho trưởng khoa. Sau cuộc đối đầu cơ giáp thực sự, một trận chiến ảo đã được bố trí tại sân tập thể chất. Đây là một điều mới. Mặc dù các nhạc cụ tương tự như những cỗ máy mà tôi đã chơi trong phòng điều khiển ảo của Đại học Liên bang trước đây, nhưng hình thức thú vị hơn nhiều. Mọi người trong lớp đăng nhập vào hệ thống cùng lúc, sau đó mỗi người được ấn định một con số và máy sẽ rút số để tạo thành một đội. Mỗi người được giao một vai trò khác nhau, sau đó họ được chia thành các phe để chiến đấu. Nhân vật chữa bệnh chỉ có thể chữa lành, nhân vật chiến đấu chỉ có thể chiến đấu. Với sự kết hợp của hành vi phạm tội này, có khá nhiều khía cạnh có thể được thực hiện. Lớp học này kéo dài trọn 3 giờ. Lớp học kết thúc đã hơn 4h30. Hôm nay Qiuqiu mới nhập học và vẫn còn một số thủ tục phải hoàn thành. Cô ấy không thể theo kịp lớp học lúc 5 giờ. Cô nhờ Cheng Yixue nhắn tin cho cô và xin nghỉ phép. Cô phải đến chỗ của Dean Ren Dong. Thất bại trong cuộc đối đầu Cheng Yixue dường như đang rất phấn chấn: "Việc này cậu không cần lo lắng! Hiệu trưởng chắc chắn đã tính toán không đủ thời gian, sẽ báo cho giáo viên lớp tiếp theo." "Vậy tôi sẽ đi thẳng?" Thu Thu nhìn về phía màn hình, "Vậy gặp lại trước, ngày mai gặp lại?" "Được rồi. Ah! Hẹn gặp lại vào ngày mai!" "Nhân tiện, cậu có biết đường không? Có muốn tôi dẫn cậu đến đó không?" "Không, trên đường tới đây tôi nhìn thấy một chiếc xe treo thẳng." Vị trí ở đây cũng rộng, lại có nhiều điểm. Những chiếc xe treo có thể chở học sinh đi bất cứ đâu. Trên đường đến tòa nhà văn phòng, nhiều điều lóe lên trong đầu Qiuqiu. Việc tham gia lớp học ở đây khá dễ dàng và các bạn cùng lớp cũng không khó hòa đồng. Hầu hết đều trầm lặng, ngoại trừ Trình Diệc Tuyết thì hoạt bát hơn. Tuy nhiên, sự sôi nổi của cô ấy không gây khó chịu và cô ấy là gia vị tốt cho cuộc sống học tập yên bình. Ngoài lớp học, sự khác biệt lớn nhất giữa bạn và tôi có lẽ là ... Qiuqiu liếc nhìn những người ngồi cạnh cô ấy. Họ đang nhìn vào thiết bị đầu cuối, nhắm mắt thư giãn hoặc đọc sách, và hầu như tất cả đều lặng lẽ làm việc riêng của mình. Điều khác biệt so với lúc tôi đến đây ăn là hôm nay mọi người có vẻ im lặng. Có phải vì tập luyện mệt nên im lặng? Dù sao thì tốt nhất là nên im lặng. Trong lúc suy nghĩ khác nhau, chiếc xe dừng lại, Thu Thu nhanh chóng xuống xe đi đến phòng hiệu trưởng. Đúng như dự đoán, Nhậm Đồng đang làm tổ trong văn phòng. Tuy nhiên, thiết bị đầu cuối của anh ấy đang mở và anh ấy đang viết và vẽ bằng cây bút trên tay. Anh ấy trông có vẻ rất bận rộn. Sau khi nhìn thấy Thu Thu, anh ấy ngừng viết, đẩy ghế ra ngoài một chút, "Lớp học hôm nay thế nào? Bạn thấy không khí có ổn không?" Bầu không khí chắc chắn là ổn. Thu Thu khen ngợi bầu không khí yên tĩnh ở đây, Nhậm Đông không khỏi bật cười. Thu Thu:? "Không sao đâu, tôi nghĩ ra điều gì đó buồn cười. Bạn tiếp tục đi." "Em có quen không? Nếu em không quen, anh sẽ nói với giáo viên của em." "Tôi nghĩ tôi đã quen với nó rồi." "Mọi người có khả năng thích ứng cao, và hai giáo viên dạy bạn hôm nay đang khen ngợi bạn vì điều đó." Nói đến việc kinh doanh, Nhậm viện trưởng cũng nghiêm túc hơn: “Chúng ta học là như vậy, buổi sáng hai tiết, buổi chiều hai tiết, buổi tối thỉnh thoảng thêm một tiết, có rất nhiều cơ hội không thêm một tiết.” "Nhưng đây là tình huống kéo dài một tuần." (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:26:51*