# Chương 118 Tôi đang ăn dữ liệu ở tầng trên, cô ấy bị đầy hơi ở tầng dưới.

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 118 Tôi đang ăn dữ liệu ở tầng trên, còn cô ấy thì đầy hơi ở tầng dưới.

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 118
Tôi đang ăn dữ liệu ở tầng trên, còn cô ấy thì đầy hơi ở tầng dưới. Cảm nhận được ánh nắng ngoài cửa sổ, Mặc Thừa Vũ duỗi người. Nó thật đẹp. Đồ ăn mà Qiuqiu mang đến ngày hôm qua thực sự rất ngon. Dù đã qua một đêm tôi vẫn nhớ hương vị đó. Chẳng trách anh ta có thể tạo ra một con đường đẫm máu trên nền tảng phát sóng trực tiếp giữa các vì sao. Với kỹ năng này - khi nói đến nhà hàng xoay liên bang, ai cũng là người có thể gánh được. Ngâm nga một chút giai điệu, Mặc Thừa Vũ duyên dáng đi xuống lầu. Chưa kịp đọc hết, anh đã nhìn thấy Mặc Tư đang ngồi một mình trên ghế sofa cạnh bàn cà phê, ánh mắt luôn tập trung vào chiếc bát trên bàn cà phê. Cô ấy đã bị sốc! Sao hôm nay anh dậy sớm thế! Cô lập tức đứng dậy chạy vào phòng khách nhỏ, vươn đôi tay tội lỗi của mình ra để lấy chiếc bát đi. Mặc Tư nhìn thấy cô, ngẩng đầu lên, đôi mắt sắc bén chứa đựng vô số cảm xúc. "Anh ơi, làm ơn dừng lại! Đừng tức giận khi thấy vài cái bát trống!" Mỹ nhân Mặc Thành không nói nên lời, có chút đáng thương: “Tôi không cố ý không rửa bát!” "Đồ ăn hôm qua thật sự rất ngon! Tôi ăn một lúc quá no, no quá nên buồn ngủ nên đi ngủ, định sáng mai sẽ rửa sạch..." Ai ngờ hôm nay Mặc Tư đột nhiên xuống, lại xuống sớm như vậy. Mặc Thừa Vũ cố gắng nhìn lại lỗi lầm của mình, lại không biết trong lòng Mặc Tư tràn đầy:? ? ? Đây có phải là món ăn của ngày hôm qua? Hôm qua? Sự thật lung lay dường như đã rõ ràng. Đầu bếp cạnh Mo Idiom là một cô gái trẻ thường xuyên đến mang đồ ăn cho cô, bao gồm nhưng không giới hạn ở măng om, thịt lợn kho, thịt lợn kho chua ngọt và thịt viên chiên. Bởi vì thỉnh thoảng vẫn còn một mùi hương rất nhẹ nào đó trong phòng khách. Khi đó, anh có chút không chắc chắn mùi hương đó là gì. Bây giờ anh ấy sắp xếp mọi thứ lại với nhau, dường như anh ấy đã đột nhiên được khai mở với các kênh Nhâm và Du, và anh ấy chợt hiểu những mùi hương đó là gì. Vậy người sống trên bầu trời đầy sao là Khương Cửu Cửu? Vì vậy - "Anh ơi, nhanh lên! Chị gái hàng xóm là thần nấu nướng đã mang đồ ăn đến rồi!" "Sắp có thịt siêu ngon!" "Tả Khải và ta đều thích ăn!" "Hôm qua chúng tôi đã quá no và hơi đầy hơi." Cho nên, ngày hôm qua, hắn đang nghĩ tới hương vị thực sự của số liệu trong căn phòng nhỏ trên mái nhà, liền bị hương thơm lay động. Ở tầng dưới, Mo Chengyu đang cầm đồ ăn thật, cắn hết miếng này đến miếng khác, ăn cho đến khi no căng bụng. Những cảnh tượng, cảnh tượng lóe lên nhanh chóng trước mắt tôi. Anh ấy đã bỏ lỡ điều gì trong thời gian có hạn? "Anh, anh sao vậy? Em vừa không rửa bát, sao anh lại ủ rũ như vậy?" Mo Chengyu cảm thấy có gì đó không ổn, lặng lẽ nghiêng đầu liếc nhìn Mo Si. Mà Mo Si cuối cùng cũng ngẩng đầu lên, đưa ánh mắt nhìn vào mắt Mo Chengyu. "Cái gì, bạn đang làm gì vậy?" "Hôm qua bạn đã ăn gì?" "Hả?" Mo Chengyu rất ngạc nhiên khi anh trai mình lại hỏi điều này, "Tôi chỉ ăn một ít cơm, một số sản phẩm thịt Gugu, thịt viên Bibi, và một ít măng và rau." "Nó rất giàu có." "Đúng vậy, khá là phong phú, hôm qua ta hỏi ngươi, ngươi cũng không có xuống, ta kể cho ngươi nghe về nhà bên tiểu muội muội của Táo Thần, tài nấu nướng thật sự rất tốt!" Mặc dù bầu không khí bây giờ không được tốt, nhưng Mo Chengyu vẫn nghiêm túc tweet, "Đồ ăn cô ấy nấu đơn giản là ngon nhất trong liên bang -" "Tôi biết" "Cô ấy thực sự là nhất -" Mo Siyu nghĩ rằng Mo Si sẽ phản bác nên vô thức trả lời, nhưng anh không bao giờ nghĩ rằng câu trả lời của Mo Si thực sự là có. Cô ngạc nhiên vì Mặc Tư chưa bao giờ ăn đồ ăn của Thu Thu: "Anh ơi, sao anh biết!?" (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:14:18*