# Chương 176 Vật chất màu đen này giống như lâu đài trên không

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 176 Vật chất màu đen này giống như lâu đài trên không

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 176
Chất liệu màu đen này giống như lâu đài trên không, áo vest chắc chắn đã không còn, nhưng một khi đã không còn thì cũng không còn nữa, kế hoạch mà nhà tài trợ đưa ra vẫn phải tiếp tục. Sau khi lũ troll viết xong những đánh giá tiêu cực ở đây, chúng làm theo kế hoạch và tiếp tục tràn vào giới thực phẩm liên bang và bắt đầu đăng bài trên diện rộng để lên men vấn đề. Có vô số bài đăng như [Hàng triệu mỏ neo nấu như đang chơi], [Ăn dở hơn dung dịch dinh dưỡng], [Bán nhân vật để thu hút sinh viên đầu tư tiền thật kinh tởm], [Hương vị thực sự quá khó chịu], v.v. Người qua đường không biết tại sao lại nhìn thấy cảnh này và hỏi chuyện gì đã xảy ra. Những người da đen đã túc trực sẵn và nhanh chóng trả lời "nhân quả" của sự việc. Món ăn nào đáng giá một triệu? Sau đó họ đi tham quan và thấy rằng nữ phát thanh viên nói chuyện dễ chịu hơn một chút. Anh ta không nói điều gì đặc biệt khó chịu, nhưng ai mà không biết ẩn ý giữa những câu thoại - một người dẫn chương trình nấu ăn không giỏi nhưng lại nói hay, xung quanh có người nên có người ăn. Ồ, điều này thật tuyệt vời. Khi sự việc như thế xảy ra, không ai trong số những người đi ngang qua sẽ nói: “Thế giới đang trở nên tồi tệ hơn”. Bài đăng dần dần trở nên phổ biến, nhưng những điều vô nghĩa giống như một lâu đài trên không. Chỉ cần có người chọc vào là nó sẽ rơi thẳng xuống. - Kỳ thật trong tầm mắt của Lệ Nhiên, kế hoạch này là như thế này. Đầu tiên, cô dùng hàng triệu đồng sao để mua hàng tạp hóa, khiến Jiang Qiuqiu nổi tiếng trong giới sành ăn lớn nhất Liên bang, đồng thời gắn một số tên đen xã hội lên người cô. Sau đó, cô ấy dùng hải quân để xúi giục người hâm mộ của mình đến vòng tròn và đánh nhau với những người qua đường. Tranh chấp giữa hai bên chắc chắn sẽ dẫn đến xung đột. Sẽ có một nhóm người qua đường giận dữ đổ xô đến phòng phát sóng trực tiếp của Jiang Qiuqiu. Những gì người ta nói với cảm xúc thật khó nghe. Dù không khó nghe nhưng vẫn có những kẻ troll sẽ khiến người dẫn chương trình mới này khó chịu. Cô ấy chỉ là người mới, nếu tâm lý rối loạn, có lẽ cô ấy sẽ suy sụp. Nếu một người chết, làm sao đồ ăn lại ngon như vậy? Và thật khó để không đồng ý, sẽ luôn có người không thích cô ấy. Lúc này, anh ta đã đăng một lượng lớn đánh giá tiêu cực, sau đó vào vòng kết nối để tiếp tục đăng tải những thông tin tiêu cực về Jiang Qiuqiu. Ở thời đại này, thông tin thay đổi nhanh đến mức mỗi người có vô số lựa chọn nếu muốn xem người dẫn chương trình. Nếu bạn đã quen thuộc với vụ bê bối của Jiang Qiuqiu, bạn sẽ vô thức bỏ qua người này ngay cả khi bạn xem chương trình phát sóng trực tiếp sau này. Nếu không có lượng đông đảo, danh tiếng sẽ sa sút, tâm lý của người mới đến chắc chắn sẽ suy sụp. Một khi tâm lý của anh ta suy sụp, anh ta sẽ từ từ cố gắng thuyết phục mọi người làm mọi việc trong một lần, và chiếc mỏ neo sẽ từ từ sụp đổ. chắc chắn! Đây chính là trạng thái lý tưởng của Lệ Nhiên. Tình hình thực tế là mọi diễn biến đều trái với quy hoạch. Ai có thể ngờ rằng một người dẫn chương trình mới có thể nói cười trước mặt Heizi? Ai mà ngờ được! Ngay khi món ăn ra mắt, không ai thực sự đánh giá xấu nó cả! Đến nỗi những kẻ troll viết những bài đánh giá kém sao trong một nhóm đánh giá tích cực đã rơi nước mắt ngay lập tức tụt áo. Sau rất nhiều nỗ lực, tôi lại bắt đầu làm việc trong vòng tròn và có vẻ như đã có một số kết quả. Kết quả -... Dong Dong Dong là một Phật tử trung niên. Tại sao nói ông là người theo đạo Phật? Bởi vì anh đã sống một cuộc sống êm đềm kể từ khi sinh ra. Bố tôi có học thức và mẹ tôi giàu có. Tài năng của tôi không phải là đỉnh cao nhưng tôi có thể vượt qua được. Tôi đã nhận được bằng tốt nghiệp ở Thành phố Trung tâm Liên bang. Sau khi tốt nghiệp, tôi dùng tấm bằng này để xin việc làm liên quan đến Phật giáo. Khi tôi ở lại vị trí của mình, đôi khi không ai đến gặp tôi trong vài ngày. Một trong những sở thích của anh ấy là: xem phim, ăn dưa và lướt sóng để tìm những món ăn ngon. Do có thâm niên và nguồn tài chính dồi dào nên có thể coi là có việc làm chính thức. Trong giới sành ăn liên bang, anh ấy cũng cố gắng làm việc với tư cách là chủ sở hữu của một nhóm nhỏ. (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:16:14*