# Chương 270 Hỗ trợ: Em là cô gái đầu tiên khiến anh mất bình tĩnh

## Tiêu đề | Tiêu đề
Hỗ trợ Chương 270: Em là cô gái đầu tiên khiến anh mất bình tĩnh

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 270
Hỗ trợ: Bạn là cô gái đầu tiên khiến anh ấy mất bình tĩnh. "Tôi thực sự đã nhìn thấy cảnh này nhiều lần." Bà Aier cũng nhón chân nhìn: “Đôi nào đến đây khám bác sĩ cũng thế này”. “Thành ngữ nhỏ, đã đến lúc anh trai em tìm bạn gái rồi.” Sau khi người bên trong nói xong, Mo Idiom và bà Aier đi vào. Jiang Qiuqiu vẫn nửa nằm trên giường chào bà Aier và Mo Chengyu. Mặc Thừa Ngọc ở đây, đây là buổi biểu diễn của các cô gái, hơn nữa anh cũng có việc phải làm, vì vậy Mặc Tư nói với Mo Thừa Ngọc vài câu rồi rời khỏi đây. Từ lời nói của Mo Chengyu, Jiang Qiuqiu đã biết được câu chuyện chi tiết hơn về sự việc này. Cô nhanh chóng cảm ơn bà Aier, bà Aier xua tay: "Không được, tôi còn có thể nói gì để cảm ơn bà? Tôi phải cảm ơn bà." "À?" "Lão bà, cám ơn bà đã cho tôi nhìn thấy cảnh tượng tuyệt vời này." Bà Aier mỉm cười chân thành: “Đây là lần đầu tiên tôi thấy đứa trẻ đó lo lắng và cô đơn như vậy”. "Tôi đã không gặp đứa trẻ đó hơn mười năm rồi. Thật là một điều kỳ lạ." Sau khi cô ấy nói xong lời này, Jiang Qiuqiu sửng sốt một lúc, nở một nụ cười thật tươi, tươi đến mức đôi mắt của anh ấy thậm chí còn cong lên. Làm xong việc cần làm, bà Aier xua tay: “Tôi đi câu cá, hai người từ từ nói chuyện.” "Thành ngữ tỷ tỷ, cám ơn ngươi vất vả, nhất định phải tới đây một chuyến!" "Tại sao Thu Thu luôn thích nói những lời lịch sự." Mặc Thừa Ngọc xoa xoa mặt cô, “Khi em bị thương anh nhất định sẽ đến thăm em.” "Những quý tộc đó thực sự không biết xấu hổ." Mo Chengyu thực sự bối rối khi nhìn thấy tin nhắn đầu cuối. Ngày nay, một số quý tộc trong Liên bang thực sự ngày càng trở nên vô liêm sỉ... họ ngày càng coi con người là con người. “Anh cũng biết chuyện này à?” Mo Chengyu gật đầu. Tiếp xúc lâu như vậy, cô cũng biết được một chút về bản thân mình. Cô không hề giấu giếm mọi chuyện mà còn nói: “Lúc rời đi, tôi sợ anh ở một mình không an toàn nên đã chào những người tôi biết rõ trong xã”. "Hai ngày trước họ đã gửi tin nhắn cho tôi. Lúc đó tôi đang đi làm nên không thấy." Idiom thở dài: "Giá như lúc đó tôi không đi làm thì tốt hơn. Tôi khuyên anh một lời, loại chuyện này sẽ không xảy ra." "Những gì ngươi tưởng tượng, đều đã xảy ra, chuyện trước đây đừng nói nữa!" Jiang Qiuqiu trước đây không thích nói về những chủ đề không vừa ý nên cô kéo Mo Idiom để nói một chút về công việc của mình và một số buổi phát sóng trực tiếp gần đây. Khi nói chuyện, cô phát hiện Mặc Thừa Vũ mặc dù vẫn nhìn cô nhưng hình như có chút mất tập trung. "Chị Thành Ngọc?" Cô gọi cho Mo Chengyu hai lần, Mo Chengyu mới trả lời: "Qiuqiu, có chuyện gì vậy?" "Xem ra ngươi có chút lơ đãng." “Bởi vì tôi đang nghĩ về chuyện gì đó.” "Hả?" Mặc Thừa Ngọc muốn biết chuyện gì, nhất định phải hỏi Mặc Tư mới có thể trả lời, nàng tự nhiên không dám hỏi. Nhưng từ góc nhìn của bà Aier, mọi sự việc trong biệt thự ngày xưa đều được bà nhớ lại. Có vẻ như... Mo Si luôn đối xử với Qiuqiu rất khác. Cô chợt cảm thấy điều bà Al nói có thể đúng. Cô lại mất tập trung, Jiang Qiuqiu nắm lấy tay cô và hỏi: "Em đang suy nghĩ gì vậy?" Bạn không thể nói ra điều bạn đang nghĩ, nhưng - Mo Chengyu dường như có chút hiểu lầm, hỏi: "Qiuqiu, bạn nghĩ gì về lỗ đen?" Anh không muốn biết gì nữa, chỉ thản nhiên hỏi. "Anh ta." Jiang Qiuqiu không nói nhiều, chỉ nhận xét: "Tôi nghĩ anh ấy rất tốt." Lời nói tuy đơn giản nhưng ánh mắt lại không hề đơn giản. Mo Chengyu chưa bao giờ yêu, nhưng cô đã thấy người ta yêu. (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:22:02*