# Thứ 660 chương Công bằng và bất công

## Tiêu đề | Tiêu đề
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 660

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 660 chương
Sau khi trút giận về sự công bằng và bất công trong phòng máy tính ảo, Jiang Qiuqiu cảm thấy như thể mình đột nhiên vượt qua một ngưỡng cửa. Cô không còn bị giới hạn bởi trọng lực của cỗ máy cỡ trung nữa. Khi điều khiển cỗ máy cỡ trung trong phòng máy ảo, cô bắt đầu huy động tinh thần lực để bảo vệ bản thân. Cô thấy mình có nhiều năng lượng hơn để dự phòng. Biển tinh thần lực ngày càng dồi dào, tốc độ khôi phục tinh thần lực cũng trở nên nhanh hơn và lâu dài hơn. Những thay đổi này được mang lại bởi quá trình đào tạo lâu dài. Cùng với sức mạnh tinh thần của Qiuqiu, tình hình của Công ty Phát sóng Trực tiếp Tâm tính cũng được cải thiện. Kể từ khi bộ não máy móc và bộ não chính được thay thế, đồng thời trang chi tiết của công ty công bố hợp tác chiến lược với Merlin Dess và một số công ty lớn ở Haiyunxing, công ty đột nhiên có nền tảng. Ông chủ là một ngôi sao đang lên trong ngành truyền hình trực tiếp. Anh ấy đã một tay nuôi dưỡng những người truyền phát hàng đầu trong ngành phát sóng trực tiếp và một số người dẫn chương trình nổi tiếng ở mọi cấp độ. Ngoài ra, ông chủ còn là người thuộc thế hệ thứ hai giàu có hàng đầu và rất nổi tiếng. Mọi người luôn tin tưởng người nổi tiếng hơn. Có rất nhiều cổ đông, chưa kể cô Dais, biểu tượng của quyền lực và là con gái của một đại công tước. Nếu bạn dính líu đến cô ấy, bạn chắc chắn sẽ bị tụt hậu. Ngoài ra, ở giai đoạn sau, một loạt ông chủ Haiyunxing đã được thêm vào, bao gồm già trẻ, cựu chiến binh và tân binh. Như đã nói, hãy đi theo các ông chủ. Các ông chủ đã đầu tư vào đó thì chắc chắn là vì triển vọng. Ai lại không muốn nhận được cổ phần của một công ty mới đầy hứa hẹn như vậy? Bộ phận đi tuyển dụng cuối cùng cũng nhận được một số phản hồi và một số người phụ trách phát triển bị hạn chế trên nền tảng này đã đồng ý đăng ký thay đổi nền tảng. Với việc tiêm máu mới và những nỗ lực không ngừng của Jiang Qiuqiu, ứng dụng phát sóng trực tiếp cuối cùng đã rẽ sang hướng khác và bắt đầu di chuyển thuận lợi. Số lượng người tải xuống đã bắt đầu tăng lên và thời gian sử dụng của người dùng trên nền tảng này cũng tăng lên. Đồng thời, số lượng người dùng trả tiền để có thêm neo cũng tăng lên. Điều này tốt. Chỉ cần nó ổn định, chúng ta có thể lên kế hoạch cho bước phát triển tiếp theo. -Hôm nay lại là buổi học thực hành cơ khí với thầy Mao. Tham gia lớp này lâu rồi mọi người đều thích gọi đùa là lớp đánh bạc tín chỉ, vì từ trước đến nay việc được hay mất tín chỉ duy nhất của tân sinh viên là ở lớp này. Nhưng bây giờ cách thắng và cách thua đã khác nhiều. Đã được một khoảng thời gian ngắn kể từ tư thế huấn luyện và thời gian liên kết. Sư phụ Mao lúc này bắt đầu đối mặt với A theo đường thẳng, nhưng trong màn trình diễn của Jiang Qiuqiu, đối mặt với A theo đường thẳng có nghĩa là... hạ gục? Hai máy đứng trên cùng một con đường, phía sau mỗi máy có vẽ một đường màu đỏ. Sau khi pk bắt đầu, họ dùng vũ lực với nhau. Ai bị đẩy ra khỏi vạch đỏ hoặc rời khỏi “con đường” đã định sẽ thua cuộc. Người thua cuộc sẽ trừ 0,1 tín dụng cho người chiến thắng. Sau cuộc thi, hãy thay đổi đối tác ngay lập tức. Trong một lớp, bạn có thể thi đấu khoảng 30 vòng. Nếu không may và lần nào cũng thua, bạn sẽ mất 3 tín chỉ trong một lớp. 3 tín chỉ – đó là một mức giá rất lớn. Lớp này rất bất lợi cho Jiang Qiuqiu, bởi vì cả lớp đều lái áo giáp hạng nặng và chỉ có Jiang Qiuqiu lái áo giáp nhẹ. Trong loại pk đẩy này, trọng lượng có lợi thế tuyệt đối. Khi hình thức thi đấu này lần đầu tiên được công bố, mọi người trong lớp đều nhìn cô. Tuy nhiên, Qiuqiu không nói. Thầy Mao nhìn nơi tập trung ánh mắt của mọi người và nói một điều rất đúng. "Bạn đang nhìn gì vậy? Bạn có biết tại sao tôi lại nói với những học sinh nghĩ rằng việc im lặng ngay từ đầu là không công bằng không?" "Bởi vì không có tuyệt đối công bằng, ta chỉ có thể cam đoan tương đối công bằng." "Trong quá trình luyện tập, có người nói rằng áo giáp nhẹ của Jiang Qiuqiu nên được thay thế bằng áo giáp nặng, như vậy mới công bằng." "Sao vậy, bây giờ là đẩy à? Có cần thay áo giáp nặng bằng áo giáp nhẹ không, sao cho công bằng với Jiang Qiuqiu?" Lớp học im lặng. (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:08:39*