# Thứ 513 chương Đồ ngốc

## Tiêu đề | Tiêu đề
Thứ 513 chương

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 513 chương
Tên ngốc trò chuyện và ăn uống. Ăn xong, trời vẫn còn sớm. Thay vì xem phim, hai người họ đội chiếc mũ bảo hiểm trí tuệ của mình một cách kỳ diệu và cùng nhau chơi một trò chơi nhỏ về tinh thần. Khoảng 11 giờ, khi Jiang Qiuqiu chuẩn bị đi ngủ, Mo Si chào tạm biệt và đi đến biệt thự nhỏ bên cạnh. Sau khi anh ta rời đi, Jiang Qiuqiu tắm rửa xong và nằm trên giường. Cô không biết điều gì hiện ra trong đầu cô. Cô nhờ người quản gia bật đèn rồi để nó phát đoạn ghi hình màn hình của màn hình ở cửa. Sáng nay, khoảng chín giờ, Mặc Tư bấm chuông cửa, nhưng khi Giang Thu Thu xem video và chờ đợi, anh phát hiện Mặc Tư đã xuất hiện ở cửa trước tám giờ. Tuy nhiên, ban đầu người đàn ông đưa tay ra nhưng không bấm chuông. Bên kia màn hình, Jiang Qiuqiu không thể đoán được người đàn ông lúc đó đang nghĩ gì - anh ta đang nghĩ có lẽ Qiuqiu chưa thức dậy sớm như vậy, hoặc có thể anh ta chỉ ở đây và quá xấu hổ khi bấm chuông cửa như thế này. Anh đi vòng qua cửa một lúc, đối mặt với gió và tuyết. Đột nhiên, hắn quay lưng về phía cửa, nhìn bầu trời có chút xám xịt. Một lúc sau, trên tai và chóp mũi anh xuất hiện một chút màu đỏ. Hắn tuy rằng thân thể cường tráng, nhưng hắn rốt cuộc vẫn là con người, máu lạnh sẽ lạnh, người cũng sẽ lạnh. Mãi đến chín giờ anh mới bước ra cửa và bấm chuông. Vào lúc này, đã bảy mươi mốt phút trôi qua kể từ khi anh đến đây. Jiang Qiuqiu thầm mắng anh ta là một kẻ ngốc. Chẳng phải anh ấy đã biết bấm chuông trước đó sao? Sau khi xem xong video, cảm xúc phức tạp trong lòng thậm chí còn làm dịu cơn buồn ngủ của anh, Jiang Qiuqiu yêu cầu người máy quản gia ra khỏi phòng. Anh ấy thậm chí còn dễ thương hơn anh nghĩ. Cô cảm thấy rằng một mối quan hệ có thể sắp xảy ra với mình. Nghĩ đến đây, Jiang Qiuqiu đột nhiên hưng phấn không ngủ được nên đăng nhập vào nhóm người hâm mộ để xem. Hôm nay mọi người cũng rất năng động. [Không biết bữa tối đêm giao thừa của tôi đã chuẩn bị xong chưa] [Thật tiếc là chỉ có 3 chỗ cho tôi và gia đình chúng tôi có bốn người. Tôi đã mua một nơi và cuối cùng cả gia đình có thể vào. 】 【Ông chủ trên lầu! Thật giàu có! 】 [...Xin đừng xâm phạm nữa được không? Bạn giàu hơn tôi và cả mười người trong gia đình tôi đều mua nó. 】 [Gia đình chúng tôi không có mười người, chỉ có chín người thôi. 】 【Không phải là phong phú hơn sao! Chín người mua mười chỗ, thật lãng phí! 】 【Làm sao có thể lãng phí? Trong phòng riêng dành cho mười người, nếu thiếu một người thì chín người sẽ ăn một bàn đồ ăn. Có ít người hơn, nhưng tôi sẽ ăn nhiều đồ ăn hơn! 】Bây giờ mọi hoạt động đều được tiến hành như một đơn vị gia đình. Đã quá muộn và cô ấy không phát biểu trước nhóm người hâm mộ vì một số người hâm mộ đang đặc biệt chú ý. Nếu cô ấy bước vào nói vài lời, tiếng chuông đặc biệt có thể sẽ đánh thức họ. Sau khi nhìn trộm màn hình một lúc, Jiang Qiuqiu cảm thấy hơi buồn ngủ. Cô tắt thiết bị đầu cuối, nhắm mắt lại và bắt đầu nghỉ ngơi. Trời sáng suốt đêm. Hôm nay là một trận chiến khó khăn. Chín giờ sáng, hai người cùng nhau ăn sáng xong. Buổi sáng, Mặc Tư và Khương Thu Thu cùng nhau cắt đồ ăn kèm và bóc ngô. Sau khi rửa sạch và chế biến tất cả các nguyên liệu cần thiết thì đã là buổi trưa. Sau khi chợp mắt sau bữa trưa, Jiang Qiuqiu bắt đầu phát sóng trực tiếp vào khoảng hai giờ. Sau khi phát sóng trực tiếp, Mặc Tư không thể vào nước cũng không thể nói chuyện. Hôm nay anh ấy ngồi trên chiếc ghế dành riêng của mình và nhìn chằm chằm vào Qiuqiu. Cô ấy vẫn tràn đầy năng lượng như trước. "Chào mừng mọi người đến với phòng phát sóng trực tiếp đồ ăn của tôi ~" "Mọi người đã đợi lâu rồi. Ngày 28 và 29 tôi không gặp các bạn. Hôm nay tôi chúc các bạn một đêm giao thừa vui vẻ, sau đó chúng ta sẽ bắt đầu nấu bữa tối đêm giao thừa hôm nay." [Ahhhhhh! Vội vàng vịt! ! 】 【Đợi đã, chờ đã, chờ đã! Tôi muốn ăn hết trong một lần! 】 【Cửu Cửu cũng vậy! CHÚC MỪNG NĂM MỚI! 】(Hết chương này)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:32:01*