# Chương 872: Hé lộ trình độ kinh tế Q3

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 872: Khám phá trình độ kinh tế của Q3

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 872 chương
Khám phá mức độ kinh tế của Q3 thực sự là một quá trình rất nhàm chán. Anh ấy không nói nhiều trong suốt quá trình, ngoại trừ con robot là Qiuqiu. Thu Thu cũng không nói chuyện, ngoại trừ nhào bột, hấp bánh bao, chỉ nhìn bệnh nhân. Đến và đi như một dây chuyền lắp ráp. Cô ấy không bao giờ dừng lại, quần áo ướt đẫm mồ hôi và số tiền nhỏ bé của cô ấy luôn ở đó trong khoảng thời gian. Vào thời điểm bánh bao đỏ ra khỏi nồi, trong phòng phát sóng trực tiếp sẽ treo một đường link để lấy bánh bao. Vì thiết bị đơn giản và thông tin thu thập không đầy đủ nên bánh hấp hoàn toàn miễn phí. Một khi đã hình thành thói quen, mọi người sẽ không bao giờ thương xót khi thấy ai đó đang tranh giành lời nói. Nói một cách đơn giản, thực sự có rất nhiều bánh bao, trong một giờ có thể chất hàng chục ngăn kéo, mỗi ngăn có hơn chục cái. Với tốc độ này, ai cũng có thể chộp được không dưới 5 chiếc bánh bao hấp màu đỏ. Trong video, những người trên hành tinh Q3 đang được đối xử trong khi ăn nó như thể chiếc bánh bao hấp này là một món ngon nào đó. Các tweeter trong phòng phát sóng trực tiếp cũng bắt đầu ăn. Nhưng lúc cho vào miệng - nói thế nào nhỉ, tôi đã quá chán ngấy những món ăn ngon trong phòng phát sóng trực tiếp đến mức cảm thấy việc ăn chiếc bánh bao hấp màu đỏ này chỉ là tầm thường. Vị ngọt thanh mát, vị mềm mại, thơm ngon nhưng không hề đỉnh. Nhưng khi ý nghĩ này trôi qua, tất cả mọi người đều im lặng khi nhìn những người trong video đang ăn bánh bao như đang nhai quả nhân sâm. 2 tiếng phát sóng trực tiếp trôi qua rất nhanh. Những người xem truyền hình trực tiếp có nhiều cảm xúc khác nhau. Một số người cảm thấy Jiang Qiuqiu đã quay liên tục trong hai giờ mà không dừng lại một lúc. Sức mạnh tinh thần của anh ấy đang chạy ở cường độ cao và anh ấy có thể chữa trị cho mọi người cực kỳ nhanh chóng, điều này rất mạnh mẽ. Tôi cảm thấy những người Q3 này trông thật đáng thương và Q3 quá lạc hậu. Đã đến giờ nghỉ trưa. Qiuqiu thay quần áo và xuất hiện trở lại trước ống kính. "Buổi sáng trị liệu kết thúc, được rồi, ta sẽ nghỉ ngơi một tiếng rưỡi, không thể khôi phục hết thảy tình trạng, nhưng không sao cả." [Jiujiu thực sự tuyệt vời! ! 】 【Thật sự, tôi thực sự biết tại sao Cửu Cửu lại đến phòng khám miễn phí. Bạn thấy đấy, tốc độ điều trị của cô ấy ở đây thực sự nhanh hơn nhiều so với trước đây và cô ấy có thể chữa trị cho nhiều người hơn mỗi ngày...] Những từ như tuyệt vời cứ xuất hiện. Thu Thu lắc đầu, "Tôi không tốt lắm, lý do đến phòng khám miễn phí ở đây có rất nhiều. Một trong những nguyên nhân là tốc độ chữa trị nhanh, tôi có thể chữa khỏi cho nhiều người hơn. Nhưng quan trọng hơn là tôi muốn tận dụng tối đa tinh thần lực của mình, bởi vì tôi đang ở trong kết giới đột phá." Cô ấy không thích một người hoàn toàn vĩ đại và chính trực, điều đó là không thể chấp nhận được. [Điều đó cũng tuyệt vời! 】 【Bây giờ Cửu Cửu có tiếp tục phát sóng trực tiếp không? Hãy nghỉ ngơi vào buổi trưa và ngừng phát sóng! 】

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:17:39*