# Chương 613 Thi đấu là vì thắng lợi!

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 613 tranh tài là vì thắng lợi!

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 613 chương
Trò chơi là về chiến thắng! Nói chung, trong loại lớp học này, nếu giáo viên bảo tìm người chậm nhất, về cơ bản sẽ không đợi đến người cuối cùng. Thông thường, bạn tìm người phía trước và nói với những người còn lại: "Vậy thôi. Lần sau hãy chăm chỉ nhé". Cuộc thi nhỏ này đã kết thúc. Tuy nhiên, thầy Mao không phải là người bình thường. Sau khi mọi người kết thúc, anh ấy sẽ gọi tên họ và kiểm tra tên trên bảng điều khiển. Sau đó, anh ấy nói với những người đã hoàn thành nó: "Các bạn có thể tiếp tục thực hành ngắt kết nối và kết nối lại trên cơ khí." Sau đó, anh ta nói với những người chưa hoàn thành: "Nhanh lên, tôi sẽ khóa ba cái cuối cùng." Yazi, người có vẻ muốn đi đến tận cùng sự việc, đã khiến những người còn lại hoảng sợ, và tất cả họ bắt đầu hành động vội vàng. Nhưng dù gấp đến đâu thì thứ này cũng sẽ có họ của nó. Thầy Mao rất nghiêm túc chỉ trích những học sinh xếp thứ nhất, thứ hai từ cuối, thứ ba từ cuối, đồng thời trừ lần lượt 0,3 tín chỉ, 0,2 tín chỉ và 0,1 tín chỉ. “Cuộc thi có người thắng kẻ thua nên phải có giải thưởng”. "Tín dụng của kẻ thua cuộc được dùng làm phần thưởng và trao cho những học sinh chiến thắng. Người đứng đầu được 0,3, người đứng thứ hai được 0,2 và người đứng thứ ba được 0,1." Vậy là lần đầu tiên sách mới trừ điểm và ghi điểm, lớp học máy tính này đã khai giảng. Những học sinh bị trừ điểm thậm chí còn có chút không kịp phản ứng. Nhưng đây không phải là trận duy nhất, bởi vì thầy Mao đã bắt đầu hiệp hai. "Được, cho các ngươi một phút chuẩn bị, tất cả mọi người ngắt kết nối, đi xuống phía dưới, chúng ta bắt đầu vòng thứ hai thi đấu, thể thức vẫn như cũ, mọi người hẳn là đều biết." "Tín chỉ hiếm có, các học sinh phía sau cậu phải cố gắng lên." Lời vừa dứt, vòng thi đấu thứ hai lại bắt đầu. Từ tính chất của trận đấu tập cho đến trận đấu tín dụng, mọi người trên sân đều trở nên nghiêm túc và hoàn toàn mất đi sự lười biếng trước đây. Jiang Qiuqiu, người được 0,1 điểm, cũng tập trung - hiệp hai nhìn chung nhanh hơn hiệp một. Người đứng đầu vẫn là Hoắc Gia. Anh vượt qua chính mình 1 giây và giành vị trí đầu tiên sau 38 giây. Vị trí thứ hai cũng không thay đổi, nhưng sau khi Jiang Qiuqiu hầu như không duy trì được thời gian của mình, cô chỉ đứng thứ tư. Cô đã bị một bạn cùng lớp vượt qua với thành tích 44 giây. Những người ở phía trước di chuyển điểm số của họ lên xuống, thay đổi thứ hạng của họ. Xấu hổ thay, những người đứng sau vẫn như cũ. Chỉ là người cuối cùng đã cố gắng trở thành người thứ hai đến người cuối cùng, còn người thứ hai ban đầu đã trở thành người đầu tiên. Điểm lại bị trừ. Liên tiếp bị trừ hai điểm, biến sắc mặt những người đó trở nên nhếch nhác. Đặc biệt là sau khi thầy Mao tuyên bố hôm nay sẽ có bốn vòng thi đấu, sắc mặt của bọn họ càng trở nên xấu xí. Nhưng việc đào tạo không dừng lại vì khó khăn của bất kỳ ai. Hôm nay điểm của Jiang Qiuqiu không được cải thiện, nhưng cô ấy cũng không thụt lùi. Thời gian trôi qua, thể lực của học sinh trong lớp dần suy giảm, không có đồ dùng và thời gian nghỉ ngơi đầy đủ, điểm số của nhiều học sinh bắt đầu sa sút. Jiang Qiuqiu bất động trở thành một cảnh đẹp. Trong cuộc thi vừa qua, cô thậm chí còn đứng thứ hai sau Hoắc Giai. Thầy Mao rất ngạc nhiên. Sau đó, ra khỏi lớp là xong. Sau khi trừ đi trừ lại tín chỉ của học sinh, thầy Mao tuyên bố mọi người có thể đi ăn tối, sau đó ông yêu cầu Jiang Qiuqiu ở lại một lúc. Không biết sẽ ở lại bao lâu, cô rủ bạn cùng phòng xuống căng tin trước, để Michelle đợi. Đình Đình vẫn vội vàng chạy tới: "Thu Thu, cậu muốn ăn gì? Chúng tôi mang lên cho cậu, để ở ký túc xá được không?" "Không sao đâu. Tôi sẽ ăn bất cứ thứ gì bạn muốn." "Vậy tôi sẽ mua bất cứ thứ gì bạn muốn!" Những người trong phòng máy tính dần dần biến mất, chỉ còn lại thầy Mao và Qiuqiu trên bảng điều khiển. (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:07:26*