# Chương 199 Rơi xuống trong một giây quá nhanh.

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 199 rơi xuống trong một giây quá nhanh

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 199
Rơi xuống trong một giây là quá nhanh. Đúng như Jiang Qiuqiu dự đoán, một lượng lớn người qua đường đã bị thu hút bởi những bức ảnh đẹp mắt ngay khi họ bước vào phòng phát sóng trực tiếp. Trước khi có thời gian suy nghĩ, tôi đã bị cuốn vào chủ đề này. Đi về phía bên trái từ Gu Gu Pork Steak, một chiếc nồi sắt đen được đặt trên bếp. Dưới đáy nồi có một ngọn lửa rất nhạt màu xanh lam, hiển nhiên là do đồ trong nồi còn đang nóng. Jiang Qiuqiu mở nắp nồi, hơi nước của thịt lợn kho đã tích trữ được nửa buổi chiều bốc ra ngoài. Tiến thêm một bước nữa và mở nồi hấp. Lớp đầu tiên là thịt ba chỉ trong suốt với rau muối. Nhìn xuống lớp thứ hai là những miếng cơm trắng tinh, mềm mại như tuyết. Di chuyển vào lò, đèn trong lò vẫn sáng. Dù không mở cửa, ai cũng có thể nhìn thấy thân hình “quyến rũ” của chú vịt quay dưới ánh đèn xuyên qua chiếc lỗ vuông. Mở hộp ra, hơn nữa, hương thơm và tác động thị giác tăng gấp đôi, sau đó là măng om, cá muối, cơm heo om cùng một số món ăn nhẹ và đồ uống. Không cần phải có những kỹ năng cầu kỳ hay kỹ năng chụp ảnh xuất sắc. Với thao tác quét đơn giản và cảm biến cao cấp, đây sẽ là một bữa tiệc dành cho người sành ăn. Một người qua đường trung niên chưa từng nhìn thấy thế giới đã bị mê hoặc ngay tại chỗ. Sau đó Jiang Qiuqiu nói: "Được rồi, những món ăn sẽ nấu sau sẽ lần lượt xuất hiện trên màn hình. Bạn có thể xác định sở thích của mình và thu thập những món bạn chưa ăn ~" "Vậy thì, buổi nếm thử đặc biệt hôm nay sẽ bắt đầu!" Những người mới đến biết rất ít thông tin, tai họ ù đi. Điều duy nhất họ hiểu là: Đây dường như là một buổi phát sóng trực tiếp về đồ ăn, và sau đó đồ ăn dường như đã sẵn sàng để mua! Vì là buổi nếm thử đồ ăn đặc biệt nên hôm nay Meimei đã liên hệ trước với nhân viên kỹ thuật. Nút chọn vị trí nếm thử hôm nay sẽ xuất hiện ở giữa màn hình - và ngay khi anh ấy nói xong, một đĩa bít tết Gu Gu vàng óng hiện lên ở giữa màn hình của tất cả người hâm mộ. Mọi người còn chưa kịp phản ứng thì tay đã chọc vào màn hình ảo. Gugu Pork Steak biến mất ngay tại chỗ. Sau đó, trước khi mọi người kịp phản ứng, Jiang Qiuqiu đã phục vụ phần ăn thứ hai. Hạn ngạch nếm thử bốc hơi nhanh đến mức mọi người đều nghĩ rằng thứ này chưa từng xuất hiện. Những người hâm mộ cũ ngày càng chú ý hơn khi tranh giành nó. Những người mới đến bị lây nhiễm bởi bầu không khí căng thẳng này và cũng ấn vào giữa màn hình. Không ai ngờ rằng lần này Jiang Qiuqiu lại chơi nhanh như vậy. Trong phút đầu tiên, có rất ít rào cản trong toàn bộ phòng phát sóng trực tiếp. Sau khi làn sóng cạnh tranh đầu tiên lên đến đỉnh điểm, có người đã sử dụng hết cả ba vị trí trước khi phát biểu trước cuộc thi. 【Thật hồi hộp! Thật thú vị! Thật hạnh phúc! Hôm nay tôi là một học sinh giỏi! ! ! 】 【Cuối cùng thì tôi cũng có thể thực hiện được tâm nguyện của mình là gói thịt lợn Gu Gu và thịt viên Bibi trong cơm cuộn và ăn cùng nhau! ! ! Woohoo, tôi thích chương trình đặc biệt và tôi thích tweet! 】 【Các em nhanh chóng lấy phần còn lại đi, tôi sẽ bắt đầu ăn trước! 】Một người qua đường trung niên đi theo đã may mắn chộp được một phần thịt lợn kho tộ cùng rau muối. Anh ấy không hiểu khái niệm lấy thức ăn ba lần. Sau khi lấy cái đầu tiên, anh đặt món ăn ra trước. Anh ấy đã tiếp xúc gần gũi với món thịt lợn om với dưa chua và rau, giống như nhiều 'Nô lệ Panxia' khác. Vẻ mặt cao quý của anh chỉ kéo dài trong một giây. Mùi thơm thậm chí còn thơm hơn cả trong phòng phát sóng trực tiếp. Anh ngạc nhiên giơ đũa lên cắn một miếng - trong đầu anh như có khói thuốc nổ. Cảm giác tâm linh đến vị giác. Người đàn ông trung niên: Tôi nói tôi say. Sau đó tôi cắn vài miếng đĩa CD và chuyển đĩa CD đó cho nhóm thảo luận [Nhìn bộ mặt thật của một mỏ neo nào đó]: Cái này ngon hơn mùi. Bạn đã nắm bắt được nó chưa? ? ? Đây là một phần chèn! Đừng gửi phong bì màu đỏ để bỏ phiếu giới thiệu...nó thực sự rất tốn kém. Tôi chỉ yêu cầu bỏ phiếu đề xuất. Mục đích tham khảo là để xem có bao nhiêu độc giả tích cực. Đừng lãng phí tiền bạc. Học sinh cấp 2, cấp 3 còn đang học thì không cần thưởng cho tôi. Thuê bao chính hãng là sự hỗ trợ lớn nhất của bạn dành cho tôi! (′‵)tôi
lĐể lại tin nhắn sau Chương 200 hôm nay và bạn sẽ nhận được phép thuật người phụ nữ giàu có của cô Merlin! (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:16:46*