# Chương 471 Này, kỹ năng nhào lộn độc đáo của trái đất cổ đại—thay đổi khuôn mặt

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 471 Này, kỹ năng nhào lộn độc đáo của trái đất cổ đại—thay đổi khuôn mặt

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 471 chương
Này, kỹ năng nhào lộn cổ đại - thay đổi khuôn mặt là mỏ neo được yêu thích nhất năm nay. Người dẫn chương trình nở nụ cười rạng rỡ: “Cửu Cửu và Trần Ngọc của chúng ta đều ở đây!” "Nhìn từ xa, tôi cảm thấy hôm nay hai người họ trông rất tuyệt. Người hâm mộ trên sân Mọi người đều hỏi họ đã quen nhau lâu chưa. "Không lâu như vậy đâu." Jiang Qiuqiu mỉm cười nói trước ống kính: "Chà, hai người đó chắc hẳn đã biết nhau vì họ không đánh nhau. " Người dẫn chương trình cười khúc khích và tắt radio. Micrô được đưa cho Chen Yu: "Fan lớn của Chen Yu nói rằng bạn thường rất lạnh lùng với người hâm mộ, nhưng hôm nay bạn đột nhiên giúp chúng tôi tweet lên Váy, phải không?" "Ai bảo tôi muốn cô ấy thực hiện lời hứa." Chen Yu vẫn giữ vẻ mặt lạnh lùng khi nói: "Tôi muốn chủ nhân Jiang nhanh chóng ra lệnh cho tôi nấu một bữa ăn, vén vạt váy của tôi chỉ là một vài bước." Người dẫn chương trình không bao giờ ngờ rằng đây là lý do. Anh ta sửng sốt một lúc và khen ngợi: "Có vẻ như Jiujiu nấu ăn rất ngon." Câu trả lời này khiến người dẫn chương trình ngạc nhiên, nhưng những người hâm mộ trong trận địa cũng cảm thấy như vậy. [Lý do này? ! Tôi thích nó] [Quả nhiên, đồ ăn của Jiujiu chinh phục được tất cả!] [Tôi thực sự ghen tị với Chenyu này, bạn có thể nâng gấu váy của mình lên. Tôi cũng muốn nhấc gấu váy của Jiuqiu lên. Tôi không cần đồ ăn, chỉ cần một bát thức ăn thôi.] [Tôi đang mơ trên lầu, tôi vẫn chưa tỉnh lại] Còn có người từ phía sau đi đến, hai người không thể dừng lại ở đây quá lâu. Trong số họ bước vào hội trường, camera ghi lại bóng lưng của hai người, sau khi bóng lưng của Jiang Qiuqiu biến mất, tiếng ồn ào nhanh chóng tràn ngập người hâm mộ của người dẫn chương trình tiếp theo. Mo Si vừa nói xong đã nhìn cô, "Cái gì mà cường điệu thế?" Thành Ngọc nâng cằm: “Anh phải không? Nếu bạn thường xem tin tức giải trí, có thể bạn không biết rằng đôi khi khi một số người nổi tiếng hoặc người dẫn chương trình nổi tiếng muốn biểu diễn trên sân khấu hoặc xuất hiện trên các phương tiện truyền thông, họ sẽ kết nối với nhau ngay cả khi họ không biết nhau, và họ sẽ làm tăng mức độ nổi tiếng của nhau ”. Cô thấy sau khi giải thích xong, vẻ tức giận và biểu cảm trên mặt Mặc Tư đột nhiên thay đổi. Ồ ~~~ "Nhưng tôi nghĩ mối quan hệ giữa Qiuqiu và Chen Yu này không chỉ đơn thuần là cường điệu." Cô ho khan hai tiếng, phân tích rõ ràng: “Hình như bọn họ vẫn còn quen biết nhau. Tôi cũng đã xem trận PK trước đây giữa Qiuqiu và người dẫn chương trình này. Qiuqiu hẳn đã chấp nhận tình yêu của anh. Hai người họ chắc là bạn bè." Cô lại ngưỡng mộ sự thay đổi sắc mặt của anh cả. Wow. "Nhưng nói chuyện với họ thì dễ mà. Tôi nghĩ Qiuqiu và chúng tôi là bạn thân." Mo Chengyu nhìn Mo Si và nói: "Anh ơi, cho dù anh không nói với em, Qiuqiu cũng biết anh thích ăn gì. Cô ấy còn đặc biệt chào đón chúng tôi đến dùng bữa. Thần Ngọc này không có cách đối xử như vậy. Tôi đoán những người hâm mộ trên đập sẽ vô cùng ghen tị với chúng tôi nếu họ biết chúng tôi như thế này. "Mo Si không nói gì, cũng không bày tỏ sự tán thành với Mo Idiom cũng không lên tiếng phản đối điều đó. Tuy nhiên, sau những lời này, vẻ mặt anh lại dịu đi. Tôi bắt đầu kiên nhẫn nhìn chằm chằm vào máy chiếu này. Mo Chengyu cười khúc khích trong lòng. Nếu có một con robot máy ảnh, cô ấy thực sự nên chụp ảnh cảnh này. Thật tuyệt vời. Tôi thực sự nên cho bố, chú và tôi xem nó. Các dì, Tướng quân Xiao Mo đã học được một kỹ năng độc đáo khác trong những năm xa nhà, anh ấy chỉ đơn giản là một người chơi cấp một đã thay đổi khuôn mặt. Zuo Kai, người đứng sau ghế sofa, nhìn Mo Chengyu cười rạng rỡ và không thể không lắc đầu khi cô ấy ở viện, cô ấy trở về nhà, cô ấy trở thành cô Mo. Anh ấy kỳ quặc và quyến rũ, và anh ấy là bậc thầy trong việc thu hút mèo và chó (Cuối chương).

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:30:51*