# Chương 679 Cá Sóc (Phần 1)

## Tiêu đề | Tiêu đề
Thứ 679 chương Cá sóc (Phần 1)

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 679 chương
Sóc (Phần 1) vẫn giết cá theo cách tương tự. Khung cảnh đẫm máu mờ đi trong vài giây. Sau khi giết cá, cạo vảy, lóc thịt rồi cắt đầu. Phần này là không cần thiết. Sau khi bỏ đầu, dùng mặt sau của con dao làm bếp để làm phẳng cá và bỏ phần xương sống ở giữa. Sau đó úp mặt da cá xuống thớt, dùng dao cắt đều trên phần thịt cá màu trắng và hơi hồng. "Sử dụng một chút lực khi cắt, nhưng hãy cẩn thận để không cắt cá." Cô nhấc con cá lên, nhìn cận cảnh rồi nhấc tay nói: "Cuối cùng, sau khi cắt hết dao bên trong, việc chuẩn bị cũng xong." Sau khi cá được cắt và rửa sạch trong nước, nó trở nên dạng hạt và trông giống như một quả thông. “Sau đó chúng ta sẽ phủ cá sóc trong trứng và bột khô.” Jiang Qiuqiu cũng đưa ra cận cảnh con cá sóc khi nó được phủ bột mì. Vì có nhiều dao để cắt nên bạn phải cẩn thận khi phủ bột mì để các khoảng trống trên từng miếng cá có thể được phủ đều bột này. "Như chúng ta đã biết, trong công thức nấu ăn của mình, bước tiếp theo sau khi phủ chất lỏng trứng và tinh bột là-" [Làm nóng chảo và làm nóng dầu! 】 【Làm nóng chảo và đun nóng dầu! 】Chúng ta đều là fan cũ, không biết điều này. Jiang Qiuqiu cười hai lần và nói: "Đúng vậy, chúng ta cần đun nóng nồi bằng dầu." Anh ta tìm một chiếc nồi sâu hơn một chút và chế biến tất cả số cá còn lại trong khi đun nóng dầu. Nhiệt độ của dầu tăng dần và xuất hiện những bong bóng li ti trong nồi. Đây là cách để con người sử dụng mắt thường để phát hiện cơ hội ăn uống. Jiang Qiuqiu chỉ vào Xiaobubu và nói: "Bây giờ chúng ta có thể đặt cá xuống." Cô nhéo đuôi cá sóc rồi nhúng miếng cá đã cắt vào dầu. Nhiệt độ cao khiến da cá cuộn tròn, phần thịt nhợt nhạt ban đầu nhanh chóng được nhuộm màu bắt mắt trong dầu màu vàng cam. Con dao lỏng lẻo từ từ phồng lên và kéo dài ra, khiến miếng thịt trông đầy đặn. Nhân tiện, mùi thơm của đồ chiên bay nhẹ nhàng, nhưng mọi người đều là người đã nhìn thấy thế giới rộng lớn, và mùi thơm này——[woo woo woo, tôi lại chết rồi! 】 【Tôi muốn gọi Jiujiu là người mạnh nhất! 】 【Đây không phải là lần đầu tiên tôi nấu cá, và tôi vẫn khó kiểm soát nước bọt của mình. 】 【Chúc may mắn, chúc may mắn, có ai học được điều này chưa? Hãy đến và học điều này nếu bạn có tham vọng! 】 【Nào @xxfood@十香...】Có người thích hơn chục áp phích dành cho người sành ăn đã mở các cửa hàng nhỏ trong một lần. Thời gian trôi qua, những cặn tinh bột nhỏ bay ra ngoài, màu sắc của thịt cá dần dần chuyển sang màu vàng. Nếu bạn vô tình chạm vào nồi, khi chạm vào nồi sẽ không còn cảm giác mềm mại nữa. Lúc này cá đã sẵn sàng để được lấy ra khỏi nồi. Tôi tìm một chiếc đĩa dài và đặt cá vào đó. Ban đầu, món ăn này được cho là dùng với đầu cá, nhưng hôm nay tôi sẽ không ăn đầu cá, vậy tại sao không tách các món ăn ra? Cắt cá làm hai mặt, mỗi mặt dùng một bát cơm và một đĩa nhỏ củ cải muối. Thịt đã sẵn sàng nhưng bây giờ chưa phải là thời điểm huy hoàng nhất của món ăn này. Jiang Qiuqiu đang nói, anh ta lấy ra một cái bát từ trong tủ, và một thứ gì đó nhỏ, dạng hạt, màu trắng và nhọn, có mùi thơm nhẹ kỳ lạ xuất hiện trước mặt mọi người. 【? Cái gì thế này? ] Hạt thông trắng sữa cho vào chảo dầu. Các loại hạt và dầu nóng luôn là đối tác tốt nhất. Âm thanh xèo xèo truyền cảm hứng gì? Đó là mùi thơm của hạt thông. Bản thân các loại hạt rừng chất lượng cao có hàm lượng dầu cao. Sau khi chiên, kết cấu giòn và mùi thơm thơm của chúng hoàn toàn không thể cưỡng lại được. (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:09:08*