# Chương 1147 Nơi này thoạt nhìn không giống một trường học nghiêm túc.

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 1147 Nơi này trông không giống một ngôi trường nghiêm túc

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 1147 chương
Đây có vẻ không phải là một ngôi trường nghiêm túc. "Đây cũng là mức tăng hàng tháng." Yun Kuanyu mỉm cười với Yan Yan, ám chỉ một nhân vật có khả năng vượt trội. Triệu Tấn nhìn qua thì thấy có hình ảnh và có sự thật, gần đây anh ấy có lên mạng nên những gì Yun Kuan nói quả thực là sự thật. Phải mất bao lâu... để trực tiếp đảo ngược tình thế! "Ngươi thật sự là một vị tướng quân." "Một người có tài năng lớn." Triệu Huân thở dài nói: "Sau này ta sẽ lợi dụng ngươi, ngươi làm bộ trưởng của ta." Một hoàng đế kiêu ngạo có thể nói những lời như vậy với một vị thần, và ông ta không nên sợ điều đó mà không làm tan nát trái tim mình. Nhưng Yun Kuan không hề dao động. Khi cúi đầu xuống, vẻ mặt và ánh mắt lạnh lùng đến đáng sợ. "Bệ hạ, ngài đề nghị chúng ta đình công khi còn nóng, bắt đầu làm những việc đặc biệt vào thời điểm đặc biệt này để tiếp nhận học sinh chuyển trường và học sinh đã đăng ký trước. Ngài nghĩ sao?" Chấp nhận học sinh chuyển trường có thể làm tăng số lượng học sinh, và việc chấp nhận học sinh đăng ký trước có thể ngăn cản họ đi học các trường khác trong tương lai. Cả hai đều là những ý tưởng tốt. Triệu Tấn không nghĩ ra lý do gì để từ chối, chỉ cảm thấy Vân Khoan càng tỉ mỉ hơn. Nhưng hắn lại không biết rằng vào lúc này, khu vực phi liên bang thực sự đã đến gần tháng 8, toàn bộ tuần nghiên cứu giữa các vì sao sẽ kết thúc vào tháng 12. Những học sinh cuối cấp cần tham gia kỳ thi tự nguyện sẽ kết thúc sớm hơn, vào cuối tháng 11. Sau đó làm bài kiểm tra trình độ học vấn do bộ phận khảo thí của hành tinh này tổ chức vào đầu tháng 12, sau đó nộp đơn vào trường dựa trên kết quả bài kiểm tra. Trên thực tế, gần đây trường đã ngừng tổ chức các lớp học và hầu như ngày nào họ cũng làm bài kiểm tra, sau đó mô phỏng việc điền các bài kiểm tra tình nguyện. Dù sao, các kỳ thi đều diễn ra một lần và mọi thứ đều có sẵn ở đây. Giống như Đại học Thanh Hoa và Đại học Bắc Kinh ở các thế hệ sau, Đại học Liên bang tại Ngôi sao Liên bang cũng là ngôi trường mơ ước của hầu hết phụ huynh và học sinh. Thật dễ dàng để tìm được một công việc, nó có vẻ tốt đối với công chúng và nó có một chuyên ngành tốt. Nhưng đây là trước đây, vì gần đây mọi người đều xem một số video. Những người lạ đang đi trên đường của Đại học Liên bang, và tôi không biết những sinh viên nào đã tham gia... Người này trông giống như họ đang trang điểm đậm. Tôi tưởng đó là một trường đại học gà lôi, nhưng khi tôi nhìn thấy vị trí của nó thì đó là một trường đại học liên bang! ? Khi đến đứa đầu tiên, các bà mẹ nghĩ: ôi, cô bé/cậu bé này thật may mắn, không những xinh xắn mà còn thông minh nữa. Nhưng đến vị trí thứ hai, thứ ba, thứ n thì cách hùng biện của mọi người đều giống nhau, video quảng cáo lớn của trường đề cao tình yêu thương, không hề có chút tình cảm nào với gia đình, đất nước. ...? Thế thôi, thế thôi à? Không chỉ vậy, còn có rất nhiều người nổi tiếng trên Internet và máy ảnh. Mọi người đều nghĩ đến việc bắt đầu kiểm tra các trường học vào tháng Tám. Nhìn vào các trường, những người có điểm cao ban đầu ưa thích Đại học Liên bang hơn. Tuy nhiên, các thẻ của Đại học Liên bang chứa đầy bình luận của người hâm mộ. Những bình luận như “Chào mừng anh đến với Đại học Liên bang”, “Hai ngày tôi gặp một anh chàng đẹp trai ở Đại học Liên bang” v.v. Khi những người trung niên và người già nhìn thấy điều này, họ nghĩ, ồ, nó trông giống một giáo phái hơn. Cái quái gì vậy. Con gái tôi học giỏi, học giỏi như vậy, sao lại vào trường không công bằng như vậy? Và không có vấn đề gì nếu học sinh như thế này, ngay cả những người cố vấn cũng như vậy. Họ biết cách chọn những người đẹp. Có vấn đề gì nếu chúng trông đẹp? Nó không ổn định, có nhiều vụ bê bối và trông rất lộn xộn. Chỉ sau một cái liếc mắt, phụ huynh đã mất hứng thú đăng ký thi. Nhưng dần dần tôi nảy ra ý định muốn đến Liên bang và học một chuyên ngành giỏi, Học viện Quân sự Liên bang. Tất nhiên, cũng có những trường liên bang đào tạo nhiều chuyên ngành hơn. Dù sao đi nữa, bạn có thể chọn bất cứ thứ gì ngoại trừ một trường đại học liên bang! Đây là lợi thế của việc có điểm tốt. Nếu điều này không hiệu quả, bạn vẫn có thể chọn người khác theo ý muốn. (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:27:21*