# Chương 351 Ít nhất dung dịch dinh dưỡng mới sẽ không để lại mùi thơm trên răng và má.

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 351 Ít nhất dung dịch dinh dưỡng mới sẽ không để lại mùi thơm trên răng và má.

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 351 chương
Ít nhất thì dung dịch dinh dưỡng mới sẽ không để lại mùi hôi trên răng và má của bạn. Sau khi tập đi tập lại hơn một giờ, cảm giác no đã biến mất, thay vào đó là cảm giác trống rỗng nhẹ. Đồ ăn cô mang đến đã được ăn hết. Thấy Jiang Qiuqiu đã kiệt sức, bà Aier về nhà lấy ra một ống dung dịch sửa chữa tinh thần và đưa cho Jiang Qiuqiu. Giang Thu Thu: ...Không cần đâu. Trên mặt cô lại có biểu cảm kỳ lạ. Bà Al trợn mắt nói: “Uống nhanh đi.” “Uống một ngụm sẽ thấy nhàm chán, không uống thì sau này sẽ không còn sức lực đi phòng trọng lực.” “…Tôi có thể quay lại và lấy ít đồ ăn.” Giang Thu Thu nháy mắt nói. Bà Al: “Đến rồi đi chỉ lãng phí thời gian. Hơn nữa, sự tinh khiết về mặt tinh thần trong thức ăn hiện tại của con không đủ để giúp con nhanh chóng khôi phục lại trạng thái sung mãn”. "Uống nhanh đi. Nếu không uống, tôi sẽ lấy cho cậu hương vị khác." Cái gọi là hương vị khác là phiên bản thấp, tệ hơn phiên bản này. Jiang Qiuqiu cũng đã uống nó một lần. Nghĩ đến mùi vị ngột ngạt, cô vội vàng uống hết ống. Nó có vị rất tệ, nhưng ít nhất nó không để lại mùi vị gì. Sau một thời gian, nó sẽ mất đi hương vị. Sau khi uống dung dịch dinh dưỡng, cô ấy trông như đang sống sót sau một thảm họa. Bà Aier không khỏi bật cười: "Các cô bé, uống chút dung dịch dinh dưỡng đi, uống xong sẽ như thế này, uống xong thành ngữ cũng sẽ như thế này, uống có tệ lắm không?" "Đúng!" Jiang Qiuqiu nói một cách nghiêm túc, "Uống rượu rất tệ. Nếu vậy. "Tôi thực sự không muốn ở bên bạn." "Bộ dáng của bạn làm tôi nhớ đến một người." Đôi mắt của bà Aier hơi mờ mịt, sau đó bà quay đầu lại, "Anh ấy cũng giống như bạn. Anh ấy phiền phức, khi ốm không chịu uống thứ này. "Giọng điệu này... có chút hoài niệm. Jiang Qiuqiu nhìn cô chằm chằm một lúc, luôn cảm thấy trong mắt bà Aier có rất nhiều câu chuyện. Khoảng mười giờ, Jiang Qiuqiu bước vào phòng trọng lực. Trọng lực gấp bốn lần khiến người ta khó thở. Dưới lực hấp dẫn như vậy, Jiang Qiuqiu vô thức giải phóng sức mạnh tinh thần của mình để bao quanh mình, được coi là một cuộc đối đầu với thế giới bên ngoài và là một loại bảo vệ cho chính mình. Dưới sức nặng to lớn như vậy Áp lực, ngay cả chạy trong phòng nhỏ cũng cực kỳ mệt mỏi. Vì vậy, trong vòng hai giờ ở đó, Jiang Qiuqiu đã giống như người vừa vớt lên, như thường lệ, cô nằm trên ghế sofa trong phòng khách nhỏ để nghỉ ngơi sau khi tập luyện. Bà Al đã đến bên cạnh cô và sử dụng sức mạnh tinh thần để giúp cô sắp xếp lại năng lượng tinh thần của mình. Khi cơ thể đã thích ứng, có nghĩa là đã đến lúc bắt đầu bước tiếp theo. Bà Eyre dừng lại. Không ngờ cô bé trông hiền lành và xinh đẹp, có nhiều ý kiến và kiên trì, sẵn sàng chịu đựng gian khổ, có năng lực vượt trội, không kiêu ngạo và cũng không nóng nảy. Nghĩ đến điều gì đó, bà Aier hỏi Jiang Qiuqiu: "Bây giờ có thể nấu ăn được không?" Có chuyện gì vậy?" "Tôi muốn cho cô kiểm tra." Bà Aier đã có kế hoạch: "Những món ăn cô mang từ nhà đều được làm bằng phương pháp thông thường. Gần đây bạn không học thiền định và rèn luyện tâm linh chữa bệnh sao? Hôm nay cô có thể thử dùng thiền lực chữa lành tâm linh để làm một món ăn cho tôi." "Được." Jiang Qiuqiu nhanh chóng đồng ý. Giác quan thứ sáu của cô nói với cô rằng chắc chắn có chuyện gì đó xảy ra khi bà Al đột nhiên yêu cầu cô nấu một món ăn. "Ở đây có bếp không?" "Có tất cả gia vị và nguyên liệu cơ bản à?" "Tất cả." Cô dẫn Jiang Qiuqiu vào bếp. (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:24:01*