# Chương 776 Hoàng sư phụ thậm chí có thể cùng Khương Cửu Cửu giao chiến

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 776 Hoàng sư phụ thậm chí có thể cùng Khương Cửu Cửu cạnh tranh

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 776 chương
Master Huang thậm chí có thể cạnh tranh với Jiang Jiujiu. Ai lại không thích những món quà miễn phí và những điều bất ngờ? Điều này khiến Minion, người đã bí mật đặt hàng hai lần, rất phấn khích. Tặng một món quà! Tin tức ở đây có quà đã nhanh chóng được Tiền Song biết được. Theo logic thông thường, nếu ở đây có khuyến mãi, những người bên cạnh chắc chắn sẽ lo lắng và hoảng sợ. Nhưng Tiền Song thì không. Anh ta có một lối suy nghĩ rất thần kỳ, anh ta cảm thấy rằng vào thời điểm hoàn hảo này, Qian Xingxing đang khuyến mãi vì chắc chắn anh ta nghĩ rằng nước sốt thịt cua của mình đang bán chạy và anh ta sợ điều đó. Lúc này, anh đã bình tĩnh lại. ngày 24. Giao Hàng Thực Phẩm Tươi Sống Interstellar nhanh chóng giao các loại nước sốt cho những người đang chờ nước sốt. Một số chuyến hàng chuyển phát nhanh bao gồm nước sốt cua miễn phí do Jiang Qiuqiu chuẩn bị cho người hâm mộ và một số tay sai. - Chiếc bánh quy nhỏ cũng là người phục vụ hai mặt đu đưa. Tại sao bạn nói cô ấy đang đu đưa! Bởi vì cô ấy không chỉ đặt mua nước sốt trứng cua của Master Huang từ chương trình phát sóng trực tiếp liên bang mà còn mua nước sốt thịt gogu cay của mỏ neo Jiang Jiujiu. Cả hai đều ngon. Một sinh viên nghèo trở thành bồi bàn và rỗng ví. Không thành vấn đề... khi nước sốt đến, bạn có thể trộn với cơm và tiết kiệm tiền ăn. Sau khi hồi hộp chờ đợi và đọc nhiều đánh giá khác nhau, chuyến tàu tốc hành cuối cùng cũng đã đến. Văn phòng lưu trữ của trường đã gửi cho cô ấy một tin nhắn nói rằng có thứ gì đó đã đến! Cô ăn mặc vui vẻ, trên đường đi chế tạo chiếc ô tô bay, Biscuit không khỏi nghĩ, ôi, người chuyển phát nhanh đã đến. Bạn thích của ai hơn? Tâm trí cô mách bảo rằng cả hai đều giống nhau. Nhưng không hiểu sao, trong tiềm thức, tôi lại hy vọng... nước sốt thịt sẽ đến. rít lên! Nước sốt thịt có ngon hơn nước sốt cua không? Không đời nào. Đó có phải là đầu bếp Huang, tiêu chuẩn trong các nhà hàng xoay, hay cô ấy thực sự là một người thích đồ ăn cay? Biscuit không dám nghĩ nhiều. Trong dòng suy nghĩ phức tạp, cô đến trạm bảo quản thực phẩm tươi sống và nhận được một người đưa thư cho riêng mình. Vì tò mò, tôi không thể không mở chiếc hộp trên đường về nhà trước khi kịp về nhà. Có chút thất vọng, à, là sốt trứng cua. Cô ấy quả thực là một cô gái có gu thẩm mỹ mạnh mẽ. Nhưng Biscuit rất giỏi điều chỉnh cảm xúc của mình. Sau khi trở về ký túc xá, cô lại vui vẻ trở lại.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:11:50*