# Chương 600 Bánh tầng dâu

## Tiêu đề | Tiêu đề
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 600

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 600 chương
Lớp bánh dâu tây cuối cùng cũng được cắt. Jiang Qiuqiu cầm chiếc đĩa sứ nhỏ xinh lên và đưa chiếc bánh phía trên cho mọi người xem. Độ dày của từng miếng bánh phồng đều nhau, lớp kem rất tinh tế, mứt dâu đẹp mắt sau khi cắt ra có màu hồng khiến người ăn đặc biệt ngon miệng. Jiang Qiuqiu nhanh chóng quét một cái, rồi không thể không cắn một miếng. Vị ngọt và đậm đặc là cảm giác đầu tiên. Sau khi khổ luyện lâu như vậy, một chút ngọt ngào chạm vào dường như có thể làm tan biến mọi mệt mỏi trong khoảng thời gian này. Jiang Qiuqiu: "Nó ngon như mong đợi. Như bạn có thể thấy, vì quá trình làm chiếc bánh này phức tạp hơn nên sản phẩm duy nhất này không có allin. Tôi sẽ tải nó lên sau khi quét hết. Người hâm mộ muốn có thể tự mình nhấp vào màn hình ~" "Những người hâm mộ chưa lấy nó cũng có thể quan sát và thử tự làm bánh. Tôi biết rằng trái cây rất đắt tiền, vì vậy khi bạn tự làm, bạn có thể làm một phiên bản không có trái cây ~" Đã đến lúc quét. Lúc này, quản gia và trợ lý người máy cũng bước lên sân khấu. Mọi người đang chuẩn bị. Quá trình quét sẽ mất một lúc. Nếu không có gì bất ngờ xảy ra thì đây sẽ là món ngon cuối cùng của đêm nay. Cho nên Khương Thu Thu dọc đường cũng uống một ít canh, hiện tại đã có quá nhiều canh. Chúng được xếp ngay ngắn trên bàn do Mặc Tư mang đến. Vừa đăng bài, cô vừa trò chuyện với người hâm mộ trên rào chắn: "Các bạn đánh giá thấp bản thân quá. Lúc về mình đi kiểm tra vòng tròn. Ở các bài nấu ăn trước có rất nhiều người nấu rất ngon". "Hương vị rất ngon. Tôi tin rằng sau một thời gian, tôi có thể tự mình làm ba bữa một ngày ~" "Tay tôi bị tàn tật thì phải làm sao?" Giang Thu Thu ậm ừ, tựa hồ đang suy nghĩ: "Sao không hỏi những người trong bài xem có ai còn độc thân không? Xem họ có tìm được bạn đời không?" "Không cần biết nấu ăn cũng không sao, chỉ cần tìm người biết nấu ăn là được." Cô ấy nói những lời này với giọng điệu trêu chọc, và người hâm mộ bắt đầu đổ lỗi cho cô ấy và Mo Si. [Vậy chỉ cần cậu thấy Jiujiu giống bạn trai của Jiujiu thì cậu có thể ăn bất cứ thứ gì cậu muốn à? 】 【Nghĩ như vậy thật là vui! 】 【Nhưng tôi không muốn tìm bạn đời. @Federal Technology có thể thêm chức năng nấu ăn cho bạn trai AI mới của bạn không? Tôi sẵn sàng trả giá gấp đôi! 】 【Anh chàng tốt bụng, tôi gọi anh là anh chàng tốt bụng, trên lầu có một nữ nhân giàu có! ] “Không nhất thiết là tôi nấu cho anh ấy, có lẽ sau này anh ấy sẽ nấu cho tôi.” "Được rồi, bánh tầng bên đó đã được chia ra, tôi bắt đầu phân phát. Mọi người đang tìm một nơi có mạng lưới thông suốt, tôi bắt đầu -" 3, 2, 1! Một chữ "chộp" chiếm hết nửa màn hình, một nhóm người vừa trò chuyện vừa cười bắt đầu chọc, chọc, chọc, chọc! Khoảnh khắc đó dường như rất dài. Khoảnh khắc này trôi qua rất ngắn ngủi. bên cạnh. [Anh Tiaozi, đây là...anh ấy độc thân bao nhiêu năm rồi? 】 【Tôi thề là mọi người khác đều có dư ảnh khi tôi vừa xem nó. 】 【Thật tuyệt vọng nên tôi đã trực tiếp nhờ bạn trai giúp đỡ. 】May mắn thay, tôi đã hiểu được. Vì vậy, phòng phát sóng trực tiếp Kouhai của Langli Baitiao ngay lập tức biến thành phòng phát sóng trực tiếp dành cho người sành ăn. Nhưng trước khi tôi chia sẻ vài lời, một đợt phân bổ hạn ngạch mới lại diễn ra. Lần này là súp. Súp thịt cừu được hầm rất mềm, gân bò được hầm mềm đến mức tan chảy trong miệng. Mặc dù khẩu phần này là đủ nhưng mọi người vẫn có thị lực nhanh và đôi tay nhanh nhẹn. Họ sợ nếu không giành lấy sẽ bị lỗ nặng. May mắn thay, Baitiao đã có thể phát triển một đôi cánh tay kỳ lân trong thời gian ở trên sóng. Có mọi thứ. (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:07:07*