# Thứ 666 chương Ngược ấn tượng, ‘Giang nữ thần’

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 666: Ấn tượng đảo ngược, ‘Khương nữ thần’

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 666 chương
Ngược lại ấn tượng, kỷ lục của 'Nữ thần Giang' lại được nhiều người bàn tán. Trong căng tin nhỏ, vài người máy đang ngồi cùng nhau. Ăn uống và trò chuyện là khoảng thời gian vui vẻ của mọi người sau mỗi ngày tập luyện. Thông thường, các chủ đề nóng trong bữa ăn là bạn tụt bao nhiêu điểm trong lớp của thầy Mao, thứ hạng của bạn trong lớp cao đến mức nào, bạn kém may mắn như thế nào trong trận đấu AI hôm nay và bạn đã thắng tướng bao nhiêu lần. Hôm nay mọi người chỉ có một chủ đề duy nhất, đó chính là Giang Thu Thu. Một anh chàng đang chiến đấu với cô ấy có vẻ mặt phức tạp: “Tôi không ngờ… Tôi không ngờ rằng cô ấy sau khi chuyển sang cơ giáp cỡ trung lại trở nên chậm chạp như vậy.” Hóa ra những ngọn núi không phải là không thể vượt qua. Một người khác cũng trả lời: "Chà, nó ì ạch quá. Không những ì ạch mà độ bền của nó cũng kém đi". Anh ấy cũng thường xuyên xem PK của Jiang Qiuqiu trước đây, "Khi cô ấy lái áo giáp nhẹ, cô ấy có thể duy trì trạng thái tương đối cao nhất cho cả lớp." "Xem ra việc chuyển sang dùng cơ giáp cỡ trung đối với cô ấy có ảnh hưởng rất lớn." "Đó là điều chắc chắn. Sự khác biệt về trọng lực có thể giết chết con người." Ở một góc độ khác, bạn nữ cùng lớp này khá tuyệt vời. "Không tới hai tháng, nàng đã đạt đến trung cấp cơ giới trình độ, mạnh mẽ như vậy." Tác động càng lớn thì mọi người càng cảm thấy mạnh mẽ hơn. Người ta có thể vượt qua rất nhiều khó khăn. Thứ hai là cô ấy có thể dũng cảm bước ra khỏi vùng an toàn của mình: “Tôi chắc chắn không thể nín thở để thua như thế này nên tốt nhất tôi nên sử dụng áo giáp nhẹ”. Ít nhất cô ấy có thể thắng. "KHÔNG." Một thiếu niên khác ở vị trí chính giữa lắc đầu: “Áo giáp nhẹ quá không được ưa chuộng. Lái xe này một nửa chỉ là trinh sát, hiếm khi xung phong.” "Cô ấy chọn áo giáp hạng trung là đúng. Hãy nhìn cơ giáp B2 mà cô ấy lái hôm nay. Nó đã là cơ giáp chiến đấu trung cấp. Nếu cô ấy có thể cải thiện thêm một chút và lái cơ giáp chiến binh B1, cô ấy có thể trở thành chỉ huy." "Tôi không biết phải nói gì nữa, cô ấy thực sự trông giống như một nữ thần." "Tôi phần nào biết tại sao những người đó muốn làm vậy. Cô ấy nói cô ấy là một nữ thần." Một nam sinh cắn chiếc thìa, nhìn sang một bên, như đang nhớ lại: “Hôm nay mình được phân công phụ trách cô ấy, định giúp cô ấy xuống máy bay nhưng cuối cùng cô ấy lại tự mình đứng nghe cả lớp.” "Biểu cảm của cô ấy không bao giờ thay đổi khi cô Mao huấn luyện cô ấy, cô ấy rất bình tĩnh." "Loại con gái này... à." Khung cảnh lựa chọn nghề nghiệp và phân tích sự phát triển trong tương lai nhanh chóng trở thành diễn đàn buôn chuyện lớn dành cho những người độc thân. "Cái gì thế này?" "Không phải những người trong giới nói rằng cô ấy là người dẫn chương trình ẩm thực rất nổi tiếng sao? Tôi đã đến xem buổi phát sóng trực tiếp của cô ấy." "Sao vậy? Nghe người ta nói là chiên à?" "Không, đồ ăn nấu rất ngon, nhưng thứ tôi xem là video khảo cổ, chỉ có video không có thành phẩm, tôi chưa ăn nên nghĩ là ngon, nhưng vấn đề không phải vậy!" "?" Đó không phải là vấn đề sao? "Vấn đề là, cậu có biết lúc phát sóng trực tiếp trông anh Jiang trông như thế nào không? Ôi trời." "Bạn sẽ không bao giờ tưởng tượng được rằng anh ấy hoàn toàn khác với vẻ ngoài của mình khi tập luyện!" Nó thật nhẹ nhàng. Nhẹ nhàng như gió xuân. Thú vị và tươi mới, đáng yêu và quyến rũ. Lời nói của anh đã khơi dậy sự tò mò của những người xung quanh. "Thật sự?" "Trước đây tôi đã từng nghe nói đến cô ấy, nhưng tôi chưa từng đến gặp cô ấy. Khi bạn nói vậy, tôi đột nhiên muốn đi gặp cô ấy." "Nhưng cho dù có bị cám dỗ, cô ấy cũng không thể yêu tôi được. Cô ấy quá chói sáng... Xem ra cô ấy không cùng đường với tôi, cô ấy phải là một người kiêu ngạo." Nói xong anh lại bổ sung thêm: “Ít nhất thì cô ấy cũng phải ngang bằng với bạn cùng lớp của chúng ta.” (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:08:48*