# Chương 327 Một miếng bánh xèo hành lá giòn thơm

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 327 một miếng bánh xèo hành lá giòn thơm

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 327
Một miếng bánh xèo hành lá giòn thơm mùi hành. “Các fan ở phòng phát sóng trực tiếp đều biết, để bột mì từ người qua đường biến thành nhân vật chính có mùi thơm, chúng ta cần phải nhào mì.” Vốn dĩ bột mì chất trong chậu có chút sắc, Giang Thu Thu nắm một nắm muối nhỏ ở bên cạnh rắc vào, dùng cây cán bột khuấy đều bột mì và muối trong chậu. Cây cán bột quay tròn trong các ụ bột. [Đây là bức tranh à? Sao tôi lại có cảm giác như đang nhìn thấy mùi hương của đất cổ vậy! 】 【Đầu bếp chuyên nghiệp đang ghi chép: Có nhất thiết phải khuấy theo mẫu này không? Liệu bing làm theo cách này có ngon hơn không? 】[Tò mò] "Phương pháp trộn không có hạn chế, chỉ cần không nhấc bột lên là có thể khuấy bằng mọi cách." Khi anh ta nói, những đống bột mì sắc nhọn đã bị san phẳng. Lúc này bột đã sắp được nhào. "Việc nhào nặn này khác hẳn với lần trước." Muốn làm bánh xèo hành lá giòn bên ngoài, mềm bên trong thì bạn phải tráng bột qua nước sôi. Nước vừa lấy ra khỏi bếp vẫn đang bốc khói. Đổ tất cả vào chậu, "Đổ vào." Đó là nước sôi. Chúng tôi không sử dụng tay cho bước trộn. Dùng cây cán bột khuấy bột trong chậu thành dạng bông như thế này." Cô yêu cầu robot quay phim quay cận cảnh: "Lúc này nhiệt độ đã gần như tiêu tan hoàn toàn. Chúng ta bắt đầu nhào bằng tay thôi." Bàn tay của Jiang Qiuqiu đối với cái chậu rất nhỏ, nhưng bàn tay nhỏ bé của cô ấy lại rất có lực. Cô ấn nhẹ bằng tay không, nhào khối bột bông xốp lại với nhau rồi lăn tròn trong chậu. Chẳng bao lâu, bột trong tay Jiang Qiuqiu ngày càng to hơn, đáy chậu và tay trở nên sạch hơn, bột bông xốp dần dần trở nên mịn màng. Nhưng để làm bánh xèo hành lá, nó không chỉ mịn mà còn mịn nữa. cần phải mềm. "Lúc này, chúng ta cần đánh thức bột." "Việc ủ bột tự nhiên mất khoảng ba mươi phút. Hôm nay tại pk chúng ta sẽ cho bột vào lò nướng ở nhiệt độ không đổi để ủ. Điều này có thể rút ngắn thời gian." "Trong khi bột đang ủ, chúng ta hãy chuẩn bị món ăn phụ hôm nay." Không cần phải nói, cắt hành lá, hẹ xanh được cắt thành hình hành tây bằng dao nhà bếp, và mùi hẹ lan ngay lập tức. Là một người kỳ cựu trong việc cắt rau, Jiang Qiuqiu đã cắt xong tất cả hành tây đã chuẩn bị trong vòng chưa đầy hai phút. Có rất nhiều thời gian, Jiang Qiuqiu nghĩ rằng ăn bánh nên kết hợp với súp, vì vậy cô đã nấu một món súp đậu phụ giải khát với hành tây cắt nhỏ, thịt lợn và hành tây. Món súp này tuy đơn giản nhưng có thể nấu trong một chiếc nồi lớn. Nước súp trong và không quá nồng, rất thích hợp để làm bánh kếp. Sau khi nấu xong món súp, hãy để người máy trợ lý mang nó sang một bên để chuẩn bị món súp. Lúc này, bột trong lò ủ cũng đã chín, bột đã mềm và dẻo, mịn và mỏng. dùng cán bột phết một lớp dầu mỏng với rau xanh, rắc hành lá, sau đó cuộn thành từng dải từ hai mặt, và một chiếc bánh xèo hành tây nhỏ chín lượt mười tám lượt đã sẵn sàng. plate. Everyone looked at it, and suddenly someone——[! 】【I discovered something big! 】【Have you discovered it? 】【? ? ? 】【What's so exciting all of a sudden? 】【I found that there are more than 20 pills! Isn’t it true that today’s quota is not just for one pie, but for two! ? ! 】Well, I have to say that this is indeed a big deal. When it comes to food and quantity, the barrage suddenly became excited and sống động. (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:23:26*