# Chương 1 Điều đáng sợ hơn du hành thời gian là tôi du hành xuyên thời gian và trở thành một

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 1 Điều đáng sợ hơn du hành thời gian là tôi du hành xuyên thời gian và trở thành một

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 1
Điều đáng sợ nhất là tôi du hành xuyên thời gian và trở nên nghèo khó. "Kính gửi công dân Jiang Qiuqiu, tài khoản Star Network của bạn còn lại 1231,3 đồng sao." "Xin chào, nhà của bạn sẽ hết hạn trong một tháng nữa, bạn quên à?" "Chào cô Jiang Qiuqiu, dinh dưỡng cô mua Dịch vụ trọn gói sẽ kết thúc sau ba ngày nữa, cô có muốn gia hạn trước không?" "Cô Jiang Qiuqiu, phí sử dụng điện của cô -" "Phí sử dụng mạng Star -" "Sắp cuối tháng rồi, vui lòng thanh toán kịp thời ~" Sau khi đọc đến đây, trái tim Jiang Qiuqiu bắt đầu tê dại. Điều đáng sợ nhất trên thế giới này là du hành thời gian? Đó là tôi đã du hành xuyên thời gian và trở nên nghèo khó. Jiang Qiuqiu vốn là một blogger ẩm thực ở thế kỷ 21 với lượng người hâm mộ trên khắp một trang web âm nhạc và nhỏ nào đó. Do một tai nạn đáng tiếc khi đang đi du lịch để quay vlog, cô đã du hành đến thời đại giữa các vì sao. Tuy nhiên, trước khi cô có thể thở dài vì xúc động, thực sự đã có tàu vũ trụ, robot và mạng lưới ảnh ba chiều! Con người thực sự có thể du hành xuyên không gian và sử dụng các hành tinh làm thành phố! Cô tràn ngập đủ loại thông tin về Jiang Qiuqiu, chủ sở hữu ban đầu có cùng tên với cô. Jiang Qiuqiu trong thời đại giữa các vì sao được sinh ra trên một hành tinh cấp thấp của Bộ lạc Liên bang. Khi cô tám tuổi, cha mẹ cô lần lượt qua đời và cô sống trong trại trẻ mồ côi kể từ đó. May mắn thay, khi cô 16 tuổi, trại trẻ mồ côi đã làm xét nghiệm di truyền cho cô. Jiang Qiuqiu được phát hiện có sức mạnh tinh thần cấp B+, và cô đã may mắn nhận được thông báo nhập học từ một trường học ở thủ đô liên bang. Nhưng chỉ vài ngày sau khi nhập học, cô đã bị đuổi khỏi trường vì xúc phạm kẻ có quyền lực. Jiang Qiuqiu, người đã mất tư cách nhập học, không muốn quay lại. Trong khi nộp đơn xin quỹ cứu trợ liên bang và làm việc bán thời gian để trang trải cuộc sống, cô liên tục phàn nàn với nhà trường với hy vọng có được phán quyết công bằng nhưng mọi lá thư khiếu nại đều chẳng đi đến đâu. Cho đến sinh nhật thứ mười tám của Jiang Qiuqiu, cô vẫn không nhận được phản hồi nào về lá thư khiếu nại của mình. Đế quốc Liên bang chỉ cấp quỹ cứu trợ cho trẻ em dưới 18 tuổi. Nếu quỹ cứu trợ không còn, đồng lương ít ỏi của nguyên chủ không thể duy trì được chi phí ở thủ đô. Vì vậy, Jiang Qiuqiu, người có tương lai u ám, đã tự sát vào ngày sinh nhật thứ mười tám của mình. Cùng ngày, Jiang Qiuqiu từ thế kỷ 21 đã đến đây. Ngày xưa, Jiang Qiuqiu là một thiếu nữ giàu có với số dư trên thẻ hơn tám chữ số. Bây giờ, cô là một cô gái giữa các vì sao tội nghiệp, cuối tháng sẽ phá sản. Đã quá muộn để buồn bã. Từ trong trí nhớ của nguyên chủ, Giang Thu Thu biết được, ở Liên bang, truy thu là tội rất nghiêm trọng. Nếu không trả phí đúng hạn, rất có thể bạn sẽ bị đưa xuống hành tinh thấp hơn để khai thác hoặc dọn dẹp nhà vệ sinh ở khu vực khắc nghiệt để trả lại tiền! ...Không sao đâu! Đầu tiên cô tính xem mình sẽ phải trả bao nhiêu vào cuối tháng. Tổng phí điện, nước và dung dịch dinh dưỡng khoảng 1.100 đồng sao. Trong tài khoản của cô có tiền để thanh toán, nhưng sau khi hết tháng này, tiền thuê nhà tháng sau, phí internet, nhân công và các thứ linh tinh cộng lại đã lên tới 2.800 đồng sao, số tiền mà cô căn bản không đủ khả năng chi trả. Ở thời đại giữa các vì sao, nhân lực không có bằng cấp như nguyên chủ không hề đắt. Một tháng khổ luyện chỉ tốn khoảng 1.300 tinh tệ, căn bản là không đủ. Cô phải làm gì đó, nếu không cô sẽ bị đuổi ra khỏi mỏ ngay khi lấy lại được mạng sống. Trong trí nhớ của nguyên chủ, ngành truyền hình trực tiếp cũng rất phổ biến ở thời đại này. Có lẽ cô ấy có thể cố gắng tập trung vào công việc kinh doanh cũ của mình và hỗ trợ bản thân thông qua chương trình phát sóng trực tiếp về ẩm thực? Đúng như lời anh ấy nói, Jiang Qiuqiu đã mở Star Network và bắt đầu tìm kiếm tin tức về chương trình phát sóng trực tiếp về ẩm thực. (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:10:19*