# Chương 103 Cô đã bị chú ý

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 103 Cô đã được chú ý

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 103
Cô từng gây chú ý vì phát biểu phi logic, sai ngữ cảnh và nhanh chóng trở thành chủ đề tìm kiếm nóng. #About a food court anchor who claimed that the family whose relationship was originally broken suddenly became harmonious after watching her live broadcast at the same time! Hai mẹ con sau khi chôn cái rìu trở nên thân thiết hơn trước khi chia tay. #Người qua đường vô tình nhìn thấy:? ? ? Emm, cường điệu gì thế này? Bây giờ loại thông tin ngu ngốc này có thể trở thành xu hướng? Liệu sự tan vỡ của một mối quan hệ có liên quan gì đến mỏ neo thức ăn không? Những người hâm mộ Jiang Qiuqiu tình cờ nhìn thấy điều này:? ? ? Cái quái gì vậy, có ai nói điều này trong buổi phát sóng trực tiếp không? Trong vòng có người đang bàn tán, hòa giải đều là do phát sóng trực tiếp? Có ai nói vậy không? Hiển nhiên không có người nói như vậy, nhất định có người ngu ngốc, nói tiếp đi! Ở đâu có người ở đó có tiếng tăm. Nếu tập hợp đủ người xem thì đó là tắc đường. No matter whether it is good traffic or bad traffic, if you do it a few times, in the muddy water, there will always be onlookers who will leave an impression. In the era of live broadcast traffic and entertainment first, if there are topics, traffic and impressions, then they are star coins, and they are resources. Cái neo lớn chắc chắn sẽ không kết thúc, nhưng cái neo nhỏ sẽ không quan tâm lắm. Nếu bạn có tiền để kiếm, bạn có thể kiếm tiền lần lượt. Vòng tròn người hâm mộ của Jiang Qiuqiu đã nhanh chóng phản ứng và tổ chức những người trong vòng tròn vẫn đang đắm chìm trong sự phấn khích để cùng nhau chống trả. Vạn Hành nhìn ký túc xá diễn biến tình huống, lông mày mảnh nhướng lên, tốc độ quá nhanh. How could things ferment so quickly... She still misjudged Jiang Jiujiu's popularity and potential, and her level of delicious food was still too low. It was inevitable that the situation would develop in an uncontrollable direction tonight, so she quickly sent a few messages to her immediate seniors. Đồng thời, Mo Si cũng dùng chiếc kèn của mình để quan sát mọi thứ đang lên men trên Star Network. Đó là lý do tại sao anh ấy không thích các mạng giải trí. Sự quan tâm đặt lên hàng đầu, dù là gì đi chăng nữa thì nó cũng có thể gây nhiễu và gửi thông tin sai lệch. Cô ấy vẫn còn là một cô bé. Dù là giọng nói hay tư thế, cô ấy vẫn là một cô bé đứng đắn. Tôi e là cô ấy vừa mới tốt nghiệp đại học. Gia cảnh của cô trước đây không mấy tốt đẹp, cuộc sống rất chật vật. Cuối cùng, sau khi phát triển một số công việc kinh doanh dựa trên chuyên môn của mình - anh ấy đã gọi cho Federal News. -Văn phòng Báo chí Liên bang. Xiaowen là một thực tập sinh trong văn phòng. Tin tức Liên bang có truyền thống thực tập sinh. Những người mới đến sắp hoàn thành chương trình thực tập có cơ hội đăng một báo cáo trên một góc của tờ Tin tức Liên bang. Lần này lịch trình lại đến lượt Tiểu Văn. She handed in a report about the recently popular "How to remove the barriers between parents and children", which followed the story between an anchor of the Federal Live Food Section and her fans. Cô nhìn vào bức tranh lớn thông qua một câu chuyện nhỏ và có cái nhìn thoáng qua về câu chuyện của một nhóm người. Trưởng nhóm đưa cô ấy cho rằng điểm chèn của cô ấy khá mới lạ. "Bạn sẽ có thể vào vị trí phía trước." Trưởng nhóm mỉm cười nói: “Bạn là một nhà báo đương đại rất tài năng”. "Cảm ơn đội trưởng." "Anh có thể ra ngoài trước, lát nữa tôi sẽ nói chuyện với ông chủ, để người biên tập bố cục cho anh một vị trí tốt hơn trong vấn đề này." Tiểu Văn vui vẻ bước ra khỏi văn phòng đội trưởng. Cô vừa ra khỏi nhà, đội trưởng đã nộp báo cáo của Xiaowen. Không lâu sau, đội trưởng nhận được tin nhắn. ..."Okay, we will do this report again, with a deeper intention, and dig out more materials for the first page? Okay, we will finish it tonight." Trưởng nhóm rất ngạc nhiên, chẳng lẽ các thành viên nội các đã kết nối Internet như vậy rồi sao? Họ biết tất cả những điều nhỏ nhặt này trên Star Network. He immediately sent a message to call Xiaowen back, with a serious look on his face: "Your report is about to be upgraded. Take out the information you collected and redo a report." (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:13:53*