# Chương 381 Mọi thứ đều có thể là tempura

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 381 Mọi thứ đều có thể là tempura

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 381 chương
Everything Can Tempura "Phương pháp chế biến món ăn này rất đơn giản. Buổi phát sóng trực tiếp PK không thể phát lại trên trang chủ. Những fan muốn thử tại nhà giờ đây có thể bật quay màn hình." [Đã bật rồi! 】 【Mở rồi, nấu thôi nào~] 【Tôi đã ghi âm rồi. Cuối cùng tôi đã học được cách ghi lại màn hình. Lão tử không làm được việc đó. Khi nào cháu trai về bảo nó làm hộ tôi,^_^] Nhân vật chính hôm nay vẫn là bột mì. "Chọn loại bột mì có hàm lượng gluten thấp do Học viện Nông nghiệp phát triển gần đây. Ngoài bột mì có hàm lượng gluten thấp, chúng ta cũng cần sử dụng một ít bột ngô. Nó cũng được bán trên Thực phẩm tươi Taotao, bạn có thể dùng thử." "Tỷ lệ bột mì là chìa khóa để làm bột. Tôi đã nhờ người trợ lý truyền hình trực tiếp đánh dấu tỷ lệ ở góc trên bên phải. Ngoài tỷ lệ thích hợp, mấu chốt để làm bột giòn hơn là dầu và nước đá. Nước đá phải dùng cho bột." Nói xong, Jiang Qiuqiu lấy thìa ra, khuấy đều bột mì đã trộn trong bát thành một hỗn hợp sền sệt. Nó cảm thấy vừa phải. "Trước khi dùng bột, chúng ta cũng có thể thêm một ít giấm táo, không cần quá nhiều, vị chua nhẹ có thể hóa giải cảm giác béo ngậy do đồ chiên rán gây ra. Nếu không tìm được giấm táo, bạn có thể dùng giấm thông thường gần đây có trên thị trường." Sau khi trộn bột xong, Jiang Qiuqiu đẩy cái bát sang một bên. Sau đó một loạt người trong số họ xuất hiện trên đập? ? ? 【? ? ? Hoàn thành? 】 【Chỉ là, đơn giản như vậy sao? ] "Đương nhiên là không, ngươi đang nghĩ cái gì vậy? Chúng ta vừa mới chuẩn bị bột chiên, bây giờ chúng ta chuẩn bị đồ chiên đi." Jiang Qiuqiu chọn không nhiều loại nguyên liệu chiên. Loại đầu tiên là tôm, đối tác hoàn hảo cho món tempura, còn loại thứ hai là bí ngô và khoai lang. Ở thế kỷ 21, khi mọi người nhắc tới tempura, tôm chắc hẳn chỉ lóe lên trong đầu họ, nhưng thực tế, mọi thứ đều có thể là tempura. Sau khi chiên khoai lang và bí ngô, chúng mềm, dẻo và ngọt, lớp phủ đặc biệt mang lại nhiều khả năng hơn ngoài việc bị nếp. Ngoài đồ ngọt, Jiang Qiuqiu còn chuẩn bị một món ăn mà gần đây người hâm mộ rất muốn mua - đậu phụ. Sau khi từng nhân vật chính được giới thiệu, đã đến lúc bắt đầu xử lý. Con dao làm bếp hình chữ nhật rất sắc bén. Những con tôm ở thời đại giữa các vì sao to như quả bóng cao su, những con nhỏ hơn thì to bằng những con rồng Úc ngày xưa. Để thuận tiện cho việc chiên, Jiang Qiuqiu hôm nay đã chọn loại tôm nhỏ hơn một chút. “Để làm tôm chiên tempura, trước tiên bạn phải loại bỏ vỏ tôm đã.” Cô giơ dao chặt nửa đầu tôm, sau đó dùng tay nhéo đầu tôm, vung nhẹ rồi rút ra, sợi tôm đen trực tiếp được làm sạch. Sau khi đầu và chỉ được lấy ra cùng lúc, Jiang Qiuqiu thay dao và trực tiếp rạch lưng con tôm. Mở đầu, cô lấy chiếc đũa thọc vào vỏ và mặt sau con tôm từ bên cạnh rồi nhẹ nhàng gắp lên - vỏ tôm rơi hẳn xuống đĩa. Tiếp theo, cô lặp lại thao tác trên và chế biến nhanh chóng 19 con tôm. [Từ bắt đầu đến bỏ cuộc? ? 】 【Mỗi bước có yêu cầu kỹ năng không? Điều này có đơn giản không? Tôi quyết định từ bỏ! 】 Mọi người trên đập đều hét lên rằng họ không thể học được. Jiang Qiuqiu gật đầu biểu thị rằng tôi biết, cô ấy có thể không biết: "Phương pháp vừa trình bày chỉ dành cho những tay có kinh nghiệm, còn những phương pháp khác dành cho người mới bắt đầu." Jiang Qiuqiu nhặt con tôm cuối cùng lên. 【? 】 【Tại sao không sử dụng phương pháp giảng dạy này ngay từ đầu... mọi người sẽ quen thuộc hơn với nó sau khi xem 20 lần! Rất nhanh, Jiang Qiuqiu đã cho mọi người thấy tại sao nó không hoạt động. Dương! Chặt đầu. Vì đã mất đầu nên không cần kéo dây tôm. Chỉ cần dùng dao giữ con tôm xuống và rạch một đường trên lưng nó. (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:24:46*