# Chương 405 Hải Vân buổi tối tin tức

## Tiêu đề | Tiêu đề
Thứ 405 chương Hải Vân buổi tối tin tức

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 405 chương
Haiyun Evening News Haiyun Evening News gần đây đã làm một báo cáo đặc biệt. Tết Nguyên đán sắp đến và các công ty lớn sắp nghỉ lễ. Với tư cách là phương tiện truyền thông độc quyền của Haiyun Star, họ đề xuất theo dõi và quay phim cuộc sống của những người trẻ trong công ty sau khi tan sở. Là một phương tiện truyền thông chính thống, Haiyun Evening News luôn theo đuổi sự thật. Về cơ bản, nó sẽ không gửi thông tin liên lạc trước. Nó sẽ trực tiếp đến công ty để chọn ngẫu nhiên những người để phỏng vấn. Nó không tìm cách phỏng vấn những điều thú vị mà chỉ muốn thể hiện khía cạnh chân thực nhất của thế giới cho mọi người. Rất đúng - do đó bị xếp hạng đặc biệt tệ. Bạn nói bây giờ StarNet phát triển thế này thì ai muốn xem những thứ nhàm chán? Mặc dù mọi người chỉ là sinh vật xã hội nằm trên giường sau giờ làm việc nhưng tôi muốn thấy bạn chụp bức ảnh này! Mặc dù vậy, tờ báo buổi tối vẫn kiên trì đi theo con đường riêng của mình. Năm nào cũng vậy, năm nào cũng đúng. Lần này - do trên đường đến đây bị tai nạn nên xe treo bị tai nạn, cửa gió xả ra không đều. Việc sửa chữa mất một thời gian. Khi phóng viên tới thì nơi đó đã tan việc. Vốn dĩ họ định về nhà, dù sao thì mọi người cũng đã rời đi, nhưng robot camera đã nhanh chóng chụp được một nhóm thanh niên đẹp trai ăn mặc chỉnh tề đi ra từ cổng chính của công ty! Một nhóm người, xây dựng đội ngũ? Việc theo dõi và chụp ảnh một người một mình là vi phạm quyền riêng tư nhưng việc quay phim xây dựng đội nhóm được Bản tin buổi tối cho phép. Vì vậy, sau tất cả các chuyến thăm, phóng viên quyết định thu thập thông tin trước khi rời đi. "Xin chào các khán giả thân mến, đây là Bản tin buổi tối Haiyun. Năm nay, chúng tôi vẫn đang đưa tin về cuộc sống hàng ngày của các chuyên gia trẻ tuổi sau khi tan sở..." "Lần này, đối tượng chúng tôi chọn quay là các nhân viên trẻ của Tập đoàn Haiyunxing Trường Hải. Do thời gian có hạn nên chúng tôi không gặp họ mà chỉ quay cảnh những người trẻ tuổi đi du lịch. "Bây giờ họ đang ở trên ô tô bay. Có ba chiếc xe bay lớn. Có khoảng 1.400 người trong số họ -" Khi anh ta nói, chiếc ô tô bay ở bên kia đã di chuyển, và chiếc ô tô bay của Bản tin buổi tối theo sau. Quá trình quay phim chuyến bay thật nhàm chán. Phóng viên đã hướng robot camera ra ngoài cửa sổ và chụp một bức ảnh phong cảnh xa xôi trên đường. Khoảng ba mươi phút sau, chiếc ô tô bay rời khỏi thành phố chính và có rất ít tòa nhà ở hướng này. "Bây giờ chúng tôi đã rời khỏi khu đô thị chính. Có vẻ như những người trẻ của Tập đoàn Trường Hải không đến đây để giao lưu. Nhìn về hướng này... Trung tâm hoạt động người cao tuổi Haizhibao? Chiếc xe bay đang hướng đến Trung tâm Hoạt động Người cao tuổi Haizhibao. Chẳng lẽ những người trẻ của tập đoàn Trường Hải lại đến viện dưỡng lão để thăm hỏi tập thể người già sao?” “Điều này thật sự rất cảm động. Trong thời gian rảnh rỗi, các bạn trẻ của Tập đoàn Trường Hải Những người trẻ tuổi không quên chăm sóc người già của chúng ta." Đây quả thực là một tờ báo chính thức và có rất nhiều thông tin: "Trung tâm Hoạt động Người cao tuổi Haizhibao là trung tâm hoạt động dành cho người già lớn nhất ở Haiyunxing, và có rất nhiều anh hùng của hành tinh chúng ta sống ở đó." "Một vị tướng đã nghỉ hưu ở tiền tuyến 13 năm trước đã từng tiêu hết tài sản của mình để thành lập Hiệp hội Phúc lợi Giải pháp Dinh dưỡng Trẻ em. Ông Shao, cũng như chỉ huy ngôi sao trước đây của chúng tôi, một giáo sư của Đại học Nebula…” “Khi nhắc đến họ, tôi chợt cảm thấy hoài niệm. Hôm nay chúng ta hãy cùng theo chân các bạn trẻ của tập đoàn Trường Hải để gặp lại những cựu anh hùng đó nhé." Nói xong, phóng viên tắt máy quay một lúc rồi hỏi người đồng đội bên cạnh: "Màn trình diễn hôm nay của tôi có tốt không? Nó có tốt không? "Ta đột nhiên có một chủ đề sâu xa!" "Ừ, cậu tuyệt lắm!" Phóng viên mỉm cười nhìn chiếc xe bồng bềnh trước mặt: "Các bạn trẻ của Tập đoàn Trường Hải có hứng thú như vậy sao? Tôi cảm thấy lần này chúng ta sẽ quay được thứ gì đó rất hay."

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:06:11*