# Chương 759 Công ty nếm thử đồ ăn có thể lãng phí tiền bạc của mình cho người khác.

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 759: Công ty nếm thử đồ ăn có thể lãng phí tiền bạc của mình cho người khác

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 759 chương
Công ty thẩm định đồ ăn ngon có thể lãng phí thời gian và tiền bạc để may váy cưới cho người khác. "Loại hoạt động gì... Tôi tạm thời không thể nói vì nó là bí mật." “Ừ, liên quan đến đồ ăn.” "Nó do tôi lãnh đạo và liên quan đến tôi. Đây không phải là một sự kiện mua sắm thực phẩm, nhưng nó có thể được tổ chức về việc mua sắm thực phẩm. Hãy để tôi cho bạn một số lời khuyên?" Giang Thu Thu: "Tiền boa là đồ ăn xách tay." Đồ ăn ngon, di động. Cô liếc nhìn hàng tỷ người đang xem trong phòng phát sóng trực tiếp. Trong đám đông hỗn loạn này, chắc chắn họ đã theo dõi ở đây. Nghĩ đến việc nắm bắt cơ hội, cơ hội sẽ bị họ chớp lấy nên hoảng hốt. Chỉ cần hoảng sợ, bạn càng hoảng sợ thì mọi chuyện sẽ càng tốt đẹp hơn. Gợi ý này quá trừu tượng và mọi người đều không thể nghĩ ra nên đều yêu cầu Qiuqiu đưa ra gợi ý khác. "Không, đoán không được cũng không sao, bí mật sẽ sớm bại lộ!" "Chúc ngủ ngon. Cảm ơn mọi người hôm nay đã ở lại với tôi lâu như vậy. Tôi đi nghỉ đây!" Cô mỉm cười đóng cửa phòng phát sóng trực tiếp, sau đó nhanh chóng mở nhóm thảo luận. [Giang Thu Thu]: Được rồi, nếu đối phương muốn chiếm thị trường trước thì ngày mai hoặc ngày mốt sẽ chính thức ra mắt. Là một món ngon đóng hộp di động, nó có thể được coi là hàng nhái của một dung dịch dinh dưỡng, nhưng ngay cả khi là hàng nhái thì thứ này là duy nhất và là sản phẩm đầu tiên thuộc loại này. Hơn nữa, dung dịch dinh dưỡng lại bán rất chạy, từ đầu gối tôi biết rằng nước sốt trứng cua không tệ chút nào. [Ngôi sao buổi tối]: Thật đáng tiếc khi đối thủ đã giành được vị trí đầu tiên. [Wanxing]: Đó là lỗi của tôi mà nhà máy của chúng tôi hơi chậm. Chúng tôi vừa nhận được giấy chứng nhận sản xuất ngày hôm nay. Chúng tôi đang tuyển gấp công nhân, khoảng 3-5 ngày nữa mới có thể chính thức đi vào sản xuất. [Qian Xingxing]: Quả thực, nếu chúng ta là người đầu tiên thì thật tuyệt. [Merlin]: Cái đầu tiên có đặc biệt không? [Wanxing]: Vâng, nó rất đặc biệt. [Jiang Qiuqiu]: Thật khó để giải thích. Công ty AI lớn nhất hiện nay không phải là công ty đầu tiên làm AI. Thật tốt khi để họ làm điều đó trước. [Jiang Qiuqiu]: Suy cho cùng thì nước sốt thực ra là một dạng mới. Là nhà máy đầu tiên quảng bá nước sốt, công ty sản xuất nước sốt ngon chắc chắn sẽ cần một khoản chi phí quảng cáo lớn, thuê nhiều người và thuê nhiều địa điểm khác nhau để quảng cáo. Sau đó mọi người đi mua sắm và thấy rằng nước sốt cua trứng thực sự rất ngon! Một đám người tràn tới.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:11:12*