# Chương 261 Hắn phát hiện Cửu Cửu có gì đó không ổn

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 261 hắn phát hiện Cửu Cửu có gì đó không ổn

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 261
Anh ấy phát hiện ra có điều gì đó không ổn với các dòng tweet. Giấy phép sao chép phát sóng trực tiếp hiện tại của Jiang Qiuqiu là 5 triệu bản mỗi bản. Có 50 con hàu ở đây, có thể được 250 triệu người nếm thử. 250 triệu nghe có vẻ nhiều nhưng trong phòng phát sóng trực tiếp của Jiang Qiuqiu thì số tiền này vẫn chưa đủ. Cuộc náo loạn nhanh chóng lắng xuống, những người hâm mộ cũ bắt đầu mua sắm rầm rộ và những người hâm mộ mới đến cửa sổ trưng bày. Robot trợ lý giao hàng trong gần 2 giây, nhưng phòng phát sóng trực tiếp được lấp đầy nhanh hơn mức robot có thể giao hàng và nó trống rỗng sau gần một giây. Người nắm lấy nó đã cổ vũ trong trận đập đầu tiên. Jiang Qiuqiu bây giờ phải giải quyết hậu quả. Thấy tải lên gần xong, cô ngồi xổm xuống tiếp tục nhét đá lửa vào vỉ nướng. Nhiệt độ của đá lửa rất cao, quá cao không chỉ mang lại sự ấm áp mà còn mang lại bầu không khí ngột ngạt vào mùa đông. Jiang Qiuqiu nâng chiếc kệ lên và cuối cùng nhét đủ đá lửa vào đó. Cô muốn đứng dậy, nhưng không hiểu vì sao đầu cô đột nhiên gục xuống. Cô ấy bị kích động và biểu hiện của cô ấy trở nên rõ ràng hơn nhiều. Có vẻ như tôi phải đến bệnh viện sau ngày hôm nay. Có lẽ tôi cũng nên uống chút nước bồi bổ tinh thần. Đứng dậy, ngửi thấy mùi hàu nồng nặc trong mũi, Jiang Qiuqiu đột nhiên cảm thấy muốn ăn. Cô di chuyển sang phía bên phải của robot, nơi máy ảnh không thể chụp được và ăn một vài con hàu để bổ sung sức lực. Một nhóm người mới ở lại bên cửa sổ trong một hoặc hai phút. Bọn hắn thấy không có động tĩnh gì, trong lòng lẩm bẩm, cái gì, chuyện gì xảy ra, sao bọn hắn không tới? Sự tò mò đã đưa họ quay lại phòng phát sóng trực tiếp để xem chuyện gì đang xảy ra. Trước khi gõ chữ, chữ lớn ở giữa màn hình đã thu hút sự chú ý của họ. Họ vô thức đưa tay ra bấm vào nhưng đã quá muộn, tất cả chỗ trống đều đã được đưa ra. Cảnh tượng vừa thay đổi đã là đợt hàu nướng thứ hai. Mạnh Tân: [? ? ? 】 Nếu lúc này bạn không cảm thấy mình bị lừa thì bạn là một kẻ ngốc. [Bạn có phải là người hâm mộ cũ? Để giành lấy hạn ngạch, họ đã lừa chúng tôi đi! Đối với điều đó? 】 【Có chút, ta thật muốn ăn, ngươi không lấy được từ chúng ta. 】 【? ? Bạn mờ ám quá! ] Thấy đám người mới có chút tức giận, đám fan cũ lập tức đứng ra giải thích: [Hãy bình tĩnh, đừng nóng vội. Mỗi ID trong phòng phát sóng trực tiếp của Tweet chỉ giới hạn một bản. Lần này chúng ta đã chiếm được nó và làn sóng tiếp theo sẽ là của bạn. Chúng tôi không có ác ý, chúng tôi chỉ muốn thử trước thôi~] [...để lừa người ta vì một việc nhỏ như vậy! Đối với điều đó? ! 『Về phần đó thì. 】 Số lượng bình chọn áp đảo, mọi người không khỏi càng thêm tò mò trong lòng. Cái này ngon thế nào? Hoạt động thứ hai không có lời giải thích giống như hoạt động đầu tiên. Jiang Qiuqiu cảm thấy mình đã hơi choáng váng. Thiết bị đầu cuối rung nhẹ và thông báo sáng chói được chiếu trên bức tường bên ngoài hộp phát sóng trực tiếp. Meili: Qiuqiu, tại sao bạn bị bệnh? Dữ liệu của buổi phát sóng trực tiếp này đã được theo dõi, lượng người hâm mộ và hoạt động tăng lên rất tốt! Tiền xu và lượt thích cũng vượt xa, bạn mạnh quá. Jiang Qiuqiu không trả lời mà bắt đầu rưới nước sốt lên. Mỗi phút dường như dài ra một chút. Ở bên kia, Mặc Tư vội vàng quay lại Ngôi sao Liên bang cũng bắt đầu xem truyền hình trực tiếp. Đây là lần đầu tiên kể từ khi xem buổi phát sóng trực tiếp, anh ấy đã bỏ lỡ một nửa thời lượng phát sóng trực tiếp. Anh phải băng qua một thiên hà thiên thạch từ Ngôi sao thứ 13, nơi có từ trường kỳ lạ khiến anh không thể mở được thiết bị đầu cuối. Vẫn là một nửa khuôn mặt quen thuộc, trong mắt Mặc Tư mang theo nụ cười nhàn nhạt, nhưng rất nhanh nụ cười liền ngưng tụ. Anh ta dừng lại, mở màn hình chiếu lớn trong văn phòng, đóng cửa lại và chiếu buổi phát sóng trực tiếp của Jiang Qiuqiu lên màn hình lớn. Sau đó anh nhận thấy tay của Jiang Qiuqiu đang run rẩy. Rất nhẹ, nhưng chưa bao giờ...không bao giờ. Có chuyện gì thế? (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:21:49*