# Chương 396 Tội ác của Henry Wang

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 396 Tội ác của Henry Wang

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 396 chương
Vào đêm Henry Wang phạm tội, thành tích cao nhất của Jiang Qiuqiu mới bắt đầu lên men. Người ngoài bàn tán về nó, nhưng ngay khi những người trong giới ẩm thực bắt đầu bàn tán về nó, một sự kiện lớn khác lại bắt đầu sôi sục. Cựu số một Henry Wang, người bị cảnh sát liên bang bắt giữ trong buổi phát sóng trực tiếp PK, lại xuất hiện. Vẫn xuất hiện trên đường lối pháp quyền, có thông tin cho rằng sau khi được các cơ quan liên bang liên quan xem xét, Wang đã thú nhận những tội ác mà mình đã gây ra. Trong số đó, những tội ác được liệt kê bao gồm nhưng không giới hạn ở: trả tiền cho tội giết người để làm bị thương người khác, lạm dụng phụ nữ và trẻ vị thành niên, cường điệu sai sự thật, v.v. Tất nhiên, tội đáng chú ý nhất là hành vi gây tổn hại cho các nhân viên bảo vệ quan trọng của chính phủ liên bang. Vì một số tội danh, Wang Henry bị kết án 60 năm lưu đày và nộp phạt 1,7 tỷ đồng. Số tiền 1,7 tỷ đồng sẽ được dùng làm tiền bồi thường cho các nạn nhân do tội ác của hắn gây ra. Mọi tội ác ở đây đều gây sốc cho công chúng. Bản án được công bố còn bao gồm video thẩm vấn anh ta và một số tài liệu video khác. Mọi người đều ngạc nhiên khi biết rằng anh ta đã bức hại rất nhiều người. Một số trong đó không còn được mọi người nhớ đến nữa, nhưng một số... mọi người cũng có thể kể tên. Một người dẫn chương trình ăn uống nào đó cùng thời với anh ta chắc hẳn đã nổi tiếng hồi đó. Sau này, dường như do một tai nạn nên toàn bộ dây thần kinh trên tay anh đều bị cắt đứt. Việc cắt bỏ mất quá nhiều thời gian và tình trạng nhiễm trùng nghiêm trọng nên anh phải cắt cụt chân. Người đầu bếp bị mất tay. Mặc dù mọi người đều cảm thấy tiếc cho anh nhưng dần dần họ không còn đến thăm anh nữa. Bây giờ có vẻ như đó không phải là một tai nạn? Trùng hợp thay, còn có một người khác, đồng thời không cạnh tranh với anh mà chỉ nấu những món ăn ngon. Anh ta cũng đột nhiên biến mất vào một khoảng thời gian nhất định. Sau đó, người ta nói rằng anh ấy có một số vấn đề về tâm thần, hóa ra nó có liên quan đến Henry Wang. Mua vận rủi không xảy ra một hoặc hai lần, và tiền bạc không xảy ra một hoặc hai lần. Hơn nữa, còn có hành vi ngược đãi phụ nữ và trẻ em - ban đầu ai cũng cho rằng anh cạnh tranh kinh doanh vô đạo đức, nhưng họ không ngờ rằng anh lại đối xử tệ bạc với người nhà như vậy. Trong ảnh, nhân vật Wang Tuantuan, một người cha tốt và cô con gái dễ thương đang bán hàng như điên. Anh ta đang bắt nạt vợ và con gái một cách bừa bãi ở những nơi không thể nhìn thấy trên màn hình. Đánh đập, mắng mỏ là chuyện thường tình, thậm chí anh ta còn đá Vương Tuantuan ra xa. Trong video, mẹ của Wang Tuantuan cho thấy trên cơ thể Wang Tuantuan có những vết thương toàn màu xanh và tím. Ngoại trừ khuôn mặt và đôi bàn tay lộ ra ngoài, trên cơ thể cô có rất nhiều dấu vết. Điều này khiến bố mẹ Vương Tuấn Tuyền rất tức giận. Cuối cùng, có một vụ sát hại một nhân viên mật không được tiết lộ. Chuyện này lớn quá. Sau khi tin tức được công bố, Công ty Phát sóng Trực tiếp Liên bang đã nhanh chóng đưa ra thông báo chấm dứt hợp đồng với người dẫn chương trình trái phép và bồi thường cho những người liên quan. Nhưng mọi người không bị lừa bởi những hoạt động hời hợt này. Có người nêu lên một điểm mấu chốt: Ông chủ chi nhánh của mình ở đâu? Có rất nhiều việc, hết việc này đến việc khác, một số việc đã được thực hiện khi Henry Wang chưa nổi tiếng. Thông tin cho thấy anh không xuất thân từ một gia đình giàu có. Ngày xưa làm sao có tiền vào web đen mua sát nhân? Ông chủ chi nhánh giữa đã che đậy bao nhiêu? Ông chủ đã đẩy anh ta lên vị trí số một và cho phép anh ta ngồi vững ở vị trí số một sau khi anh ta đã làm được rất nhiều việc. Ông chủ chắc chắn không phải là người tốt. Sức mạnh của cư dân mạng rất mạnh mẽ. Mọi người kiến ​​nghị và tin tức đã gây sốc. Ngày càng có nhiều cư dân mạng đứng ra trước công lý và yêu cầu Công ty Phát sóng Trực tiếp Liên bang công bố cách xử lý nội bộ vụ việc này. Đây hoàn toàn không phải là một vấn đề có thể giải quyết được bằng cách nói rằng tôi chưa hoàn thành nghĩa vụ của một nhân viên gác cổng và tôi có thể trả một số tiền để giải quyết nó. Mọi người đều cần sự công bằng! (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:25:09*