# Chương 182 phản công

## Tiêu đề | Tiêu đề
Thứ 182 chương Phản công

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 182
Jiang Qiuqiu, "so sánh xấu xí" huyền thoại đã chống trả, mở một căn phòng ba chiều và đang trò chuyện với Wanxing và Mingliang. Xueshen hiện đang học năm thứ ba đại học và sẽ lên năm thứ tư vào cuối năm nay. Theo thông lệ của Trường Kinh tế và Quản lý, cô đã có thể ra ngoài tìm đơn vị thực tập. Sau khi Mingliang biết được chuyện này, cô ấy đã nhanh chóng ký hợp đồng với Wanxing vào đội điều hành của Jiang Qiuqiu. Giờ đây, với kỹ năng điều hành xuất sắc, đôi mắt hung ác và trí tuệ uyên bác, cô đã dần trở thành một thành viên không thể thiếu trong đội điều hành của Jiang Qiuqiu. Ba người họ đã cùng nhau và gặp nhau lần đầu tiên. Wanxing choáng váng khi nhìn thấy Jiang Qiuqiu. Jiang Qiuqiu nhếch môi và giơ tay lên: "Xiaowan, chào buổi chiều." "...Xin chào Thu Thu." "Sao vậy, cậu vẫn chưa bình phục à?" "Tôi không ngờ Qiuqiu lại đẹp như vậy." Vạn Tinh thành thật nói. Điều này khiến hai người bên cạnh bật cười. "Không ngờ Tiểu Uyển lại nói chuyện dễ nghe như vậy, ngươi cũng rất đẹp trai, làm mới lại ta đối với Học Thần." "Không thực sự là Thần học tập." Vạn Hành rất khiêm tốn, “Chỉ là thành tích của ta tốt hơn một chút thôi.” “…Đừng nhắc đến nó.” Meiliang xen vào, "Các ngươi, 1% người đứng đầu, chỉ khá hơn một chút, những người khác làm sao sống được." Được rồi, được rồi, hôm nay chúng ta tới đây để thảo luận về chuyện troll. Chúng tôi sẽ hoãn lại những vấn đề khác cho đến khi bắt tay vào công việc. "Đây là lần đầu tiên phòng phát sóng trực tiếp của Jiang Qiuqiu phải đối mặt với một cuộc tấn công quy mô lớn như vậy bởi những kẻ troll. Mặc dù làn sóng troll này đã thu hút được rất nhiều người theo dõi Jiang Qiuqiu, nhưng chúng tôi vẫn phải tìm ra xem ai đã mời họ. "Tôi đã ghi nhớ tất cả các ID đánh giá tiêu cực trước đó. Tôi đã mượn một số thiết bị và phần mềm từ các bạn cùng lớp ở Trường Truyền thông và Mạng cùng trường để theo dõi những ID đó. "Trong thời đại thiết bị đầu cuối và mạng cực kỳ phát triển này, rất nhiều thông tin có thể không nhìn thấy được ngay cả khi bạn muốn giấu nó. Đặc biệt là khi nói đến những chi tiết như ngôi sao buổi tối. "Lô ID này có lẽ là ID được hải quân sử dụng đặc biệt và chúng được quản lý bởi nhiều người." Cô đưa ra một tờ giấy và liệt kê những người đã được quản lý từng người một. Tìm ra nguồn gốc của vết đen mặt trời dường như giống như mò kim đáy bể, nhưng thực tế - "Lũ troll này khá đông. Chị Meimei, chị đã từng nói về giá thị trường của troll... những người dẫn chương trình nhỏ không đủ khả năng thuê một số lượng lớn troll như vậy. "Vì vậy, chỉ cần bạn tập trung vào những người dẫn chương trình nổi tiếng hơn hoặc có lý lịch trong cùng một khu vực, bạn có thể tìm ra manh mối. "Trong trường hợp bình thường, mọi người sẽ không chọn hợp tác với một studio đã hack họ." Division được chiếu lên giữa không trung. Meili vỗ nhẹ vào đầu một người phụ nữ và nói: “Có lẽ không phải người này. Tôi biết cô ấy. Cô ấy keo kiệt ngoài sức tưởng tượng của bạn ... Không thể nào cô ấy lại tiêu nhiều tiền như vậy vào việc tiếp thị. "Khi đó chỉ còn lại ba người. Đôi mắt của Jiang Qiuqiu quét qua tên của ba người, Henry Wang, Chen Jiuwan và Langli Baitiao. "Xiaowan, xin vui lòng cho tôi xem thông tin người dẫn chương trình vừa rồi." "Được rồi, tôi sẽ chuyển nó cho bạn." Sau khi đọc kỹ thông tin hơn mười phút, Jiang Qiuqiu cũng tát Chen Jiuwan và Langli Baitiao vào người. Hai người bị loại chỉ bằng một đường chuyền, chỉ còn lại Vua Henry vẻ mặt khó hiểu, Jiang Qiuqiu giải thích: "Trong thông tin này, có một trình tự hoạt động và chiến lược rất giống với chúng ta lần này. Xưởng phim này cũng dùng phương pháp này để hạ gục một số mỏ neo." "Thông tin cho thấy người neo tên Henry Wang này đến từ khu vực thực phẩm của Chi nhánh phía Bắc Liên bang, và những chiếc mỏ neo bị rơi đó cũng tình cờ đến từ đó." (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:16:22*