# Chương 143 Rourou! thời gian tốt đẹp

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 143 Rourou! thời gian tốt đẹp

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 143
Thịt! Trước hết, trong ba loại bánh bao, bánh bao hấp, bánh bao chiên và bánh bao chiên thì số lượng bánh bao hấp chắc chắn là nhiều nhất, tiếp theo là bánh bao chiên và bánh bao hấp ít nhất. Món được mong đợi và ưa chuộng nhất đương nhiên là món bánh bao chiên đã thu hút sự chú ý ngay từ đầu. Món ít được ưa chuộng nhất là bánh bao nhồi tỏi tây và vỏ trứng. Một sự kết hợp lạ lùng giữa trứng và rau lá xanh dù có do Chiu Chiu làm – có lẽ lại ngon! Nhưng nó chắc chắn không ngon bằng Gugu Rou hay Bibi Rou! Hết bát này đến bát bánh bao khác đều được tải lên bục đồ ăn của Jiang Qiuqiu. Mọi người quét dữ liệu trên đĩa này đến đĩa khác và nhanh chóng chọn bát bánh bao mr.right của riêng mình dựa trên màu da. Tất nhiên, đây chỉ là lời nói. Nhìn vào nó trong tối đa 0,5 giây. Nếu không lấy thì có thể bạn sẽ không ăn được vỏ bánh bao. Terry hôm nay vừa đi làm nhiệm vụ về, hắn rất mong được ăn một chút thịt để bổ sung lượng năng lượng khổng lồ đã tiêu hao! Những người khác không dám nhìn kỹ hơn, nhưng anh lại rất tự tin vào sức phản ứng của mình. Sau khi quan sát thêm vài vòng, cuối cùng anh cũng quan sát được một 'bát bánh bao' gần như không có màu xanh lá cây. Chẳng mấy chốc, một bát bánh bao hấp đã xuất hiện trước mặt anh. Anh cũng cố tình đếm bảy. ...Chà, nhét nó vào giữa hai hàm răng của bạn từ từ. Lúc đầu, Terry chỉ ăn bánh bao chấm tương ớt. Vì trước đây anh đã từng ăn đồ cay nên anh cảm thấy mình rất yêu thích hương vị thú vị này. Cảm giác mạnh mẽ nở ra ở đầu lưỡi, toàn bộ trán sẽ tỏa ra nhiệt. Chỉ cần bạn ăn đủ một lần, sức nóng vô hạn này sẽ tỏa ra từ má và thậm chí cả một bên má của bạn! Nó giống như cảm giác bạn tràn đầy năng lượng và thật khó quên. Món đầu tiên dường như được nhồi thịt Bibi, nhúng trong dầu cay đỏ. Khi ăn, vị cay vẫn chiếm ưu thế nhưng sau khi cắn vào bánh bao, thịt Bibi hòa cùng nước súp vị hành cũng bùng nổ trong miệng bạn! Thịt Bibi vẫn có kết cấu của thịt nhưng cực kỳ mềm. Chỉ cần cắn nhẹ, nhân thịt sẽ trượt vào cổ họng. Terry không khỏi nhắm mắt lại, tận hưởng vẻ đẹp của khoảnh khắc này. Cái thứ hai. ...Hừm. Nó được nhồi với bắp cải và thịt gugu. Trước khi vào phòng phát sóng trực tiếp của Jiang Qiuqiu, Terry hiếm khi ăn rau lá xanh, mặc dù Viện Khoa học Nông nghiệp đã thông báo rằng việc Orc mang gen và người sử dụng sức mạnh tinh thần ăn rau tự nhiên rất tốt cho việc giảm bớt sức mạnh tinh thần và gen. Ăn nhiều rau lá xanh đối với anh ta là một con sói quá khó khăn! Tôi rên rỉ suốt ngày và không ăn được một miếng rau nào. Nhưng sau khi vào phòng phát sóng trực tiếp Qiuqiu! Terry cảm thấy chuyện này đơn giản hơn nhiều! Bắp cải và thịt chua ngọt được cắt thành từng miếng nhỏ, trộn đều rồi cho vào bánh bao để làm nhân. Sự kết hợp này thực sự tuyệt vời. Khi cắn vào, miếng bắp cải lạ hoàn toàn bị nhiễm vị chua ngọt của thịt. Nó được ngâm trong nước thịt, thơm mềm, thỉnh thoảng cắn vào cuống và những thứ khác, có cảm giác giòn! Điều này làm cho con sói hoàn toàn chấp nhận được! Terry vui vẻ ăn chiếc bánh bao thứ ba và thứ tư. Quả thực thị lực của hắn rất tốt. Anh ta ăn liên tiếp năm cái bánh bao, tất cả đều có nhân thịt! Ăn xong năm cái bánh bao nhân thịt, hắn cảm thấy muốn thay đổi khẩu vị, liền gắp bánh bao nhân tôm và bánh ngô trong bát lên. Đã tweet, điều này có ngọt ngào không? Tốt. Anh ấy không thích những thứ ngọt ngào. Anh ta nhắm mắt ném bánh bao, ngẩng đầu lên và há miệng rộng, bánh bao rơi đều vào miệng. Terry cắn một miếng - nó thực sự rất ngọt. Nó có kết cấu hoàn toàn khác với thịt. Nó dai và dai. Nó không có mùi như thịt khi bạn cắn nó. Nó có vị ngọt đặc trưng của hải sản. Tại sao chỉ có một? Có vẻ như không có mùi vị gì cả. Con puxupuxu đuôi dài của Terry đập vào bát. Tại sao chỉ có một! Thật là phẫn nộ! Ít nhất hai hương vị phải được sắp xếp để nếm thử! e＝e＝e＝(#>д<)Không, anh ta muốn sử dụng sức mạnh của mình để trục lợi cá nhân! (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:15:12*