# Chương 840 Đây không phải là cố ý! Đó là sự lựa chọn dựa trên lòng tốt

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 840 đây không phải là cố ý! Đó là sự lựa chọn dựa trên lòng tốt

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 840 chương
Đây không phải là cố ý! Thật là nhân từ khi hai học sinh tiểu học cấp B được chọn gặp phóng viên nhưng họ lại có chút thận trọng. Cố Tương tự nhiên hơn. Xiaoxiao không giấu giếm, khi bước vào cô đã giải thích mục đích của mình. "Bạn có biết tại sao Jiang Qiuqiu lại rút khỏi cuộc thi không?" "Nó không rõ ràng lắm." Cố Tương không muốn nói nhiều về chuyện này, "Có lẽ còn có chuyện khác." Cố Tương biết rõ Tinh Vương, một nơi cần trăm chữ mới thành một câu, cho nên cô không muốn xen chuyện của Khương Thu Thu vào những chuyện quái đản này. Hỏi thì cô không biết, vẻ mặt thản nhiên. Xiaoxiao phát hiện ra rằng nữ bạn cùng lớp này dường như đang chống lại cô. Cô nhìn kỹ. Jiang Qiuqiu không có ở đây, nhưng những người này vẫn đang ăn đồ ăn cô để lại, điều này cho thấy mối quan hệ giữa hai bên chắc chắn rất tốt. Sống cùng nhau, Jiang Qiuqiu không biến mất ngay tại chỗ, hành lý của cô đã được đóng gói gọn gàng, những người trong ký túc xá làm sao có thể không hỏi. Và bằng cách hành động như vậy, họ rõ ràng biết điều gì đó. Chỉ là không muốn nói thôi. Cô lại phán xét Cố Tương. Người như vậy sẽ không “tình cờ” tiết lộ thông tin cho cô ấy. Vì vậy, sau khi cuộc trò chuyện đi vào bế tắc, cô quay lại và nói với nhiếp ảnh gia phía sau: "Bây giờ đừng chụp ảnh nữa." Nhiếp ảnh gia đã làm việc với cô một thời gian dài, hai người rất hiểu nhau nên robot máy ảnh đã ngừng chụp ảnh. Chuỗi hoạt động này cũng thu hút sự chú ý của những người khác trong ký túc xá. Tiểu Tiểu nhanh chóng thay đổi sắc mặt, từ cứng ngắc trở thành chị gái thân thiện tốt bụng, "Em tên Cố Tương?" "Ừ, có chuyện gì vậy? Chúng tôi thực sự không biết tung tích của Qiuqiu." "Vậy đó... Chúng tôi là người phụ trách chuyên đề đặc biệt quý 3 của Tin tức Liên bang. Hiện tại chúng tôi chịu trách nhiệm quay phim và đăng tải một số nội dung và cảnh quay liên quan đến chương trình. Jiang Qiuqiu là một thí sinh sinh viên rất nổi tiếng trong khu vực của chúng tôi." "Nhưng hôm nay cô ấy đột nhiên rút lui khỏi cuộc thi." Xiaoxiao tỏ ra khá xấu hổ. "Chúng ta phải thông báo sự việc này. Thành thật mà nói, việc một học sinh rút lui khỏi hoạt động thực tế như vậy đối với một số khán giả là hành vi khá cố ý." "Hôm qua tôi đã phỏng vấn một người với Qiuqiu. Tôi tin rằng cô ấy không như thế này. Đối với một học sinh bướng bỉnh như vậy, việc rút lui của anh ấy chắc chắn phải có lý do khác." Xiaoxiao giống như một người chị thân thiết quan tâm đến Jiang Qiuqiu. "Chúng tôi muốn tiết lộ nguyên nhân nên mới tới hỏi anh." Cô ấy nói điều đó bằng lý trí và cảm xúc. Nghe được những lời này, Cố Tương bắt đầu dao động. Mọi rung động nội tâm đều là khởi đầu cho cuộc phỏng vấn nắm bắt thông tin. Xiaoxiao trong lòng tràn ngập nụ cười, nếu cô ấy dao động cũng không sao. Sau đó, nàng cũng không cho Cố Tương nhiều thời gian suy nghĩ. Anh chỉ nói: “Nếu em thật sự không muốn nói cũng không sao.” Sau đó nhiếp ảnh gia bật máy ảnh. Gu Xiang không thể suy nghĩ cẩn thận và bị dẫn đi nói cho tung tích của Qiuqiu. Và xem xét những gì Xiaoxiao nói về việc 'cố ý', cô ấy cũng phân tích hành vi và động cơ của Qiuqiu. Ba cô bé biết đến Qiuqiu chưa lâu, nhưng khi nói về Qiuqiu, họ luôn nói về thần tượng của mình: "Qiuqiu đã học được tinh thần cốt lõi của môn tập luyện này". "Sau phòng khám miễn phí không được phân loại này, cô ấy cảm thấy rằng mình có thể điều trị cho nhiều người hơn mà không cần vào hệ thống phân loại." "Mọi bác sĩ đều hy vọng có thể chữa khỏi bệnh cho nhiều người hơn, và Qiuqiu cũng không ngoại lệ. Cô ấy đã từ bỏ vị trí trong top 10, từ bỏ các nguồn lực và phần thưởng mà nhà trường đưa ra. Cô ấy không cố ý mà là một sự lựa chọn xuất phát từ lòng tốt sau khi cân nhắc kỹ lưỡng." Thông tin đã được lấy. Vì vậy, sau khi cuộc phỏng vấn chính tiết lộ rằng Jiang Qiuqiu đã rút khỏi cuộc thi, quả trứng Phục sinh này cũng được phát trong liên kết sau video. (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:16:51*