# Chương 1189 Nếu tôi không thể hiện sức mạnh của mình, bạn nghĩ gì về tôi?Bibi tức giận

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 1189 Nếu ta không phát huy thực lực, ngươi coi ta là cái gì?Bibi tức giận

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 1189 chương
Nếu tôi không thể hiện sức mạnh của mình thì bạn nghĩ tôi là gì?Bibi đang tức giận!Trong mắt một số người, lời nói của Vương Bi Bi là một sự nghịch ngợm và khó chịu.Không ai ngờ rằng có người đến thương lượng với một cô gái có khuôn mặt dễ thương như vậy lại thẳng thắn như vậy.Ở đây, chúng ta phải nói đến những lỗi quan sát của con người do sự đánh lừa của khuôn mặt gây ra.Nếu Vương Bi Bi trông giống như một con Zerg - một lưỡi hái dài trên chân, hai cái miệng trên mặt và ba đôi mắt, ôi chao, và cái miệng như máu thịt bay tứ tung, thì cuộc đàm phán này nhất định phải suôn sẻ.Wang Bibi (Zi Liao Zi Liao) với hàm răng sắc nhọn: Bạn nghĩ sao? Con người:...Con người:!Con người: Chúng tôi đồng ý (tụng kinh)!Tuy nhiên, cô ấy lại đến “dễ thương” và “mềm mại”, cô ấy nói giọng người và nói một thứ ngôn ngữ mà ai cũng hiểu.Vì vậy, mọi người đều có thêm ý tưởng. Mọi người đều phớt lờ sự từ chối của cô, cho rằng đó là sự bướng bỉnh thông thường và cho rằng có thể đảo ngược nên mọi người bắt đầu lý luận với Wang Bibi.Cái gì ‘muốn trở thành một con người thì phải cân nhắc nhiều thứ hơn’. ‘Bạn không thể sống ở bất cứ nơi nào bạn muốn một mình’.“Bạn chưa từng sống ở miền Trung nên bạn không nghĩ điều đó là có thể…” “Để công bằng quyền lực, bạn nên làm điều này.” ' Nhiều lý do khác nhau lần lượt xuất hiện, và biểu cảm bắt đầu xuất hiện trên khuôn mặt của Wang Bibi.Cô ấy từ vô cảm chuyển sang vẻ đau khổ. "..." Ai muốn lý lẽ với anh! Theo dõi điều này? Theo dõi điều đó? Làm cái này hay cái này?THĂNG BẰNG? Cô nghĩ ngay và nhớ lại, hôm nay mình đến đây để làm gì? Nào đó côn trùng quay đầu nhìn bên cạnh Mặc Tư: "Ngươi đang đùa ta à?"Không ai ngờ rằng Wang Bibi sẽ tấn công Mo Si mà không có bất kỳ lời cảnh báo nào. Họ không phải đến từ cùng một quốc gia sao? Có phải những người cùng chiến hào đang chống lại nhau?Vì muốn xem náo nhiệt nên đám người đang ồn ào lập tức im lặng. Mọi người đều nhìn về phía hai người đang ngồi ở vị trí đầu tiên.Nhìn thoáng qua, tất cả mọi người đều kinh ngạc phát hiện, cô gái nhỏ chỉ cao 1,4 mét này đang ngồi bên cạnh Mặc Tư oai vệ, khí chất cũng không kém phần ấn tượng.Mo Si không hề lo lắng.Anh ấy trả lời Wang Bibi: "Tôi không đùa với bạn. Có chuyện gì vậy?" "Có chuyện gì thế?"Wang Bibi đột nhiên đứng dậy và chỉ vào những người đang tụng kinh và lý luận với cô.Biểu cảm của anh ấy rất tệ."Anh mời tôi đến đây, không phải để đàm phán hay đàm phán. "Tôi yêu cầu quân Trùng tộc quay trở lại tổ côn trùng vì anh đã đồng ý với điều kiện của tôi." Cô giận dữ nói: "Bọn họ đang đàm phán với tôi à?" Cô bé tức giận đến nỗi một chiếc ghế nhỏ cũng không thể kiềm chế được cô. Cô nói, lập tức đi đến trước mặt người đang nói chuyện với cô với vẻ thiếu tôn trọng nhất: "Anh đang dạy tôi cách làm à?" Khoảnh khắc anh ta bị khóa, nghị sĩ cảm thấy toàn thân căng thẳng, và áp lực đột nhiên ập đến với anh ta. một đề nghị khả thi.""Đó có phải là một đề nghị không?" Wang Bibi nói, "Tôi không muốn tuân theo nó, vì vậy đừng đề cập đến nó."Lúc này, Wang Bibi đã đánh cắp thứ gì đó từ tâm trí Zhao Xun và đứng trước mặt với thái độ rất độc đoán, "Hôm nay tôi đến đây để ký hiệp định hòa bình.""Tướng quân của bạn lẽ ra phải nói với bạn yêu cầu của tôi. Nếu bạn đồng ý, thỏa thuận hòa bình có thể tiếp tục. Chỉ cần ta còn ở đây, ta có thể cam đoan quân trùng của ta sẽ không tới đất nước của các ngươi. “Khi bạn hoàn thành các điều kiện của tôi, tôi có thể tiếp tục tuân thủ các điều khoản ‘không giết người theo ý muốn trong phạm vi quyền hạn của bạn’ và ‘tuân theo các quy tắc và nghi thức cơ bản của con người.’ Tôi nghĩ điều kiện của tôi rất hào phóng trong các cuộc đàm phán hòa bình.”“Vậy xin hãy đồng ý ngay lập tức.”Nói xong lời này, Vương Bỉ Bỉ tựa hồ cảm thấy mình quá vội vàng. Sau khi suy nghĩ một lúc, cô nói thêm: "Nếu anh không đồng ý thì hãy rút lại hiệp định hòa bình." Dù sao cô cũng không vội ký. Nếu không được... thì hãy mang Thu Thu đi và tự nấu ăn! Nếu Qiuqiu rời bỏ người này sẽ đau buồn thì anh cũng nên đưa người này đi. Cảm thấy cô đơn, anh đưa Qiu Dao đi, sợ Qiu Qiu sẽ không vui khi nhìn thấy Qiu Dao và mang Chang Bei đi. Mang cái đó đi, mang đi bạn bè của Qiuqiu... Không, có quá nhiều người để mang đi. Không tốt bằng? ! Cô đột nhiên nhìn địa điểm với ánh mắt sắc bén. Cô ấy cũng có thể xem ai không đồng ý và loại bỏ anh ta. Một lời đe dọa như vậy thực sự đáng xấu hổ. Một số người sắc mặt tái nhợt, vẻ mặt khó coi. Nhưng những người ở phe quân đoàn vẫn đang giữ vững lập trường của mình. Khi nói đến đàm phán, mọi người đều quen với việc tỏ ra vô lý. Ý định của Wang Bibi đã rất chắc chắn. Cô ấy sẽ làm theo sự sắp xếp ban đầu. Không ai có thể thay đổi quyết định của cô ấy. Hầu hết mọi người đều đồng ý một cách nửa vời - nhưng một số người lại cúi đầu, lén nhìn nhau và làm cử chỉ.Không ai nói gì, nhưng Vương Bi Bi lại cho rằng như vậy là tốt.Cô lập tức hỏi: "Lúc này, có phải là lúc bắt đầu bỏ phiếu bằng cách giơ tay!"Đã đến lúc phải trải qua một quá trình như vậy.Vương Bỉ Bỉ nhìn qua, Vu Hồ, bây giờ mới mười bốn mươi!Hãy hoàn thành ngay và theo Mo Si về ngay lập tức!Bạn cũng có thể ăn trưa!Mo Si là người đầu tiên giơ tay.Sau đó các chỉ huy quân sự từng tham gia kháng chiến ở tiền tuyến đều giơ tay.Sau đó bên phía nghị sĩ, Mo Fan lập tức vang lên, các nghị sĩ trẻ do Jones đại diện cũng giơ tay.Hầu như tất cả mọi người đều giơ tay đồng ý.Dù một ngày đã trôi qua nhưng diễn biến mọi việc vẫn không khác gì ngày hôm trước - đúng lúc mọi việc sắp ổn định thì một sự thay đổi đột ngột xảy ra!Vị nghị sĩ già ngồi bên phải bàn hội nghị và một chỉ huy quân đội ngoại vi đột nhiên thốt lên.Chỉ huy quân đội không biết từ đâu lấy ra một con dao laser và lao về phía Wang Bibi. Wang Bibi chỉ là một con côn trùng có đầu óc linh hoạt.Cô ấy chỉ tiếp quản con côn trùng này với cơ thể yếu đuối vào đêm qua. Đương nhiên cô không có phản ứng gì mà trực tiếp bị bắt làm con tin.Người đàn ông cầm một con dao laser. Anh ta kề dao vào cổ Wang Bibi và ấn vào cơ thể cô từ phía sau.Ngay sau đó, vị nghị sĩ già đứng dậy, trông như một thiên tài hoạch định chiến lược.Anh bước đi ung dung và kiêu hãnh, bước lên sân khấu chính và nói với mọi người: “Chúng tôi vẫn không đồng ý”. "Đô đốc Mặc, anh cho người ngoài hành tinh này quá nhiều đặc quyền." Trên mặt hắn lộ ra vẻ giễu cợt: "Nếu người ngoài hành tinh này có thể điều khiển Zerg, thì cô ta có thể điều khiển Zerg. Tại sao chúng ta ở đây lại cần đàm phán? Chấp nhận một nhân tố ngỗ ngược và không chắc chắn như vậy, tại sao chúng ta không trực tiếp điều khiển cô ấy?" Tại sao phải thương lượng?" Vừa rồi Vương Bi Bi còn đang bối rối cuối cùng cũng tỉnh táo lại. Ôi, cuối cùng cô cũng hiểu ra! Nhóm người này đánh lén?! Những người này không muốn thương lượng với cô! ? Chuyện này chẳng là gì cả. Cô lập tức bất mãn nhìn Mặc Tư: "Đây là cái gì!Ngươi lừa ta!" "Không phải ngươi nói có thể thay mặt mọi người thương lượng với ta..." Tại sao lại thành ra thế này! Mặc Tư chưa kịp trả lời, nghị sĩ đã cười khúc khích, nói thẳng: "Vậy thì ngươi sai rồi.Mo Si không thể đại diện cho tất cả chúng ta." "Anh ta chỉ có thể đại diện cho một số ít người trong trại của mình." Anh ta chỉ có thể đại diện cho những người biết chiến đấu, điều này rất hữu ích trong thời kỳ hỗn loạn. Khi chúng ta thực sự bước vào một kỷ nguyên mới và quyền lực của vũ lực trở thành quá khứ, họ là những người có thể dẫn dắt đế quốc và liên bang đến chiến thắng tốt nhất. "Bây giờ chúng ta có chủ động, và mọi người đều ở đây.Tôi nghĩ không cần thiết phải tiếp tục cuộc gặp hòa bình này.Chúng ta có thể trực tiếp tổ chức một cuộc họp khác..." "Chúng ta hãy thảo luận về tương lai bộ phận nào sẽ tiếp quản công việc của đế quốc-" Lời còn chưa dứt, anh đã bị giọng nói lớn của Vương Bi Bi ở bên cắt ngang. "Anh ấy nói rằng anh ấy không được anh đại diện và anh ấy không muốn đàm phán hòa bình với tôi."

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:28:10*