# Chương 773 Để có được tình yêu đích thực, hãy kiên nhẫn

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 773 Vì tình yêu đích thực, hãy kiên nhẫn

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 773 chương
Để có tình yêu đích thực, hãy kiên nhẫn trong 23 ngày. Làn sóng bán hàng và đánh giá đầu tiên gần như đã kết thúc. Các đánh giá trên StarNet hầu như đều mang tính phiến diện. Ai có thể cưỡng lại nước sốt thịt goo goo? Nó có hương vị hoàn toàn khác với sốt trứng cua và có vị cay. Tuy nhiên, để chiều lòng hầu hết thực khách, Qiuqiu không sử dụng quá nhiều ớt mà chỉ cho một ít để điều chỉnh khẩu vị. Nó có vị hơi cay, cộng với thịt thái hạt lựu rất nhỏ, sử dụng 8 nạc và 2 mỡ. Thịt nạc được nấu trong dầu theo phương pháp đặc biệt, giấu trong lọ, từ mềm đến cứng, hòa cùng nước sốt... Múc một thìa đầy lên cơm rồi đảo đều. Mỗi miếng cơm đều tràn ngập mùi thơm của nước sốt. Chưa kể nó đẹp như thế nào. [Đây có phải là sự khác biệt giữa ăn đồ thật và ăn dữ liệu không? Yêu nó, yêu nó, nước sốt này thực sự tuyệt vời! 】 【Không thể diễn tả bằng lời, nó thực sự rất ngon! 】 【Cùng đẳng cấp với Cửu Cửu, 80 đồng sao để xông vịt! 】 Số lượng đánh giá của người mua đã vượt quá 100 triệu trong vòng ba ngày. Hầu hết tất cả đều là những đánh giá tích cực, bao gồm cả những người hâm mộ Master Huang và những người dẫn chương trình ẩm thực khác trên Federal Live. Họ thừa nhận nước sốt thịt gugu rất ngon. Đây là một đòn chí mạng đối với Tiền Song và Vương Niệm Niên. Niềm tin duy nhất ủng hộ họ lúc này là cua trong ao cua đã trưởng thành và có thể bắt đầu biến thành nước mắm khi ra khỏi ao. Sau đó cũng có nhiều người cho rằng sốt trứng cua và sốt thịt Gu Gu không giống nhau. Rốt cuộc, một cái thì ngon và cái kia thì cay. Dù không cùng hạng, người qua đường và người hâm mộ cũng sẽ thốt lên trên mạng xã hội: Thực ra thì không cần phải bàn cãi, tất cả đều ngon. Jiang Jiujiu của Xinxing rất giỏi làm sốt thịt, nhưng sốt trứng cua của Master Huang cũng không tệ! Họ vẫn có người ủng hộ! Vì vậy, cả hai cùng vui lên và đăng đơn khiếu nại trên tài khoản chính của Nhà máy Thẩm định Thực phẩm: Tôi biết có người đang so sánh sốt trứng cua với loại nước sốt phổ biến gần đây để so sánh về giá cả, mùi vị và tay nghề. Nhưng không cần phải so sánh giá cả. Cua đắt và thịt rẻ. Như chúng ta đã biết, cua chúng tôi sử dụng là cua xanh chất lượng hàng đầu! Chai cũng được sản xuất bởi một công ty bao bì chuyên nghiệp trong Liên bang, tất cả các áp phích đều được thiết kế bởi các nhà thiết kế nổi tiếng, và hương vị cũng được chuẩn bị bởi một người sành ăn cấp ông chủ! Mới đây, cua của công ty đã rời ao vào nhà máy, nước mắm mới đã được đóng gói trên đường đi. Wang Niannian ám chỉ nước sốt thịt. Bát lớn thì rẻ và chai thì đơn giản. Thoạt nhìn nó có vẻ giống đồ ăn hạng thấp. Nếu bạn có địa vị xã hội nhất định thì nên mua chả cua về làm quà nhé! Cô hét lên điên cuồng trong lòng và thêm một bức ảnh sau bài viết. [Đã phát hành theo thứ tự, thực khách nhận được link thanh toán số dư yêu cầu thanh toán càng sớm càng tốt, nếu không link sẽ hết hạn sau 2 tiếng và họ sẽ tiếp tục xếp hàng! 】 Số người thanh toán số dư cũng xấp xỉ như dự kiến ​​và họ vẫn còn tiền. Miễn là bạn có tiền. Danh tiếng không tệ, bọn hắn còn chưa thua, còn có thể giằng co. Tiền Song tự hào nhưng bị ngăn cách bởi n dây cáp mạng, các tweeter ngồi xổm trong nhóm người hâm mộ cũng đau khổ. [À, tôi thực sự khó chịu. Khu vực tuyên bố đó là gì? 】 [Gà lôi, ngươi dám so tài với chúng ta... Kỹ thuật đều là sao chép từ xưa, nhưng ngươi lại có gan nhảy lên nhảy xuống. 】 【Còn nữa, nước sốt cua cũng khác, nó khác, bản sao cũng khác. 】 【Tôi thực sự muốn đi tới và đấm những người hâm mộ NC bên dưới. 】 Mọi người đều đầy tức giận, nhưng đó chỉ là chuyện khoe khoang trong nhóm mà thôi. Vào thời điểm này, hầu như không có ai đến StarNet để hành động điên cuồng trước những “fan thù địch”. Nếu Vương Niệm Niệm chú ý tới nơi này, sẽ phát hiện gần đây fan hâm mộ của Khương Cửu Cửu quả thực có chút quá bình tĩnh. Tại sao? 【Hãy kiên nhẫn! 】 【Mọi người, hãy kiềm chế lại! 】(Hết chương này)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:11:45*