# Chương 617 Điều họ nhận ra không phải là lỗi của họ;

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 617 Điều họ nhận ra không phải là lỗi của họ;

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 617 chương
Điều họ nhận ra không phải là sai lầm của mình mà là sự “ngẫu nhiên” của họ. Jiang Qiuqiu trực tiếp chuyển bài viết cho thầy Mao. Nhân tiện, tôi cũng chặn được một số lời lẽ cực kỳ xúc phạm và gửi chúng đến đây. Lúc này, thầy Mao vẫn đang trò chuyện với bạn bè. Thật đáng tiếc khi anh đã đánh mất một cây giống tốt. Khi anh đang nói, thiết bị đầu cuối reo lên. Anh giơ tay lên nhìn, vẻ mặt lập tức trở nên lạnh lùng. "Có chuyện gì vậy, Lão Mao?" “…Tất cả chuyện này là sao vậy?” Thầy Mao: “Đây vẫn là học sinh trường chúng ta à?” Anh nhanh chóng đăng nhập vào tài khoản của mình với đặc quyền giáo viên và nhập các bài đăng do Jiang Qiuqiu đăng. -Bên kia. Chết tiệt, mấy người cuối cùng đang trò chuyện ở hành lang. "Bài đăng này càng ngày càng phổ biến, tại sao chủ đề càng ngày càng quanh co..." Một người trong đó có chút khó chịu, lại có chút sợ hãi. "Tuy cuộc thi tín dụng này quan trọng nhưng chúng tôi không nói huấn luyện quân sự là quan trọng. Bạn có nghĩ chúng ta nên xóa bài đăng không?" "Cái gì xóa thì không xóa, dù sao chúng ta cũng sẽ làm. Chúng ta muốn nói gì thì phàn nàn, những thứ khác không phải của chúng ta." Người cuối cùng cười khúc khích: “Tôi chỉ không hiểu tại sao cô ấy có thể lái xe A3. Nếu tôi lái xe A3 thì chắc chắn tôi sẽ là người đầu tiên!” “…” Người thứ ba cuối cùng nói: “Việc này, e rằng không làm được.” "Nhưng, nhưng -" "Không có gì đâu, lái A3 tốt hơn R3, chỉ là không được thôi!" "Nhưng cô ấy là người bình thường..." Trong khi nhiều người đang nói chuyện, người thứ hai chú ý đến bài đăng nói: "Bài đăng này đột nhiên bị khóa." "Mọi người không thể nói chuyện!" Không những vậy, họ còn phát hiện ra người ẩn danh trong bài bỗng chốc trở thành một cái tên nổi tiếng, và câu trả lời số một trong bài đột nhiên trở thành câu trả lời của Thầy Mao. [Đêm không ngủ nằm mơ thấy bài này? Có một bí mật mờ ám đằng sau sự nhập học của cô ấy? Người giỏi hơn bạn là người mờ ám, còn người làm việc chăm chỉ hơn bạn và thành công hơn bạn chỉ là suy đoán? Trước khi nói về ai đó, trước tiên bạn nên hiểu thành tích thực tế của họ] Thầy Mao đã trực tiếp đăng tải các chỉ số huấn luyện của Jiang Qiuqiu trong quá trình huấn luyện quân sự. [Bạn có chỉ số này không? Lòng người bị chia cắt. May mắn thay, bạn vẫn đang ở lớp cơ khí. Tại sao bạn có thể được nhận vào lớp A? Nhìn vào đồng hồ. Cô ấy không ở lớp A nhưng bạn ở lớp A? Sự khác biệt giữa r3 và a3 là gì? Nếu bạn nghĩ tôi đã chết thì điều đó có ảnh hưởng gì lớn không? Tại sao ngày mai bạn không lái chiếc A3 và xem sự khác biệt lớn như thế nào? 】 【Ta thật sự điên rồi, những người vô danh không dám nói chuyện cũng vậy... Ngày mai xxx, xxx, xxx và những người này, đều đến văn phòng của ta! 】Bài đăng khiến Liu Tingting phẫn nộ chính đáng ngay lập tức bị thầy Mao trấn áp với lực lượng như sấm sét. Jiang Qiuqiu yêu cầu cô cất thiết bị đầu cuối: "Đã 11 giờ, em nên đi ngủ." "Chiến binh cơ giáp phải ngủ đủ giấc, nếu không ngày mai họ sẽ lại mất năng lượng." "!" "Qiuqiu, máu dâng lên cũng có thể ngủ được!" "Tại sao bạn lại phấn khích như vậy?" "Bởi vì tôi đã đánh bại những lời đồn thổi này! Tôi đã khiến chúng im lặng!" Jiang Qiuqiu mỉm cười lắc đầu: "Tingting, bạn sai rồi. Không phải tôi đã đánh bại những người này, mà là Thầy Mao. Hãy là Thầy Mao im lặng. "Cho dù họ sợ hãi và cảm thấy nói những điều này là sai, thì không phải vì họ nhận ra rằng họ 'không nên nói những điều này', mà vì họ cảm thấy rằng họ 'không nên nói những điều này trong vòng tròn'. "Chắc chắn họ vẫn cho rằng lái chiếc A3 là không công bằng và tôi không thể chịu được trọng lực của chiếc R3." “…Họ không có phán xét gì sao?”

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:07:32*