# Chương 977 Bạn còn nhớ chiếc bánh nhỏ mà mọi người cùng chia không?

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 977 Bạn còn nhớ chiếc bánh nhỏ mà mọi người đều có không?

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 977 chương
Bạn có nhớ chiếc bánh nhỏ mà mọi người đều được chia không? Các món ăn lần lượt được nấu chín như một tấm thảm đang chảy. Có rất nhiều hạn ngạch cho mỗi món ăn và có giới hạn về số lần một cá nhân có thể lấy dữ liệu. Về cơ bản, những người ở lại phòng phát sóng trực tiếp một thời gian sẽ được coi là đã trở về với đầy tải. Thời gian dần dần trôi qua, món chính cũng dần dần được hoàn thành. Đã hơn 11 giờ, Qiuqiu bắt đầu hành trình tráng miệng sau bữa ăn. Hôm nay cũng là một ngày, món tráng miệng tôi làm là một chiếc bánh nhỏ đã được phục vụ cho mọi người từ rất lâu rồi. Hầu hết thời gian, một số khách hàng cũ không lấy nó và chỉ đề cập đến điều gì đó về quá khứ. Khi thời gian trôi qua, nó thực sự diễn ra trong chớp mắt. Mọi thứ trôi đi như nước. Chỉ khi nhớ lại tôi mới cảm thấy dư vị kéo dài. Chiếc bánh nhỏ hình như đã xảy ra cách đây một năm khi tôi nghĩ đến nó. Hiển nhiên thời gian trôi qua không bao lâu, nhưng lại có cảm giác như rất lâu. Có lẽ đã có quá nhiều chuyện xảy ra ở giữa. Qiuqiu bị lạc trong giây lát. Khi định thần lại, cô lại cầm khuôn lên: "Hôm nay còn rất nhiều thời gian, nguyên liệu chuẩn bị cũng gần hết rồi." “Hay là tôi làm thêm hai chiếc bánh nhỏ cho mọi người trong thời gian còn lại nhé.” "Hai chiếc bánh nhỏ không giới hạn những chiếc đã chộp trước đó. Các bạn cứ đi đi ~ Số lượng không hạn chế. Nếu hôm nay no, bạn có thể lưu lại dữ liệu và ăn khi muốn ăn lần sau, hoặc chia sẻ với người thân, người thân trong đêm giao thừa." Chỉ cần làm thôi, bánh nhỏ không khó. Nó có nghĩa là kiểm soát độ nhớt của chất lỏng, nhiệt độ và nhiệt độ cũng như vị ngọt. Mỗi bước ở đây đều rất đơn giản nhưng chỉ cần có một chút sai lệch nhỏ thì chiếc bánh thành phẩm sẽ hoàn toàn khác. Nó sẽ không ngon nếu nó không mềm. Trong khi chờ hấp bánh, Qiuqiu đã chào tạm biệt mọi người trước. Tết Nguyên Đán đã đến gần, dù vào ban đêm, bên ngoài nhà vẫn có rất nhiều ánh sáng. Qiuqiu tìm một chỗ ngồi xuống, người máy cũng trung thành đi theo cô. Cô vẫy tay về phía màn hình. "Năm nay chỉ có một số người hâm mộ được mời đến bữa tối đêm giao thừa của tôi. Người quá nhiều nhưng địa điểm lại ít. Năm sau, tôi sẽ cố gắng để anh Tiêu Khiêm nộp đơn vào một số nhà hàng lớn hơn để có thể cấp thêm địa điểm." Cuộc rào cản lập tức trôi qua [Xin hãy để ông Xiao Qian tu luyện ngay lập tức và thuê cho tôi một nhà hàng với hạn mức 10 tỷ vào năm sau! ] [Thực sự thiếu sự hỗ trợ ở tầng trên] [Đúng vậy, tôi chỉ cần 5 tỷ ~] "Được rồi, được rồi, tôi đã chấp nhận mong muốn của mọi người. Tôi sẽ khiến số tiền nhỏ luôn làm việc chăm chỉ hơn vào năm tới ~" Qiuqiu chớp mắt, "Nhưng mọi người phải chuẩn bị tinh thần. Sẽ hơi khó khăn khi nộp đơn vào nhiều nơi như vậy." Trừ khi bạn trả tiền, và bạn phải loạng choạng khi đạt đến đỉnh cao. Sau khi nói về bữa tiệc mừng năm mới, Qiuqiu cũng nói rằng cô ấy muốn chúc mọi người một năm mới vui vẻ trước: "Năm nay tôi sẽ không phát sóng trực tiếp để chúc mọi người một năm mới vui vẻ." "5356 trong nháy mắt sẽ trôi qua. Tôi hy vọng vào năm 5357, mọi người có thể đạt được điều mình mong muốn." Cô ấy vẫn đang định nói thì cái lò sưởi đằng sau cô ấy kêu leng keng. Qiuqiu nhìn lại và thấy chiếc bánh đã sẵn sàng. Cô đứng dậy và mở nắp. Mùi đồ ăn nhẹ từ sữa vô cùng nồng nàn và hấp dẫn. Qiuqiu dùng một chiếc nĩa đặc biệt để chia bánh. Vì đây là chuyện cướp bóc nên trước khi lấy được, Mặc Tư cũng không mở hạn ngạch. Thay vào đó, anh vui vẻ bước vào bánh sau khi Qiuqiu nhắc nhở mọi người. Dù sao, đó là giây một lần nữa. Qiuqiu cũng hơi đói. Cô cầm chiếc bánh nhỏ trong bát lên cắn một miếng. Cô nheo mắt, nói không rõ ràng: "Vậy buổi phát sóng trực tiếp ngày hôm nay đến đây là kết thúc." "Hẹn gặp lại vào năm sau nhé." "Tôi hy vọng mọi người vẫn sẽ ở đó vào năm tới." (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:20:17*