# Chương 1180 hắn là Thu Đạo sao?

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 1180 hắn là Thu Đạo sao?

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 1180 chương
Anh ta có phải là thanh kiếm mùa thu? Tin vui thứ hai đến sau khi liên đoàn tuyên bố bãi bỏ Đạo luật Quý tộc của Nhà vua. Tướng quân Qiu Dao bất tỉnh cuối cùng cũng tỉnh dậy!Chỉ là... đầu của tướng quân hình như bị tổn thương, không còn nhận ra người nữa.-Bác sĩ và người chữa bệnh lấp đầy căn phòng.Qiudao, người tốt bụng với người khác, có vẻ ngoài hiền lành và đẹp trai, luôn đại diện cho Mo Si với tư cách là một sĩ quan quân đội và tham mưu, thực sự rất nổi tiếng.Bà Al, người đã nghỉ hưu và lang thang khắp bầu trời đầy sao để đọc sách, cũng được mời.Là người tiên phong trong lĩnh vực này, cô có địa vị cao và đứng đầu.Mọi người thay phiên nhau tiến hành kiểm tra cơ bản về Qiu Dao.Bà Al tỉ mỉ hơn, chăm sóc không chỉ thân thể mà còn chăm chút từng ngóc ngách của biển tâm linh.Anh không thể nhớ bất cứ điều gì, nhưng cơ thể và tâm trí anh hoàn toàn bình thường.Một số bác sĩ nhìn nhau, không biết làm thế nào để ra lệnh chẩn đoán trong tình huống này.Mọi người quyết định thảo luận, thế là Võ Dương Vô Dương bước ra khỏi phòng, đi sang phòng bên cạnh.Sau khi mọi người rời đi, Thu Đạo chậm rãi cúi đầu, rồi từ từ giơ tay lên.Đôi mắt đen láy nhìn chằm chằm năm ngón tay thon dài tạo thành nhiều hình thù kỳ dị, Thu Đạo lộ ra vẻ trầm tư.bên cạnh."Cái này... Thầy Al, chúng ta nên chẩn đoán cái này như thế nào đây?" "Tôi không nghĩ Tướng quân Qiu Dao có vấn đề gì cả. Ông ấy trông rất khỏe mạnh." Bác sĩ cũng gật đầu, nhưng nói: “Nếu hắn thật sự hoàn toàn khỏe mạnh, làm sao có thể mất trí nhớ?” "Đây -" "Đây là triệu chứng gây ra bởi các vấn đề trong não hoặc tinh thần." Thế là mọi người chuyển sự chú ý sang bà Al và một bác sĩ não khác."Không có vấn đề gì, nhưng bộ não của con người rất kỳ diệu, và chúng ta vẫn chưa khám phá hết những điều bí ẩn." Nói cách khác, Qiu Dao có thể đã bị ảnh hưởng bởi quả cầu ánh sáng và xảy ra một số vấn đề mà công nghệ hiện tại không thể phát hiện được."Bà Aier, bà nghĩ thế nào?" Bà Aier cũng đang gặp khó khăn.Cô là người đã nghe lời kể của Yun Kuan từ đầu đến cuối. Nhóm ánh sáng bây giờ là trung tâm của vấn đề. Nhóm ánh sáng có thể nuốt chửng bộ não con người biến mất và biến mất trong cơ thể của Qiu Dao.Qiu Dao tỉnh dậy, và sau đó Qiu Dao mất trí nhớ.Lẽ ra cô không nên nghi ngờ một 'anh hùng', một 'người lính' đã chiến đấu vì nhân dân, nhưng - với trái tim quay đi quay lại, bà Al ngước mắt lên và nói: "Tôi nghĩ chúng ta nên quan sát thêm một thời gian nữa." “Có lẽ hắn chỉ là bị năng lượng kích thích, tinh thần hải rộng lớn, một ít vết thương nhỏ cũng có thể gây ra chuyện này.” "Cơ thể con người có thể tự phục hồi sau những vết thương nhỏ." Kết luận của cô và của bác sĩ não đều được mọi người nhất trí đồng tình. Vì đây là một vấn đề chưa được biết rõ nên không cần phải kê đơn thuốc.Hãy chờ đợi. Dù sao thì vòng tròn liên bang hiện đã sạch sẽ, vì vậy tốt hơn là nên chờ đợi.“Nói chung, để kích thích trí nhớ của bệnh nhân, chúng ta sẽ sắp xếp để anh ta tiếp xúc nhiều hơn với những người mà anh ta có ấn tượng mạnh trong quá khứ.” Một kế hoạch điều trị sơ bộ và hời hợt đã được quyết định.Mọi người đều cảm thấy thoải mái.Bên kia, Thu Đạo cũng thu hồi thính giác 'nhạy cảm' của mình, trong mắt hiện lên nụ cười nhàn nhạt.con người.theo cách này.-đằng trước.Tin vui về sự tan rã của tầng lớp quý tộc liên bang cũng đã đến biên giới hai ngày trước. Các thành viên của Liên minh Tự do đương nhiên vui mừng khôn xiết và cảm thấy cái chết của Triệu Huân còn hơn cả chính đáng.Nhưng Mặc Tư còn nghĩ đến điều gì đó hơn thế.Triệu Huân đã chết?Làm thế nào mà anh ấy chết? Tại sao ông lại chết đột ngột như vậy?Bạn đã tìm thấy những vật phẩm bí mật của Zerg mà hắn bị nghi ngờ đã đánh cắp chưa?May mắn thay, câu trả lời mới đã làm sáng tỏ những nghi ngờ của anh.Nhưng tin xấu cũng đã đến.Qiu Dao bị vật phẩm Zerg tấn công và hôn mê. Anh ấy vẫn chưa tỉnh dậy.Đây là vị tướng đã gắn bó với ông nhiều năm. Hai người nói là cấp trên và cấp dưới nhưng khi thân thiết lại giống như bạn tốt vậy.Trong lòng hơi có chút đau nhức, Mặc Tư bình tĩnh lại, tiếp tục cúi đầu nhìn xuống.[ Yun Kuan nói thêm: Chúng tôi đã nhìn thấy nhật ký của Alsace trong phòng thí nghiệm. Anh ta thực sự đã đánh cắp những vật phẩm bí mật của Zerg. Nó được cho là một quả trứng có địa vị rất cao trong loài Zerg. Trong ghi chép của mình, ông gọi đây là vua của quân Zerg.】 【Người ta nói rằng anh ấy có sự đồng cảm với quả trứng này. Bạn có thể thấy rằng quân Zerg đã chất đống tất cả quặng của toàn bộ chủng tộc dưới chân quả trứng, nhưng thứ nở ra từ quả trứng chỉ là một nhóm ánh sáng... Nhóm ánh sáng như vậy có ra lệnh hay không, liệu đó có phải là sinh vật sống hay không, mọi thứ vẫn chưa được biết, và không có ghi chép nào trong lịch sử hay khoa học của chúng ta.】 【Hiện tại, quần thể ánh sáng đang ẩn náu trong cơ thể của Tướng quân Thu Đạo. Sau nhiều lần kiểm tra, không phát hiện được gì cả...] Mặc Tư đóng bức thư lại.Anh suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng gọi điện cho Thường Bắc.Tình bạn giữa Qiu Dao và Chang Bei ngày càng sâu sắc hơn, và anh ấy nên biết tin tức này.-Changbei vẫn ngốc nghếch và vui vẻ khi được gọi.Gần đây, anh và Mặc Tư lần lượt cùng nhau nghỉ ngơi. Hai người họ hiện đang đóng quân trên hành tinh địa cực để sửa chữa. Điều kiện ở đây tốt hơn. Có một màn hình điện tử để họ có thể xem những tin tức mới nhất, v.v.Ông cũng được biết Triệu Tấn đã chết và công chúa tuyên bố bãi bỏ chế độ quý tộc, điều này rất dễ chịu.Đáng chết, Thu Đạo và đô đốc đều đã cau mày với vấn đề này từ lâu rồi. Trước đó hắn cùng Mặc Tư vào cung, Triệu Huân khoe khoang với Mặc Tư. Đây là điều mà Changbei không thể chịu đựng được.Trong mắt Changbei, sự đóng góp của đô đốc cho biên giới và liên bang chắc chắn không thể so sánh với sự đóng góp của một vị hoàng đế tham nhũng đã lên nắm quyền bằng huyết thống của mình.Hắn dám mắng tướng quân!Nếu không phải Thu Đạo ngăn cản, Thường Bắc tính tình không tốt, liền tại chỗ cùng người trong cung đánh nhau.May mắn thay, kẻ ác sẽ bị trừng phạt và hắn đã chết!Ngâm nga một chút giai điệu, hắn nhìn thấy Mặc Tư, lại phát hiện đô đốc không vui, nhíu mày, giống như... lại xảy ra chuyện gì nghiêm trọng.Changbei ngay lập tức nén lại nụ cười trên mặt."Đô đốc, có chuyện gì vậy?" "Gần đây xảy ra chuyện tốt như vậy, ngươi không vui sao?" Thường Bắc vẫn xoa đầu, vẻ mặt vô tư.Mo Si im lặng một lúc rồi đứng dậy, "Liên bang gửi thư, Qiudao đang truy đuổi vật phẩm của Zerg bị thương." Lúc này, Changbei không thể nghe thấy gì.Trong đầu anh chỉ có một tiếng 'cạch', một tiếng nổ lớn, và sợi dây gọi là lý trí trong đầu anh đột nhiên bị ngắt kết nối.Thu Đạo bị thương?!Anh ấy có bị thương nặng không?Tại sao tướng quân lại như thế này?!Thu Đạo bị trọng thương!Loại chấn thương nào?Không chữa được à?Chẳng phải một kho chữa bệnh cũng có tác dụng hay một người chữa lành tâm linh?Anh hoảng sợ trong giây lát."Tướng quân! Thu Đạo xảy ra chuyện gì vậy?!" "Hắn bị thương có nặng không?" Thường Bắc không thể tiếp tục tưởng tượng.Tình trạng của Chang Bei bây giờ rất tồi tệ. Mặc Tư nhìn hắn, đưa tay nắm lấy vai hắn, "Không, trong thư không có nói Thu Đạo bị thương nặng." “Chỉ là hắn bị một quả cầu ánh sáng không rõ nguồn gốc tấn công, hôn mê mà thôi.” "hôn mê!?" “Anh ấy đã bất tỉnh bao nhiêu ngày rồi?” Đây có lẽ là điểm mấu chốt.Mặc Tư nôn mửa một hồi, sắc mặt Thường Bắc tối sầm."Lâu vậy?! Vẫn chưa tỉnh à?" Mộ Tư gật đầu.Lúc đó, Trường Bắc thực sự muốn nói với tướng quân rằng tôi muốn quay lại.Nhưng miệng chưa kịp mở thì lại ngậm lại.Đây không phải trò đùa của trẻ con, đây là chiến trường, hắn không phải người bình thường, hắn cũng là tướng quân trên chiến trường, là lực lượng tiền tuyến chống lại quân Zerg tiên tiến.Không có nhiều cá nhân binh sĩ cấp cao. Sau khi Thu Đạo rời đi, áp lực của mọi người đã tăng lên. Nếu anh ấy cũng phải rời đi - tuy nhiên, Qiu Dao đang hôn mê.Tôi đã hôn mê rất nhiều ngày.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:27:59*