# Thứ 596 chương Hiếm có người mới

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chap 596

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 596 chương
Rất hiếm khi người mới đến chuẩn bị sẵn một vài món ăn. Hôm nay là một buổi phát sóng trực tiếp kéo co kéo dài nên cuối cùng, sau khi đồ ăn đã chuẩn bị xong, Jiang Qiuqiu phân phát đợt đầu tiên. Bao gồm nhưng không giới hạn ở thịt lợn nấu hai lần, rau xanh và một phần nhỏ cơm. Khi xếp hạng sao của người dẫn chương trình tăng lên, số lượng phần thức ăn ảo mà cô ấy phân phát cũng tăng lên. Sau khi chia nhau thêm vài bát, hầu như mọi người đều có thể có một bữa tối nhỏ đầy đủ dinh dưỡng kết hợp giữa thịt và rau. Hương vị cuốn hút vị giác của mọi người. Sau khi chia bữa ăn, Jiang Qiuqiu, người thường ăn một mình, nhặt một bữa ăn ở bên cạnh và đưa cho người máy quản gia bên cạnh. Robot từ từ rời khỏi máy ảnh và đi về phía hội trường. Không còn nghi ngờ gì nữa, người bạn trai đó hiện đang ở nhà Tweet. À, bạn có thể vào phòng và thưởng thức đồ ăn ngon tùy ý mà không cần phải gắp gì cả. Ngoài ra còn có những người tweet trước mặt bạn và nghĩ về việc ăn uống. Thật là một ngày kỳ diệu! [Tôi cảm thấy mình nên quan sát từ dưới gầm xe thay vì trở thành một bóng đèn trong xe. 】 【Thành thật mà nói, tôi không ghen tị với người khác, chỉ thế này ... Tôi phải để lại một bát sau khi phát sóng trực tiếp, tôi thực sự ghen tị qaq】 [Kết thúc rồi, tôi chưa bắt đầu ăn, tôi đã cầm nó lên rồi] Dù họ nói không thích nhưng mọi người vẫn không phản đối việc tweet để tìm bạn đời (gạch bỏ). Đại bộ phận mọi người vẫn rất ôn hòa, chỉ có một số người muốn rút kiếm nói: Gan, ai cầu ngươi ở bên nữ thần của ta! Minato thật không biết xấu hổ! Tuy nhiên, khi họ thực sự muốn gặp Mo Si, họ phải quyết định có nên nói với anh hay không. Hơn một giờ trôi qua nhanh chóng, súp dần dần tỏa ra mùi thơm của thịt. Thời gian trôi qua, mùi hương trong căn bếp nhỏ càng ngày càng thơm, Giang Khương Thu Thu cũng theo đó ba năm lần chia nhau đồ ăn ngon. Chớp mắt đã là tám giờ. Lúc này chỉ còn lại canh cừu và chân giò hầm. Jiang Qiuqiu không còn ý định phục vụ món ăn mới nữa. Các món ăn kèm về cơ bản đã được sử dụng hết. Trước khi thịt chín, cô định làm một vài món tráng miệng. Những thứ cô làm trước đây đều là những thứ tương đối đơn giản để giảng dạy. Bạn sẽ không thể thử món ăn hôm nay sớm được nên bạn cũng có thể chọn một món tráng miệng khó hơn một chút. Giống như lớp bánh? Nhưng nhược điểm duy nhất là mille-feuille quá rắc rối. Trừ khi nó được cắt thành những miếng rất nhỏ, nếu không thì gần như không thể cung cấp cho tất cả mọi người. Lẽ ra tôi đã định đổi nó sang thứ khác, nhưng hôm nay tôi đột nhiên muốn làm hàng ngàn lớp. Vì vậy, sau khi suy nghĩ, Jiang Qiuqiu quyết định sử dụng bánh tầng làm món ăn may mắn và chọn ngẫu nhiên một số khán giả may mắn để phân phát. Làm bánh mất rất nhiều thời gian, buổi phát sóng trực tiếp kéo dài gần bốn tiếng đồng hồ. Các fan trong phòng phát sóng trực tiếp có chút không nhịn được. Có người thảo luận về món ăn hôm nay xuất hiện trong giới của Khương Cửu Cửu, có người đi đến toàn bộ giới ẩm thực phát sóng trực tiếp liên bang để thông báo rằng ông chủ sẽ trở lại thế giới và bắt đầu nấu ăn ngay hôm nay. Vì tòa nhà rất cao nên nhanh chóng thu hút một lượng lớn người đến xem. Đặc biệt là những fan mới đã xem rất nhiều video liên quan đến ẩm thực trước đây. Họ ít nhiều đã nghe thấy tên của Quách Giang Cửu Cửu trong các tìm kiếm nóng và các giới đàm tiếu khác nhau, và bước tới đây với sự tò mò tột độ, muốn biết liệu 'Thần nấu ăn' được đồn đại là có thật hay đang được thăng chức. Tuy nhiên, vừa bước vào đã nghe nói sư phụ thật đã đi học và chưa xác định được ngày về. [Nó thực sự ngon đến vậy sao? 】 Một người qua đường đi ngang qua rất tò mò: 【Có mạnh như vậy không? Gần đây tôi đã nếm thử đồ ăn trong phòng phát sóng trực tiếp của Langli Baitiao ở khu vực đồ ăn, và tôi nghĩ trình độ của anh ấy đã rất tốt rồi. 】(Hết chương này)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:34:14*