# Chương 526: Khác biệt quan điểm về hôn nhân, tình yêu và khóc lóc, gây rối và la hét

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 526: Khác biệt về quan điểm về hôn nhân, tình yêu và khóc lóc, gây rối và la hét

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 526 chương
Sự khác biệt về quan điểm về hôn nhân và tình yêu, cộng với việc Jiang Qiuqiu khóc lóc, gây ồn ào và la hét suốt ngày khiến anh ấy trông thực sự bị sốc. Cô bị sốc đến mức Mo Sidu có chút bối rối. "Có chuyện gì thế?" Mặc Tư do dự một chút: "Thu Thu, ngươi không phải muốn cưới ta sao?" “…” “Sao đột nhiên anh lại nhắc đến chuyện kết hôn?” Giang Thu Thu có chút bất đắc dĩ, "Không phải vấn đề muốn hay không, mà là vấn đề không đúng lúc." "Sai thời điểm?" Tư cũng khó hiểu: “Sao thế?” "Chúng tôi vừa xác nhận mối quan hệ của mình." "Nhưng chúng ta quen nhau được một thời gian rồi. Anh thích em và em cũng thích anh. Chúng ta cũng thích nhau. Chẳng phải đã đến lúc kết hôn rồi sao?" "Ừ, không." Giang Thu Thu ánh mắt bình tĩnh. "Tại sao?" "Lý do rất phức tạp..." "Tôi muốn nghe lý do phức tạp." Chà, lẽ ra là một buổi sáng thiền định tinh thần và PK trên ghế sofa, nhưng không hiểu sao lại biến thành buổi sáng trao đổi quan điểm hai chiều về hôn nhân và tình yêu. Jiang Qiuqiu nói: "Bởi vì chúng tôi vừa xác nhận mối quan hệ của mình, nên vẫn còn quá nhiều điều không chắc chắn trong tương lai." “Cái gì không chắc chắn?” "Thật ra, chúng ta không cần phải thảo luận về những điều này..." "Tôi muốn biết." Mặc Tư nói: “Tôi muốn biết tại sao anh lại nói đây không phải là lúc kết hôn?” "Bạn có biết hố đen không? Giống như đó là một cảm xúc rất đẹp khiến chúng ta... cảm thấy hạnh phúc và mỉm cười khi nhìn thấy nhau. "Nó khiến chúng ta nghĩ đến nhau trước khi đi ngủ, khiến chúng ta muốn giúp đỡ anh ấy/cô ấy, ở bên anh ấy khi chúng tôi muốn làm mọi việc và ở bên nhau đến hết cuộc đời." Hai cá thể riêng biệt đến với nhau để hình thành một gia đình và duy trì một gia đình. Điều này có nghĩa là một khi đã bắt đầu thì dù không thích hợp cũng không thể dễ dàng dừng lại. Hơn nữa, hôn nhân là sự xâm nhập vào cuộc sống của nhau, sau khi kết hôn, phạm vi tiếp xúc trong cuộc sống sẽ ngày càng lớn hơn, chỉ cần sống chung sẽ ít nhiều xảy ra xích mích và bất đồng. và anh sẽ luôn thích em." "Mọi cặp vợ chồng mới cưới đều nên nghĩ như vậy." Làm sao họ có thể bước vào cung điện hôn nhân nếu không quyết tâm ở bên nhau mãi mãi. Mo Si nghẹn ngào. Anh nhìn Jiang Qiuqiu, và dường như có ngọn lửa bùng cháy trong con ngươi đen của anh, "Vậy Qiuqiu, em không tin anh sao?" "Không, bây giờ anh tin em." Tôi cũng thích em bây giờ, và anh nghĩ anh sẽ luôn thích em." Nhưng ai có thể nói chắc chắn điều gì sẽ xảy ra trong tương lai. "Vậy Thu Thu, em nói thế này, khi nào là thời điểm thích hợp để kết hôn? Tương lai con người không bao giờ có thể đại diện cho chính mình." "Đúng vậy, vậy nên chúng ta phải đợi thật lâu mới có thể hòa hợp." Giang Thu Thu nhẹ nhàng nói: "Sau một thời gian dài, chúng ta sẽ trải qua nhiều thứ hơn -" Cảm xúc sẽ thăng trầm, thăng trầm. "Sẽ phải mất một thời gian để đánh giá xem mối quan hệ giữa chúng ta có đủ bền chặt để chống chọi với thời gian hay không." rằng chúng ta phù hợp và hiểu nhau đủ rõ thì đã đến lúc kết hôn. "Những chuyện tình cảm này quá phức tạp đối với Mo Si. Nhưng nhìn vẻ mặt nghiêm túc của Jiang Qiuqiu và nghe những lời nói nghiêm túc của cô, Mo Si mơ hồ cảm thấy những gì cô nói có lý. "Cho nên... chúng ta đều cảm thấy thích hợp, vậy thì đã đến lúc kết hôn. Lỡ như nó không phù hợp thì sao?”

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:32:22*