# Chương 148 Bộ đồ ba mảnh của Các tiểu vương quốc châu Phi

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 148 Bộ đồ ba mảnh của Các tiểu vương quốc châu Phi

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 148
Sau khi Mo Si, bộ đồ ba mảnh của Các Tiểu vương quốc Châu Phi nhìn thấy Jiang Qiuqiu nói rằng anh ấy đang hợp tác với FedEx trong phòng phát sóng trực tiếp, anh ấy lập tức gửi tin nhắn cho Mo Idiom. Thành ngữ Mo:? Anh ơi, anh muốn bày tỏ điều gì? Mo Si: Công ty chuyển phát nhanh đã ổn định chỗ ở. Hãy chào khu vực xung quanh và đồng ý. Thành ngữ Mo: ...Thành ngữ Mo: Được rồi. Thật sự rất tốt, muộn như vậy, cô sắp ngủ rồi, lại gửi tin nhắn đặc biệt cho việc nhỏ như vậy. Mo Chengyu lẩm bẩm và sắp xếp sự việc. Bánh răng thời gian dần dần quay, và hành trình mới của Jiang Qiuqiu bắt đầu! -Sáng hôm sau, Jiang Qiuqiu đã đặt hàng Thực phẩm tươi Taotao vào sáng sớm vì cô ấy đã hứa sẽ tổ chức một sự kiện đặc biệt dành cho những người không thuộc Emirates vào ngày hôm qua. Sáng sớm cô đã nhận được đồ ăn như ý muốn. Vì là để đền đáp người hâm mộ nên chúng ta hãy làm một số món ăn tiêu biểu hơn - dùng món chính là món thịt lợn om cổ điển, ăn kèm với bắp cải xào cho đỡ mệt và nhất định phải có cơm trắng. Món cuối cùng... Jiang Qiuqiu nhìn những quả nho trong máy điều nhiệt và nảy ra ý tưởng. Cuối cùng, thêm đồ uống và pha một cốc sữa nho rất phổ biến ngày xưa. Sau khi chọn xong thực đơn, Jiang Qiuqiu nhanh chóng thu dọn đồ đạc và bắt đầu công việc trong bếp. Năm miếng thịt cắt thành từng miếng vuông nhỏ, đều mỡ và nạc, chần nước, cho dầu vào chảo đun nóng rồi cho các nguyên liệu vào, xào hành, gừng cho thơm rồi cho năm miếng thịt vào. Không có phát sóng trực tiếp, phòng bếp yên tĩnh, nhưng động tác của Jiang Qiuqiu lại uyển chuyển trôi chảy, hương vị nguyên bản của món ăn cũng 'chảy' xa hơn qua cửa sổ. phía bên kia. Mo Chengyu hít một hơi thật sâu: "A, hôm nay Thu Thu nấu ăn sớm thế à?" "Cô ấy có nói với cậu rằng hôm nay cô ấy sẽ đến rèn luyện tinh thần lực không?" "Đúng." Mo Chengyu chống cằm nhìn về phương xa: “Cô ấy nói dạo này cô ấy sẽ đến đây vào mỗi buổi sáng.” "Đột nhiên đến thường xuyên như vậy?" Mo Si hỏi: "Gần đây xảy ra chuyện gì vậy?" Cô ấy không nói rõ ràng." Thân là chị cả thân thiết, Mo Chengyu về cơ bản giữ im lặng, không hỏi. "Không phải cô nói rằng cô phải tự mình rèn luyện linh lực cho Qiuqiu sao? Nếu muốn biết, cậu có thể hỏi cô ấy." Mo Si nói: "Vậy để tôi hỏi." Nụ cười quả thực là bậc thang trong giao tiếp của con người. Nhưng ý tưởng này chỉ thoáng qua trong đầu anh. Khi anh nhìn lại và nhìn thấy nụ cười của Mo Chengyu, anh cảm thấy: Đôi khi ý tưởng này quá phiến diện, và đôi khi tiếng cười không phù hợp luôn khiến người ta nghi ngờ trí thông minh của người đang cười. "Chúng ta đừng nói về điều này, anh trai. Hãy nói về bạn. Sao hôm nay anh lại ăn mặc kỳ lạ thế?" Mo Chengyu đứng dậy và đi vòng quanh Mo Si. Không có tuần tra, không có bài phát biểu trên sân khấu, không có giải thưởng, không được huy động, v.v. Đột nhiên, anh ấy lại mặc một chiếc áo gió dài như vậy. Mo Si nhìn từ trên xuống dưới của Mo Chengyu và nói: "Tôi không hề để tâm đến việc phục hồi tinh thần của mình. Tôi vừa thay quần áo. Bạn nhận ra điều đó nhanh hơn bất kỳ ai khác. "Tôi lại bị xúc phạm! Người đẹp Mo Chengyu không nói nên lời, trợn mắt và quay trở lại chỗ ngồi của mình. Mùi thịt lợn om ngày càng nồng nặc, Mo Si và Mo Chengyu ăn bữa sáng chỉ bằng mùi. Khoảng mười giờ sáng, có tiếng gõ cửa lâu đài nhỏ. Mo Si đi ra mở cửa, quả nhiên, Jiang Qiuqiu đã đến. -Khi mở cửa, ánh sáng từ bên ngoài sẽ chiếu thẳng vào mặt người đó. mở cửa. Ở góc độ nhiếp ảnh, đây là một nguồn sáng tương đối chết. Ánh sáng rực rỡ sẽ chiếu sáng mọi khuyết điểm trên khuôn mặt của bạn - tuy nhiên, tất cả những điều này chỉ là ảo ảnh trước mặt bạn.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:15:21*