# Chương 214 Đây không phải hơi thở màu hồng, đây là hơi thở màu đỏ

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 214 Đây không phải hơi thở màu hồng, đây là hơi thở màu đỏ

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 214
Đây không phải là hào quang màu hồng, đây là hào quang màu đỏ tươi. Tuy nhiên, dù có chuyển động nhẹ nhưng Mo Si vẫn không nới lỏng yêu cầu huấn luyện của mình đối với Jiang Qiuqiu. Đây là sự rèn luyện sức mạnh tinh thần. Là một người chữa lành tâm linh, người sẽ phải đối phó với sức mạnh tinh thần của chính mình cả ngày, thà bị thương bây giờ còn hơn là để sức mạnh tinh thần của anh ta bị suy giảm sau này. Vì vậy, Mo Si đã trấn áp mọi thứ và giúp Jiang Qiuqiu sửa lại thói quen sử dụng sức mạnh tinh thần của mình. Sau khi bị 'choáng' vài lần, Jiang Qiuqiu bước đầu đã thành thạo các kỹ năng ra vào biển linh lực. Trên mặt Mộ Tư lại lộ ra vẻ tán thưởng. Sau khi bị đẹp trai đánh vài lần, tỷ lệ lọc tình cảm của Jiang Qiuqiu dành cho Mo Si đã bị hạ xuống. Trước đây, mỗi lần nhìn thấy vẻ mặt này, cô đều có cảm giác như chìm đắm trong ánh mắt trìu mến, ước gì mình có thể là một tiểu thư nhà giàu nuôi một con sói con. Nhưng bây giờ, có lẽ vì tôi đã sử dụng sức mạnh tinh thần của mình đã lâu và đầu óc đã trở nên sáng suốt hơn nên cảm giác trìu mến đó bỗng chốc biến mất. Anh nhìn cô với ánh mắt khen ngợi và cảm kích chân thành, nhưng chỉ có sự cảm kích chân thành. Jiang Qiuqiu cả đời chưa bao giờ yêu. Đột nhiên, một người như Mo Si xuất hiện trong cuộc đời anh, với vẻ ngoài hoàn hảo và tính cách quyến rũ. Anh ta lần nào cũng có thể nói những lời khiêu khích như vậy với vẻ mặt nghiêm túc như vậy... Thiếu niên xinh đẹp như vậy, ai mà không yêu anh ta? Trước ngày hôm nay, Jiang Qiuqiu luôn cảm thấy bầu không khí giữa hai người có màu hồng. Nhưng hôm nay cô chợt cảm thấy đôi mắt trước đây của mình có gì đó không ổn. Nó không phải màu hồng mà là màu đỏ tươi. Hãy nhìn xem, sự cảm kích trong sáng này, ánh mắt thẳng thắn này, mối quan hệ thầy trò của Ngụy Quang Chính sắp xuyên thủng màn ảnh. Mặc Tư phát hiện, sau khi Khương Thu Thu nắm vững phương pháp ra vào linh hải, hắn đột nhiên có chút mệt mỏi. Không thể biết chuyện gì đã xảy ra, anh ấy hỏi, "Qiuqiu, em có mệt không?" "KHÔNG." Jiang Qiuqiu liếc nhìn khuôn mặt của Mo Si một cách tiếc nuối. Cô nghĩ... có lẽ, có lẽ cô có thể làm gì đó với chuyện đó, "Tôi đang nghĩ về điều anh vừa dạy tôi." "Si. Đề thi? Có chỗ nào không hiểu không?" "À... có cái gì đó." Nàng vừa dứt lời, Mặc Tư liền đi tới nói: "Nói cho ta biết, nói cho kỹ càng." Jiang Qiuqiu chắc chắn sẽ cảm thấy tim mình đập mạnh khi nhìn thấy cảnh tượng này với bộ lọc, sau đó anh cảm thấy con sói nhỏ thật đẹp trai. Sau khi chẳng còn lại gì, cô nói: Ôi, háo hức và tận tâm quá. Chẳng trách chị Chengyu sẽ nói anh ấy là một giáo viên giỏi và là một giáo viên nghiêm khắc. Quá trình học tập sau đó bỗng trở nên suôn sẻ hơn. Sau khi dạy hắn cách vào và ra khỏi biển tinh thần lực, Mặc Tư bắt đầu dạy những đòn tấn công tinh thần lực thực sự. "Hãy đến và tấn công tôi." Mo Si lùi lại một chút và giữ khoảng cách với Jiang Qiuqiu, "Hãy sử dụng phương pháp tôi vừa dạy cho bạn và sử dụng sức mạnh tinh thần mạnh nhất của bạn để tấn công tôi." "Cái này -" Jiang Qiuqiu do dự, "Điều này không tệ sao?" "Tinh thần lực không phải là con người có thể làm được mạnh nhất thứ, là quan trọng nhất, dễ bị tổn thương nhất địa phương, nếu không, ta sợ..." "Đừng sợ." Mặc Tư mỉm cười, nắm lấy tay cô, nghiêm túc nói: “Cố gắng hết sức đi.” Giang Thu Thu muốn nói chuyện, lại bị ngăn cản: "Ngươi không thể đả thương ta." Jiang Qiuqiu: ...Được rồi, tôi còn có thể nói gì nữa đây? Sếp tự tin, sếp thật tuyệt vời! Jiang Qiuqiu tập trung sức mạnh và phát động đợt tấn công đầu tiên vào Mo Si. Sau đó, cô phát hiện ra những gì Mo Si nói là đúng, cô có thể cố gắng hết sức vì ngay cả vòng phòng thủ đầu tiên của Mo Si cũng không thể vượt qua được. Sau khi cố gắng hết sức, hết vòng này đến vòng khác, sau khi Mặc Tư đóng cánh cổng tinh thần lực, Giang Thu Thu thậm chí không thể chạm vào biển tinh thần lực của mình. (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:20:41*