# Chương 743 Một trăm triệu con cua bị bốc hơi kỳ lạ

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 743 Một trăm triệu con cua bị bốc hơi kỳ lạ

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 743 chương
Nhà máy sản xuất 100 triệu con cua bị bốc hơi bí ẩn cũng đã được khôi phục. Mua tất cả các robot thuê. Sau đó, ngoài việc phát sóng trực tiếp, họ còn đi ra ngoài mua đồ ăn. Dù tự mình mua nhiều loại rau nhưng đối với một số loại thịt cụ thể, các chủ cửa hàng thực phẩm vẫn phải đến Viện Nghiên cứu Nông nghiệp. Bằng cách này, thị trường đã dần được hồi sinh. "Không nói chuyện này nữa, xử lý cua thế nào đây?" "Không còn nhiều cua xanh trong chương trình phát sóng trực tiếp. Ước tính chúng sẽ bán hết trong một ngày sau khi lên mạng. Nuôi cua cần có chu kỳ nên chúng tôi sẽ trực tiếp loại bỏ sản phẩm?" "Tại sao lại bỏ sản phẩm ra khỏi kệ? Có rất nhiều đánh giá tích lũy về sản phẩm, tất cả đều là đánh giá tốt. Nếu không lấy ra khỏi kệ thì hãy treo lên trước. Chỉ cần 15 ngày để kích thích chu kỳ, cũng chưa muộn." Người đàn ông mặc áo đỏ đưa ra phân tích âm thanh. "Vấn đề là chúng ta mượn sức phát sóng trực tiếp, sợ rằng mười lăm ngày nữa Khương Cửu Cửu sẽ làm ra món mới, đến lúc đó cua còn bán được không?" "Nhất định sẽ bán được. Tôi không tin chúng ta có thể làm món ăn đơn giản hơn cua hấp!" "! Đó là những gì bạn đã nói!" Suy cho cùng thì cũng không phải đơn vị chuyên kinh doanh, việc gặp gỡ giữa một vài người cũng giống như trò chuyện vậy. Sau hơn một giờ trò chuyện, cuối cùng một quyết định mới đã được đưa ra. Các ao nuôi cua mới nhanh chóng được mở và các ao mới được nuôi. Lấy tất cả những cái hiện có và bán tất cả trong đợt giảm giá chớp nhoáng vào sáng sớm ngày hôm sau. Sau đó hãy sử dụng số tiền bạn bán được để mua một số robot mới! À, sau khi các nhà khoa học nông nghiệp trong căn cứ nhìn thấy robot và quen với việc sử dụng chúng, việc mua robot thông minh đã trở thành khoản chi lớn nhất của viện nghiên cứu. Người làm đất đai cũng đơn giản như vậy. Trong khi cua vẫn còn ở trong ao, ba ông già đỏ, vàng và xanh bắt đầu thảo luận xem số tiền bán cua sẽ ra sao. Chỉ có người đàn ông trẻ hơn một chút mặc áo sơ mi trắng ở ngoài cùng bên trái là trợn mắt. Vào buổi chiều khi thiếu cua, Viện Nghiên cứu Nông nghiệp Liên bang đã gửi một tuyên bố trên Star Network: [Gần đây cua có nhu cầu rất cao và giá trị sản lượng của viện chúng tôi đã đạt đến giới hạn trên. Trong ao cua chỉ còn lại mẻ cua cuối cùng. Chúng tôi hiện đang câu cá. Dự kiến ​​sau khi thu hoạch hết cua sẽ có hơn 100.000 tấn, khoảng 100 triệu con cua. Tất cả cua sẽ được bao gồm trong chương trình Flash Sale tươi Taotao vào lúc 0:00 sáng ngày hôm sau. Hãy chú ý đến thời gian. Ao cua tiếp theo sẽ trưởng thành trong khoảng 15 ngày. Nếu bỏ lỡ thời gian này, bạn sẽ phải đợi thêm 15 ngày nữa. 】 [Cuối cùng, công nghệ nuôi cua của bệnh viện chúng tôi đã trưởng thành, đồng hồ cua rất tuyệt vời và điều kiện chăn nuôi thấp. Quý khách có nhu cầu mua hoặc tham gia công nghệ nuôi cua, vui lòng gọi 9***3 và gọi điện để liên hệ với bệnh viện chúng tôi. Chúc mọi người ngày mai chở cua về nhà thành công. 】 Jiuxing mọi người hưng phấn. Đây là cái gì? Cuối cùng tôi đã chờ đợi một món ăn mà tôi thực sự có thể nấu bằng tay, và đây là món ăn gì? Thế thôi à? Không thể có được nó! Lúc này có người đang khoe trong vòng là mua được một đống ghẹ xanh lúc nào cũng không chật chội chút nào. Người dân Jiuxing cũng hào hứng như vậy nhưng cũng có hoạt động mua sắm đồ ăn. Một món ăn mới đã xuất hiện. Ai cũng có thể hấp cua, nhưng món thứ hai là Mì Cua Trứng Lộ không hề dễ dàng. Một nhóm chủ cửa hàng ở Tao Food giỏi cuộn mì đã nhìn thấy cơ hội này và muốn bán Mì Cua Roe Lo.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:10:42*