# Chương 104 Bước vào truyền thông chính thống

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 104 Bước vào phương tiện truyền thông chính thống

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 104
Các phương tiện truyền thông chính thống ở đây vẫn đang tăng ca để đưa tin và mới gửi lên cấp trên. Không lâu sau, một cuộc liên lạc khác lại đến ở đó. "Không được à?" "Báo cáo của bạn rất tốt." Cấp trên cũng lẩm bẩm: “Nhưng ý định chưa đủ cao.” “…Ý định chưa đủ cao sao?” Cấp trên ho hai lần. Vốn là tin nhắn của một quý ông trong nội các, nói rằng muốn làm báo cáo để định hướng đúng hướng dư luận mà không quá lộ liễu nên đã chuẩn bị sẵn một trang bên dưới. Ngay sau khi bản thảo được hoàn thiện, một cú hích lớn đã xuất hiện. Thực ra đó là số điện thoại của tôi và chính tôi đã đưa ra chỉ dẫn của mình! "Bạn nên đặt thông tin của số báo này thành một chủ đề đặc biệt. Bạn nên làm một bài đặc biệt từ ba đến năm phần về mối quan hệ giữa cha mẹ và con cái, sự giám sát lỏng lẻo hiện nay của Star Network, nhiều nhận xét không hay và các tài khoản tự truyền thông gây tranh cãi vì lợi nhuận." Tạo một chủ đề đặc biệt! ? Lâu lắm rồi tôi mới làm một chủ đề đặc biệt. Trưởng nhóm thận trọng hỏi: “Tại sao nội dung báo cáo này lại có nhiều thay đổi như vậy?” “Đều là do cấp trên trực tiếp của chúng ta ra lệnh, một người là nội các, một người là văn phòng tướng quân.” Cấp trên không nói chính là tướng quân, sợ đội trưởng sợ hãi. Nhưng cũng đủ kinh ngạc: “Tôi hứa sẽ hoàn thành nhiệm vụ!” "Cứ để đó cho anh, sau khi số đầu tiên kết thúc sẽ gửi cho người biên tập bố cục. Sáng mai chúng tôi sẽ xuất bản bản tin này." "Được rồi." Với sứ mệnh thiêng liêng trên vai, đội trưởng không khỏi hỏi Tiểu Văn liệu người dẫn chương trình có biết rằng đằng sau cô ấy có rất nhiều năng lượng hay không. "Điều này, điều này không thể là sự thật, phải không?" Xiaowen vẫn nhớ rằng khi bạn cùng trường trò chuyện với cô, cô đã nhấn mạnh rằng người dẫn chương trình này bắt đầu từ khu ổ chuột. "Tại sao không? Báo cáo sắp được nâng cấp lên tính năng đặc biệt." “Nhưng tôi chỉ biết gia đình người dẫn chương trình này không khá giả, hình như cũng không phải người Liên bang.” "Người lên tiếng thay cô ấy là nội các và văn phòng tướng quân!" Đội trưởng không khỏi nói cường điệu. Nhưng - Tiểu Văn gãi đầu. Cô cũng đã xem buổi phát sóng trực tiếp của Jiang Jiujiu. Từ đầu đến cuối, cô ấy trông không hề giống một người khổng lồ ở hậu trường. “Chẳng lẽ nội các và văn phòng có fan của người dẫn chương trình này nên lên tiếng thay cô ấy?” "Không thể nào." "Đó là nội các và văn phòng! Ở cấp độ đó, ai sẽ xem truyền hình trực tiếp?" Quên đi, đội trưởng xua tay nói: "Không bàn luận chuyện này nữa, trước nói một cái chủ đề đặc biệt." Cả hai bắt đầu thảo luận về chủ đề này một cách nghiêm túc. Người biên tập sắp chữ cũng đang gấp rút, mãi đến ba giờ sáng mới có bản báo cáo này. Theo thông lệ phát sóng của Tin tức Liên bang, vào lúc sáu giờ sáng, văn phòng đã phát sóng báo cáo này thông qua tài khoản Star Network của Tin tức Liên bang. Trực tiếp đóng dấu Jiang Qiuqiu trên trang web chính thức: Một nền tảng tốt có thể giúp thúc đẩy giao tiếp thân thiện giữa cha mẹ và con cái. Ông cũng cho biết: Trong thời đại mới, chúng ta cũng có thể mượn StarNet và nhiều công cụ mạng khác để nói chuyện với cha mẹ, người thân về những lo lắng của mình. Những người hâm mộ tài khoản tiếp thị vẫn đang gây ồn ào đã nhanh chóng im lặng khi nhìn thấy báo cáo này. Đây là tin tức liên bang! Phương tiện truyền thông chính thống! Lời nói của họ về cơ bản đã ký kết thỏa thuận. Ngay khi tài khoản tiếp thị nhìn thấy điều này, họ lập tức xóa tất cả các tin nhắn video chỉ trích cư dân mạng rồi rút vào vỏ bọc của chính mình. Suy cho cùng, họ chỉ muốn kiếm một ít tiền và không muốn đánh mất tương lai tài chính trong tương lai của mình. Sau khi xóa bài đăng, người hâm mộ của Jiang Qiuqiu càng thêm phấn khích! Tại sao bạn xóa bài viết? Không phải vì bạn cảm thấy tội lỗi! Một làn sóng vui mừng chiến thắng tràn ngập mọi người, sau đó họ trở nên tự hào về Jiang Qiuqiu! Tôi đã tweet! Một người dẫn chương trình khu vực ẩm thực mới thực sự đã xuất hiện trên các phương tiện truyền thông! Tôi đã tweet số 1 Búa đá! (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:13:54*