# Chương 314 ta bằng lòng tới tổng bộ quân đội

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 314 ta bằng lòng đi quân tổng bộ

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 314
Tôi sẵn sàng đến trụ sở quân đội. Jiang Qiuqiu không che giấu ý định của mình. "Sức mạnh tinh thần của tôi gần đây đã tốt hơn rất nhiều." Cô ra hiệu với chính mình, sau đó thốt ra một ý nghĩ nho nhỏ: "Còn hai tháng nữa mới khai giảng, chúng ta không thể lãng phí thời gian lâu như vậy được." "Vừa vặn gần đây ngươi có chút thời gian, ta muốn tiếp tục rèn luyện tinh thần lực." Mới hôm qua thôi. Chuyện vừa xảy ra thì hôm nay cô bé đã tới cửa huấn luyện... "Tôi đã bảo cậu đừng tạo áp lực quá lớn cho bản thân mà." Mặc Tư cảm thấy gần đây mình thở dài thường xuyên hơn: “Em còn trẻ.” "...Tôi không còn trẻ nữa!" Jiang Qiuqiu giơ nắm đấm ra hiệu, "Đừng lúc nào cũng nói như vậy." Nhỏ!" "Bạn vẫn còn trẻ." Mo Si bảo Jiang Qiuqiu ngồi xuống trước, sau đó trực tiếp thông báo tin tức lớn: "Qiuqiu, ngày hôm qua bạn đã đến trung tâm cứu hộ, phải không?" "Vậy, bạn có thể tiếp tục cung cấp một số thực phẩm ở đó trong thời gian này không?" Bạn có lo lắng về điều này không? Lời lẽ quá nhọn. Giang Thu Thu nhìn chằm chằm Mặc Tư một hồi, hỏi: "Ngươi vừa mới dậy, hay là vừa mới trở về?" “Hôm qua cậu có ra ngoài không?” Mặc Tư nói: “Đi giải quyết một số việc đi.” Dường như lần nào anh ấy cũng có thể nói về những điều này một cách bình tĩnh. "Có năng lực là chuyện tốt." Mo Si không phải là loại người thích che giấu mọi chuyện. Kể từ khi anh ấy bắt đầu nói chuyện, anh ấy đã nói tất cả mọi thứ, "Tôi biết những lo lắng của bạn." “Trên lý thuyết, người ở trung tâm cứu hộ sẽ không nói dối, nhưng cũng không thể loại trừ khả năng người đó sắp trôi dạt ra khỏi bờ và chộp lấy lũa. Trước tiên hãy xác định xem chúng ta có năng lực này hay không.” "Nếu không thì mọi người đều suy nghĩ quá nhiều rồi." “Nếu như…” “Nếu như thế nào?” "Quân đội sẽ đặc biệt tuyển dụng ngươi trở thành nhà trị liệu gen quân đội đã nghỉ hưu, để ngươi có thể được tự do. Họ sẽ niêm phong hồ sơ của ngươi, phong tỏa những thông tin này, ngươi có thể yên tâm đi học trước khi thời cơ đến." Anh ấy nói như thể anh ấy đã sắp xếp mọi chuyện rồi. Vì lý do nào đó, Jiang Qiuqiu nhìn anh, đột nhiên muốn đặt câu hỏi: "Vậy sau khi tôi tốt nghiệp, quân đội có buộc tôi phải nhập ngũ không?" "Không, quân đội sẽ không ép buộc ai, nhưng có thể sẽ yêu cầu ngươi dùng năng lực của mình để đối xử với một số người. Đa phần, lợi ích của ngươi sẽ được đặt lên hàng đầu." Mo Si còn đề cập thêm một số quy định quân sự. Nói tóm lại, họ cung cấp sự bảo vệ nhưng không ép buộc tự do của Jiang Qiuqiu. Có những yêu cầu, nhưng họ sẽ không kiểm soát được tính cách của Jiang Qiuqiu. Khuôn mặt của anh ấy thực sự không phải là loại khuôn mặt điềm tĩnh và đáng tin cậy. Rốt cuộc, anh ta có đôi mắt nai và màu trắng. Nhưng cách anh ngồi nói chuyện uy nghiêm như núi, có sức thuyết phục. Giang Thu Thu nhìn hắn. Anh ấy rất chu đáo và liên quan đến nhiều bộ phận. Để có thể thực hiện được lời hứa này, chẳng lẽ tối qua anh ấy đã ra ngoài họp? Cô cẩn thận quan sát, phát hiện mặc dù trên mặt Mặc Tư không có vẻ mệt mỏi, nhưng trong lòng trắng mắt hắn lại có rất nhiều vết đỏ ngầu. Anh... Sau khi Mặc Tư kể xong mọi chuyện, anh phát hiện cô bé trước mặt đang nhìn anh với ánh mắt vô cùng nóng bỏng, đôi đồng tử trong veo tỏa ra nhiệt tình rõ ràng. Cô ấy dường như đã nhìn chằm chằm vào anh như thế này rất lâu. Hơn nữa, khi nhìn lại, cô vẫn không hề né tránh chút nào. "..." Mặc Tư nhịn không được quay mặt đi, hỏi: "Chính là như vậy, ngươi có bằng lòng nhận quân bộ đưa ra cành ô liu không?" "Tôi biết!" Jiang Qiuqiu trực tiếp đồng ý. (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:23:08*