# Chương 582 Top 10 chỗ

## Tiêu đề | Tiêu đề
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 582

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 582 chương
Jiang Qiuqiu đã giành chiến thắng trước thời gian quy định cho mười ghế đứng đầu. Theo quy định của cuộc thi, cô có thể xuống máy nghỉ ngơi một lát, uống một ống chất lỏng bồi bổ tinh thần, chờ đợi cuộc thi tiếp theo bắt đầu. Đây là lần đầu tiên cô ngồi trong máy và bắt đầu huấn luyện thực sự với mọi người. Mặc dù rất mệt mỏi nhưng cô không hề cảm thấy khó chịu. Chất lỏng làm ấm tinh thần màu xanh có vị rất kinh khủng, nhưng sau khi uống vài ngày, tôi gần như có thể chịu đựng được. Uống xong, biển tâm quả nhiên được xoa dịu. Cô cầm ống thủy tinh đi đến bàn nghỉ ngơi, phát hiện trước khi cô đến đã có ba năm người ngồi ở đây. Ba hoặc năm người. Đến sớm hơn cô ấy. Vấn đề không phải là may mắn, mà là đủ mạnh mẽ. Cô đưa mắt lướt qua những người này và phát hiện khi cô nhìn thấy người cuối cùng, người đó cũng đang nhìn cô. Giang Thu Thu:? Hoắc Giai cũng có chút vui mừng sau khi nhìn thấy Jiang Qiuqiu. Cô ấy vẫn chưa bị loại, điều đó có nghĩa là họ còn cơ hội chiến đấu. Anh ta muốn chiến đấu với Jiang Qiuqiu. Để thể hiện con người thật của bạn. Có người thua từng phút. Khi vòng đầu tiên bắt đầu đếm ngược, những người trên sân khấu ngày càng trở nên điên cuồng hơn. Nếu không thắng, họ chỉ có thể cùng nhau đi xuống. Tốt hơn là nên đánh bạc. Nhưng mọi người đều nghĩ như vậy và canh bạc trở nên khó khăn hơn. Jiang Qiuqiu nhìn vào màn hình trước phòng khách và xem các máy móc đến và đi. Cô không biết mình đang nghĩ gì. -Khán phòng có thể sôi động. "Chết tiệt, vừa rồi là Cửu Cửu sao?" "...Cô ấy thực sự rất dịu dàng khi nói chuyện với chúng tôi." "Người cầm búa đập thịt viên à? Tôi tưởng con ngỗng cái sẽ thua..." "Tôi nói cho anh biết tôi đang nghĩ gì, cứ nhìn cách cô ấy nghịch dao làm bếp tôi cũng không đếm xuể." “Tôi chỉ mơ hồ nhìn thấy khuôn mặt của cô ấy, trông chẳng khác gì trong video cả.” Tôi không biết trận đấu tiếp theo cô ấy sẽ đọ sức với đối thủ nào. Tôi nghĩ khả năng lọt vào top 10 của cô ấy sẽ không có vấn đề gì lớn. Tôi chỉ hy vọng cô ấy sẽ không gặp phải ai đó quá mạnh." Mọi người tụ tập lại và thảo luận nhiều chuyện khác nhau. Bạn cắn vào tai tôi và tôi thì thầm với bạn. Có vẻ như chúng tôi có mối quan hệ rất tốt. Được rồi, ngay cả người hướng dẫn trưởng bên dưới cũng cảm thấy kỳ lạ, "Không phải những cựu chiến binh đó không thích xem cái này nhất sao? Tại sao hôm nay lại có nhiều người như vậy?" "Tôi không biết, có lẽ là vì thời tiết đẹp nên muốn ra ngoài đi dạo?" "Quên đi, chỉ cần rung chuông, hiệp một kết thúc." Hiệp một kết thúc, đối thủ chưa xác định được kết quả sẽ trực tiếp bị loại. Theo luật thi đấu, sau thời gian quy định của hiệp một kết thúc sẽ có thời gian nghỉ ngơi trong vòng mười phút. Mọi người có thể đợi. Không nói chuyện, mười phút trôi qua nhanh chóng, hiệp hai lại bắt đầu. Ở vòng thứ hai, Jiang Qiuqiu được xếp vào chặng 16 và thi đấu với một sinh viên năm nhất lớp A1. Mọi ván đấu đều khó khăn đối với Jiang Qiuqiu. Trong ván đầu tiên, cô là người thứ sáu đến được đường đào. Trong ván thứ hai, khi cô bước đến đường đào với mồ hôi nhễ nhại, bảy người đã ngồi trên đường đào hai lượt, bởi vì ở vòng thứ hai có 50 nhóm. Quá nhiều thí sinh bị loại, chỉ còn lại 20 nhóm, nếu mỗi nhóm có một người chiến thắng...đợi một chút, sau khi Jiang Qiuqiu tính toán trong đầu, anh chợt nhận ra rằng những người ngồi đây đã lọt vào top 10 rồi? Chẳng trách có người hỏi huấn luyện viên liệu anh có thể uống thêm hai ly nước ấm nếu huấn luyện viên không đủ tinh thần để duy trì cả trận đấu hay không. trên bàn nghỉ ngơi, bắt đầu nhắm mắt lại để khôi phục tinh thần. Những người bên cạnh chỉ liếc nhìn cô và không nói gì thêm. Đó là hai hiệp đấu trong thời gian ngắn khiến những người mới bước vào vòng tròn cơ khí và những người già đã rút lui khỏi tiền tuyến rất mệt mỏi (Cuối chương).

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:33:49*