# Chương 340 Cùng nướng, bụng lợn nướng, thịt bò nướng và cà tím nướng

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 340 Cùng nướng, thịt ba chỉ nướng, thịt bò nướng và cà tím nướng

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 340
Cô bắt đầu nướng, nướng năm miếng thịt bò nướng và cà tím nướng. Cô nhìn xuống đứa trẻ, và đứa trẻ ngước lên nhìn cô. Màu lục lam bên trong cổ áo khoác nhỏ hiện rõ. Tuantuan là một đứa trẻ dễ thương. Cô ấy nên được giữ trong tay của ai đó. "Mẹ." "Hãy ngoan nhé." Cô ôm lấy đứa trẻ. - Henry Wang đã dọn xong bát đĩa trước. Bởi vì hôm nay anh ấy đã chuẩn bị ba món ăn để phát sóng trực tiếp. Tuy chủ yếu là xiên que nhưng cũng có món hầm tiêu và một xô hải sản hầm. Cả ba món đều có thời gian nên anh bắt đầu nấu phần đáy nồi trước. Đáy nồi có chút vị cay, có chút dầu thực vật và gia vị, dễ dàng tỏa ra mùi thơm. Mùi hơi nồng nhưng vẫn thu hút sự chú ý của người qua đường. Số lượng người trong phòng phát sóng trực tiếp của Henry Wang tăng nhẹ. Nhìn thoáng qua, thực tế có hơn một triệu người so với Jiang Qiuqiu. Chiến thắng khiến anh ngây ngất và động lực của anh tăng gấp đôi. Anh băm nhỏ thịt xương và phân loại hải sản nhanh hơn. So với hắn “vui vẻ”, Giang Thu Thu ở bên kia có thể nói là bình tĩnh như nước. Cô vẫn đang xâu rau. Rau vừa mới chín, phần lớn thịt đã được chế biến. "Còn có một phần thịt nhỏ, chúng ta trước tiên sẽ ướp ở chỗ này." "Ví dụ như cánh và chân của con chim này, cắt vài lần rồi xoa nước xốt mà chúng ta vừa chuẩn bị lên -" "Đây không phải là cách tốt nhất. Cách tốt nhất là ướp trước rồi cho vào tủ lạnh trong một ngày. Sẽ ngon hơn, nhưng hôm nay chúng ta không có đủ thời gian. Chúng ta..." Có người trên đập lập tức nói rằng lần nào cô cũng làm như vậy: [Ahhh! Lần nào cũng không phải là tốt nhất, khi nào thì tốt nhất sẽ lại đến, mong chờ qaq] Cô cười nói: "Nếu mọi người ăn bữa này không thấy mệt thì hãy chơi một trò chơi trước khi vòng PK tiếp theo bắt đầu. Thế nào?" [Được rồi! 】 【Làm sao có thể nhàm chán! 】 【Tại sao lại có cái khác? Đây không phải là cái cuối cùng sao? 】 【Bạn có ngốc không? Đây là sự kiện cuối cùng trong lĩnh vực ẩm thực và chúng ta sẽ phải cạnh tranh với các lĩnh vực khác! 】 【Ồ ồ ồ! Hóa ra là như thế này. Đây là lần đầu tiên tôi tham gia vào việc này. Tôi không biết. Thời gian trôi qua, mọi thứ đã bị lệch lạc. Jiang Qiuqiu ngay lập tức khởi động lò nướng thịt lớn trước đó và lấy hộp đá lửa cô mua ra. Khi đặt đá lửa, cô cho nước sốt thịt nướng và dầu vừa chuẩn bị vào. Số người trong phòng phát sóng trực tiếp lại giảm xuống. Tình thế bị động này được đảo ngược ngay lập tức khi khói bắt đầu bốc lên và lửa than phản ứng với thức ăn. Nướng một món gì đó không khó, cái khó là nướng ngon. Tỏi tây xanh là vua của món nướng. Trải chúng lên vỉ nướng và phết chúng bằng dầu nướng hơi cay. Rau xanh sẽ sớm được bao phủ bởi một lớp ánh sáng nhờn, chuyển từ dai sang mềm và xuất hiện một làn khói nhỏ. Ngoài ra còn có bơ và tôm, thịt ba chỉ và củ sen lát. Những lát củ sen nướng là món ưa thích của Jiang Qiuqiu. Những lát củ sen hơi dày được phết một lớp dầu rồi đặt trên bếp than hồng. Nhiệt độ cao làm chín những lát củ sen trắng và thô, tạo cho bề ngoài có màu hơi vàng. Khi cắn vào, bạn sẽ để lại dư vị giòn dai dai dẳng trong miệng. Càng đặt nhiều thứ lên vỉ nướng, mùi thơm của thịt nướng càng đậm đà. Mùi thịt nướng kiểu này rất lạ. Đó không phải là hương vị đặc biệt của một loại thực phẩm nào đó, mà là mùi khói vô cùng thơm ngon của con người được tạo ra từ hỗn hợp nhiều loại thực phẩm khác nhau. Ngoài xiên, Jiang Qiuqiu còn làm cà tím nướng. Tuy nhiên, quả cà tím lớn nướng vẫn chiếm rất nhiều diện tích nên Jiang Qiuqiu chỉ làm một suất. Cà tím được quét một lớp dầu, chuyển từ cứng sang mềm rồi dùng dao cắt ra. Làn da tím đẹp đẽ tuyệt vời lập tức nứt ra, lộ ra lớp thịt trắng tinh, mềm mượt bên trong. Trải nó ra và đổ nước sốt tỏi bạn đã chuẩn bị trước đó. Thịt cà tím và tỏi băm sẽ được kết hợp ở đây vô cùng tuyệt vời. (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:23:44*