# Chương 94 Thực đơn đặc biệt mới

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 94 Thực đơn đặc biệt mới

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 94
Thực đơn đặc biệt mới rõ ràng sẽ làm tăng số lượng người có mặt trong phòng phát sóng trực tiếp vào ngày mai. Jiang Qiuqiu ban đầu dự định ngày mai sẽ nấu thịt lợn om với rau muối và cơm, nhưng điều đó rõ ràng là không thể thực hiện được bây giờ. Cô nhìn thấy sự lo lắng của người hâm mộ trẻ tuổi trong nhiều bài đăng mà cô xem ngày hôm nay. Mời mọi người đến xem truyền hình trực tiếp. Sau khi xem truyền hình trực tiếp, họ sẽ lấy đồ ăn. Nếu hai người không giành lấy thì chẳng phải sẽ ghen tị sao? Jiang Qiuqiu nghĩ vậy nên cô muốn phát sóng trực tiếp để mọi người có thể chia sẻ những món ăn ngon. -Sau khi nói với Meimei về ý tưởng của mình, Meimei đã bị sốc vì ý tưởng đó. "Sao đột nhiên lại muốn phát sóng trực tiếp thế này?" "Không có gì đột ngột cả. Sau khi xem những bài viết đó, tôi thấy nó khá có ý nghĩa". Nếu như ngay từ đầu Giang Thu Thu chọn phát sóng trực tiếp đồ ăn để kiếm sống ở Liên bang thì hiện tại, thu nhập của cô ấy đã dần tăng lên, và thu nhập từ mỗi lần phát sóng trực tiếp cũng đặc biệt đáng kinh ngạc. Hiện tại số tiền tích lũy được đã là một con số khổng lồ, cuộc sống của cô ở đây dần dần ổn định và an toàn. Bây giờ thu nhập của cô đã vượt xa mức thu nhập ở kiếp trước. Việc dồn quá nhiều tiền vào nhau khiến ham muốn tiền bạc của con người giảm dần. Bây giờ Jiang Qiuqiu chỉ muốn làm tốt công việc và trải nghiệm cuộc sống mới hoàn toàn khác trước đây. Hãy làm điều gì đó có ý nghĩa. "Ý tưởng của ngươi không tệ, nhưng bây giờ lực chú ý tiếp tục tăng lên, số lượng người theo dõi đến lúc đó có thể vượt qua 160 triệu, ít nhất phải chia thành gần một trăm món." Số bản sao phụ trợ của công ty được xác định ngay từ đầu. Số tiền này được kiểm soát bởi máy tính lõi của công ty. Việc thay đổi quyền hạn này còn khó hơn việc trèo lên trời. "Nhiều món ăn như vậy, cậu sẽ kiệt sức. Khâu Thu, tôi biết cậu còn trẻ, đôi khi cậu nhìn sự việc một cách cảm tính hơn, muốn mọi người đều đạt được chỉ tiêu và mọi việc đều thành công. Nhưng trước tiên cậu phải cân nhắc xem mình có thể hoàn thành những việc này hay không. Cậu phải đặt bản thân mình lên hàng đầu -" "Tôi đã nghĩ về điều đó, tôi có thể." Giọng nói đột nhiên biến mất. Không lâu sau, một giọng nam có chút kinh hãi vang lên: "100 bản sao? Cô ấy có thể sao? Cô ấy là máy in tiền à? Nấu ăn có thể nhanh hơn in tiền không?" Một số giọng nói ồn ào khác phát ra từ phía bên kia. Chờ vài giây, giọng nói dần dần rõ ràng hơn, Mingliang xác nhận: "Qiuqiu, đừng ép—" “Tôi không ép, tôi có thể làm được, tôi chỉ cần thay đổi thực đơn, dừng buổi biểu diễn đặc biệt Gugu Beast và thêm các món ăn khác vào.” Khuyến nghị đặc biệt của cô ấy vẫn còn trên trang chủ, cô ấy cần thay đổi chủ đề nên đã báo cáo với biên tập viên để xem có ảnh hưởng gì không. "Sợ ảnh hưởng đến trang chủ nên tới báo cho anh biết. Nếu không hiệu quả, anh có thể xóa đề xuất." "Không ảnh hưởng gì đâu. Hãy đổi tiêu đề thôi." Sau khi trò chuyện thêm vài lời, Jiang Qiuqiu xác nhận quy trình đề xuất và cúp máy liên lạc. Xoay người lại, cô vào diễn đàn nhỏ của mình để trả lời vấn đề này. Cô mở xác thực tài khoản của mình, tìm thấy một tài khoản khiếu nại đang hoạt động và trả lời câu hỏi phải làm gì nếu cô và bố mẹ không nhận được gì trong buổi phát sóng trực tiếp ngày mai. Câu trả lời này giống như một sức mạnh to lớn, trấn áp từng đợt sóng. ——Jiang Jiujiu: Vấn đề này có lẽ sẽ không phát sinh vào ngày mai. Tôi đã chuẩn bị một sự kiện đặc biệt cho mọi người. Mọi người đều có thể giành được một vị trí. Tôi hy vọng ngày mai mọi người có thể dùng bữa vui vẻ và trò chuyện với bố mẹ. Một hòn đá khuấy động ngàn sóng. Người hâm mộ của bộ phim đã không thể tin được và hét lên điên cuồng. Những từ này là gì? Tiết mục đặc biệt gì? Liệu mọi người có thể giành chiến thắng? Đây là lời nói hổ báo gì vậy! Phòng phát sóng trực tiếp của Jiang Qiuqiu hiện có 136 triệu người theo dõi! Đó là 136 triệu! Thật là một chương trình đặc biệt! ! (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:13:34*