# Chương 277 Kéo bọn họ giống như kéo chó

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 277 Kéo bọn họ giống như kéo chó

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 277
Kéo chúng giống như kéo một con chó. Tất cả diễn ra chỉ trong tích tắc. Thu Đạo cảm thấy việc bắt loại rác rưởi này và kêu gọi người trong đội của mình tới chỉ đơn giản là dùng dao giết gà, thậm chí cả đô đốc cũng đi cùng. Nó giống như giết một con chim bằng súng laser. Nếu những người này không phải đều là quý tộc, sẽ là một sự xúc phạm nếu ai đó có địa vị cao hơn có thể giữ vị trí và đi thay họ trong thời gian bị bắt giữ. Nhóm quý tộc trẻ tuổi này chưa bao giờ chứng kiến ​​một trận chiến như vậy trước đây. Ngay khi bị trói, lúc đầu họ rất sợ hãi, sau đó họ bắt đầu trình báo gia đình. "Các ngươi là người quân khu nào? Không có mắt sao? Biết chúng ta là ai mà tùy tiện phát lệnh bắt?" "Tôi cảnh cáo anh, tôi là đồ khốn, sau lưng tôi... Nếu anh biết rõ hơn thì hãy để họ đi càng sớm càng tốt!" Mọi người bắt đầu nói chuyện một cách vội vàng. Thường Bắc ghét nhất những người nói nhiều như vậy. Anh ta giơ tay lên và bắn, và với một tiếng nổ, trên sàn có một lỗ đạn. "Im đi, mọi người." Trường Bắc vẻ mặt ủ rũ nói: "Cho dù ngươi là Đại công tước, chúng ta cũng sẽ bắt ngươi!" Đến bắt người thực chất chỉ là hình thức. Sau khi kiểm tra số lượng người, Qiudao và Changbei nhìn nhau và ra lệnh: "Mọi người đều ở đây, mang họ đi!" Trận chiến tối nay rất lớn. Chưa kể đó là một sự kiện lớn khi một nhóm lính mặc quân phục và trang bị súng tiến vào khu thương mại. Hơn nữa, ngay khi xuống khỏi phương tiện bay, họ đã hung hãn bước vào một ô nào đó của KTV. Ngay khi người này đến, tất cả những người trong KTV đều dừng lại, kể cả ông chủ. Sau đó mọi người tụ tập lại nhìn thấy một màn này - phía trước của đội ngũ không khác gì trước khi tiến vào, vẫn trang nghiêm ngay thẳng, khí thế kinh người. Nhưng đằng sau! Hai người lính ban đầu trắng tay cầm trên tay một đống dây kéo. Phía sau bọn họ, quý tộc ôm cổ, đi phía sau sâu một thước, nông một thước. Và bởi vì quân lính bước đi quá nhanh nên một số người không theo kịp mà vấp ngã và ngã xuống đất. Tuy nhiên, những người phía trước thậm chí không dừng lại một giây, cũng không nới lỏng sợi chỉ trên tay. Họ chỉ kéo họ ra. KTV ở đây có cầu thang. Khi kéo người qua cầu thang, không thể tránh khỏi sự chênh lệch về chiều cao. Nếu bị kéo, chúng sẽ bị ném thẳng xuống đất. Nhưng cho dù có ngã xuống đất, những người trước mặt vẫn cứng lòng. Những chiếc vòng kiềm chế được sử dụng trong thời đại này được thắt quanh cổ của người đó. Để thuận tiện cho việc điều khiển, trên vòng hạn chế còn có một sợi dây kéo. Khi người lính cầm một số lượng lớn dây kéo, nó giống như dắt một đàn chó chết đi dạo. Loại cảnh này hiếm có. Ai đó xung quanh anh ta đã bí mật mở thiết bị đầu cuối và bắt đầu ghi âm. Khi ông chủ ktv nhìn thấy khuôn mặt của nhóm người phía sau, ông lập tức muốn ngăn cản họ, nhưng ông chủ thứ hai bên cạnh đã ngăn ông lại. "Bạn thật điên rồ. Nếu có nhiều quý tộc gây rắc rối ở đây, chúng ta sẽ xong đời -" "Bạn sẽ thực sự điên rồ nếu đi ngăn chặn họ." Cô kéo anh lại: “Anh không nhìn người đã bắt họ sao?” "Huy hiệu trên ngực có phải là huy hiệu bình thường không?" Ông trùm thứ hai là người vừa đọc lệnh khám xét. “Và những người lính đó đã có lệnh khám xét từ nội các.” “Sau này cậu hãy đi và gửi tin nhắn đến nhà những người này.” "Bạn đang tiêu thụ trong cửa hàng của chúng tôi và điều đó không bất hợp pháp ở đây, vậy bạn có thể đổ lỗi cho chúng tôi không?" Sau khi Qiudao và Changbei rời đi, mọi người trong KTV lập tức bắt đầu bàn tán, ngay sau đó có người đã tải đoạn video quay ngày hôm nay lên Star Network. Ngay lập tức, nó đã nhận được hàng triệu lượt xem và đăng lại. Sự việc vẫn đang được hé lộ - phía bên kia, nhóm quý tộc trẻ này đã được đưa lên một chiếc xe treo được thiết kế đặc biệt để vận chuyển tù nhân. (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:22:13*