# Chương 1123 Dòng nước ngầm là gì? Nó được chào đón!

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 1123. Dòng nước ngầm là gì? Nó được chào đón!

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 1123
Dòng chảy ngầm là gì? Nó được chào đón! [Tại sao Misi Misi, không phải Macabaka? /dog head] [Nghe nói vừa mới đến đây đã phát điên với đội trưởng Lớp 01 của khoa chữa bệnh bên cạnh, thậm chí còn thắng/Lưu ý: Câu lạc bộ hỗ trợ của trường chúng ta xứng đáng nhận được tràng pháo tay ở đây. 】 [Vỗ tay khi được mời/Nhận xét: MVP đã được định sẵn, hạng nhất rất xứng đáng! 】 【Trên lầu ngươi thật tự tin, tsk...Ta cũng tự tin như ngươi ở trên lầu! 『Các ngươi chỉ giỏi xây dựng những tòa nhà quanh co thôi sao? Orz đã trò chuyện rất lâu và tất cả vẫn chỉ là tin đồn. Chúng ta có thể nói chuyện nghiêm túc được không? Tôi muốn trở thành một người nghiêm túc! ! ! 】 【Nghe này, nghe này, tầng trên có lớp zz không? Tôi mơ hồ nghĩ rằng người thầy tư tưởng và chính trị của tôi đang theo dõi chúng tôi. Nếu chúng ta không mặc những bộ quần áo đó thì ai sẽ là người nghiêm túc ở đây? 】 【Tôi thích những người nghiêm túc hiếm có! @正人, hãy bắt đầu buổi diễn của bạn đi! 】 Không ngừng có bình luận truyền đến, đủ loại người đang giễu cợt, giễu cợt, trêu chọc mình đều đi qua đây. Toàn bộ bài đăng tràn ngập một bầu không khí vui vẻ. Người nghiêm túc sống theo mong đợi. Sau khi anh ấy bước ra nói, anh ấy thực sự đã thay đổi chủ đề chỉ bằng một câu. [Tôi vừa thấy Trưởng khoa Dongdong của chúng tôi đi đến Văn phòng Giáo vụ với thẻ của anh ấy. Chỉ có một học sinh mới chuyển trường ở giữa là Khương Cửu Cửu phải không? Đó chắc chắn là để retweet chúng tôi! 】 【Thẻ nội bộ của cô ấy sẽ được xử lý vào ngày mai và cô ấy có thể lướt Internet! Nếu bạn không tận dụng cơ hội cuối cùng này để thảo luận điều gì đó 'nghiêm túc' thì bạn chỉ đang buôn chuyện ở đây thôi! ? 】 【Ví dụ, bài đăng này nên đổi tên ngay lập tức: Hợp lý thảo luận xem việc luyện tập hai tuần một lần của Jiang Jiujiu có phải là hệ thống chiến đấu đẹp trai nhất trong toàn bộ học viện cơ giáp của chúng ta không? Nếu cô ấy đến, liệu cô ấy có đến lớp chúng ta không? 】 【! Chủ đề này nghiêm túc quá! 】 Sự tò mò của các học sinh học viện cơ giới bên cạnh đột nhiên dấy lên sự tò mò! [Cô ấy nên đến, không phải lớp tiếp theo mọi người đều có kinh nghiệm này sao? 】 【Điều này không hẳn là đúng. Tôi đã quan sát hai thực hành. Nếu bạn vào viện dưỡng lão, bạn sẽ không đến với chúng tôi! 】Nhìn vào sở thích thực tập của Jiang Qiuqiu, cô ấy có khả năng sẽ đến viện dưỡng lão thường xuyên. [Thật ra, nghĩ lại thì tôi có thể hiểu được nếu Cửu Cửu đến viện điều dưỡng. Dù sao viện điều dưỡng toàn là anh hùng đế quốc, tôi rất vui khi để các anh hùng được thưởng thức những món ăn ngon. 】 [Hừ, người trên lầu còn nghiêm trọng hơn người trước. 】 [Đúng vậy...] Nhưng trong thâm tâm, tôi vẫn hy vọng rằng Qiuqiu sẽ đến Học viện Cơ giáp để đào tạo. [Tại sao bạn không đợi cho đến khi các lớp học hai tuần bắt đầu và vui lòng tweet nhà bên cạnh hai lần và chúng tôi một lần để mọi người có thể tham gia vào dư luận? Hoặc @ Dean yêu cầu Jiujiu bắt đầu phát sóng trực tiếp trong viện dưỡng lão? Nếu bạn không thể tận hưởng điều thực sự, bạn có thể làm điều đó qua mạng. 】 【! Điều này có thể được thực hiện! 】 【Nhưng đây nhất định phải là @principal phải không? 】 【Hiệu trưởng cấp bậc quá cao, tại sao không trước tiên @东东 Dean để hắn nói chuyện với chúng ta về đồ vật? 】 【@东东 Tỷ lệ thành công của Dean quá thấp, chúng tôi muốn @东师, cô ấy có thể thuyết phục được Dongdong Dean. /Mỉm cười độc ác] [Ma thuật chiến đấu với ma thuật, đã học, đã học! 】 【Đưa tin tức mới nhất vào, Khương Cửu Cửu đã đến khu ký túc xá, mang theo toàn bộ hành lý, xem ra hắn thật sự muốn chuyển đến! 】 【Tôi đi đến tầng 2 của Tòa nhà 2 và tôi nhìn thấy cô ấy. Chúa ơi, cô ấy đẹp quá. 】 【Tôi muốn giúp đỡ! Hóa ra cô ấy mang theo một chiếc ván trượt, và tôi thực sự ghét việc thứ này ảnh hưởng đến tôi trong việc giúp người đẹp tạo ấn tượng. 】 Thoạt nhìn thì đây là bài phát biểu của sinh viên chữa bệnh tâm linh sống ở tòa nhà thứ 2. -Qiuqiu đi dọc hành lang với một chiếc ván trượt nhỏ. Có vẻ như cô ấy đã vào nhầm thang máy. Khi ra khỏi thang máy, cô nhìn thấy 7025 thay vì 701. Cô phải đi thẳng sang bên trái để vào phòng. Vào thời điểm này của buổi chiều, trong tòa nhà ký túc xá vẫn còn có những tiếng nói yếu ớt. Qiuqiu mở cửa phòng 701 giữa những âm thanh như vậy và ánh nắng mùa hè. (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:26:53*