# Chương 274 Đẹp trai, dịu dàng và giỏi nấu ăn! Đó chính là nữ thần

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 274 đẹp trai, ôn nhu lại giỏi nấu ăn! Đó chính là nữ thần

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 274
Đẹp trai, hiền lành và nấu ăn giỏi! Đó chính là nữ thần! Vào lúc 6:50 tối, buổi phát sóng trực tiếp của Jiang Qiuqiu sẽ sớm bắt đầu. Ở đó người ngồi xổm ngày càng nhiều, có một số học sinh vừa mới tan lớp nghe nói Khương Thu Thu sắp phát sóng trực tiếp! Tất cả đều hào hứng lao vào phòng phát sóng trực tiếp! Vào lúc bảy giờ tối, hơn 300 triệu người đã đến đây. Không mang robot camera tới, Jiang Qiuqiu sử dụng thiết bị đầu cuối nguyên thủy nhất để quay, tìm thứ gì đó để tựa vào và sử dụng chức năng camera của thiết bị đầu cuối để đồng thời quay phát sóng trực tiếp. Chất lượng hình ảnh hôm nay hơi kém, mọi người chỉ có thể nhìn thấy Thu Thu ngồi dựa vào tường, mái tóc dài buông xuống vai và chiếc cằm nhọn. "Chào buổi tối mọi người, chào mừng đến với phòng phát sóng trực tiếp của tôi. Lần này tôi không phát sóng trực tiếp đồ ăn, tôi đến để trò chuyện với các bạn." [Cuối cùng, tôi lại nghe thấy tiếng tweet! ] "Tôi tin điều mà mọi người quan tâm nhất bây giờ là tại sao tôi lại ngất xỉu. Nguyên nhân ngất xỉu... Trước đây tôi vẫn đang được chẩn đoán, ban biên tập cũng không biết nguyên nhân chính xác nên cũng không nói gì." “Ừ, không phải vì tôi có con đâu.” Giang Thu Thu thanh âm bất đắc dĩ, "Chỉ là trong đời xảy ra một số chuyện ngoài ý muốn." [Tai nạn? Tai nạn gì? 】 【Không phải là do ngươi quá mệt mỏi sao? 】 "Không cần, ta năng lượng dồi dào, sẽ không vì nấu ăn phát sóng trực tiếp mà ngất xỉu. Chuyện khác. Tai nạn là gì... Tạm thời không nói được." "Điều đó phụ thuộc vào kế hoạch phát sóng trực tiếp trong tương lai gần của tôi. Tinh thần của tôi đã bị tổn thương phần nào, có lẽ tôi cần phải hồi phục một thời gian. Có lẽ tôi sẽ không phát sóng trực tiếp nấu ăn trong khi hồi phục." [! 】 【Giông tố kêu lên, woo woo woo, tuy rằng rất khó chịu, nhưng ta vẫn muốn nói: Cửu Cửu, ngươi chú ý chính mình, tinh thần của ngươi sao có thể bị thương? Chuyện gì đã xảy ra thế? 】 【Việc huấn luyện có vấn đề sao? Đừng tự trách mình, không ai muốn điều này cả...bạn hãy chăm sóc sức khỏe của mình thật tốt nhé! Bạn có thể ăn bất cứ lúc nào! Điều chính là chăm sóc tốt cho cơ thể của bạn! 】 Có hại, thật đáng tiếc khi không thể ăn đồ ngon, nhưng sức mạnh tinh thần của dòng tweet rõ ràng là quan trọng hơn! [Các cô gái nhỏ, hãy chú ý đến sức khỏe của mình nhé. Bạn có thể làm việc bất cứ lúc nào. Sức khỏe của bạn là quan trọng nhất! 】Nhìn thế này thì có lẽ là nhóm của bố hoặc nhóm của ông bà. “Tôi sẽ chăm sóc vết thương của mình thật tốt.” Khi chúng tôi trò chuyện, mười lăm phút trôi qua nhanh chóng. Đột nhiên, có người chơi trên đập: [Buổi phát sóng trực tiếp đã hoàn thành được 15 phút. Nếu bạn có tiền miễn phí và bạn bè sẵn sàng đầu tư, hãy đi đầu tư! Nếu không sẽ lãng phí! 】 【Bạn bầu cho tôi và tôi bầu cho bạn, chỉ có như vậy bạn mới có thể nổi bật! Vị trí C nằm ngoài vòng tròn! 】 【Biến đi, biến mất! 】Sự cuồng nhiệt của người hâm mộ trong nháy mắt áp đảo núi non. Jiang Qiuqiu chỉ có thể nhìn thấy đồng xu ở góc trên bên trái của phòng phát sóng trực tiếp đang đập điên cuồng. Không có khoảng cách, và sự nổi tiếng của cô không ngừng tăng lên. Tất nhiên, rực rỡ nhất chính là VIP với ánh sáng thần thánh. Merlin trực tiếp đầu tư 5 triệu tinh tệ vào phòng phát sóng trực tiếp của Jiang Qiuqiu, kèm theo lời tái bút: [Mua thêm thực phẩm bổ sung. 】 【Hãy chăm sóc sức khỏe thật tốt và đừng lo lắng về thứ hạng. ] Nói xong hai câu, hắn lại bổ sung thêm một câu: [Bắt đầu phát sóng trực tiếp đúng giờ, vị trí thứ nhất nhất định sẽ thuộc về ngươi. 】 【! Đây có phải là sự tự tin của Chị Triệu? 】 【Hãy hồi phục thật tốt, vị trí đầu tiên nhất định sẽ thuộc về bạn! 】 [+1 của bạn] Với những dòng chữ này nhấp nháy trên màn hình, Merlin đập thêm năm triệu nữa vào khe xu. Hiện cô đã đứng đầu danh sách người hâm mộ của Jiang Qiuqiu. Sau khi trò chuyện về thứ hạng, mọi người đều nói về ngoại hình của Qiuqiu. [Jiujiu, bạn có biết rằng bạn đã vô tình lộ mặt trong buổi phát sóng trực tiếp vừa qua không? 】 【Lúc đầu chúng tôi còn tưởng rằng Chiujiu không lộ mặt vì… chúng tôi không ngờ rằng Chiujiu lại đẹp đến thế! 】 【Xinh đẹp, dịu dàng và nấu ăn giỏi, cô ấy chắc chắn là nữ thần trong mơ của tôi! 】 Những tiếng rắm cầu vồng của mọi người lần lượt xuất hiện. (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:22:08*