# Chương 353: Đứa con ngoài giá thú vô dụng

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chap 353

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 353 chương
Tên khốn vô dụng đã trở lại vào buổi chiều đầy mệt mỏi và chất những món ăn đã chuẩn bị trước đó lên cửa sổ trưng bày đồ ăn. Nhiệm vụ hôm nay đã kết thúc. Sau khi mọi việc xong xuôi, trời vẫn chưa tối, nhưng sự kiệt sức đã khiến Jiang Qiuqiu buồn ngủ. Khi trở về nhà, bà Aier nói rằng ngày mai bà có thể cần sử dụng nhiều năng lượng chữa bệnh hơn nên Jiang Qiuqiu đã nghỉ ngơi sớm. Cùng lúc đó, trụ sở phát sóng trực tiếp liên bang vẫn được thắp sáng rực rỡ. Chuyện của Henry Wang vẫn đang đè nặng lên đầu mọi người. Qian Duoduo đang ngồi trên ghế chủ tịch, rất khó chịu. Trước đây anh ta đã từng đến nhà Tiền Song một lần, thực sự là có ý xúi giục... Anh ta muốn Tiền Song và Tiền Hành Hành đánh nhau. Nhưng anh ta chỉ muốn buộc Qian Xingxing có một chút cảm giác cạnh tranh và không còn lòng trắc ẩn nữa. Nhưng tôi không ngờ mọi chuyện lại diễn ra như thế này. Thật là một mớ hỗn độn. Tiền Song thật sự không chống nổi bức tường! Ngoại trừ khuôn mặt đó ra, không có gì giống tôi cả! "Bố, tại sao bố không trả lời vấn đề này?" Đã nửa năm kể từ khi anh tiếp quản chi nhánh. Qian Xingxing đã có kinh nghiệm trong nhiều việc và có năng lực hơn trước rất nhiều. “Bây giờ các cơ quan truyền thông lớn vẫn chưa xong, chúng ta phải phản ứng nhanh chóng và tích cực.” "Nếu không, khi sự việc lên men, chúng ta sẽ rơi vào trạng thái rất bị động." "Ừ, tôi biết." "Vậy tại sao cậu không tiếp quản chi nhánh ở đó? Ông chủ gọi đến?" Qian Xingxing cũng cau mày, "Ngoài việc xin lỗi và làm rõ, chúng ta cũng cần xem mối quan hệ giữa ban quản lý chi nhánh và người dẫn chương trình này như thế nào..." "Ở giữa có hoạt động mờ ám nào không? Nếu có thì chúng ta phải nhanh chóng thông báo, nếu không bị đối thủ cạnh tranh tấn công sẽ rất phiền phức." Đặc biệt khi đại hội thường niên sắp bắt đầu thì trận đấu giao hữu PK được nhiều người mong đợi cũng sắp bắt đầu. Công ty Phát sóng Trực tiếp Liên bang đã đầu tư rất nhiều nhân lực, vật chất và tài chính cho việc này, không được để sự kiện thường niên này dính vào một vụ bê bối như vậy. Qian Xingxing liên tiếp đề cập đến một số trường hợp. Ví dụ: để ông chủ chi nhánh trực tiếp đứng ra, hoặc sau khi hiểu rõ toàn bộ sự việc, trực tiếp giải thích với trụ sở chính, sau đó chuyển đến người phụ trách của mình, sau đó thành lập liên minh chống dư luận... Hãy chứng tỏ bản thân với sự giúp đỡ của người hâm mộ và người dẫn chương trình. Điều này ổn. Anh ta đưa ra hết đề nghị khả thi này đến đề nghị khả thi khác, nhưng Qian Duoduo không nói một lời. Môi anh Tiêu Khiêm có chút khô khốc. Thỉnh thoảng, khi anh liếc nhìn bố và nhìn cách ông nhìn mình, tim anh chợt đập mạnh. "Bố?" "Tại sao bạn không nói?" “Đề nghị của tôi không được sao?” Người đàn ông ngồi trên ghế chính đột nhiên đứng dậy. Qian Duoduo cao 1,8 mét. Tuy năm nay ông đã gần trăm tuổi nhưng trông ông vẫn như một người đàn ông trung niên thành đạt, khí chất được giữ gìn tốt, trông vô cùng lịch lãm. Anh bước tới trước mặt Tiền Hành Tinh, vỗ nhẹ vào vai cậu: “Tinh Hành cũng đã lớn rồi.” "Các đề xuất đều rất tốt." Tiền Đa Đa mỉm cười, ánh mắt tựa như đang nhớ lại quá khứ, “Ngươi dần dần trở thành một người thừa kế ưu tú.” Bầu không khí đột nhiên trở nên xúc động. Nhưng – vào lúc đó, Qian Xingxing cảm thấy có chút kỳ lạ. Sau khi nghe Qian Duoduo kể lại quá khứ của mình, hình dáng cậu bé khi còn nhỏ và những kỷ niệm vui vẻ khi ông nội cậu còn ở đó và ba thế hệ nhà họ Qian cùng chung sống, sự kỳ lạ này càng trở nên rõ ràng hơn. Qian Xingxing đứng yên nói: “Cha, nếu cha có điều gì muốn nói thì có thể trực tiếp nói với con.” “Luôn như thế này…” Anh mỉm cười, “Anh sẽ nghĩ đó là chuyện lớn.” Vâng, đó là một vấn đề lớn. (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:24:04*