# Chương 240 Quá khứ bị trêu chọc

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 240 Quá khứ bị trêu chọc

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 240
Sau khi bị trêu chọc trong quá khứ, mẹ của Jiang đã trở thành người nổi tiếng. Cô vỗ nhẹ vào lưng bố Giang: “Quên đi, dù sao tôi cũng đã lấy lại được thư báo cáo.” "Thiên Minh, ngươi từ nay nên kiềm chế lại, ngươi đã già rồi, đừng đùa giỡn với thiên hạ nữa." “Gia tộc Tưởng gia từ nay đã định là của ngươi…” “Ta và cha ngươi có thể tiếp tục làm việc cùng nhau bao lâu?” "Chúng ta lớn hơn ngươi rất nhiều, ta nhất định sẽ không thể cùng ngươi đi đến cuối cùng. Ngươi phải tiếp quản việc kinh doanh, cùng với phần của anh trai ngươi, biết không?" Bình thường nếu mẹ Giang nói như vậy, Giang Thiên Minh nhất định sẽ phải đáp lại, nhưng hôm nay, hắn lại không nói gì. Sau khi nhận bài học ở biệt thự, anh lấy thư báo cáo và lái xe đến trường. Giang Thu Thu? Mẹ kiếp, hôm qua Dương Phi thật sự đã nhìn thấy cô ấy sao? Mẹ kiếp, người phụ nữ này thật sự bị ám ảnh mà vẫn viết thư báo cáo? - Chuyện xảy ra giữa Jiang Tianming và Jiang Qiuqiu đã phải đẩy lùi từ lâu rồi. Khi đó, Jiang Qiuqiu vừa được đưa từ một ngôi sao cấp thấp đến trường đại học liên bang ở quận Thượng Thành. Mặc dù nhà trường sẽ chịu trách nhiệm thanh toán mọi khoản học phí và các chi phí linh tinh cho sinh viên, nhưng trung tâm học tập sẽ không thanh toán tiền ăn ở và các chi phí khác. Họ phải đến Văn phòng trợ cấp trẻ vị thành niên để lấy tiền. Điều này có lẽ là đủ đối với những sinh viên học chuyên ngành thông thường. Nhưng lúc đó nguyên chủ nghe được chị gái cũng sinh ra ở tinh cầu cấp thấp nói rằng lúc đầu như vậy là đủ rồi. Nhưng khi hắn học được tinh thần lực và bắt đầu điều khiển cơ giáp, hắn sẽ phát hiện ra tiền hoàn toàn như giọt nước trong xô, không đủ cho bất cứ thứ gì. Vì vậy, tốt nhất bạn nên tiết kiệm tiền ngay từ khi mới bước vào trường để sau này có thể thoải mái hơn. Người chủ ban đầu rất nghiêm túc và chăm chỉ. Cô ấy giống như một ngọn cỏ kiên cường. Dù đầu có đập xuống sàn bê tông nhưng cô vẫn vùng vẫy tuyệt vọng, khao khát một cái lỗ nhỏ để có thể chạm vào nắng và mưa. Cô ấy làm việc chăm chỉ và di chuyển quanh trường vào thời gian rảnh rỗi. Vì làm việc chăm chỉ nên cô kiếm được khá nhiều tiền. Mọi chuyện vẫn diễn ra tốt đẹp cho đến khi Giang Thiên Minh xuất hiện. Nhóm thảo luận Star City thế hệ thứ hai của Jiang Tianming thường xuyên tổ chức một số hoạt động, giống như những cảnh tượng được mô tả trong một số tiểu thuyết của thế kỷ 21. Những người thuộc thế hệ thứ hai trong nhóm thảo luận sẽ chọn một trong những nam/nữ ngôi sao cấp thấp trong trường làm mục tiêu, sau đó lăn lộn (tương tự như tung xúc xắc) để xem ai sẽ bắt được cô ấy. Nếu chiến lược thành công (lật đổ), bạn thắng. Nếu thất bại, mọi người trong nhóm thế hệ thứ hai sẽ được mời ra ngoài vui chơi. Jiang Tianming đã tham gia hoạt động này nhiều lần và không có ngoại lệ, anh đã thành công nhờ vẻ ngoài điển trai của mình.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:21:17*