# Chương 62 Thầy Trần và Thầy Mặc

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 62 Master Chen và Master Mo

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 62
Master Chen và Master Mo bận rộn cả buổi sáng, và Master Chen cuối cùng cũng bắt đầu nấu ăn. Master Chen tên đầy đủ là Chen Kangkang, anh ấy là một fan trung thành của phòng phát sóng trực tiếp của Jiang Jiujiu. Anh ấy cũng rất thực tế. Sau khi xem truyền hình trực tiếp nhiều ngày, anh luôn muốn tự mình làm việc đó, nhưng lần nào anh cũng phải nhượng bộ vì những khó khăn nhỏ như món ăn bị thối trước khi bắt đầu, rau chuyển sang màu đen khi anh vô tình chiên chúng, và thịt rán bị cháy khi anh vô tình chiên chúng. Nhưng lần này, anh chắc chắn. Bởi vì nó đơn giản. Gạo vo sạch, cho vào nồi, thêm nước. Tỷ lệ nước và gạo là 1:1. Một phần nên giống nhau. Master Chen quá lười để cân nước ở đây. Sau khi cho vào nồi, đun sôi nước ở lửa lớn trong khoảng vài phút rồi chuyển sang lửa nhỏ sau khi nước bắt đầu sôi. Anh ậm ừ nhìn chằm chằm vào món cơm trong mơ, tưởng tượng sau khi luộc nồi sẽ ngon 100%, chưa kể người chủ trì tweet, nhưng dù sao cũng phải một nửa, anh cũng làm theo các bước. Nhưng trong lúc chờ đợi, anh bắt đầu cảm thấy hơi lo lắng. Đã năm phút rồi, sao không có âm thanh gì cả? Cái nồi có sai không? Master Chen quyết định mở nắp nồi và xem xét. Ồ, nước vẫn chưa sôi. Anh đóng nắp nồi lại và bắt đầu chờ đợi. Chẳng bao lâu, anh cảm thấy thời gian đã trôi qua rất lâu và lại mở nắp nồi ra. Anh ấy bật và tắt nó, nhưng anh ấy cảm thấy rằng điều này sẽ không hoạt động. Nếu bật quá nhiều, nhiệt sẽ tiêu tan nên anh buộc mình phải mở nắp lại sau năm phút. Nhưng năm phút sau, cái nồi vẫn không kêu ríu rít. Thầy Trần chạy tới mở nắp nồi - cơm nấu lâu ngày đã bắt đầu khô từ dưới đáy và cháy đen vàng. Master Chen bị sốc khi thấy không có nước. Anh đổ thêm một cốc nước nữa vào và bắt đầu nấu lại. Năm phút sau. Sau một buổi sáng bận rộn, Master Chen đã lật ngược nồi hấp sau khi ăn một miếng cơm đã nấu và đăng trải nghiệm "bi thảm" của mình lên một bài đăng, khiến anh ấy nhận được rất nhiều hahahaha. Mặc dù Master Chen không có được đồ ăn ngon nhưng anh ấy có được niềm vui! :)-Thầy Mo, một người không chuyên nấu ăn, cũng đã thử nấu ăn ở nhà. Căn bếp ở nhà chưa bao giờ được sử dụng kể từ khi nó được xây dựng. Mặc Tư cầm bộ đồ ăn nhưng lại không thể xử lý một cách trôi chảy. Anh cau mày hỏi tại sao cán xẻng lại được làm như thế này, còn cái nồi... Vừa bật chương trình phát sóng trực tiếp của Jiang Qiuqiu, anh lấy ra các nguyên liệu và đồ dùng đã chuẩn bị sẵn gần đó. Nguyên liệu bao gồm gạo và bột mì chất lượng cao được vận chuyển về từ Thực phẩm tươi Taotao, và thiết bị bao gồm nhưng không giới hạn ở một robot cân siêu nhỏ chính xác đến từng gram, một robot nhỏ dùng để đo nhiệt độ và tính toán thời gian, một robot nhỏ dùng để theo dõi sự thay đổi không khí, v.v. Anh ta làm theo từng bước chỉ dẫn của Jiang Qiuqiu, bắt đầu từ việc đổ gạo, và nhìn chằm chằm vào từng hạt gạo và từng giọt nước rơi xuống bằng sức mạnh tinh thần hùng vĩ của mình để đảm bảo đạt được tỷ lệ 1:1. Sau đó khuấy đều, làm phẳng và hấp trong nồi. Vẻ mặt của anh ấy rất trang trọng, ánh mắt nghiêm túc và trang nghiêm, như thể anh ấy không phải đang nấu ăn mà đang đứng trên bục quyết định hướng đi trong tương lai. Cơm hấp. Bật lửa lớn, tiếng gulu nhanh chóng vang lên, Mo Si đã vặn nhỏ lửa vào lúc nó đang sôi. Chẳng mấy chốc, mùi gạo thoang thoảng bay vào phòng. Nó không mạnh mẽ như ngày hôm qua nhưng vẫn tươi mới và dễ chịu. Đôi mắt của Mo Si hơi sáng lên. Anh ấy chỉ muốn khám phá bí mật về món ăn của Jiang Qiuqiu. Nếu có thể mở khóa chúng - trên chiến trường giữa các vì sao, binh lính sẽ có một cách giải trí mới và một 'liều thuốc tự nhiên' để giải tỏa mệt mỏi. Cơm đã chín xong, Mặc Tư cắn một miếng rồi nuốt xuống không chút biểu cảm. (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:12:33*