# Chương 265 ta hiểu, ta hiểu, người trẻ tuổi, quan tâm sẽ dẫn đến hỗn loạn

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 265 ta hiểu, ta hiểu, người trẻ, quan tâm sẽ dẫn đến hỗn loạn

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 265 chương
Tôi hiểu, tôi hiểu, người trẻ, quan tâm là điều khó hiểu. Bà Al cười thầm trong lòng và đưa ra câu trả lời chắc chắn: “Không, bà ấy chỉ bị suy sụp tinh thần thôi.” "Sẽ mất một thời gian để hồi phục." "Tuyệt vời." Mo Si lập tức mở kho cơ khí và đặt Jiang Qiuqiu an toàn trên giường bệnh mềm mại. Không biết tại sao, mặc dù đã nhận được sự xác nhận của trưởng lão, nhưng Mặc Tư không khỏi vươn tay ra, chạm vào trán cô, dùng tinh thần lực ngày càng sâu hơn và chi tiết hơn chiếm lấy cơ thể cô. Đúng như dự đoán, linh hồn của biển vẫn còn đó, hơi thở anh đang nín thở hoàn toàn nhẹ nhõm. Anh quay lại định nói lời cảm ơn nhưng lại nhìn thấy vẻ mặt nửa cười nửa không cười của bà Al. Cô chậc lưỡi: “Anh háo hức ôm em, nhưng anh vẫn không tin em.” Hành động vừa rồi quả thực là không đúng, Mặc Tư vội vàng xin lỗi: “Bà Aier, thật xin lỗi, tôi…” “Được rồi được rồi, tôi không tranh cãi với các bạn trẻ nữa.” Cô ấy tháo kính ra và cử động vai, với những câu chuyện và nụ cười trong giọng nói, "Lo lắng dẫn đến hỗn loạn, tôi hiểu." "..." Anh cảm thấy cô không hiểu được giọng điệu kỳ lạ này. "Cô ấy là một quân nhân có triển vọng tốt, tuổi trẻ, tương lai rộng mở, khả năng vô hạn, muốn nhìn thấy một thế giới cao hơn, nếu mất đi tinh thần lực thì thật đáng tiếc." Dường như anh ấy đang giải thích sự lo lắng của mình. Bà Al gật đầu: “Tôi hiểu.” Những lời cô ấy nói quả thực rất hay, nhưng người như vậy lại có rất nhiều... Người có thể ảnh hưởng đến tướng quân Tiêu Mặc như vậy chỉ sợ là không nhiều. Bà Eyre bước ra cửa, Moss theo sau. “Chuyện gì đã xảy ra với cô gái này vậy?” Mặc dù sự sụp đổ là một vấn đề nhỏ nhưng nó không xảy ra một cách ngẫu nhiên. "Tập luyện quá khó khăn?" "Tôi không biết. Tôi vừa trở về sau cuộc họp ở Hành tinh 13." Mo Si quyết định hỏi người bảo vệ đóng quân ở đây sau đó chuyện gì đã xảy ra. Khi đến gần hơn, bà Aier nhìn kỹ hơn khuôn mặt của Mo Si. Cô thốt lên: "Khi anh được quân đội phỏng vấn... anh trông không giống thế này? Tại sao khuôn mặt của anh lại thay đổi?" "Đây là một chiếc mặt nạ." Mo Si nói: "Trước đây tôi đến đây để sắp xếp năng lượng tinh thần của Idiom. Cô ấy vô tình sống cạnh Idiom. Tôi thường xuyên ra vào nên không tiện sử dụng khuôn mặt hiện tại của mình." "Ồ, đúng rồi. Có một số công nghệ mới dành cho người già chúng ta, tôi không theo kịp được." “Không ngờ cháu lại nhớ tuổi 16 của mình đến vậy. Đeo khẩu trang khiến bà có cảm giác như được quay về quá khứ”. "..." "Đó chỉ là một trò đùa thôi." Điều này có vẻ giống như tính khí của cô gái. Bà Al mỉm cười thở dài: “Các bạn đều là những người trẻ đầy nghị lực.” Khi hai người đang nói chuyện, thiết bị đầu cuối trong phòng liên tục phát ra tiếng bíp. Mo Si nhanh chóng quay người và đi đến giường bệnh. Thiết bị đầu cuối của Jiang Qiuqiu liên tục nhấp nháy một cái tên sáng sủa. Mo Si đã nghe Jiang Qiuqiu nói rằng đây là biên tập viên của cô. Có sẵn. Anh ta sử dụng một chút sức mạnh tinh thần của Jiang Qiuqiu để mở thiết bị đầu cuối và nhận được tin nhắn. Ngay sau đó, một giọng nói đặc biệt khẩn cấp từ phía bên kia truyền đến: "Qiuqiu? Qiuqiu, bạn tỉnh rồi à? Chúng tôi hiện đang ở cổng khu dân cư nơi bạn ở. Xiao Qianzong, tôi và xe cứu thương đang ở đây, nhưng lính canh không cho chúng tôi vào!" Cô gần như sắp chết vì lo lắng. Hệ thống an ninh của bảo vệ ở đây thực sự tốt. Tiểu Khiêm luôn cho ra thân phận và tiền bạc, ngay cả tên cai ngục đầu trọc cũng không chịu cho vào. Người ta nói, trừ khi chủ nhân tự xưng là... chết tiệt, chủ nhân mới choáng váng! Bạn còn gọi gì nữa? (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:21:55*