# Chương 124 Bạn sẽ bị bệnh và không thể đến

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 124 Bạn sẽ bị bệnh và không thể đến được

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 124
Bạn sẽ bị bệnh và bạn sẽ không thể đến được. Mo Si vừa bước vào lâu đài nhỏ, anh đã nghe thấy Mo Idiom đang nói chuyện với ai đó. Cô ấy đang nhắn tin cho ai đó. "Ừ, thật sao!? Bạn thật tuyệt vời." Những lời khen ngợi tuôn ra như thể được tự do: "Nhưng điều này là bình thường. Nếu trình độ của bạn không đạt đến đỉnh cao thì ai sẽ đạt đến đỉnh cao!" "Qiuqiu, cố lên! Hãy đợi đến ngày cậu trở thành số một thực sự!" Nghe được vài câu, Mặc Tư liền nhận ra có lẽ mình đang nói chuyện với Cửu Cửu. Trò chuyện với...Tweet. Đó có phải là một cuộc trao đổi riêng tư? Anh lặng lẽ đi đến ghế sofa sang một bên và ngồi xuống. Mặc Thừa Vũ thực sự mừng cho cô bé: "Được, buổi chiều ngươi có thể tới đây, ta sẽ làm." "Tôi rất vinh dự được ăn mừng cùng bạn!" Sau đó, Mặc Thừa Vũ cúp điện thoại. Mặc Tư chưa kịp hỏi thì cô đã đổ đậu ra khỏi ống tre rồi giải thích mọi chuyện: “Anh ơi, mỏ neo mà anh đi theo đã tới đỉnh rồi!” "Biên tập viên của cô ấy nói với cô ấy rằng hôm nay cô ấy sẽ ký hợp đồng với một ngôi sao lớn, ở nhà rất vui vẻ! Cô ấy nói cảm ơn tôi đã cùng cô ấy rèn luyện tinh thần lực trong khoảng thời gian này, buổi chiều còn mang đồ ăn qua ăn mừng!" "Bạn có mối quan hệ tốt như vậy không...?" Hóa ra vừa rồi cô ấy rất vui vì đã nhận được hợp đồng mới. "Tất nhiên rồi." Mo Chengyu chống cằm bằng một tay, "Tôi là người bạn đầu tiên mà Qiuqiu quen ở ngoài đời. Điều đó có ý nghĩa rất lớn!" Nhìn thấy anh trai mình quan tâm đến chuyện này như vậy, hai ngày không bị phê bình Mặc Thừa Vũ có chút ngứa ngáy, không khỏi trêu chọc anh. Cô hắng giọng nói: "Nhân tiện, anh ơi, chiều nay Thu Thu có mang đồ đến, anh có muốn xuống ăn cùng không?" Cô hỏi câu hỏi với giọng điệu giả tạo. Mặc Tư không trả lời trực tiếp mà hỏi: “Anh không muốn tôi xuất hiện à?” "Làm sao có thể!" Mo Chengyu lắc đầu và cười khúc khích hai lần, "Tôi nghĩ vậy! Tôi thực sự muốn biết bạn sẽ gặp Qiuqiu như thế nào!" "A, tình cờ mà nói, những người hâm mộ hâm mộ mỏ neo bất tử ở khu ẩm thực sẽ gặp được chính mỏ neo! Và họ cũng sẽ được ăn những món ăn do mỏ neo tự nấu!" "Anh ơi, trên mặt anh sẽ có biểu cảm gì? Là say rượu? Hay là hối hận vì đã bỏ lỡ cơ hội trước đó? Khi Thu Thu nói chuyện với anh, anh vẫn sẽ lạnh lùng như vậy sao?" Là xấu hổ, nhiệt tình hay vui mừng quá mức?" Cô càng ngày càng hưng phấn. Nụ cười trên mặt Mặc Tư dần dần biến mất. Anh nhìn Mo Chengyu với ánh mắt đang nhìn sinh vật lạ, trong đầu không ngừng hỏi: Đây có phải là bậc thầy vũ khí liên bang? Người thiết kế ra Imperial Blade? Danh tính của cô luôn được giữ bí mật, có lẽ bởi vì cho dù đặc vụ có nhìn thấy cô, họ cũng sẽ không nghi ngờ. Trông giống như đồ giả. "Cô tò mò thế à?" Mo Si nhìn cô với đôi mắt đen láy, "Đó là Tiếc là anh không nhìn thấy được." "Hả?" Mặc Thừa Vũ cho rằng mình đã đi quá xa, khiến Mặc Tư tức giận nên lập tức bù đắp, "Không, anh à, tôi chỉ tùy tiện nói thôi. Nếu các bạn xuống ăn cùng nhau, tôi sẽ không nói lời nào, đồ ăn của Qiuqiu thực sự rất ngon! Đừng từ bỏ việc cố gắng!” “Tôi sẽ xuống.” “Nhưng hôm nay cậu không xuống à?”

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:14:28*