# Chương 545 Nếu ta muốn công khai thì ta sẽ công khai.

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 545 Tôi sẽ công khai nếu tôi muốn

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 545 chương
Tôi đã công khai nó nếu tôi muốn. Đi ra ngoài mấy phút, Triệu Bất Ngôn lại lẻn vào. “Chết tiệt” anh tự nghĩ, nếu ra ngoài chẳng phải là một tổn thất lớn sao. Cơm thịt lợn Gu Gu om sẽ sớm được phục vụ. Nếu ra ngoài vào lúc này sẽ mất một bữa ăn! Càng có bạn trai, cô càng phải ở trong phòng phát sóng trực tiếp, để không chỉ bạn trai được ăn đồ cô nấu - anh ấy cũng được ăn. Kết quả là không lâu sau, lượng người xem trực tuyến của Jiang Qiuqiu lại tăng lên. Khi hương thơm tiếp tục thăng cấp, số lượng người xem trong phòng phát sóng trực tiếp tăng lên một chút. Chẳng bao lâu, nước trong nồi lớn đã cạn bớt, thịt lợn trong suốt được phủ cơm, tô cơm thịt kho thơm thơm đã sẵn sàng. Sau khi bấm tải lên, Jiang Qiuqiu đặt dụng cụ sang một bên: "Bài hướng dẫn hôm nay về Thịt lợn kho chua ngọt là vậy đấy. Bạn đã học chưa?" [Học xong, khi phát sóng trực tiếp kết thúc sẽ thử] "Hôm nay chương trình nấu ăn đặc biệt tại nhà sẽ kết thúc." "Cảm ơn mọi người đã chúc phúc, tôi sẽ bắt đầu. Xinxin đang đi học. Khi học có chút thời gian rảnh, tôi sẽ bắt đầu phát sóng trực tiếp. Nếu không tiện bắt đầu phát sóng trực tiếp thì cũng sẽ có cửa sổ trưng bày đồ ăn." Kết thúc rồi. Sự nghiệp phát sóng trực tiếp của Jiang Qiuqiu tạm thời sẽ kết thúc. Vừa thở dài xong, cô lại phát hiện một bàn tay khác đặt trên eo mình. Tốt. Hãy đến lần nữa. "Sao em lại vào bếp? Anh sẽ ra phòng khách ngay." Cô đẩy Mặc Tư. Mo Si: “Tôi có chuyện muốn hỏi anh. Tại sao anh lại tiết lộ chuyện này trên chương trình phát sóng trực tiếp…” “Cái gì?” Jiang Qiuqiu hét lên: "Anh không muốn tôi nói rằng tôi có bạn trai sao?" "KHÔNG." Anh lập tức phủ nhận: “Tôi nghĩ vậy.” Anh ấy muốn điều đó nhất và anh ấy muốn nói với cả thế giới vào ngày đầu tiên họ xác nhận mối quan hệ. Nhưng... có rất nhiều lý do. “Nhưng anh không phải là người của công chúng sao?” Mặc dù trước đó trên diễn đàn tình cảm cũng nhận được một số phản hồi không mấy tốt đẹp, nhưng Mặc Tư vẫn cảm thấy ở đó có người cho lời khuyên tốt, thỉnh thoảng anh cũng lướt qua đó hỏi vài câu hỏi nhỏ. Có một số hướng dẫn để tương tác với các nhân vật của công chúng. Ví dụ, những người yêu nhau cần phải đánh giá xem có phù hợp để công khai trong thời kỳ đang lên hay không. “Tôi là loại người của công chúng thế nào?” Jiang Qiuqiu lắc chiếc xẻng trong tay, "Ừ, đó là thứ được công nhận bởi mọi người." "Hơn nữa những thứ này vốn là bạn trai tôi để lại, cậu yên tâm, chuyện này sẽ không ảnh hưởng gì đến tôi." Nó có thể có tác động gì? Hãy đến ăn uống khi bạn nên đến, sao bạn lại không đến. Ngoài ra... "Đừng có làm vẻ mặt này." Giang Thu Thu ngửa người ra sau, Mặc Tư vòng qua cô, giọng nói lười biếng của cô gái vang lên bên tai anh: "Trước đó trên thiết bị đầu cuối của anh không phải tìm quà để người khác biết tôi có bạn trai sao? Sao vậy, bây giờ mọi người đều biết tôi có bạn trai mà không làm gì cả, anh không vui sao?" “…” Lỗ tai Mặc Tư đỏ bừng: “Làm sao anh biết tôi đã kiểm tra chuyện này?” "Thành?" Chị Yu nói với em.” Cô nắm lấy cẳng tay của Mo Si và đẩy anh ra khỏi bếp, “Đừng lo lắng, anh có chút tự tin vào em và chính mình.” “Tôi sẽ không bị người khác dụ dỗ đâu.” “Tại sao cô ấy lại đi theo anh mọi việc. Nói..." Mo Si cau mày, "Cô ấy không giấu được lời nào." Jiang Qiuqiu cười nhẹ, "Đây có phải là lần đầu tiên bạn biết về điều này không? Cô ấy có thể che giấu những bí mật lớn, nhưng cô ấy không thể kiểm soát những bí mật nhỏ." (Cuối chương này)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:32:52*