# Chương 48 Món ăn cổ điển Trung Quốc: Vịt quay 2

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 48 Món ăn cổ điển Trung Quốc: Vịt quay 2

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 48
Món ăn cổ điển Trung Hoa: Vịt quay 2 "Nhưng trong thời gian ngắn, chúng ta không thể xem được phản ứng này." Jiang Qiuqiu phóng to camera: "Chim nướng là một món ăn khá đặc biệt. Việc chuẩn bị nguyên liệu và quá trình sản xuất đều mất nhiều thời gian. Đây là buổi phát sóng trực tiếp ngắn nên tôi đã chuẩn bị trước món chim sắp nướng." Cô quay camera lại và chĩa robot theo dõi vào hai chiếc lò nướng ở góc bếp. Bởi vì căn bếp của dinh thự ở đây khá rộng, hai lò nướng trong góc lại nằm ngoài phạm vi quét của máy quét ảnh ba chiều nên fan hâm mộ trong phòng phát sóng trực tiếp không thể ngửi thấy mùi. Tuy nhiên, Jiang Qiuqiu đã tiếp cận nó. Tất cả các thiết bị phát sóng trực tiếp sẽ đi theo người dẫn chương trình và hương thơm chỉ bùng nổ trong giây lát. Khi vịt quay từ hai lò lọt vào phạm vi của máy quét ảnh ba chiều mới của Jiang Qiuqiu, mọi người trước màn hình đều ngửi thấy mùi thơm của mỡ và vị ngọt của mật ong và thịt. Hương vị rất phức tạp và mạnh mẽ. #...Tôi có thể nói ba từ này bao nhiêu lần tùy thích! ##Đây có phải là sức mạnh của Cửu Cửu! ##Mạnh quá, tôi quỳ xuống, ôi, thơm quá, tôi muốn ăn một con chim, tôi rất muốn ăn một con chim! ##Tôi có thể ăn một con chim ngon như vậy mỗi ngày, thậm chí là hai con! # Đến gần, Jiang Qiuqiu giải thích một lúc: "Da trắng đã hoàn toàn chuyển sang màu cam đẹp mắt. Mọi người đều biết mùi thơm như thế nào. Da bây giờ trở nên rất giòn." "Nhưng thịt lúc này vẫn còn tươi và mềm, khi cắn vào, đầu lưỡi sẽ có một chút nước chảy ra." "Ta nhìn thấy, xem ra ta giới thiệu không đủ hấp dẫn, mọi người đều hy vọng ta sẽ bắt đầu bước tiếp theo." Cô ấy cười hai lần và lấy con vịt ra bằng một chiếc nĩa dài. “Món ăn hôm nay tôi đã chuẩn bị bánh xèo tròn, nước sốt ngọt và hành lá cho mọi người, để nhiều người có thể thưởng thức món ăn này”. "Trước khi hướng dẫn cách ăn, chúng ta phải thái thịt trước đã." Việc cắt thịt phụ thuộc vào kỹ năng sử dụng dao. Một con dao nhỏ sắc bén dường như được tạo ra trong tay Jiang Qiuqiu. Với chuyển động của cổ tay cô, hết miếng thịt vịt mỏng này đến miếng thịt vịt mỏng khác được đặt trên chiếc đĩa sứ trắng. "Khi thái thịt, bạn nên để da và thịt dính vào nhau. Độ dày vừa phải. Bạn thấy đấy, dao và thịt khi tiếp xúc hơi siết chặt, thịt và nước sẽ chảy ra ngoài." "Tôi phải di chuyển nhanh hơn. Món này khi còn nóng sẽ có hương vị ngon nhất." Để mọi người thưởng thức món ăn ngon hơn, Jiang Qiuqiu không nói gì trong quá trình thái vịt tiếp theo. Cô ấy không nói gì, nhưng những người trong phòng phát sóng trực tiếp lại có rất nhiều điều để nói. Mọi người đều ấn tượng bởi kỹ năng của cô ấy - thật tuyệt vời. Khoảng ba đến năm phút sau, ba đĩa thịt lớn thái mỏng được đặt ngay ngắn trên bàn. Jiang Qiuqiu đặt chiếc bánh tròn với hành lá và nước sốt đã chuẩn bị trước. “Mọi người hãy xem tôi biểu diễn nhé.” Anh dùng đũa gắp hai miếng thịt đặt lên lớp vỏ hơi vàng. Anh cho nửa thìa tương đậu ngọt và một ít hành lá vào, rồi lại gấp đôi chiếc bánh tròn lại. "Tốt nhất là ăn một miếng này. Bạn có thể trải nghiệm nó." Hương vị đích thực nhất." "Được rồi, hôm nay cũng muộn rồi, chúng ta bắt đầu bày biện thôi!" Bánh xèo hành lá và nước sốt đã được dọn sẵn từ trước, Jiang Qiuqiu chỉ cần cho thịt vịt vào đĩa nhỏ là có thể tiết kiệm được rất nhiều bước trước đó. Chưa đầy mười phút, toàn bộ thịt vịt đã được phân phát. Số lượng món ăn lần này không nhiều, khẩu phần cũng không lớn nên gần như 70% người xem trực tuyến có cơ hội nếm thử món ngon food. Eating time is quick. The speed at which everyone came out to comment was even faster than the speed of light. #I finally finally ate it! I am simply an African. I have been squatting in the live broadcast room and smelling it every day. My heart is about to burst! I finally had delicious roasted bird today! I finally understand why everyone is willing to wait for tweets! #Because delicious food is the biggest bait that chefs give to diners. Everyone took the bait one after another and did not want to come down. (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:11:54*