# Chương 473 Khoảnh khắc nổi bật của Khương Cửu Cửu

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 473: Thời khắc nổi bật của Khương Cửu Cửu

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 473 chương
Khoảnh khắc nổi bật của Jiang Jiujiu Vào tháng đầu tiên của năm 5355, Đài Phát thanh Trực tiếp Liên bang đã mời một vị tướng nổi tiếng đến phát sóng trực tiếp tại Đài Loan, truyền cảm xúc anh hùng của thế hệ cũ đến nhiều người hơn thông qua các công nghệ mới nổi. Vào cuối tháng 1, tổng biên tập cấp cao của Liên đoàn Live đã nghỉ hưu và một người mới đã tiếp quản và sẽ tiếp tục điều hành. Vào đầu tháng 2, số lượng người dùng trực tuyến theo thời gian thực trong Khu Mecha lần đầu tiên vượt quá 15 tỷ, đây là số lượng người dùng trực tuyến cao nhất trong Liên đoàn Phát sóng Trực tiếp. Vào cuối tháng 2, số lượng người hâm mộ của người dẫn chương trình trẻ tuổi Mecha Zone Xiong Xin đã vượt quá 8 tỷ, khiến anh trở thành người dẫn chương trình nam có nhiều người hâm mộ nhất trong toàn công ty phát sóng trực tiếp ở tuổi 34. Đầu tháng 3, một con ngựa đen xuất hiện ở khu vực Yanzhi. Trong cùng tháng đó, Công ty Phát sóng Trực tiếp Liên bang cũng thành lập một chi nhánh ở Star Star xa xôi, đạt được lý tưởng có chi nhánh trên mọi hành tinh ngoại trừ những hành tinh xa xôi nhất và các khu vực khai thác mỏ. Vào tháng 4, doanh thu quý đầu tiên sẽ được công bố. Công ty chúng tôi có kế hoạch quyên góp 30% tổng doanh thu cho lực lượng viễn chinh. Chúng tôi hy vọng rằng biên giới của đế chế sẽ được an toàn càng sớm càng tốt. Có thể... Thông tin trên màn hình đang xoay vòng. Đây là biên niên sử của Công ty Phát thanh Trực tiếp Liên bang. Những người có thể để lại tên mình trên đó không phải là người bình thường. [Bỗng nhiên có cảm giác đây quả thực là một công ty lớn] [Ngoài giải trí, Công ty Phát sóng Trực tiếp Liên bang thực ra còn làm rất nhiều việc.] Thời gian dần dần trôi qua, mọi người rất nhanh phát hiện ra rằng kể từ tháng 6, đột nhiên có thêm một người trên màn hình. “Tháng 7, một nữ phát thanh viên trẻ tuổi tên là Khương Cửu Cửu xuất hiện ở khu ẩm thực, cô ấy là người dẫn chương trình thăng cấp nhanh nhất trong toàn liên đoàn.” "Cuối tháng 7, công ty chúng tôi hợp tác với công ty xx..." "Tháng 12, công ty chúng tôi tổ chức tiệc PK cuối năm. Những ngôi sao lấp lánh, nhưng những gì mọi người nhìn thấy luôn là những ngôi sao rực rỡ nhất." Người chủ trì nói như vậy, trên màn hình đột nhiên xuất hiện một số dữ liệu bảng xếp hạng. Họ lần lượt là những mỏ neo có lượng fan đông đảo nhất trong năm qua. Mỏ neo có nhiều đánh giá tích cực nhất trong năm qua. Người dẫn chương trình được thăng chức nhanh nhất trong năm qua. Và người dẫn chương trình có thu nhập tăng nhanh nhất trong năm qua. Trước đây mỗi năm, những trụ cột này đều có avatar khác nhau trên đầu, nhưng năm nay, tất cả đều giống nhau, cùng một avatar và cùng một ID. Camera đóng băng khung cảnh ở chính giữa màn hình. Cảnh tượng đáng kinh ngạc này khiến khán giả im lặng trong giây lát. Chủ nhà nghĩ thầm, ngạc nhiên. Lần đầu tiên xem video này, anh cũng rất ngạc nhiên và không nói nên lời. "Không thể nghi ngờ, năm nay ngôi sao sáng nhất chính là Khương Cửu Cửu, người dẫn chương trình ẩm thực." [Đây là ai? 】 【! 『Đó là đòn tấn công của Ngỗng Cái! 】 【Ta Cửu quả nhiên là mạnh nhất! ! ! 】 【 Đại hội thường niên thật sự rất lớn, chính là ngôi sao sáng chói nhất! 】 【Jiujiu hãy dũng cảm bay đi, những ngôi sao Chiujiu sẽ luôn ở bên bạn! Bạn bỏ phiếu và tôi bỏ phiếu, Jiujiu đã thực sự ra mắt ở vị trí C! 】Người dẫn chương trình ở trên màn hình Khương Cửu Cửu lâu nhất. Anh nhìn thấy những ngôi sao rực rỡ và gây sốc nhất. Nhìn những người sau đây, tuy rằng rất mạnh mẽ, nhưng lại có vẻ thiếu đi một chút hương vị. Khoảng 15 phút sau, lễ kỷ niệm Công ty Phát sóng Trực tiếp Liên bang kết thúc, khán giả vỗ tay như sấm dậy. "Sau khi ôn lại năm 5355, chúng ta quay lại hội nghị thường niên. Nếu đây không phải lần đầu tiên mọi người đều biết rõ, hạng mục đầu tiên của hội nghị thường niên của chúng ta là trao giải thưởng——" Anh ta nói xong, trên màn hình lớn hiện lên mười bóng người mờ nhạt. Sau đó người chủ trì tiếp tục công bố màn mở màn. “Người ngồi ở vị trí thứ mười năm nay là người của khu vực phát sóng trực tiếp trận đấu…” Đọc xong tên, camera nhanh chóng chuyển sang hiện trường, người dẫn chương trình đứng dậy đi lên sân khấu. Sau cuộc phỏng vấn thông thường, vị trí thứ mười đứng ở giữa sân khấu và nhấp vào một bức ảnh. Trong chốc lát, mười nhân vật ảo biến thành chín, vị trí thứ mười được thay thế bằng bức ảnh người cầm cúp đang cầm cúp. (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:30:54*