# Chương 349 Vậy là cậu không lo lắng cho anh ấy——~~

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 349 Vậy là cậu không lo lắng cho anh ấy——~~

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 349 chương
Vậy nên bạn đừng lo lắng cho anh ấy——~~Chuyện này đang gây ra rất nhiều rắc rối. Bị nhiều phương tiện truyền thông và thậm chí cả quan chức nêu tên, Liên đoàn Live đã nhanh chóng phản hồi về vấn đề này. Về phần Henry Wang, nó đã nhảy thẳng ra khỏi hệ thống neo và đi vào hoạt động cũng như hệ thống chính trị của công ty. Jiang Qiuqiu bận rộn gần như cả đêm hôm qua. Điều đầu tiên cô nhìn thấy khi tỉnh dậy là tin nhắn chào mừng từ Mo Si. Với ánh mắt dịu dàng, một cuộc gọi liên lạc từ Chị Meimei hiện lên trên thiết bị đầu cuối. "Xin chào?" "Qiuqiu, bạn đã đọc tin tức chưa? Henry Wang đã bị bắt." "Bắt giam?" Jiang Qiuqiu nói với giọng cao. “Có vẻ như cậu vẫn chưa biết.” Giọng điệu của Meiliang cũng rất gấp gáp, "Anh ấy điên thật rồi, anh phát sóng trực tiếp cho tốt được không? Nếu không có năng lực thì không nên ở lại khu ẩm thực." "Nó đã làm vấy bẩn dòng nước của toàn bộ ngành công nghiệp." Giọng điệu của cô có chút khô khan. Jiang Qiuqiu đang nói lướt qua tin tức, sau đó trả lời: "Công ty sẽ xử lý vấn đề này như thế nào?" "Nếu không thì xử lý thế nào... Loại chuyện này chúng ta không thể làm sáng tỏ được. Chi nhánh của hắn đã là lạ rồi, có lẽ không chỉ là mỏ neo." Nó rất khó chịu. "Đáng lẽ hôm nay bạn đứng đầu danh sách, nhưng bạn lại bị tin tức này choáng ngợp." Các tìm kiếm nóng trong mục đồ ăn không mang lại nhiều hứng thú cho Jiang Qiuqiu. Cô ấy không quan tâm đến nó. "Tại sao đêm qua lại chọn lộ diện? Chẳng lẽ là trùng hợp?" "Đối thủ của Vương Henry?" "Vẫn đang điều tra, hẳn là không phải đối thủ cạnh tranh. Tiểu Thiên đến tổng bộ điều tra chuyện này, không biết khi nào mới trở về." Cô ấy dường như chợt hiểu tại sao chị Meimei lại cáu kỉnh như vậy. Công ty là công ty của nhà họ Tiền, cũng là công ty của ông Tiêu Khiêm. Nếu có chuyện gì xảy ra, chắc chắn Xiaoqian sẽ đau đầu. "Đừng nói chuyện này nữa, tôi còn chưa chúc mừng cậu giành được vị trí thứ nhất trong lĩnh vực ẩm thực!" "Đây không phải là điều chúng ta mong đợi sao?" "Đúng như dự đoán. Ngoại trừ việc này, thư mời họp mặt thường niên bên đó đã được gửi xuống. Hôm nay tôi sẽ cho robot vận chuyển đưa cho cậu ở lối vào Cộng đồng Du hành Tinh Không. Cậu nhớ kiểm tra nhé." "Được rồi, tôi biết." "Vậy mấy ngày nữa sẽ diễn ra trận giao hữu PK tranh hạng nhất bảng. Trận đấu này thực ra cũng không quá hình thức, trước đó anh đã nói là muốn cố gắng hết sức. Hãy thử..." "Thi đấu giao hữu khác với PK hiện tại của chúng ta. Nó sẽ mang hình thức PK mới nhất, sau đó để người hâm mộ bình chọn, người nào có nhiều phiếu bầu nhất sẽ chiến thắng. Tôi và Tiểu Khiêm luôn biết đồ ăn cậu nấu rất hấp dẫn! Nhưng khi thi đấu với người đầu tiên ở các quận khác, chỉ ngon thôi chưa chắc là đủ..." Một số người dẫn chương trình nói fan cứng. Ngay cả khi họ nghĩ món ăn của bạn rất ngon, để bảo vệ các vị thần/nữ thần của chính họ, họ sẽ không bỏ phiếu cho những người dẫn chương trình khác. Tóm lại, Mingliang sợ Jiang Qiuqiu sẽ thất vọng nếu hy vọng quá nhiều nên nói thêm vài lời. Với những lời quan tâm, Jiang Qiuqiu ậm ừ vài lần, "Tôi biết, chị Meimei, đừng lo lắng. Tôi đã nói với chị rằng tôi rất bình thường. Sau khi so sánh cẩn thận, thắng thua là chuyện khác." "Ngươi có thể nghĩ như vậy, ta liền yên tâm, ngươi đã là ta từng thấy tài năng nhất người dẫn chương trình. Cho dù năm nay không giành được hạng nhất, nếu như đợi một năm, tích lũy thêm thời gian, năm sau vẫn có hy vọng!" Trận giao hữu sau đó không được nhắc tới. Trước khi cúp máy, Jiang Qiuqiu Cô nhỏ giọng an ủi Meimei: "Tuy các phương tiện truyền thông bị giết lần này đều là các phương tiện truyền thông lớn, nhưng họ cũng là tài khoản giải trí của các phương tiện truyền thông lớn. Sẽ không có chuyện gì lớn đâu." "Xiao Qianzong sẽ sớm quay lại. Chị Meili, đừng lo lắng." "...Tôi không lo lắng." "Ừ, hóa ra chị Meimei không hề lo lắng." Khương Thu Thu nói: "Khi Tiêu Càn Tông trở về, biết ngươi vẫn bình yên, chỉ sợ sẽ đau lòng." "..." Meili: Gần đây bạn trở nên tồi tệ! Jiang Qiuqiu:~~(*^▽^*)(Hết chương này)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:23:58*