# Chương 330 Ta tuyệt đối không thể để Tuyết Tuyết thất vọng!

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 330 ta tuyệt đối không thể để Tuyết Tuyết thất vọng!

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 330
Tôi tuyệt đối không thể để Xuexue thất vọng! Đã lâu rồi tôi không ăn bánh xèo hành lá. Bánh quy mặn, lớp vỏ giòn, cắn một miếng, răng sẽ giao nhau với lớp vỏ giòn bên ngoài, sẽ có tiếng cạch cạch. Cảm giác như đang ăn bánh mỳ bơ nhưng khi nhai, phần mềm và thơm bên trong sẽ chiếm trọn đầu lưỡi. Cắn một miếng là miệng bạn sẽ tràn ngập mùi thơm của dầu hành lá. Ăn thêm hai miếng bánh xèo, rồi múc một thìa canh hành, đậu phụ nóng hổi. Đậu phụ mềm và mịn là cách tốt nhất để giảm nhờn. Mùi thơm của hành lá vừa bị loãng đi trong miệng. Kết hợp nó với một miếng bánh pancake và món bánh xèo giòn trong. Nó đơn giản là người bạn đồng hành tốt nhất. Jiang Qiuqiu, người phát thanh viên ẩm thực, không nói nhiều, thậm chí không nhìn vào camera, nhưng vẻ mặt hài lòng khiến anh vô cớ thèm ăn vô số. Mọi người không khỏi thắc mắc, liệu chiếc bánh tưởng chừng như bình thường này (có hàng trăm triệu cây nhang) lại thực sự ngon đến thế? Tất nhiên, chỉ những người hâm mộ ngày tuyết rơi bên cạnh mới phải vật lộn với loại vấn đề này. Fan của Jiang Qiuqiu thậm chí còn không nói gì và bắt đầu ăn! -Xue Zhongfei là một fan hâm mộ của khu ẩm thực Xue Xue ngày nay. Chỉ cần nhìn vào tên cũng có thể biết anh ấy là một fan trung thành của Snow Today. Rốt cuộc, mỗi thiết bị đầu cuối chỉ có thể đăng ký ID và biệt hiệu một lần với Công ty Phát thanh Trực tiếp Liên bang. Một khi bạn chọn nó, bạn không thể thay đổi nó. Vậy đó, những người chịu làm người liên lạc của người dẫn chương trình chắc chắn là fan chân chính. Điều anh ấy yêu không chỉ là kỹ năng nấu ăn tuyệt vời của Xue Xue (?), mà còn là giọng nói nhẹ nhàng và ngọt ngào của cô ấy (Yi Dian Dian), và vẻ ngoài dễ chịu của cô ấy mặc dù không xinh đẹp hoàn toàn (Yi Dian Dian). Tóm lại, anh ấy đã là fan của Snow Today được hai hoặc ba năm. Có hàng trăm người hâm mộ cũ như anh ấy. Họ thành lập một nhóm trò chuyện nhỏ của riêng mình, tên là Snow's Surupt, có thể coi là một nhóm quản lý bán chính thức nằm ngoài phạm vi quản lý của người dẫn chương trình. Những người trong nhóm pk họp thường niên đã trải qua hai ba lần và khá quen thuộc với quy trình này. Trước khi trận đấu ngày hôm nay bắt đầu, Xuezhongfei đã thỏa thuận với những người trong nhóm trò chuyện. Tuy rằng hắn sẽ lấy đồ ăn từ phòng phát sóng trực tiếp bên cạnh để bỏ phiếu, nhưng nếu cướp được hắn nhất định sẽ không ăn! Lúc đó bạn đã nói gì - [Chúng ta phải kiên quyết bảo vệ Xuexue! 】 【Bạn có muốn đam mê hơn một chút với những người hâm mộ chân chính không? Chúng ta đều là fan chân chính, sao có thể phân tâm như vậy? 『Chỉ cần ăn thịt viên om do Xiaoxue chuẩn bị, ăn, ăn một trăm miếng, phòng phát sóng trực tiếp bên cạnh là gì! 】 【Chúng ta sắp đứng đầu khu vực ẩm thực trong tương lai... Thôi, dù sao thì với tinh thần của những người hâm mộ mỏ neo ở phía trước, chúng ta chỉ ăn đồ ăn do chính mỏ neo của chúng ta làm ra! 】 Về lý do đưa ra quyết định này, đó là vì đây được coi là nhóm fan cốt lõi. Với tư cách là những người hâm mộ cốt lõi của Xuexue, họ muốn tăng khả năng cạnh tranh cốt lõi của mình! Bất kể đồ ăn do người khác nấu có ngon hay không thì cũng đừng ăn. Bằng cách này, bạn có thể hết lòng yêu thích 'Xue Xue' và cũng có thể tranh luận mà không cần suy nghĩ với người hâm mộ của những người hâm mộ khác rằng đồ ăn của Xue Xue là ngon nhất! Dù sao thì tôi cũng chưa ăn gì khác. Có thể điều này sẽ bỏ lỡ một số người dẫn chương trình giỏi nấu ăn, nhưng - ai quan tâm chứ? ---Vì tình yêu, chúng ta luôn phải từ bỏ một điều gì đó. ——Dù sao tôi cũng chưa từng thấy món nào đặc biệt hấp dẫn cả, hahaha, Xue Xue nấu ăn cũng không tệ! ---Nó mang hương vị của một nhà hàng xoay nhưng cũng rất sáng tạo! Chiều nay, trong cuộc hẹn, Xuezhongfei cũng là một trong số họ cười đùa. Hiện tại - thời gian có hạn, không giới hạn, hắn đã chộp được bánh xèo hành lá và canh đậu phụ. Trên chiếc đĩa sứ trắng bày một chiếc bánh xèo hơi béo và mùi nước canh trắng nõn, mùi thơm nhẹ nhưng có chút hấp dẫn. Dữ liệu sẽ luôn mới mãi mãi. Nó sẽ không bị lạnh. Chỉ cần để nó ở đó và nó sẽ luôn tỏa ra mùi thơm của dầu hành. Ngay cả vì khoảng cách gần, cảm biến đặc biệt nhạy cảm. ...Nó thơm quá, không! Anh ta muốn đĩa bánh và súp này biến mất! Nếu không tôi sẽ không thể chịu đựng được nữa! Tôi sẽ để Xuexue thất vọng! Anh ấy tuyệt đối không thể làm được việc này! (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:23:30*