# Chương 188 Nhìn cái bột này, nó tròn và dẹt, hãy nhìn của tôi

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 188 nhìn cái bột này, nó tròn và dẹt, nhìn của tôi

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 188
Nhìn cục bột này, nó tròn và dẹt, nhìn bụng tôi kìa, nó to và trống rỗng. Máy hấp hoạt động rất mạnh, một lúc sau mùi thơm ngọt ngào của bí chín tỏa ra cùng với hơi nước trắng xóa. Jiang Qiuqiu mở nắp nồi, quả bí trong chậu quả thực đã mềm. Cô thản nhiên đặt chiếc chậu lên quầy rồi cầm chiếc thìa giã đã chuẩn bị trước lên. “Khi hấp, bí sống sẽ rất mềm. Chúng ta có thể dùng dụng cụ ép thành bột nhuyễn”. Sau khi các hạt lớn gần như biến mất, nó đã sẵn sàng. Cô giơ tay giơ món bí ngô xay nhuyễn cho mọi người trước phòng phát sóng trực tiếp. “Vào khoảng thời gian này, chúng tôi sẽ bổ sung thêm bột gạo nếp mua trên Thực phẩm tươi Taotao.” "Tỷ lệ giữa bột gạo nếp và bí ngô xay nhuyễn là khoảng 1,2 trên 1, sau đó bạn có thể bắt đầu nhào bột." Việc nhào mì bí ngô thực ra rất đơn giản và không hề gặp khó khăn gì cả. Nó không đòi hỏi kỹ thuật hoặc kỹ năng. Bạn chỉ cần nhào bột nếp và bí đỏ xay nhuyễn với nhau. Chỉ là Jiang Qiuqiu đã chuẩn bị rất nhiều căn cứ, sẽ phải mất một thời gian để trộn lẫn chúng lại. Buổi phát sóng trực tiếp dần dần trở nên yên tĩnh. Bất cứ khi nào cảnh này xảy ra, người hâm mộ xem truyền hình trực tiếp thực sự cảm thấy được chữa lành một chút. Các học sinh nhỏ tuổi lúc này vừa mới tan học, vừa xem truyền hình trực tiếp vừa để lại lời nhắn: [Xem truyền hình trực tiếp Twitter trong khi làm bài tập về nhà thật là trị liệu! Ngay khi thiết bị đầu cuối được mở ra, mùi thơm bay đến, và không ai thích nó ngoại trừ bài tập về nhà! 】 【 Ngoan, lên lầu làm bài tập, quên mình viết thêm mấy trang, sau này đừng ra ngoài. 】 [Bah, bah, bah, tôi đã thiết lập một lời nhắc nhở. Thậm chí đừng nghĩ đến việc giảm bớt đối thủ cạnh tranh của bạn! 】 Cậu sinh viên trẻ đã cãi nhau với quái vật xã hội vừa tan sở. Bạn gái của xã giao cũng đang xem truyền hình trực tiếp, nhìn anh cãi nhau với học sinh mà không nói nên lời: "Anh đang làm gì vậy? Trẻ con quá, sao lại bắt nạt học sinh khác?" "Thật là vui." Anh mỉm cười: “Em không nghĩ rằng nếu thỉnh thoảng giao lưu thân thiện với mọi người thì có thể có được không khí trẻ trung đó sao?” Anh và bạn gái cùng nằm trên ghế sofa, chia sẻ khoảnh khắc yên bình này. Nhìn khối bột trở nên tròn và dẹt, anh chợt nói: “Tôi cảm thấy bây giờ mình hơi thích công việc này rồi”. "Hả?" Bạn gái anh hỏi: “Trước đây anh không thích à?” “Giờ nghĩ lại, đây là vị trí duy nhất tôi có thể tan làm trước 8 giờ và chạy đi xem truyền hình trực tiếp với em.” Anh nhìn bạn gái bằng ánh mắt tập trung, vẻ mặt cô dịu dàng. , thấy hai người sắp đến gần nhau, anh ta nói thêm: "1 + 1 lớn hơn 2, nên thêm một người nữa sẽ cùng nhau chiến đấu, nếu không đánh được thì có thể ăn thịt của anh!" Bạn gái:... "Ra ngoài!" Cô dùng gối đánh cô, giả vờ trốn, cùng cô lăn lộn trên ghế sofa, toàn thân kiệt sức, giờ đã đi được một nửa. Cùng lúc đó, xem truyền hình trực tiếp có những người già tưới nước ở nhà, những người lính canh gác biên giới bên ngoài và những công nhân vừa kết thúc ca đêm. Tôi không biết tại sao, nhưng có vẻ như chỉ cần tôi xem buổi phát sóng trực tiếp của Qiuqiu, cho dù đó là khung cảnh yên tĩnh và im lặng, tôi cũng không đành lòng rời đi. Đôi khi tôi cảm thấy màn hình bị kẹt quá lâu. Việc mở đập và đọc tin nhắn đập từ những kẻ troll đồng nghiệp cũng vô cùng thú vị. [Nhìn sợi mì này, nó tròn và dẹt, nhìn bụng tôi, nó to và trống rỗng] [Nhìn mặt tôi, đầy muốn ăn] [Đừng nhìn, tôi lười nhìn hai người quá, tweet, tweet, tweet, hôm nay các cậu đã chuẩn bị bao nhiêu phần bánh bí ngô rồi? Tại sao không tạo thêm vài bản sao, mỗi lần một bản! 】 Bạn không cần đọc những dòng này cũng biết người đang nói là vị thủ lĩnh châu Phi khiêm tốn. Các thủ lĩnh châu Phi ở đây là một nhóm lớn, và đòn tấn công mà cô tung ra nhanh chóng được vang vọng. Bản cập nhật hôm nay đã kết thúc! 4 cập nhật vào thứ bảy. Bản cập nhật Chủ nhật sẽ được phát sóng lúc 0:00 ngày 18~~~~~JiuMi! Hãy bình chọn (cuối chương này)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:16:30*