# Chương 137 Tìm hiểu về kênh báo cáo từ Trụ sở Xiaoqian

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 137 Tìm hiểu về các kênh báo cáo từ Trụ sở Xiaoqian

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 137
Tôi được biết từ trụ sở Xiaoqian rằng kênh báo cáo đã thống nhất một số chi tiết của hợp đồng và Jiang Qiuqiu đã ký hợp đồng ngay tại chỗ. “Anh không định xem lại nữa à?” "Không cần." Jiang Qiuqiu đưa hợp đồng cho Meili, "Đây không phải là lần đầu tiên, chúng tôi đã hợp tác rất lâu rồi." "Chúng ta biết nhau rất rõ, tôi tin anh." "Vậy thì hãy để lại địa chỉ của bạn một lần nữa. Điểm chuyển phát nhanh có thể sẽ được thiết lập trong buổi phát sóng trực tiếp tiếp theo của bạn. Chúng tôi sẽ yêu cầu công nghệ thay đổi một số chức năng sau khi bạn kết thúc buổi phát sóng trực tiếp hôm nay. Tiểu Thiên, cậu có thể nói chuyện riêng với tôi được không? Chị Meili, tôi muốn hỏi ý kiến ​​​​anh ấy." "À, tất nhiên rồi." Meili dẫn đầu ngoại tuyến, "Tôi sẽ rời đi trước." "Đây, Qiuqiu, bạn có chuyện gì vậy?" "Vâng, tôi có một yêu cầu chân thành. Tôi cảm thấy Xiao Qian luôn biết nhiều hơn về những điều này. "Sau khi có nhiều tiền hơn trong tay, Jiang Qiuqiu đã tìm hiểu về việc học đại học trên Star Network và các diễn đàn. Các trường đại học ở thời đại này có kỳ nghỉ đông và tuyển sinh bắt đầu vào mùa xuân. Nói cách khác, trong khoảng ba tháng nữa, trường sẽ bắt đầu một đợt tuyển sinh mới. Jiang Qiuqiu đánh giá rằng sau khi tiếp quản cơ thể của anh ấy, hiệu suất tinh thần của anh ấy vẫn tốt. Ngoài ra, anh ấy đã rèn luyện sức mạnh tinh thần của mình với Sister Idiom. Sau một thời gian, anh ấy sẽ có thể Để ổn định ở mức hiệu suất B+, với trình độ sức mạnh tinh thần này, cô có thể tự mình đăng ký học tại một trường đại học liên bang. Việc đăng ký của chủ sở hữu ban đầu đã được giải quyết theo cách này, nhưng người đã thay đổi cuộc sống của chủ sở hữu ban đầu chỉ bằng một cái vẫy tay - "Nếu tôi bị đối xử bất công ở trường và có bằng chứng, tôi nên báo cáo bộ phận liên quan nào để có kết quả hiệu quả nhất?" "Chuyện gì đã xảy ra vậy? Bạn có xúc phạm ai đó không? Gia đình nào, bạn có muốn tôi đến thăm bạn không?" "Không." Jiang Qiuqiu lắc đầu. Mong muốn mạnh mẽ nhất trong trái tim nguyên chủ là lấy lại cuộc sống lẽ ra thuộc về cô ấy bằng nỗ lực của chính mình. Jiang Qiuqiu không thể làm gì cho cô gái đã qua đời. Cô chỉ có thể tiếp tục mong muốn của mình, "Tôi muốn tự mình làm trước." "Tự mình làm điều đó..." Báo cáo? Xiaoqian luôn có chút ngây thơ trong giới kinh doanh, nhưng anh không phải là người không biết gì về thế giới. Dường như đang trong tay tốt, nỗ lực bảo vệ quyền và lợi ích của mỗi công dân, nhưng trên thế giới không có điểm sáng nào, dưới sự cai trị của Liên bang cũng có những bóng tối, cũng đúng là những quý tộc giàu có, quý tộc triều đình và con cái của những người có quyền lực trong Liên bang được đối xử cao hơn ... "Nếu bạn muốn viết một bức thư báo cáo..." Một số bộ phận nhỏ sẽ không chấp nhận những điều này, và họ sẽ giả vờ như không nhìn thấy chúng, nhưng vì họ có thể làm được nên họ nhận được. Hàng trăm triệu lá thư mỗi năm gửi đến đó - "Nó có thể được gửi đến Trung tâm xử lý bằng cấp liên bang, nhưng có thể mất một thời gian." "Không thành vấn đề." Jiang Qiuqiu không quan tâm, "Tôi không sợ phải chờ đợi." "Ừ, nếu bạn muốn có nhiều khả năng hơn, bạn cũng có thể đặt lá thư vào hộp thư nội các." "Được rồi, tôi biết rồi, cảm ơn anh Tiêu Khiêm!" "Được rồi, đừng quá thẳng thắn. Nếu cậu thật sự muốn cảm ơn tôi, cậu có thể gửi cho tôi một ít đồ ăn ngon khi không phát sóng trực tiếp!" Ông Xiao Qian đầu tiên đấu tranh vì lợi ích của chính mình, sau đó nói thêm: "Nếu bạn lâu không trả lời, bạn cũng có thể gửi thư cho tôi." "Tôi sẽ giúp bạn hỏi bên ngoài." "Ừ. Tôi biết." (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:15:02*