# Chương 1196: Bạn là kẻ thua cuộc trong cuộc chiến dư luận?

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 1196: Bạn có phải là kẻ thua cuộc trong cuộc chiến dư luận?

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 1196 chương
Trong cuộc chiến dư luận, bạn có phải là kẻ thua cuộc?Sáng ngày 29/12.Hầu hết những người bình thường đều thức dậy.Họ không phải là những người hâm mộ cuồng nhiệt của tweet, họ cũng không phải là những kẻ troll thúc đẩy mọi thứ về phía trước. Họ là những người mà cả hai bên đều muốn hướng dẫn, những người thực sự có thể thống trị dư luận nhưng lại dễ bị lung lay.Hôm nay náo nhiệt hơn Tết Nguyên Đán.Đầu tiên, Federal News sáng nay đã thực hiện một buổi truyền hình trực tiếp về giải trí, chúc mừng Mo Si, người đã ngoài bốn mươi và vừa độc thân, đã tìm được một người bạn đời tốt.Người bình thường:? Khi bạn thức dậy sau giấc ngủ, thế giới đã thay đổi?Tuy nhiên, cơ quan ngôn luận chính thức sẽ không bao giờ nói dối về vấn đề này. Một nhóm người nghi ngờ và bắt đầu bàn tán với các em gái và em trai của họ. Trước khi bắt đầu nói chuyện, họ lướt mạng và tìm thấy một danh sách các chủ đề nóng, mà Mo Si là người thứ ba.-Người Jiuxing ngay lập tức đọc tin tức giải trí, tin nhắn chính thức của V và những tìm kiếm hot sau khi thức dậy.Khi tôi thức dậy vào sáng sớm, các tìm kiếm nóng đã được đăng với các thẻ # Quá khứ tình yêu của Mosi Jiangjiujiu #, # Người vợ nuông chiều mạnh mẽ của Imperial Blade # và # Hành trình nâng cấp của Vợ đô đốc #. Những điều này có vẻ bình thường, nhưng sau khi nhấp vào chúng và nhìn thấy những tìm kiếm nóng hoàn toàn bất thường, lượng người hâm mộ đã phản hồi nhanh chóng.Những người khác sẽ mua những sản phẩm được tìm kiếm nhiều ngay khi họ nhìn thấy nó. Không thể giảm nội dung được tìm kiếm nóng vào thời điểm này nhưng bạn có thể thay đổi nội dung nóng trong thẻ.Đối với những bình luận có vẻ thái quá, nếu bạn trả lời rồi xóa chúng, Star Network sẽ tự động giảm mức độ phổ biến.Hoặc nếu bạn lặp lại một câu trên diện rộng và để lại tin nhắn, nó sẽ bị Star Network đánh giá là chủ đề nóng và tự động giảm mức độ phổ biến.Hai con dao được cắm vào nhau, ngay sau đó những bình luận nóng bỏng đã được mọi người và bộ phận điều hành của Xinxing chèn vào.Điều thay thế nó là sự dọn dẹp tinh tế được thực hiện bởi những người chu đáo.tag1: #马斯·江啾啾的爱故事# Bình luận hot mới đầu tiên là hình ảnh dài của một fan đã làm việc chăm chỉ suốt đêm.Trên thế giới này có hình ảnh và sự thật. Hình ảnh và văn bản luôn có sức thuyết phục hơn những lời nói nhàm chán không có cơ sở.Bức ảnh đầu tiên được đăng tải là tin nhắn được gửi bởi Qiuqiu và Mo Si trên nền tảng Star Network.Qiuqiu: Mo Si là bạn trai của tôi.Mộ Sĩ: Đúng vậy.[Sáng sớm nay anh hùng và nữ thần của tôi đã công bố mối quan hệ của họ... #Sốc #狗头# Tôi choáng váng đến mức tưởng mình đang mơ và tự tát mình một cái, nhưng hóa ra lại là sự thật.】Người hâm mộ này thoạt nhìn là đến từ khoa tiếng Trung. Ngôn ngữ của anh ấy hóm hỉnh, hài hước và rất giỏi khơi dậy cảm xúc của mọi người.[Sau khi bị sốc, tôi phát hiện ra rằng thế giới này là có thật. Sau khi phát hiện ra thế giới này là có thật, tôi cảm thấy thế giới này lại trở thành nhà của mình.#狗头#Bạn hỏi tôi tại sao?Đặng Đăng Đặng~] Người hâm mộ đã tìm ra một đoạn video Thu Thu nhắc đến Mặc Sĩ trong các buổi phát sóng trực tiếp những năm gần đây, trực tiếp chỉnh sửa và thêm vào những gì cô ấy nói.Có rất nhiều cảnh rời rạc, trong đó có - [Lần đó Thu Thu nói rằng bạn trai cô đã làm bữa sáng cho cô.】 【Một bữa tối đêm giao thừa nào đó, bởi vì Qiuqiu của chúng tôi là nơi cung cấp đồ ăn có rất nhiều người hâm mộ. Trước đó cô đã từng làm một bữa tối đêm giao thừa được các ngôi sao ưa chuộng, món gà rán rất ngon.】 【Trước khi đến trường, cô ấy có đề cập rằng bạn trai sẽ đi cùng cô ấy đến trường ~] 【Cô ấy nói rằng bạn trai của cô ấy rất dịu dàng, đối xử tốt với cô ấy và đưa cô ấy cùng nhau tiến bộ.】...Những clip được chọn ở đây tương đối tiêu biểu và có thể thể hiện được tính cách bạn trai của Qiuqiu.[Trước ngày hôm nay, chúng tôi đều nghĩ rằng bạn trai của Qiuqiu phải là một người lính cao ráo, đẹp trai, khoảng 30 tuổi, tính cách trầm tĩnh và dịu dàng, nhưng chúng tôi không ngờ lại như vậy!Bạn trai của cô thực ra là Đô đốc Mo Si!】 【Không ngờ rằng Đô đốc Mặc Tư lại lén lút như vậy!] Để khơi dậy sự cộng hưởng, người hâm mộ còn chặn một số hình ảnh Mo Si đang được phỏng vấn và Mo Si lái máy, thêm một số văn bản và biểu cảm, đồng thời tạo ra một loạt biểu tượng cảm xúc rất thần kỳ.Ví dụ như có hình ảnh Mo Si lên máy. Cơ khí ngay lập tức biến thành một cái thìa. Vẻ mặt nghiêm túc hơi hình chữ p, sau đó cạnh đầu có một vòng chữ: Làm sao tôi có thể chinh phục được bữa sáng này!Hoặc bức ảnh anh ấy đang được phỏng vấn, với bức ảnh vòng tròn nhỏ của Qiuqiu ở bên phải và dòng chữ "Tôi nhớ vợ tôi" ở bên trái ~ Toàn bộ bức ảnh rất dễ thương, tạo thành một chuỗi tương phản dễ thương với Mo Si thường ngày.Fan này còn nói: Dù thế nào đi nữa, bắt đầu từ hôm nay, tôi lại có thêm một điều để khoe![Cao thấp Từ hôm nay trở đi, ta cũng là người được đô đốc 'phục vụ'!】 【Đô đốc Mặc Tư cư nhiên đã phục vụ đồ ăn cho tôi!Tôi chưa bao giờ dám nghĩ như thế này trong giấc mơ của mình!#Đùa thôi, tôi rất kính trọng Đô đốc Mosi!!#】 【Nói về điều này, trong buổi phát sóng trực tiếp ngày hôm qua, Qiuqiu cũng nói rằng cô ấy không có kế hoạch kết hôn vào lúc này, nhưng nếu cô ấy nghe về cuộc hôn nhân của mình trên mạng xã hội trong tương lai, chú rể phải là đô đốc.】 【Vợ tôi rất lãng mạn. Tất nhiên, tuy lãng mạn nhưng cô ấy cũng cảm thấy làm người yêu của quân nhân thực sự là một công việc khó khăn——】 Cô ấy cũng sẽ đổi chủ đề.[Qiuqiu đã phát sóng trực tiếp lâu như vậy và bạn trai của cô ấy thực sự rất hiếm khi xuất hiện. Đô đốc Mo Si không có mặt mỗi khi có trận chiến ở tiền tuyến, và Tweet được phát sóng một mình...] [Đôi khi tiền tuyến không ổn định, và trạng thái tinh thần của Tweeting cũng có thể được nhìn thấy bằng mắt thường trong quá trình phát sóng trực tiếp. Cuối cùng cũng có hòa bình trên tiền tuyến vài ngày trước.Tôi hy vọng mọi mối quan hệ quân sự có thể tiếp tục ổn định!Có một kết quả tốt! 】 【Rõ ràng cô ấy là một con chó độc thân, nhưng không hiểu sao tôi lại lo lắng về người yêu như vậy, ps: Trước đây chúng tôi phát hiện rằng mỗi lần Jiujiu gặp bạn trai của cô ấy, trong cửa sổ thức ăn của cô ấy sẽ có nhiều măng và một món ngọt, vì vậy chúng tôi suy đoán rằng bạn trai của Jiujiu chắc hẳn rất thích ăn măng và sữa mochi.】 【Trước đây ta chỉ nghĩ con trai ít thích món này hơn, nhưng bây giờ ta ghép ảnh đô đốc với hai thứ này——】 【Nên nói: Nhà họ Mo xứng đáng là người có gen gấu trúc, hahaha.】 Lưu ý cuối cùng: Nghe nói gấu trúc trên trái đất cổ đại đặc biệt thích ăn măng và uống sữa trong chậu ~ 【Hôm nay cũng là ngày khuyến khích tình yêu đẹp!Chị em hãy cố gắng tìm kiếm hạnh phúc cho riêng mình càng sớm càng tốt nhé!】 Tin nhắn được tìm kiếm nhiều đầu tiên là tích cực, nâng cao tinh thần, hài hước và lãng mạn.Nếu một người qua đường bấm vào và nhìn vào, có lẽ họ sẽ hiểu chuyện gì đang xảy ra.Cảm giác yêu đương tuổi trẻ tràn ngập, sự tương phản do Mo Si mang lại cũng thật sảng khoái.Khi đó chắc chắn họ sẽ tò mò và nhảy ngay sang thẻ thứ hai.Imperial Blade yêu vợ một cách mạnh mẽ.Tài liệu trong thẻ này được cung cấp bởi Mo Idiom, người thích sưu tầm mọi điều đáng xấu hổ về Mo Si.Thành thật mà nói, nếu không có chuyện như thế này xảy ra, những thứ này trong tay cô có lẽ đã đợi, ừm... cho đến khi Mặc Tư 100 tuổi mới lấy ra.Bởi vì lúc đó, tướng quân Mỗ hẳn đã già, rất điềm tĩnh, không có khả năng đánh được em gái mình.Tài liệu này kể lại sự khởi đầu của một mối quan hệ dưới góc nhìn của một người xem (chị gái).[Tôi có một người anh trai luôn gặp rắc rối. Anh ấy luôn nghiêm túc. Anh ấy đang già đi và rất khó tìm được bạn đời.】 【Gia đình lo lắng nhưng không lo lắng. Sở dĩ hắn không lo lắng là bởi vì hắn mới bốn mươi tuổi, ở thời đại này, hắn vẫn là một thanh niên. Sở dĩ anh lo lắng là vì tính cách của anh. Cứ như thế, 100 năm nữa anh cũng không tìm được vợ.】 【Tất nhiên là bây giờ anh ấy đã tìm được vợ rồi. Tôi nghĩ anh ấy phải cảm ơn tôi vì vấn đề này!!!】 【Sếp của tôi, Anh Nan, trước khi vợ chồng anh ấy xác nhận mối quan hệ, anh ấy thích rủ mọi người đi rèn luyện sức mạnh tinh thần. Ghi chú trên thiết bị đầu cuối là "những người lính" (để tôi giải thích, nó có nghĩa là "người lính tiềm năng"), những người lính riêng lẻ có thể được tuyển dụng đặc biệt.】 【Sau khi quen nhau một chút, chúng ta ngày nào cũng gặp nhau. Cô gái rất xinh đẹp, nhưng anh trai: Em có ở đây không?Đã đến lúc bắt đầu!Sau đó quá trình đào tạo bắt đầu.Anh ta không thể ngăn cản mỗi ngày và hành hạ cô gái cho đến khi cô choáng váng.】 【Sau đó, rèn luyện tinh thần có chút thành công, bắt đầu rèn luyện thể chất. Cuộc trò chuyện của họ như sau.】 【Nam: Có thể bắt đầu từ 1 lần.Người phụ nữ: Được rồi.Người đàn ông (với đôi mắt rực lửa): Bạn làm tốt lắm, bạn có thể cộng thêm 0,5 nữa!Người phụ nữ: Được rồi!Lúc đó có lẽ đã được 2 tuần và cô gái đã tiến bộ nhanh chóng. Anh trai tôi quyết định tặng cô ấy một món quà vì anh ấy muốn cảm ơn cô ấy vì đã cho anh ấy thấy một người trưởng thành nhanh chóng như thế nào.】 【Sau đó, buổi rèn luyện thể chất đã kết thúc. Cô gái làm tốt nhưng anh cả tôi lại không hài lòng. Tôi hỏi tại sao thì anh ấy nói: Cô gái trông gầy quá.TÔI:???Anh ơi, anh đã bao giờ nhìn thấy thế giới gọi là gầy chưa?Cô cũng là một chàng trai tốt với những đường nét cơ bắp. Tôi nói với cô ấy rằng cô ấy đủ mạnh mẽ, và anh ấy đã cho tôi xem một bức ảnh——】

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 14:31:47*