# Chương 585 Đây là tiếng vỗ tay dành cho em, bông hồng nhỏ có gai buổi sáng

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 585 Đây là tiếng vỗ tay dành cho em, bông hồng nhỏ có gai buổi sáng

---

## Nội dung | Nội dung

Thứ 585 chương
Đây là tiếng vỗ tay dành cho bạn, một loạt cuộc tấn công từ những bông hồng nhỏ có gai buổi sáng trên mặt bạn. Jiang Qiuqiu chưa kịp đứng dậy thì cô lại bị khống chế. Cô mệt mỏi đến mức cảm thấy mình không thể điều khiển tay mình một cách chính xác được nữa. Công kích của Hoắc Gia đánh vào cơ giáp, kim loại lạnh va chạm, cơn đau càng tăng, khiến hắn tê dại. Trong cơn tê dại, Jiang Qiuqiu giơ tay lên và hất văng anh ta. Cô lăn hai lần trên mặt đất, chưa lăn được bao xa thì Hoắc Gia lại lao tới. Trong lúc giao tranh, Jiang Qiuqiu rút thanh trường kiếm được kẹp ở mặt sau của cơ khí ánh sáng và bắt đầu chiến đấu với Hoắc Gia. Cô có một lúc nghỉ ngơi và chuẩn bị đứng dậy. Hoắc Gia muốn tấn công lần nữa, nhưng trước khi anh kịp hành động, thân hình nửa đứng nửa đứng của Jiang Qiuqiu rung chuyển, cô quỳ một gối xuống đất, toàn thân lắc lư. Không thể giữ thăng bằng, cô cắm thanh kiếm xuống đất và cố gắng đứng dậy. Hoắc Gia biết lúc này sức lực của mình đã cạn kiệt. Giang Thu Thu chật vật đứng dậy. Anh muốn đi tới giúp cô, nhưng cô loạng choạng và cố gắng đứng dậy lần nữa, nhưng với một cú vung kiếm, cô lại quỳ xuống bằng một đầu gối. Ý thức đã bắt đầu mờ nhạt, nhưng chính lòng dũng cảm và sự kiên trì đã ủng hộ Jiang Qiuqiu. Đột nhiên, bên tai cô vang lên những tiếng reo hò cổ vũ, bên tai vang lên một biệt danh quen thuộc. Điệp khúc này dường như đã tiếp thêm sức mạnh vô tận cho Jiang Qiuqiu. Cô cầm kiếm và đứng lên lần nữa - ngay khi cô đứng thẳng lên, cơ thể cô ngã xuống đất vì không thể chống đỡ được. Cô ngất đi, máy dò phía trên bật ra ánh sáng đỏ, lúc này người hướng dẫn đã giương cờ đỏ. "Người chiến thắng của nhóm này là Hoắc Gia!" Sau đó, các bác sĩ quân y và nhà sản xuất cơ khí đang chờ sẵn nhanh chóng bước lên sân khấu. Ngay sau đó, Jiang Qiuqiu đang bất tỉnh được đưa đến kho chữa bệnh gần đó. Mười phút sau, trận đấu 4 chọi 2 bắt đầu. Jiang Qiuqiu vẫn đang nằm trong kho chữa bệnh. May mắn thay, tinh thần kiệt quệ không phải là vấn đề lớn, và anh có thể hồi phục nhanh chóng nếu có đủ nguồn cung cấp. Chất lỏng sưởi ấm tinh thần không có tác dụng mấy đối với Jiang Qiuqiu, nhưng kho chữa bệnh là một thứ tốt. Dòng nước tựa suối nước nóng chảy qua biển tâm linh khô cằn, mang theo những làn sóng vui tươi, ấm áp. Jiang Qiuqiu đắm chìm trong đó một lúc, cảm thấy sự mệt mỏi của mình giảm đi một chút, rồi từ từ mở mắt ra. Cô vừa tỉnh lại thì bác sĩ quân y đã mở buồng chữa bệnh. Sau khi cô đứng dậy, người hướng dẫn trưởng đã đi tìm cô. Cô bước tới sân ga. Robot camera thỉnh thoảng chụp ảnh ban giám khảo trên bục chính. Lúc này, Jiang Qiuqiu tình cờ vào nước. Cô gái mỏng manh và tươi tắn như một cánh hoa. Ngay từ cái nhìn đầu tiên, mọi người sẽ nghĩ rằng cô ấy là một bông hồng buổi sáng. Nhưng sau khi nhìn thấy cô ấy, tôi biết cô ấy vừa có sức chịu đựng vừa có lòng dũng cảm của một người mạnh mẽ. Cô ấy mạnh mẽ. Người hướng dẫn trưởng đang hỏi về tình hình của Jiang Qiuqiu. "A, tôi cảm thấy rất tốt." Giang Thu Thu trầm ngâm một lát, "Đầu ta còn có chút đau." Người hướng dẫn chính là một người đàn ông trung niên, trông khoảng bốn mươi hoặc năm mươi tuổi. Thấy Jiang Qiuqiu cau mày, anh ta vỗ nhẹ lên vai Jiang Qiuqiu: "Đừng nghĩ đến di chứng của việc thấu chi. Ngày mai hãy sử dụng sức mạnh tinh thần của bạn." Ồ, được thôi." "Làm sao bạn có thể giữ được lâu như vậy?" "Hả?" Cô không ngờ mình sẽ được hỏi câu hỏi này. "Tôi nghĩ tôi có thể tiếp tục." Cô nói với một nụ cười trên khuôn mặt. "Thành thật mà nói thì rất xấu hổ. "Bạn đã rất xuất sắc rồi. Hãy tiếp tục làm việc chăm chỉ và rèn luyện chăm chỉ. Bạn là một trong những học sinh triển vọng nhất mà tôi từng thấy." "Được rồi, ta thấy ngươi cũng mệt rồi, ngươi trở về nghỉ ngơi đi." Lưu Đình Đình đang đợi cô, cô sẽ quay lại cùng Đình Đình và một vài cô gái khác. Sau khi bước vào khán đài, cách Lưu Đình Đình không xa, Khương Thu Thu vẫy tay: "Tôi tới đây!" Cô chạy nước kiệu về phía trước, trước khi đến được đám đông các cô bé, các cô bé đang xem trận đấu đằng kia đã cùng nhau vỗ tay, khiến Jiang Qiuqiu có chút bối rối. "?" "Nữ chính đã trở lại!!" "..." Tiêu đề này thực sự rất xấu hổ và xấu hổ. Cô lập tức từ chối: “Từ này rất mạnh, đừng dùng lung tung. Cứ gọi tên tôi là được.” "Hehe, tweet mạnh quá!" Giang Thu Thu cau mày. Ngay khi Jiang Qiuqiu đang nói chuyện với một vài cô gái, phía sau cô lại có một tràng pháo tay khác. Tiếng vỗ tay trùng hợp đến mức Giang Thu Thu tò mò quay lại nhìn và phát hiện một nhóm cấp trên mặc quân phục, tất cả đều đang chăm chú nhìn cô. ...nhìn cô ấy xem? Trong lúc cô còn đang bối rối thì Lưu Đình Đình đã đi tới nói: "Cửu Cửu, vừa rồi lúc em chơi ở dưới đó, bọn họ đều mắng em, đi thôi!" "Và tất cả họ đều hét lên, "Jiujiu, thôi nào!" Tôi nghi ngờ họ đều là người Jiu Xing! "Người Jiu Xing là biệt danh mà người hâm mộ Jiang Qiuqiu tự đặt cho mình. Một tựa đề rất dễ thương.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:33:56*