# Chương 316 Ngươi nên tăng cường rèn luyện thể chất

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 316 ngươi nên tăng cường rèn luyện thể chất

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 316
Bạn nên tăng cường thể lực và rèn luyện sức mạnh tinh thần. Sau khi huấn luyện xong, Jiang Qiuqiu đổ mồ hôi khắp người. Cô cảm thấy hơi yếu đuối, nhưng cũng rất phấn chấn. Đầu óc bị kích thích của cô rất tỉnh táo nhưng cơ thể lại cảm thấy vô cùng mệt mỏi. Cô nhảy lên liên tục trong cơn buồn ngủ và phấn khích. Mặc Tư bật máy điều nhiệt trong biệt thự lên, cái lạnh trong không khí dần dần tiêu tan. "Tinh thần lực của ngươi đã khôi phục rất tốt." "Ngươi cũng rất tốt nắm giữ tinh thần lực cấp A. Tinh thần lực của ngươi mặc dù có trị liệu đặc tính, nhưng sức tấn công của ngươi cũng rất tốt." "Nhưng bạn cần phải tăng cường rèn luyện thể chất của mình." Sau khi tiến vào trạng thái huấn luyện, Mặc Tư trở nên rất nghiêm túc: “Hôm nay anh có thể kiên trì, tinh thần còn có thể trụ được lâu hơn, nhưng cơ thể đã không thể trụ được nữa. “Tôi nghĩ anh có thể thêm một giờ rèn luyện thể chất vào quá trình rèn luyện hàng ngày của mình.” “Anh rất kiên trì. Trong thời gian ngắn, cô sẽ trở nên mạnh mẽ hơn." "Tôi biết!" Cô trả lời với sự tự tin và nghị lực. Nhìn cô, Mo Si hơi nhếch khóe miệng. Khi rời khỏi nhà Mo Si, đưa cho Jiang Qiuqiu một chiếc áo khoác để mặc vào người. Gió lạnh thổi qua, cô chạy về nhà và đi thẳng vào phòng tắm để tắm. Sau khi tắm xong, cảm giác mệt mỏi vẫn đeo bám khắp cơ thể. Cô mở thiết bị đầu cuối, thiết lập robot trợ lý để lấy hàng, và đội mũ bảo hiểm phục hồi tinh thần ngủ thiếp đi. Đó là Một giấc ngủ dài, Giang Thu Thu vẫn còn hơi mệt khi thiết bị đầu cuối reo vào lúc 3 giờ. Cô mở đôi mắt ngái ngủ, nhìn đồng hồ, thực sự không muốn dậy. Đã 3 giờ 1 phút, cô nheo mắt tự nhủ, 5 giờ cô sẽ dậy. Lúc 3:30 chiều, Jiang Qiuqiu sắp xếp các nguyên liệu sẽ sử dụng hôm nay, sau đó bắt đầu xem xét những đối thủ mà anh ta có thể gặp phải trong phần đồ ăn. Một số trò chơi PK đã trôi qua, và không có nhiều người dẫn chương trình thực phẩm trên nền tảng PK vẫn duy trì được kết quả chiến thắng. có thể được xếp vào top năm hoặc ba, nhưng anh ta sẽ chỉ bị đánh bại khi gặp vị thần bệnh dịch này. Sau khi tìm hiểu thông tin của mọi người và xu hướng ăn dưa của cư dân mạng trong giới thực phẩm sống liên bang, Jiang Qiuqiu phát hiện ra rằng cô ấy khá lạc lõng. dữ liệu? 】 【Đúng vậy, dữ liệu của cô ấy nổi tiếng là khủng khiếp. Cô ấy chỉ có pk hai lần, và dữ liệu đã rất đáng thất vọng. Bây giờ tôi rất tò mò về món ăn cô ấy làm có mùi vị như thế nào, và liệu nó có xứng đáng với cái tên đó hay vì những lý do khác. 】 【Gần như hết lời khen ngợi... Đơn giản là không thể được.] [Nhưng nó rất ngon!] Khi chúng tôi lên đến tầng bốn, rõ ràng là người hâm mộ đã xông vào. Tuy nhiên, mọi người không cãi nhau, có lẽ vì không có gì để cãi nhau cả. và trả lời trực tiếp [tweet phát sóng trực tiếp đúng giờ mỗi giờ pk, và cũng sẽ phát sóng trực tiếp vào lúc 7 giờ hôm nay. Sẽ có buổi nếm thử đồ ăn không giới hạn trong thời gian phát sóng trực tiếp, mọi người đều có thể đến ăn! Tôi đảm bảo rằng bạn sẽ không hối hận khi ăn nó một lần! 】 Những người dám đến Amway vào thời điểm quan trọng này của pk đều là những người mạnh mẽ, hoặc họ có kỹ thuật mạnh mẽ và không rụt rè, hoặc họ là những người mạnh mẽ và không sợ hãi, nếu không. Đáp ứng sở thích của họ, bạn sẽ chỉ nhận được đánh giá không tốt - một đánh giá tồi có thể bù đắp số điểm kiếm được từ hàng trăm đánh giá tích cực. Vì vậy, mọi người cũng rất tò mò và quyết định đến phòng phát sóng trực tiếp của Jiang Jiujiu tối nay để tìm hiểu. Có vẻ như... Tôi lại sắp thu hút được người hâm mộ trong lĩnh vực mà anh ấy quen thuộc.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:23:11*