# Chương 201 Đêm hàng tuần thật khó chịu đựng

## Tiêu đề | Tiêu đề
Chương 201 hàng tuần khó có thể chịu đựng

---

## Nội dung | Nội dung

Chương 201
Đêm hàng tuần thật khó chịu đựng và Chu Châu rất mệt mỏi. Chu Châu rất đói. Chu Châu rất tham lam. Chu Chu đau đớn, Chu Chu vẫn rất nghèo. Là một thanh niên ở thời đại mới giữa các vì sao, Chu Chu mặc dù đã tốt nghiệp đại học, nhưng vì không học chuyên ngành bình dân và thiếu tinh thần phấn đấu nên sau khi tốt nghiệp, anh gia nhập Xưởng nước xanh Thanh Sơn dựa trên thực lực của mình và trở thành một người lính hải quân, mặc dù không danh giá lắm nhưng có thể tự nuôi sống bản thân. Vốn dĩ cuộc sống của cô rất bình thường (ít nhất là cô còn sống), nhưng sau đó cô vô tình gặp Jiang Qiuqiu tại nơi làm việc. Tựa như sấm sét từ trên trời khuấy động lửa trên mặt đất, đêm tối gặp trời trong - nhưng cha cô là người hỗ trợ tài chính lớn nhất nên cô chỉ có thể hét lên trong phòng phát sóng trực tiếp rằng món ăn này nhất định không ngon! Sau đó tôi nôn ra máu với n người bạn cùng phòng trong căn nhà thuê. Khuyến nghị: Thật là một thời gian tuyệt vời! Mặc dù đây là việc bạn làm trái với ý muốn của mình nhưng bạn vẫn có thể kiếm được tiền. Mạng của studio nhanh và tốt, thiết bị đầu cuối của studio đắt tiền và mượt mà, cảm biến thì tuyệt vời. Ngay cả việc mua thứ gì đó tại phòng phát sóng trực tiếp của Jiang Qiuqiu cũng được hoàn tiền. Lúc này, Chu Châu đã có chút yêu thích công việc của mình. Cho đến khi - "Xin lỗi ~ ID của bạn đã bị cấm và bạn không thể tham gia xổ số ~ thời gian cấm là -" một trăm năm. Như chúng ta đã biết, ID là thiết bị đầu cuối và ID đã bị chặn, có nghĩa là chỉ cần cô ấy còn sử dụng thiết bị đầu cuối của công ty thì cô ấy sẽ không thể vào phòng phát sóng trực tiếp của Jiang Qiuqiu để ăn uống được nữa. Còn việc bí mật thay đổi thiết bị đầu cuối và mang nó đến studio thì sao? Nhưng trước khi tan sở, trưởng nhóm lại tổ chức một cuộc họp nhỏ khác và nói rằng ngày mai họ sẽ tiếp tục thảo luận về quy trình và chờ đợi làn sóng đen. Trước khi cuộc họp kết thúc, buổi nếm thử món ăn đặc biệt của Jiang Qiuqiu đã kết thúc trước. Sau đó, Jiang Qiuqiu đã đăng thông báo cấm trên trang chủ của phòng phát sóng trực tiếp - "Kể từ bây giờ, Jiujiu Studio sẽ hạn chế hạn mức xổ số đối với những ID có nhận xét không phù hợp và gây bất hòa với người hâm mộ trong phòng phát sóng trực tiếp. Một khi đã bị cấm, chúng sẽ không bao giờ được bỏ chặn." Tiếng nói chuyện của ông chủ vẫn tiếp tục vang vọng trong tai anh. Đây là lần đầu tiên studio của chúng tôi gặp phải một nhân vật mạnh mẽ như vậy. Chúng ta phải thể hiện đúng đẳng cấp của mình, phải thể hiện phong cách của mình và không thể đánh mất tên tuổi của studio. Chúng ta phải chạy đua để nhận được khoản tiền thưởng là hai nghìn đồng sao. Chu Châu không thể nghe được những lời vô dụng này. Hết rồi, đã đến lúc bắt đầu chặn ID, sao tweet lại tàn nhẫn đến thế! Woohoo, dù có thay đổi cũng sẽ bị cấm nếu tiếp tục đi tống tiền. Sau khi cảm thấy có lỗi với bản thân, Chu Chu lại bắt đầu lén nhổ nước bọt vào Lý Nhiên. Có nước trong đầu nhà tài trợ này không? Chuyện này đã diễn ra như vậy, anh ấy vẫn sẵn sàng đưa tiền cho hãng phim. Chẳng phải anh ta đã thất thủ từ lâu rồi sao? Tuy nhiên, dù cô ấy có đạt cực khoái đến mức nào đi chăng nữa thì cũng không gì có thể thay đổi được điều này. Đêm rồi. Hôm nay không có nước trái cây ngọt, bánh bao tươi hay cá chua cay đi kèm bữa ăn. Chu Châu ôm đầu gối, nhắm mắt uống một ngụm dung dịch dinh dưỡng. Ờ. ...Tôi ước gì tôi không có miệng. Cô ấy vẫn đang suy nghĩ về buổi phát sóng trực tiếp và thiết bị đầu cuối. Hôm nay cô về, bạn cùng phòng ở nhà thuê đều đang ăn uống. Người dân ở đây chậm tay, phản ứng chậm, nhiều khi xem truyền hình trực tiếp không có được chỗ đứng. Hôm nay là cơ hội hiếm có để nhận hạn ngạch miễn phí. Các bạn cùng phòng đều chọn món ăn yêu thích của mình. Điều tốt nhất về dữ liệu ảo là nó có thể được lưu trữ trong 3-5 ngày. Mọi người đều sẵn sàng để có một bữa ăn hôm nay, một bữa ăn ngày mai và một bữa ăn ngon vào ngày mốt. Thấy Chu Châu tuyệt vọng trở về, bạn cùng phòng mời cô dùng bữa. Cô nghĩ rằng mình sẽ không bao giờ lấy lại được và không có khả năng trả lại nên đã từ chối. Vì vậy, bạn cùng phòng nói: "Ừ, tôi quên mất bạn làm việc trong studio Star Network. Chắc hẳn bạn đã nếm thử đủ loại rồi ~" Cô rên rỉ rồi nói rằng chưa có, và nhận được ánh mắt ngạc nhiên của bạn cùng phòng. Cô kể lại toàn bộ câu chuyện: “Khó khăn quá, tôi phải làm sao đây?”. (Cuối chương)

---
*Thời gian thế hệ: 2025-11-19 13:20:23*