
### 标题 | Title

第63章 第63页

---

### 内容 | Content

“我从没想到人类能原地跳到这么高的地方，简直是人类跳高界的奇迹！”鬼鬼笑得停不住：“看来你为人类进化事业贡献了很大的一份力！”他说着，吃了一口虾球，软弹的虾球，每一口都是鲜虾的浓香，微微的酸甜解除了刚才红油的微腻。其他三个人笑成一片。“对了，今天鬼鬼也特别有意思！”皮仔咽下一口食物，揽着鬼鬼的肩膀。“一群人在黑乎乎的屋子里，怕得要死，鬼鬼戴着厉鬼面具，犹豫地地踏着小碎步溜进去，和那群人面面相觑，愣了一秒，很腼腆地[呀！]了一声......”皮仔笑得话都有点接不上了。“这个场面怎么尴尬中又透着一丝好笑啊！”小乔和鱼霜捂着嘴笑。“对！那群玩家也是这样，愣了一秒之后开始爆笑，恐怖密室直接变成欢乐密室了！玩家出来后，告诉我这是他们见过的最腼腆的NPC，搞得大家都想把他保护起来了。”皮仔哈哈大笑。鬼鬼一边听一边低着头笑，无辜地挠挠头：“我这不是有点社恐吗？害，跑到他们眼前就紧张了，一时间忘了到底谁是鬼。”“那你惨了，今天有几个玩家说，他们下次来准备专门吓你！”小乔一脸坏笑。“那倒没事，我胆子还行。”鬼鬼一脸平静。“那我下次跟他们说，让他们一群人围住你。”鱼霜也一脸坏笑。“啊？！QAQ”鬼鬼的表情逐渐慌张，其他三个人笑成一片。-池文乔和闺蜜胥薇来到“迷雾森林”密室逃脱店里，胥薇发现她这个人今天不对劲，不仅主动和前台的店员攀谈起来，还和几个组队的陌生人唠了起来，从诗词歌赋聊到了人生哲学。要不是这边没瓜子，感觉池文乔能跟他们唠上一个通宵。“你这家伙不是一直社恐吗？怎么今天这么兴奋？”胥薇疑惑道。“我也不知道啊，我今天就有一个感觉——世界是个大舞台，每个人都是我的好朋友。”池文乔大剌剌地一挥手，看到了几个刚吃完宵夜回来的NPC，“对面的朋友们，你们好吗？让我看到你们的双手！”几个NPC忽然被cue到，同时一愣，左右交换了个眼神，同时举手投降，池文乔和胥薇看到都笑喷了。一队七八个人进入密室之后，胥薇就笑不出来了，因为那密室里黑得要命，少数的几盏灯附近都有看不清是什么但貌似很恐怖的鬼东西。忽然，一个穿着黑色斗篷、化着厉鬼妆容的黑影窜到这一队人面前，众人都被吓得滋儿哇乱叫。池文乔原本也被吓得“诶呀”一下，可看清NPC的脸时，那“诶呀”从惊吓变成了惊喜。池文乔笑了起来：“你好帅啊？可以合个照吗？”这下换NPC慌张起来，他愣了几秒，压低了声音：“咳咳，密室里不让拍照。”“那就出去拍，就这么说好了！”池文乔一脸满意地笑着，把众人看傻了。下一个场景是一条很长的走廊，走廊两边有无数扇门，每扇门看起来都黑洞洞的，不知道里面藏着什么，众人往前走，总感觉阴风阵阵，神经都紧张了起来。这个环节需要鬼鬼追着人跑，本来鬼鬼是挺社恐的，追着人跑搞得他很痛苦，可不知道怎么回事，吃了个宵夜之后，他忽然感觉亢奋起来，直接从人群侧后方的一扇门里钻了出来。一群人尖叫着四散奔逃，鬼鬼感觉到一股人来疯上身的感觉，“嘿嘿嘿嘿”癫狂地笑着，谁叫得大声就追着谁跑。有那么一瞬间，他觉得自己像个变态。池文乔拉着胥薇从这个门进来，又从那个门出去，结果不小心使的力气太大了，直接把一扇木门扯掉了。“你怎么不跑啊啊啊啊啊啊，我先跑了！”胥薇见她半天不动，先跑了。池文乔拉着门把手站在原地，有点尴尬，转头看到愣住的鬼鬼，也很尴尬：“嗯......我夺门而出，不小心把门夺走了......是不是，得，赔？”鬼鬼看着掉了的木门：“是啊，你不光把门夺走了，还把笋夺走了。那恐怕，得，赔！”池文乔听到这个NPC接了她的梗，哈哈笑了起来：“你也好帅啊！合个照吗？”照往常，鬼鬼肯定是拒绝的，可他今天一口应了下来，还把手里装扮成女鬼的假发塞到了池文乔手里：“合照的事出去再说，现在和我一起，愉快地把众人吓得屁滚尿流吧！”“好！”池文乔毫不犹豫地把女鬼假发戴在头上，摇身一变，从玩家变成了NPC。两个人迈着嚣张的步伐，一边“嚯嚯哈哈”变态地笑着，一边追着众人在黑乎乎的密室内跑。更别致的是，另一个NPC不知道鬼鬼临时加了个女鬼进来，他看到池文乔的一瞬间，高呼着“啊！啊！有鬼！”，跺着小碎步跑了起来，甚至比玩家们跑得还快，把五脸懵逼的玩家们远远甩在了后面。胥薇以为“出了密室发现池文乔是NPC之一”已经够离谱的了，没想到更离谱的是，池文乔到了前台，竟然有一群NPC等着和她合照，似乎是池文乔在密室里跟他们都打了招呼。“一张一张拍太麻烦了，干脆我们拍个大合照吧？”池文乔提议道。店里的NPC都觉得又离谱又好笑，应了下来：“行啊。”

---
*生成时间: 2025-12-01 13:41:28*
