
### 标题 | Title

第76章 第76页

---

### 内容 | Content

蒲芮笑笑：“那就香肠蛋炒饭加红烧茄子吧。”两人刚准备转身出门，蒲芮看到一个黑影从门前闪过，她试探着走到巷路上，看到一个熟悉的身影站在远处的巷灯旁看着她，是黎暮盏。不过黎暮盏并没有朝她所在的方向走，见她过来，反而走远了。蒲芮和陆洄回到了深夜食堂，陆洄在大堂内找了个位置坐等，蒲芮进到厨房里，看到黎暮盏好好地坐在椅子上，仿佛什么事都没发生。“你刚才在店门口干嘛？”蒲芮直接拆穿。“这个点，巷路太黑了，担心你被陌生人拐走。”黎暮盏随意地笑笑，“所以跟过去看了两眼。”蒲芮听到这句话，感觉有点好笑，自己毕竟是个成年人了。不过想了想，虽然一路有不少巷灯，确实也不太明亮，她又感受到一抹似有若无的温暖在心头涌动，暗暗感慨黎暮盏心挺细的。黎暮盏又从刚才的小狗回忆里调出了一幅地图，地图上有很多红色的标点。“另外还想告诉你，通过异能检索到的，最适合领养这条小狗、能带给它新的[美好时光]的人有这些。”黎暮盏移动着画面，锁定了其中一个红色标点，“距离最近的人就在隐故巷里，是个开杂货店的老婆婆。”蒲芮看到了画面中的杂货店，门头上写着“宋记杂货铺”。“好，我知道了，明天我去看看。”蒲芮应下来，拿了一碗蒸好的米饭倒入盆中。蒲芮先是在米饭上淋了一层清油，这样可以让米饭之间不粘连，又加入生抽、酱油和耗油和少许白糖，鲜香味道在盆中满溢，伴随着搅拌，白生生的米饭染上棕色。起锅热油，土豆伴随着油花的响声变得两面金黄，切成快的香肠丁逐渐收缩，散发出油亮的光，鸡蛋入锅，瞬间膨胀数倍，鼓着大泡变成了金灿灿的云朵形。蒲芮将鸡蛋炒碎，又将米饭加入其中一同翻炒，摇晃着锅颠勺，那粒粒分明的米饭飞到半空中，与鸡蛋、香肠、土豆均匀地融合，一粒米饭都没有飞出锅外，厨房里的人都忍不住欣赏她干净利落的动作。香肠的肉香和鸡蛋那沾染了油香的蛋香混合在一起，土豆逐渐染上酱色，米饭中的酱油香气伴随着一次次翻炒更加浓郁。最后撒上葱花，炒饭制作完毕，伴随着炒勺和锅底的刮擦声，一份香喷喷的香肠蛋炒饭出锅了。蒲芮又用酱料腌好茄子，裹上玉米淀粉，用热油爆香蒜末和小米辣，放入茄子翻炒至变色，再淋上酱汁小火焖煮，直至茄子变软并吸饱浓稠的酱汁，撒上葱花出锅。“红烧茄子和香肠蛋炒饭好喽。”蒲芮将一碗一盘两种美食端到陆洄面前。“太辛苦老板了，能让我单独蹭上这么一顿美食！有空了可以来我们宠物诊所吸猫撸狗！”陆洄说这话的时候，视线完全被那发亮的茄子和堆成小山的浓香蛋炒饭吸引了。“好哇。”蒲芮听到能撸到毛绒绒，不客气地应了下来，见陆洄很眼馋面前的美食，笑着回了厨房，留下她好好品味。那木制的小碗和棕色的米饭看着很搭配，陆洄端起碗，感受到手里的米饭沉甸甸的很有质感，她往嘴里扒了一口米饭。米饭是长粒的，微微干燥，每一粒之间都相互不粘连，外层都均匀地裹上了一层薄油，内部都被酱油浸透，每一下咀嚼，都是酱香浓厚。鸡蛋碎像是煎蛋的焦边一样，都有着微微焦香的口感，少许葱花被嚼碎，葱香味道在油香间开辟出一抹清淡的滋味。单是第一口，就在陆洄的舌头上留下浓墨重彩的味道。“果然是网上说的神仙店铺，连做个蛋炒饭都这么好吃啊......”陆洄回味着口中满溢的香气，感慨道，又扒了一口饭。香肠在热力作用下，一面凹进去，一面突出来，外面裹了层脆脆的肠衣，内里的肉被热油爆香，紧实而鲜嫩。土豆外层煎得焦黄，吃上去莫名有种炸薯条的口感，内部软软糯糯，在舌尖上留下略带粗糙的绵密口感。酱香的炒饭包裹着两样食材同嚼，香味弥漫整个口腔，又随着炒饭的咽下，喉咙和胃都是又香又温暖的。“好吃，太好吃了！”陆洄连着往嘴里扒了好几口米饭，一直到那米饭消下去一半，才终于大嚼着饭把视线移到了红烧茄子上。茄子皱皱的，趴在略带红油的酱汁中，些许葱花和小米椒碎错落其间，从茄子皮到酱汁都泛着亮光，看上去有点美食番加过特效的效果。陆洄夹起一块茄子，那茄子软软地倒在筷子上，被她送入口中，不过片刻，她的眼神变得惊喜。茄肉软乎乎的，像是熟透了的水蜜桃一样软而多汁，茄肉内吸满了酱油的咸香和蚝油的鲜味，还有植物油的脂香气味，吃着一点儿也没有蔬菜的寡淡，比肉还好吃上许多。茄皮也变得柔软，整块茄子几乎不用嚼，就变得软烂，浓郁的酱汁入口，怎一个爽字了得！尾调中还有几分似有若无的辣感，并不会让人舌头痛，只是胃口更好了。“这个茄子是真下饭！”陆洄夹了两块茄子入口，满口多汁的浓香。她把茄子夹到米饭上，米饭被茄汁浸透，又被扒入口中，茄子的软糯多汁和米饭的干燥酱香融合在一起，香肠的爽脆、鸡蛋的嫩滑和土豆的绵密不断加入其中。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:41:44*
