
### 标题 | Title

第162章 第162页

---

### 内容 | Content

胥引泉等着美食上桌时，手机震动了一下，是比他晚下夜班的同事在讨论早餐去哪里吃。“食堂早就吃腻了，也没什么新菜，清汤寡水的报吃。”“医院门口的东西是挺美味，但是油也太大了，好多还齁咸。”“我对外面的东西实在没食欲，还是回家摊个煎饼吧，虽然已经这么吃半个月了。”胥引泉看到这对话，在群里打字：“你们食不食油饼？”他这句话发出去，整个群沉默了两秒，一连串问号出现在屏幕上。“胥医生你怎么骂人呢？”“不不不，是真的油饼。”胥引泉给油饼拍了照，不需要滤镜，就亮眼又喜人。他把照片发群里，给大家安利了深夜食堂，还在群里发了定位。“医院旁边的早餐店我都吃过一圈了，没有哪家炸出来的油饼能跟这个一半深夜食堂一样金黄酥脆，用的油还干净。而且这店离医院很近，走着就来了。”他刚发完，一个同事就回了消息：“不是吧老胥，我刚导航，离医院将近两公里，这叫很近？”“闻着香味走着就来了，很快的，这味道，绝对值得走两公里！”胥引泉信誓旦旦。“为什么叫深夜食堂，早上还开门啊？”另一个同事疑惑道。胥引泉一愣，找服务员问了营业时间，赶紧在群里打字：“这家店早上七点关门，大家快来！”“嚯，第一次见到胥医生这么一个平心静气的人这么着急，看来这店确实好吃。”一个同事调侃道，“我马上就去。”“胥老师是有名的美食发掘家了，我信他，我也去！”“我也有点好奇，马上到。”“走吧，我们拼张医生的车去！”胥引泉看着聊天记录笑笑，正好赶上胡辣汤上桌，热腾腾的蒸汽，带着骨汤的香浓和黑胡椒粉的椒麻感扑面而来，让他深吸了一口气。汤面是微微透明的，从粘在碗沿的部分，能看出汤很浓稠。粉丝、海带丝、花生一部分浮在汤面上，还有一部分食材隐在灰黑色的汤里。油饼被切成很整齐的小块，堆放在小竹筐里，显得有点乖。“好吃着呢。”胖大哥已经将油饼吃光，胡辣汤也喝了个底儿朝天，边擦嘴边朝他笑笑，转身出了门，另一个食客立刻走过来，坐到了胖大哥的位置上。胥引泉先凑到碗沿喝了一口汤，那汤像藕粉一样浓稠，刚入口，舌头瞬间像被电击一样，麻了。那麻味来源不止一种，来自于黑胡椒粉、花椒粉和五香粉，麻得很均匀，很彻底。等那麻劲儿稍退，牛肉汤底的鲜香泛起，没有什么注水的口感，是填满整个口腔的浓郁味道。每一口胡辣汤都是热烘烘的，吃得他身上也暖和，额头上起了一层薄汗。晶莹剔透的粉丝顺顺滑滑，筷子都有点夹不住，海带丝很细，嚼起来微脆。面筋和牛肉粒都切成了指甲盖大小，这样吃起来反而更好吃了。牛肉粒货真价实，口口肉香，有的还带了几丝肥肉，软乎乎的荤香在唇齿间绽放。面筋粒吸饱了胡辣汤汁，一咬，热辣辣的汤汁溢出来，让人得吸口冷气调和一下，疏松多孔的面筋很有嚼劲。吃喝几口，汤面降了下去，胥引泉泡了好几块油饼进去，汤面又升到了和碗沿平齐。胡辣汤泡油饼不会像羊肉汤泡馍一样，稍微打捞得不及时，馍就化在了汤里，再无踪迹。胡辣汤浸入油饼的过程是缓慢的，留给人足够的时间思考，到底吃几分软的泡饼。浸泡时间不同，油饼的好吃程度不同。胥引泉一开始没耐心等，胡辣汤刚浸入表层就捞了起来，酥壳被泡软，挂着浓浓的汤汁入口，只一口就滋润唇舌。酥壳软得像薄豆腐皮，混合着椒麻的味道，很是好吃，可惜嚼几下就没了。油饼的内部还是软的，甚至没有沾染胡辣汤的味道，显得有些寡淡。“好像没那个大哥泡出来的效果啊，我再等会儿试试？”这次胥引泉又喝了两口胡辣汤，把所有的油饼都泡进去，等了一会儿，让胡辣汤有足够的时间渗入到油饼深处。筷子再次夹起油饼，整块油饼就像裹满了果酱的面包，被挂汁的胡辣汤完全包裹，还软软地伏在筷子上。一口吃下，伴随着热烘烘的胡辣汤同嚼，牛肉汤的咸香完全浸透了油饼，软到人心里去，又香味浓郁到想让人拍桌。胥引泉趁热打铁，往嘴里塞了几粒牛肉和面筋同嚼，每嚼一下，油饼都被挤压出胡辣汤，也变得更加软烂，牛肉略带嚼劲，面筋疏松柔软，一口下肚，香到回味无穷。胥引泉正像黄金矿工一样，不断从胡辣汤里打捞油饼，肩膀突然冷不丁被人拍了一下，他本能一抖，一块油饼掉在了桌上。惊讶、可惜、愤怒......种种情绪瞬间上头，他皱着眉头转过身去。第76章
金酥油饼胡辣汤2◎早上的食客都被提前拐走了◎“胥......”张楚逸从后面拍着胥引泉的肩膀打招呼,
没两秒，对上了胥引泉幽怨的眼神，吓得朝后跳了一步,
“怎么了......你这眼神像是想刀人啊......”胥引泉还没开口，张楚逸的目光随即下落,
看到了掉在桌子上的一小块油饼。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:43:24*
