
### 标题 | Title

第401章 第401页

---

### 内容 | Content

这一口嚼碎，四种食材的味道堆叠在一起，层次感很丰富。康深又沉迷在炒合菜里无法自拔，他卷了一大筷子炒合菜，放在米饭上，大口吃起来。于此同时，布莱克已经吃完了第一块鸭肉拿破仑蛋糕，把那部分的盘子舔得干干净净，不管是羊奶粉还是鸭肉碎，都没剩下任何一点颗粒。就在它要吃第二块时，突然怔住了，小心又紧张地嗅着空气，而后猛地转头，兴奋得尾巴上下左右疯狂摇动着，连带着身体也扭来扭去，整个桌子都快坐不住它了。“你怎么了，这么兴奋？”康深顺着布莱克的目光看去，他也愣了一下，“元姨？徐叔，你们也来啦！”元妙瑛和徐润奕是康深多年的老邻居，在他搬走之前，两家经常串门，他们家的小博美白白很凶，但是因为熟悉，不冲康深叫。此时，白白也坐在旁边的小狗桌子上吃东西。“呦，小深，没想到在这儿碰见了。”徐润奕推了推老花镜，看清他的那刻，笑了起来，“你新房子住得还舒服吗？”“挺好的，新屋子宽敞，南北通透，通勤也方便。”康深笑道。“你看布莱克，都想从上面跳下来了。”元妙瑛指着他旁边的小桌，笑道。康深低头一看，布莱克激动地原地跳跃，急得不行，白白也疯狂摇着尾巴，叫了几声。他和元妙瑛分别把两边的小桌推走，布莱克顺着小台阶一溜烟跑下，和一同下来的白白摇头晃脑地打招呼。白白吃的是牛排肉丁拌湿粮，两只小狗除了追着跑闹，还互相尝了尝对方的饭。康深搬家比较急，没有跟老夫妇留地址，正好趁着这次碰面，他把新地址给了老夫妇，约好了之后有空还可以互相串门。回家的路上，康深看到布莱克一改之前的萎靡，又变得精神抖擞了，他忽然明白了什么：“你之前郁郁寡欢，是不是因为见不到小伙伴白白，所以伤心？”听到白白的名字，布莱克摇尾巴的频率都加快了，还转头看康深。“果然是这样。”康深笑道，“没关系，以后就能时不时见到了。”-唐文浚和丁柔在服务员的指引下落座，放下太空舱背包，把里面的三花猫团子放出来，让它坐上毛孩子专属小座位。两人原本就都皱着眉头，点完菜后，服务员一走，他们又开始拌嘴。“要不是你磨磨唧唧的，咱们肯定是第一波来这里的，也不用在外面等那么久。”丁柔抱着胳膊，烦躁道。“我磨叽？呵，难道不是我在整理团子的东西，然后把它放进太空舱背包，才慢了吗？”唐文浚撇撇嘴，“你都不操心这些。”“就把猫装进去，两分钟都要不了，你弄二十分钟？”丁柔抬高了音量，“再说了，平时不都是我在照顾？你就整理一次猫包就了不起了？”团子在座位上不知所措，一会儿看看丁柔，一会儿看看唐文浚，无奈地“喵”了几声，试图劝架。两个人还是因为琐事争执不休，直到服务员把菜端上桌。小盆里盛着鸡蛋火腿炒面，面条微干，上面裹满了酱汁，火腿斜着切片，两面煎焦，鸡蛋也是嫩黄中透着金黄，两种食材都包裹着淡淡的油光。白瓷盘中，白玉菇堆满了盘子的最下层，一个个蘑菇头紧挨着，圆滚滚白生生的，看着喜人，上面堆着一大勺细碎的肉末，最顶上还有青绿色的葱花，色泽亮眼。除了白生生的米饭外，还有个盘子，里面装着数块饼干。每块饼干四周都突起或者凹陷一小块，饼干表面有破碎的图形，仿佛能拼成什么东西。“多大的人了，还点这么幼稚的饼干，这都是给小孩玩的。”唐文浚带着点讽刺意味地笑了。丁柔有点生气了，声音隐忍着怒火：“我点什么你管不着。”两人又开始拌嘴，正说着，旁边的团子“喵”地抬高声音叫了一声，两人的视线都移了过去。第160章
咸蛋黄烧卖◎流泪猫猫头和叹□□狗头。◎团子弱弱伸爪,
拍了拍空空如也的小桌子，又舔了舔桌面，可怜巴巴地叫了一声,
示意两个人忘了给它点饭吃了。“你还说负责今天团子的一切事务呢，连点餐都忘了,
看把孩子饿得都啃桌子了。”丁柔被气到，打开了宠物菜单。“还说我？你不是说平时都是你照顾吗？看到我没点猫饭,
你也不提醒我。”唐文浚冷哼一声。两人又拌嘴半天，终于给团子点了一份金枪鱼三文鱼汉堡。“说真的。”丁柔“啪”地把宠物菜单合上，“咱俩干脆分手吧,
天天吵吵吵的，耳朵都不清净。”“行啊，分就分,
我也不想吵了。”唐文浚挑眉。“今天这顿饭，算是散伙饭了,
咱俩AA。”丁柔说着,
看了眼旁边放着的已经付款了的账单，把一半的钱发给他。“可以，为了避免不公平，一会儿又起争执,
咱们每道菜都一人一半。”唐文浚提议，丁柔也同意了。两人把鸡蛋火腿肠炒面、白玉菇肉沫、米饭都分成了两份,
剩下个拼图饼干比较难分。因为饼干的背景是粉红色的，上面的图案是鹅黄色的，分别是草莓涂层和酸奶涂层,
随便分,
分不平均。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:48:02*
