
### 标题 | Title

第454章 第454页

---

### 内容 | Content

“这家店真是太不简单了。”纪源青一边说，一边舀起更大一勺饭往嘴里塞。往常杜玉波都会附和几句，可现在他已经没空说话了，一勺接着一勺地往嘴里送饭，鼓着腮帮子嚼着，满脸幸福的微笑。不知是饿了半天吃到这鳗鱼饭，让她感觉舒服，还是店内的氛围让她沉浸其中，纪源青内心慢慢变得非常平静，与此同时，身体感官也变得愈发敏感起来。纪源青忽然注意到，店内不只有手机消息提示音，还是有底噪的。隔壁桌的香烛“呲”的一声被服务员的点火器点燃，那火苗随着食客的动作，时不时摇曳一下，火光照出的影子也随之摇曳。远一点桌边围坐的食客们，不知道聊了什么，忽然哄笑起来，筷子撞到盘子的“当啷”声、杯子碰撞在一起的“叮当”声交错，伴随着人群聊天低沉的声音，格外有氛围感。灯光从铃兰花形的灯罩里透出来，竟然像阳光一样产生了丁达尔效应，美得像画。一对老夫妻坐在阳台上，倚在抹茶绿色的百叶门边，慢慢吃着饭菜说笑着，微风把他们的银发和阳台上植物的叶子吹得摇摇摆摆。纪源青一怔，忽然发现自己已经很久没有注意过这些，内心也很久没现在这般踏实而平静了。她平时只能感觉到忙、累、烦，杂志电子版的销售数据达不到预想的烦躁，甲方催促方案的焦急，以及贩卖焦虑时，她内心同时被感染上的焦虑。“主编，我吃好了，我再把问题捋一下，咱们就去找老板吧。”杜玉波擦擦嘴，准备起身。“等等。”纪源青愣愣地一摆手，“我突然觉得，我们对这家店还不够了解，还是再仔细看看，再去找老板吧。”“哦......好。”杜玉波挠挠头，往常主编只会不断催他写快点、拍快点、准备快点，这还是第一次让他慢下来，了解一家店。两个人在一整层转了转，最后来到休息区的书架前。“我去，这里好多书啊......真没想到一家餐厅还会放这么多书。”杜玉波刚在书架前站定，书架的每层挡板忽然将书移动、重新排列，把杜玉波吓了一跳。“这就是之前网上传的，这个神奇书架可以按照个人喜好自动排序吧，真高科技。”杜玉波笑笑，看了一眼，果然最左边是他喜欢看的漫画书。他随手抽了一本，翻看起来：“这书上也没有贴标志，老板不怕书被食客顺走吗？”“看一下你右后方天花板。”纪源青撇撇嘴。杜玉波转头一看，看到了一个监控，那监控还会来回转向：“哈哈哈，好吧，老板并不傻。”在他翻看图书时，纪源青走到了另一个书架前，免得他看到自己喜欢的书。纪源青在书架前站定，面前的书全部自动排序，可排列方式和她想象的完全不同，最左边的位置，放着两本她意想不到的杂志。第一本是青春文学月刊，已经创刊十几年了。虽然纪源青现在看来，书里的内容都是咯噔文学，可很多年前，每次杂志上新，她立马冲到书报亭购买，杂志里熟悉作家的小说连载，充实了她一个又一个愉快的课间休息。也是因为这本杂志，她梦想成为一名文字工作者。第二本是新闻性质的杂志，创刊二十几年，里面的内容非常专业，而且记者都是实地采访，没有一点胡写乱写和弄虚作假。这本杂志的Slogan是，“将事情还原成它应该有的样子”。也是这本杂志，让十几岁的她，想做一名调查记者，虽然后来没能实现这个梦想。“将事情还原成它应该有的样子......”纪源青喃喃道，脑袋像是被什么东西碰撞了一下，有种从混沌中登时脱离出来的清醒感。“杜玉波。”“啊？”“这次杂志文章的主题，就用你最开始提到的那个吧，我们把问题捋一下，我之前跟你说的那几个要点都去掉。”“哪个主题？[寻找小巷中的静谧与烟火气]？”“嗯。还有，明天开个会，咱们的杂志需要改一下风格了。”-佟沁柔和池煦是从小一起长大的朋友，现在两人都已经是中年人了，好多年没联系，这次正好带着孩子出去玩遇见了，顺道去了一半深夜食堂，吃点宵夜叙叙旧。“喂？......哦不好意思，我马上过去挪车。”池煦接完电话，朝佟沁柔不好意思地解释：“我车挡着别人车出来了，我得去挪一下。”“没事，你去吧。”佟沁柔点点头。他又冲着池恩妍说道：“你在这儿和佟阿姨呆着，别乱跑，爸爸马上回来。”“哦。”池恩妍乖巧点头。池煦拎着车钥匙下了楼。“我去上个厕所，你们在这儿别乱跑。”佟沁柔叮嘱两个小孩，而后转身去了厕所。“唉。”姜莺莺叹气。“你只是个小屁孩，有什么烦恼需要叹气？”池恩妍疑惑道。“怎么没有？我好多同学周末都上了辅导班，什么口才班、少年编程班、街舞班、奥数班、画画班......每个人都有两三个辅导班要上。”姜莺莺托着脑袋，又叹了口气：“我妈说也要给我报几个班，免得我比不上同学。我确实不想落后，可这样我周末就没时间玩了呀，真是太不快乐了。”

---
*生成时间: 2025-12-01 13:49:04*
