
### 标题 | Title

第145章 第145页

---

### 内容 | Content

“天啊！那个小孩！怎么非要挂在扶梯上玩啊......”“完蛋了，越升越高！这要是摔下来，绝对要摔死的！”“那个大哥！往后看！”孙郑海朝后转头，只看到扶梯边缘有几根手指，却并没看到什么小孩。他迅速明白过来，那小孩是在扶梯的外侧悬挂着的！在路人的视角里，一个七八岁的胖乎乎的小男孩笑嘻嘻地玩着扶梯的扶手，他从上行的扶梯外侧抓住了扶手，想要让扶梯把自己提起来。可是很快，小男孩发现自己的脚离了地，地面离自己越来越远，远到让他头晕目眩的地步，他试图翻到扶梯内侧，可那胳膊根本没力气把自己拉上去。小男孩脸色苍白，腿脚发软，吓得哭都哭不出来，胸口像被什么东西堵着，只破碎出来几声“救命”。“卧槽......”孙郑海意识到，这扶梯垮了三层楼，商场的楼层又高，从这几十米的高度摔下去，那小孩必死无疑。他离小男孩有十几米的距离，此刻腿脚格外灵活，逆着上行的扶梯，往下跑去。抓着扶梯的手从两只变成一只，那手指也在慢慢往扶梯外滑落，就在小男孩彻底松手，就要坠落的那刻，孙郑海扑出去，抓住了小男孩的领子。楼下一片惊呼声。孙郑海的身子探出去一半，那胖乎乎的小男孩又仿佛有千钧重，他的手瞬间酸了。“完了......”孙郑海感觉手臂脱力，根本拉不起来，自己反而在一点点往下滑。就在这时，他突然感觉到了两股力，一股拉着自己，不让自己跟着下滑，另一股力仿佛将小男孩托举起来，他的手臂轻松了不少。小男孩就这样一点点被他拉了回来，翻到了扶梯内部，扶梯刚好上到最高点，两人喘着粗气跌坐在地板上。“你这孩子到底在熊什么？乱玩什么啊！吓死我了！”孩子的爸爸跑过来，急得快哭了，打了他两下又把他抱在怀里，又转头对孙郑海连连鞠躬，“你真是我娃的救命恩人！谢谢你，太感谢你了！我们一家一定得报答你！”那小男孩坐在地板上时，才终于敢哭出声：“以后我再......我再也不乱玩了......呜呜呜......”孙郑海惊魂未定地喘着粗气，回头看了一眼。他本以为身后那股力是有人在背后帮着拽，可转头发现并没有什么人，一切都是那么的不真实。-“排骨腊肠煲仔饭，竟然才比腊味煲仔饭贵5元？”煲仔饭上线的第二天，徐天晨看着价格牌，惊讶地睁大了眼睛。“是的，排骨腊肠煲仔饭并不是排骨煲仔饭和腊味煲仔饭的双拼，而是把腊肉换成了排骨，所以没有贵太多。这道菜是今天新出的。”俞柳解释道。“两种腊味会咸吧？换成排骨刚刚好，我爱吃。”徐天晨毫不犹豫地点了一份排骨腊肠煲仔饭。很快，排骨腊肠煲仔饭上桌了。第68章
排骨腊肠煲仔饭◎一人一二哈，勇救小女孩◎“单是看上一眼,
就让人很有食欲。”排骨腊肠煲仔饭刚放到桌上，徐天晨便忍不住感慨道，舔了舔嘴唇。切成腊肠的薄片整体呈现酒红色,
每一片都闪着细碎的油光，腊肠片整齐地平铺在米饭上,
样式宛如孔雀开屏。腊肠片旁边是大块的棕色排骨，其间还错落着些许青椒,
热乎乎的香味带着几分热辣。另一旁放着圆滚滚的荷包蛋和烫过的青菜，那青菜裹了层油汁，青翠欲滴,
仿佛掐一下就能淌出水来。徐天晨忍不住吸了吸口水，夹起一块排骨送入口中。那排骨中间是圆柱形的骨头，附在骨头上的肉绷得紧紧的,
很是平整，肉块两边有粗糙的褶皱。一口咬下大块的肉,
肉汁瞬间流淌出来,
徐天晨连忙轻轻吮吸，鲜嫩的肉汁流过舌头，激活了所有的味蕾。那肉块酥而不烂，咬下来时还是完整的形状,
嚼上几下，很轻松地就碎成了嫩嫩的肉丝,
排骨间的筋膜带着些拉扯感。一口下肚，他整个人都舒服了。“好久没吃过这么鲜这么酥烂的肉了。”徐天晨连连做着吞咽的动作，用筷子托起一小块米送入口中。那米已经被酱料染成了浅棕色,
还带着淡淡的油光,
米饭焖煮时加水适宜的缘故,
那长粒的米饭粒粒分明，并没有软烂成一团，吃起来爽口，没有拖沓浓稠的质感。若是酱料只是附在米饭表面，吃上去就有种咸一口淡一口的不适感，可这米饭已经被酱料完全入味，每一口都是饱满的酱香。细细品味，能从米饭中尝出两种肉的肉汁香味，同时还有青椒微微的辣感，让他不断咀嚼着。“连米饭都这么出众。”徐天晨的嘴贴在砂锅边缘，往口中扒拉了几口混合了青椒的米饭。香喷喷的米饭填满腮帮子的感觉格外幸福，青椒脆脆的，辣度刚好让整个口腔热烘烘的，像是有个小的电暖器在口中加热，微微的辣感更加下饭，却又不至于辣到到处找水喝。嚼完这一大口，他又将筷子伸向了腊肠。腊肠嚼起来的质感和牛肉干有点类似，每嚼一下，都有腊肉汁混合着油汁渗出，有着淡淡的发酵气息，像是低度的酒，吃起来有些醉人。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:43:04*
