
### 标题 | Title

第170章 第170页

---

### 内容 | Content

相比于奶精冲泡出来的奶茶，这奶茶的口感真实极了，奶味足，茶香也自然，多喝上几口，并不会有甜腻的感受，只觉得一口口咽下，干渴的嘴巴得到了滋润，还想继续喝。“这奶茶的味道好棒啊！”焦槿凌满眼惊喜，“我以为只有那种高端奶茶店才能做出来这种口感，没想到饭馆做的也能这么好喝。”“是么，你再尝尝这杯。”罗婉萱把芋泥奶茶递给她，自己先从另一个外卖盒中拿出了一块鸡翅包饭。她指尖捏住的位置，沾上了一点点被烤焦了的鸡皮，呈现出油光光的诱人棕褐色，她换了个手，舔了舔指尖。鸡皮的焦香混合着炙烤出的油汁，在舌尖扫过一道极香的味道，她“嘶”地吸了一口口水。“这么香嘛？”罗婉萱咬了一口鸡翅，外层有一层很薄的焦皮，被炙烤得微硬，质感有些像海苔，还连着些软肉。她一咬一撕，这鸡皮就入了口，比刚才浓上很多倍的焦香在口中绽开。“你快尝尝这个鸡翅包饭，也很好吃。”罗婉萱朝焦槿凌连招几下手，又咬了一大口鸡肉。鸡肉一面是软乎乎的，细嫩又多汁，另一面带着炙烤后的肉香，中间的糯米每一粒都散发着清香，还裹着淡淡的鸡肉香气，两者混合同嚼，香得让人欲罢不能。“你快尝尝这个奶茶吧，每一杯都好喝，我都忍不住想喝完了。”焦槿凌又喝了两口，依依不舍地把奶茶推给她。罗婉萱接过芋泥奶茶，喝了一口。奶茶顺滑入口，萦绕唇舌，柔柔的，让她莫名想到夏夜晚风的质感，奶茶的甜味淡淡的，很自然。芋泥也毫不费力地被吸入口中，原本芋泥就被过了好几次筛，薯类的粗糙质感早就被悉数筛掉，再加上奶茶的稀释与融化，那芋泥的细腻程度也不输奶茶。绵密的质感在舌头上推开，芋泥比奶茶甜上三分，绵软与丝滑相结合，好喝到让她闭眼。罗婉萱口中本来还留着鸡翅的咸香，猛地喝一口奶茶，甜与咸在口腔中碰撞，一时之间没法判断哪个味道更妙。“这个奶茶好丝滑啊！芋泥更绝，简直在我舌头上滑滑梯了！”罗婉萱又喝了两口，忽然想起这杯奶茶里加的还有奶盖。外卖小哥很敬业，奶茶顶部的奶盖并没有被摇散，她把吸管往上抽了抽，喝了口奶盖。奶盖的泡沫很是绵密，吸起来有空气感，清爽的咸味混合着奶味，让她莫名感觉到自己站在阳光下的海滩上，脚下是清澈的海水，鼻尖扫过湿漉漉的海盐咸味的海风。“鸡翅还是加了辣的好吃！”焦槿凌嘴唇都被辣成了烈焰红唇，微微有些肿，她却停不住咬鸡翅的动作。她的那份鸡翅外沾了满满一层辣椒面，火红火红的，咬下一口，舌头略微迟钝，要一两秒钟才反应过来辣味，热辣的气息让舌头迅速升温。辣感从舌头遍布口腔，又直冲天灵盖，混合着鸡翅的浓香，她“斯哈斯哈”地嚼着，口水不住地分泌，简直爽到不行。焦槿凌用最快的频率抽气，还是没法让空气带走口中的热辣，她直接端起珍珠奶茶喝了一口。丝滑的奶茶冲走了她舌头上的辣椒碎末，醇香的奶味安抚了她被辣痛的舌头和神经，让她整个人都放松下来。“这个店铺叫什么名字啊，推给我。”焦槿凌问道。“好吃吗？”“好吃得简直欲罢不能啊！”两个人吃饱喝足，把外卖袋子扔到垃圾桶，洗好了手，又回到了轮滑场。“继续练吧，我先给你演示一圈。”焦槿凌说着，把手背在身后，膝盖微弯，上半身微微前倾，向前滑着。她上一次滑轮滑已经是一两年前的事了，刚才虽然和罗婉萱练了一会儿，可她还是不太熟练，不敢滑太快。可此时，焦槿凌忽然觉得轮滑鞋似乎更轻盈了，不管是往前滑还是转弯，都非常流畅，她莫名生出一种想法，想试试刚才她在罗婉萱偶像的视频里看到的动作。焦槿凌尝试着旋转，那原本高难度的转圈动作，被她无比流畅地演绎了出来。她虽然穿着轮滑鞋，却像是在轮滑场中间跳圆圈舞，路过的男男女女都用惊讶的眼光看着她。焦槿凌刚想转头向罗婉萱招手，竟然看到她向自己滑来。“诶诶诶！我好像会轮滑了诶！”罗婉萱兴奋地跟她招手。半小时前，罗婉萱还是个纯纯的轮滑小白，滑两米能来四个屁股蹲，屁股都快摔成了十六瓣。可现在，她稳稳地朝焦槿凌滑了过来。好景不长，罗婉萱离焦槿凌还有三米时，掌握不好重心，就要摔倒。罗婉萱本能地单手撑地收腿，又向另一边倒去，她又赶紧撑住另一边，结果翻了个身向后倒去，她赶紧再次调整了姿势......就这么眼花缭乱地一通操作，罗婉萱不仅没摔在地上，还在原地来了一段炫酷的街舞，甚至到最后，一收腿一挺腰手上一用劲儿——她站起来了！从直线滑行，到原地炫酷街舞，再到稳稳地站起，这一连串的动作无缝又丝滑，惊为天人。“你什么时候学的街舞？还是穿着轮滑鞋跳？niubility！”罗婉萱的这一串动作，不仅惊到了焦槿凌，还惊艳到了全滑冰场的人。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:43:33*
