
### 标题 | Title

第237章 第237页

---

### 内容 | Content

“放心。”田芦给她看聊天记录。她回复的是：“哦，那分手吧。”“！！！你怎么突然变得这么酷了？这还是那个跟男朋友吵架都舍不得分手的田芦吗？”时菲菲惊了。“喜欢的时候认真喜欢，耽误搞事业就利落断了吧。”田芦随意地笑笑，“那话怎么说来着？上岸第一剑，先斩意中人。”时菲菲同时说道：“智者不入爱河，寡王一路硕博！”两个人说完，嘻嘻哈哈地笑了。田芦没想到，涂哲凯不淡定了，她的手机响起了一串消息提示音。“？我还没考虑好呢，你怎么先提分手了？”“你想好了吗？真的要分？”“五年的感情都能说分就分？你真的爱过我吗？之前你对我的好都是假的？”“你怎么不回复？”田芦扯了扯嘴角，劈里啪啦打字：“不是你要分吗？我不可能放弃事业的，而且我们性格确实不合适，我也不喜欢异地，分了就行，别发了。”涂哲凯一点儿也没有停止的意思，打了好几个电话，又狂发消息。“我刚才就是开个玩笑，你别当真，我错了还不行吗？”“你在哪儿？我去找你，跟你说清楚。”“咱俩在一起五年了，怎么可能不合适呢？我爸妈还说周末请你吃饭呢。”“要么这样，我考到你事业编那个城市，我现在就复习！我们最后再聊一次行吗？就一次。”不过田芦把手机设置了静音，一条也没搭理，她正站起身围着桌子散步，试图消消食，再吃一波美食。-“老板，新增了十份文思豆腐、八份菊花豆腐的订单。”俞柳走进厨房，把订单放到蒲芮身边。“大意了，实在是大意了。”一小时内，蒲芮已经切了四十几份豆腐，她幽幽地叹了口气，“我应该把豆腐汤定价成2999，要不然也不会这么忙。”“切得我手都瘦了。”蒲芮放下刀，看了看自己的手指，“我真的是老板吗？为什么我比你们还忙？”“哈哈哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚......”一厨房的人都被她逗笑了。“不许笑，松鼠鲑鱼做得怎么样了？”蒲芮一叉腰，假装凶巴巴。“别人不知道，但我这边切得贼快。”康家帅一边给自己“唰唰唰”配高级切鱼音效，一边在剔去了鱼刺的鲑鱼上打上菱形花刀。网格状的花刀排列密集而整齐，每一刀都干脆利索，却又不切断鱼皮。“菊花豆腐我切不出，松鼠鲑鱼还是切得出的。”康家帅嘿嘿一笑。“这边也炸出了一小堆了。”廖海彬说着，用漏勺将鲑鱼身和鱼头从油锅中捞出来。那裹了生粉的鱼肉下入油锅，立刻被金黄色的细碎油泡包裹。再捞出来时，薄薄的生粉膨胀起来，填满了花刀的每一丝间隙，白色的生粉染上了一层奶咖色。鱼身整体看起来，像一颗细长饱满的松果。一堆堆“松果”叠放在小盆里，乍一看还以为把松鼠的粮仓给搬过来了。“我这边出餐速度也很快。”秋琪芳说着，用勺子将番茄酱汁淋在鱼身上。那番茄酱汁中包含着绿色的豌豆、黄色的玉米和橙色的胡萝卜丁，看上去味道层次很丰富。勾过芡之后，番茄酱汁晶莹浓稠，浅浅吸气，就能闻到一股浓郁的酸甜气息，让人胃口大开。红色的酱汁淋在“松果”上，不仅在上面挂汁，还缓缓地渗透进了“松果”的缝隙里，看得人口舌生津。秋琪芳和几个厨师不断地在松鼠鲑鱼上淋汤汁，大堂内的服务员们陆陆续续进来端菜，俨然形成了流水线作业。“不错不错。”蒲芮看了一圈儿，又想了想，确认自己已经把“藕断丝连”的木牌用了，满意地点点头，“我跟你们一起加油，冲啊——”蒲芮说着，落刀的动作变得更加迅速了。-苏时行走到隐故巷口时，感觉到有凉凉的东西触到鼻尖，他抬头一看，下雪了。细小的雪花在风中打着转下落，被暖黄的巷灯照着，浪漫极了。这是今年的初雪。苏时行对着巷灯下的雪拍了张照，笑着轻呼了一口气，白色的哈气散在风里，他想把照片分享给燕梨，可犹豫了一会儿，还是没发出去。“要这两道菜，我看看......再加一份松鼠鲑鱼吧。”苏时行坐在深夜食堂里点完单，打开手机刷着动态。一个熟悉的头像跳出来，他的心尖震颤了一下。燕梨发了一条动态：[今天路过高中，看着年轻的男孩女孩打打闹闹，忽然想起高中时，在一张小纸条背面写了给喜欢的人表白的话，没来得及送出去就丢了，毕业这么多年，现在想来竟然还是一阵心动。真巧，今天又下雪了......]苏时行垂下眼眸，眼睛里的光暗淡下来。高中时苏时行和燕梨都是大大咧咧的性格，特别聊得来，为了不把上课时间都用在说小话上，两个人还约定了最近的距离是坐前后桌。燕梨经常跟他提起自己喜欢的人，苏时行每次听到，心里都难受得要命，还要装出不在乎的样子。索性那人似乎是外班的，苏时行眼不见就当成没有。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:44:51*
