
### 标题 | Title

第466章 第466页

---

### 内容 | Content

“对了，我还给你找了几个声音好听的打游戏陪聊，你看你要哪个？这边有什么软萌正太音、磁性大叔音、温柔学长音、霸道总裁音......”“刚才听了一下，这些声音都不油腻，你要哪个？还是全都要？我可以帮你包圆！”薄念看到这儿，憋不住笑出了一个鼻涕泡，她叹了口气，心脏上的沉重感少了很多。回完两个人的消息，突然又有个人给她发消息。这次发消息给她的是一个好久没联系的高中同学，叫裴天风。“那个......我想问一下，你现在有时间吗？”薄念有点意外，不知道他会说什么。“有空，你有什么事吗？”对话框上，“对方正在输入中......”闪烁了五分钟，对面才终于发消息过来。“看到你发动态说终于放弃章德玮了，我才敢跟你说......其实我从高一开始就喜欢你了，一直到现在，七年，只是知道你喜欢他，所以一直没敢说。”薄念一瞬间睁大了眼睛，呆在原地，脑壳像是被什么东西击中一样，有点清醒又有点混乱。对面的消息还在一条条弹着，薄念慢慢往下翻着，看着看着，热泪盈眶。只是这次流眼泪，不是因为伤心，而是感动。裴天风喜欢她的七年，和她喜欢章德玮的七年，心路历程竟然有些相似，都是小心翼翼的，想靠近，却又收回想要触碰的手。区别是章德玮一直吊着她，而她从没发现裴天风的喜欢。薄念原本一直往下掉的心脏，忽然像是被什么东西托起了一样，那种“她的喜欢一点儿也不值钱”的感觉，被这一条条消息瞬间瓦解。薄念此刻忽然明白，她的爱不是不值钱，原来她也是别人朝思暮想，想要见到的人。薄念没发现，在她落泪时，身上有一缕烟，被桌边夹着的茉莉花木雕吸收了。-蒲芮躺在躺椅上看书太久，背都有点麻了，她把书放下站起身，一边活动筋骨，一边在店内缓慢踱步。店内所有的人类情绪收集器，都在不断吸收着从各个人身上冒出来的烟。蒲芮路过一群十七八岁穿着校服的少年少女，他们干净年轻的脸上挂着笑，几个人聊得正嗨，拍着桌子闹闹哄哄的。快乐的颜色是正红的，蒲芮仿佛还闻到了一股苹果味。坐在角落的男人面目深沉，低着头不知道在想什么，他吃饭到一半，站起身想在阳台上点烟，被服务员制止了。男人就叼着没点火的烟，倚在阳台窗沿上，不知道在想什么，风吹着他的大衣，又把他的头发吹乱。悲伤的颜色是湖蓝色，带着薄荷的凉意。蒲芮刚进店时，注意到了一男一女，两个人长得都很好看，二十出头的样子，他们来的时候，两个人都很拘谨，像是各怀心事。此时蒲芮又路过他们，两人从相对而坐，变成了坐在一起，不知道在讲什么悄悄话，说几句，咯咯偷笑着。幸福的颜色是粉红的，淡淡的玫瑰花香气氤氲在空气中。一对老年夫妻似乎吵架了，两个人都抱着胳膊不看对方，自己吃自己的饭菜，时不时偷偷骂对方几句。愤怒的颜色是黑色的，气味有点像煤球。不过，那对老夫妻吃完饭准备离开，老太太尝试了几次站不起来，老大爷虽然脸皱得像抹布，可还是走过去扶起了她，两个人互相搀扶着回了家。蒲芮从整个大堂穿梭而过，也穿过了人间的喜怒哀乐，走上这么一趟，让她心里感慨良多。临近天亮时，系统的声音响起。【近几日营业共收获人气值522853点，结余人气值2010678点，深夜食堂升级至Lv99，任务奖励：星空投射器。】【距离升级至Lv100还需人气值246396点，任务奖励：未知。】【请问宿主，是否使用200万点人气值解锁最后一块区域——南三楼B区？】蒲芮忽然有些恍惚，经营系统最初交给她的任务，就是把深夜食堂升级到100级，她总以为需要好久好久，可没想到，这么快就要到了99级。要攒够最后这点人气值，也要不了几天。蒲芮想问升到一百级之后呢？但她又担心，如果升到一百级代表不需要她经营了，是不是就见不到黎暮盏了......可她动了动嘴唇，没有问出口。“嗯......解锁吧。”蒲芮晃神半天，愣愣地开口。第183章
驴肉火烧◎仿佛浸没在了广袤的宇宙......◎南三楼B区解锁了,
蒲芮准备叫黎暮盏一起去看看，往常黎暮盏基本都和她在一个厅，可今天蒲芮找了半天,
才在北一楼找到黎暮盏。他正跟秦元和康家帅说着什么，看到蒲芮过来,
几个人都不讲话了，黎暮盏微微一怔,
眼含着笑意走过来。“有什么事吗？”黎暮盏问。“最后一个区域解锁了，咱们去看看吧。”蒲芮示意了一下三楼。“好啊。”两个人一起来到最后一块区域，南三楼B区面积有整层楼的三分之一,
特别的是，这边没有阳台，有个很大的露台。“有这个露台,
看风景应该蛮好的。”黎暮盏倚在围栏上，眯着眼睛看向远处的朝阳,
那金灿灿的阳光把他棕色的瞳孔照得更加透亮。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:49:17*
