
### 标题 | Title

第435章 第435页

---

### 内容 | Content

最后一个盘子里装着淡粉色的泡芙，那粉色格外喜人，像是少女莹润的面庞。泡芙圆滚滚的，上层带着酥皮，椿芽咬了一口，那饱胀浑圆的泡芙一下子扁下去，酥皮碎裂，是甜甜的椰蓉味，慢慢化在舌尖。内里的奶油随着这一咬，半数挤压进入她嘴里，那奶油绵软得几乎没有重量，像是早上刷牙刷出的牙膏泡一样。奶油甜蜜地在舌尖化开，泡芙外面薄薄的皮嚼起来不仅有鸡蛋香气，还有股淡淡的樱花香味，总觉得这一口咬下，花香浸润了唇舌，一部分从鼻子出来，一部分从喉咙进入胃，整个妖都很舒畅。“太好吃了！”椿芽舔了舔手指尖的奶油，回味无穷。她的身后有错落分布的数棵樱花树，树上的樱花原本是闭合的，在她吃了泡芙之后，樱花缓缓绽放，有些随风飘落，看上去，在她的背后下起了一场樱花雨。蒲芮第一次看到樱花从含苞到盛放的全过程，有些惊讶地张开嘴：“这也太美了吧！”“这泡芙是樱花味儿的吗？后厨还有没有？我想偷拿一些回去。”蒲芮转头问黎暮盏。“有啊，都是刚出炉的，你等着，我给你多偷拿一些，一麻袋够不够？”黎暮盏说着，顺手拿起一个麻袋。“也不用这么多啊喂！”蒲芮看着他蹑手蹑脚进了厨房，笑出声儿来。一旁，南二楼A区异世界和溪川界交界的墙边，三只柴蹲在那里，眼睛亮晶晶地看着墙对面的黄色柴犬。“咱们的兄弟太可爱了！”三只柴同时发出被萌化的声音。要说三只柴和这柴犬的区别，大概就是三只柴是直立行走的，而且眼神和动作更像是人类。柴犬的主人蹲在地上，伸出手假装要摸它，柴犬笑眯眯地摇晃着尾巴，耳朵也变成了飞机耳，可是眯着眼睛等了半天，主人的手都没有摸到它头上。柴犬意识到这点，开始哼哼唧唧的，伸直脖子想用头顶碰主人的手，可每次主人都把手抬得更高。“诶呀你这个人真的是！”肌肉柴犬着急了。“天哪，这人控制力这么强吗？他不急吗？我都急了！”黑黑柴和豆豆柴看得脑门儿都出汗了。过了半天，那柴犬主人才好好地摸了它的头。三只柴同时舒了一口气：“舒服了。”围在墙边的不止他们三个，还有好多好多妖怪。这面墙非常宽敞，而且靠近毛孩子娱乐区，很多妖怪凑过来看可爱的猫猫狗狗们玩耍，像是在动物园隔着玻璃墙观赏熊猫。今天围观猫猫狗狗的妖怪们比以往多了两倍，因为他们发现，墙那边的店里，多了一个专门给猫猫狗狗坐的小火车。经过系统派来的工人的装修，大堂中间的空地上，多出了数条弯弯绕的小型铁轨，那铁轨是在地板上做了凹槽之后铺的，踩上去和平地差不多，不会绊倒。汪喵小火车做成了人类绿皮火车的样子，整体是红色的，一节一节车厢连在一起，每个车厢都能坐下一只大型犬，一共十几节车厢。每一节车厢都是上面开口的，火车头顶部还会冒蒸汽，只不过那蒸汽的来源是带香味的加湿器，车头感应到前面有障碍物时会停下。火车是电动的，开动十分钟，充电五分钟，因此十五分钟一班。猫猫狗狗到店之后，都变成了星星眼，抢着挤着要坐小火车。“我先来的！你凭什么抢我的位置！”金毛狮叽气得汪汪叫。“谁说是你先来的？明明咱们两个一起把前爪迈进来的好不好？而我先把后爪迈进来，所以座位是我的！”狐狸狗幼犬仰着头用尖细的声音反驳。“那是因为你个子小，要不然我也进去了！”狮叽还想把后爪伸进去，和狐狸狗一起坐在车厢里，不过这样一来，看上去会把狐狸狗挤扁。“好了好了，不要挤了。”一旁的边牧雪饼咬住狮叽的狗绳，把显眼包往回拉，“咱们等下一趟。”“姐！”狮叽被拉出来，气得跺脚，低下头抽噎，两边的嘴皮子都跟着颤抖。“这么多猫狗一起挤，闹哄哄的，不如等一会儿清净了再坐，可以安安静静欣赏屋里的风景。”雪饼松开绳子，淡定地讲道，“再说了，咱们要抢两个位置啊，你不想和我一起坐火车吗？”“想！”狮叽叹了口气，“好吧，那就再等等。”雪饼看了一眼主人：“主人给你点的肉末蛋糕到了，你要不要尝尝？”“到了？要要要！”狮叽登时笑起来，摇着尾巴欢快地朝主人跑去。“这傻乎乎的狗。”雪饼摇摇头。“呜——”小火车冒着蒸汽，缓缓开动，在铁轨上行进时还有轻微的“咣当咣当”的声音。所有的小猫小狗都新奇地趴在车厢边缘，好奇地左右张望，车厢随着轨道转弯，它们的小身子也用相同的频率一晃一晃的。周围的人都被萌得不行，拿出手机录像。“看起来你智商不一般。”汤圆坐在铁轨一旁，甩了甩尾巴。雪饼闻声看它：“当然，我是边牧，边牧和狗是两种物种，你看上去智商也不低，刚才没见你抢过座位。”“那是，我凭借高智商驯服了这饭馆的老板，这小火车是我家的，开店之前我已经坐了二十七遍了，用这交通工具巡视我的江山，还挺便捷的。”汤圆懒懒地打了个哈欠。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:48:42*
