
### 标题 | Title

第94章 第94页

---

### 内容 | Content

他本想将酱大骨带回家当宵夜，可那外卖盒中溜出的一丝香味，让他加班完昏沉的头脑瞬间清醒，视线也转移到了外卖盒上。“这么香......要不然干脆在公司吃好了。”外卖盒内部蒙上了一层水雾，棕色的大肉块朦朦胧胧，更让他想知道肉块的细节是什么样的。沈星汉洗了手，坐回工位上，打开了盒盖。热气扑面而来，湿漉漉的水汽裹挟着肉香，给沈星汉来了个灵魂洗礼，香味瞬间充满了整个公司。浓郁的酱裹在肉块上，让他不禁猜测，唆一唆会是怎样的美味。肉块是哑光的深棕，软筋是通透亮泽的红棕，两者相间，格外诱人。酱大骨最小的有拳头大，最大的有手掌大。“哇......这要是拿筷子夹，吃起来也太不痛快了！”沈星汉咽了咽口水，忍住想要大嚼大咽的欲望，又跑去洗了个手，回来时也是用跑的。沈星汉刚坐稳，就拿起了一大块骨头，骨头上的软筋随之微微甩动，他一口咬下了筋。那块筋很有嚼劲，满满的胶原蛋白感，吃上去很是弹牙，筋里还包含着一小块脆骨。咔吧咔吧嚼完，沈星汉连连点头：“香啊！”肉块表面的酱汁很是浓郁，被拿起来后，缓缓地沿着肉块的弧度往下流，沈星汉赶紧唆了一口。大骨与肉块的精华在炖煮中完全渗透到了酱汁中，除此之外，酱汁还融合了酱油的咸香和豆瓣酱的浓厚味道，这一口，香味直冲天灵盖。他还没来得及感叹，感觉到酱汁流过指节，就要落下，他赶紧唆了唆手指。“原本还觉得这酱大骨很贵，现在看来很是超值啊！”沈星汉又咬了一口，直接将大骨上的一大半肉都带走了，鼓着腮帮子大嚼着。这块骨头是一块大棒骨，上面的肉咬完之后，沈星汉又将骨节上超大块的脆骨整个咬下，嘎嘣脆地大嚼，感受着脆骨在口中变成齑粉的快乐。沈星汉看到大棒骨满满的骨髓，眼前一亮，叼住一唆，软乎乎的骨髓连汤带水地收入口中，比鸭汤的香味还要浓厚。一块又一块附满肉块的大骨被拿起，一块又一块一丝肉都不剩的骨头被放下，沈星汉重复着咀嚼的动作，只觉得眨眼间，一盒酱大骨就没有了。“怎么感觉刚开始吃呢，就吃完了。唉。”沈星汉仰头将外卖盒中的酱喝完，那酱汁微咸，但因为有着酱香和肉香，喝起来并不腻味，只觉得极爽。“真应该再多买几份。”沈星汉心中遗憾着，回到了家。楼栋的电梯有两部，其中一部被拦起来维修了，沈星汉走到另一部电梯前，按了上升按钮，按钮和楼层数都不亮。“诶？”沈星汉抬头，这才看到电梯门上贴了个通知，说是电梯下午故障了，明天才能派人来修好。“！！！”沈星汉整个人僵住了，“我可住26楼啊！”哀嚎了一阵之后，沈星汉接受了需要爬楼的现实，拉开楼梯间的门，怀着沉重的心情往上走。让他意外的是，上了五层楼之后，他还没有感受到明显的累意。“这酱大骨真是好吃啊，吃完感觉力气都补回来了。”沈星汉边走边感叹。他本来在心里喊着“1、2、1”的口号，后来发现，不用喊口号也不累。爬到十楼时，沈星汉暗自惊喜自己的身体素质真好，还抖起了包袱：“腰不酸了，腿不疼了，一口气能上十楼！”可越往上爬，沈星汉越觉得不对劲，腿是一点点酸胀感都没有，甚至在到达二十六层之后，还有无尽的力气，想要继续运动下去。沈星汉有种感觉，哪怕自己家住在一百楼，他也能轻轻松松用最快速度登顶，而后再跳个踢踏舞。-“抱歉，我们今天的营业就到这里了，请各位明天再来吧。”蒲芮、康家帅和秦元向热情的食客们解释了很多次，才终于让遗憾的食客们放弃挤进大堂的念头。深夜食堂的大门却并没有关闭，很多食客也没有散去，他们都在迎接着深夜食堂员工面试者的到来。俞柳、秦元和许葛将大堂收拾干净，碗筷洗好归位。蒲芮看了眼时间，两点十五分。“第一批面试者约在两点半。”蒲芮小声念叨。刚放下手机，就有一个人拨开人群，挤进了大堂。“老板好，各位未来同事们好，我是来面试的。”第43章
双椒牛肉炒方便面◎牛肉鲜嫩爽滑，碎裂的肉丝发出辣气◎蒲芮的视线被这嚣张的话吸引了过去。“我叫霍然。”进门的男人戴着圆框眼镜,
身上系着自备的围裙，满脸胸有成竹的笑容，对着大家一一点头。“霍然......”蒲芮扫视着面试名单,
确认了有这个人，点点头,
“是挺开朗的。”霍然听到这话，推了推眼镜,
笑容更灿烂了：“不仅开朗，做菜也保证好吃。”“先坐吧，等人齐了露两手。”蒲芮站在桌边,
指了指旁边的椅子。“老板不坐，哪有我们员工先坐的道理。”霍然双手交叉，笑着站定。蒲芮笑着,
不置可否地挠了挠头。许秦扫了眼店里，又在门口站了几分钟,
转头向蒲芮道：“黎老板今天来吗？”

---
*生成时间: 2025-12-01 13:42:05*
