
### 标题 | Title

第99章 第99页

---

### 内容 | Content

“我知道了！”霍然的语气很冲，他随即意识到自己是在跟老板讲话，语气软了下来，“老板，再宽限给我二十分钟吧，这道菜马上就做好了。”“大家都是三小时的时限，多给时间就不公平了。”蒲芮看了看时间，已经超了四分钟了。“这......”霍然皱着眉头，在心里纠结了一会儿，才终于不甘心地卸下一口气，“好吧，我把炖猪蹄盛出来。”众人已经尝过了其他菜，霍然这盘炖猪蹄是最后一道菜，刚放到桌上，所有人就都分了一块。霍然站在一旁，脸色铁青地看着众人的反应，还抽空瞪了侯松怀一眼，侯松怀无语了一秒，瞪了回去。蒲芮也坐下，夹了块猪蹄，送入口中。第45章
炖猪蹄甜辣鸡块◎鲜嫩的鸡皮绷在骨头上，染了层红油◎霍然做的猪蹄刚入口很软,
可嚼上几下，就能感觉到外层的肉皮比较难嚼，内层的肉嚼着不酥烂。而且只有表层沾染了卤汤的味道,
内层的肉咸味不够，吃着不香。显然是炖煮时间不足,
盐分和卤料香气没有深入肉层中。相比之下，夹起其他几个人炖煮的猪蹄,
表层的肉会随着动作轻盈晃动，入口像是果冻一样柔滑，轻抿就化在了唇齿间,
留下滑滑的触感，内里的软筋带着拉扯感。胶原蛋白的软嫩混合着猪肉香味释放，稍等两秒,
唇齿间就会有轻微的粘连感，让人不自觉地舔嘴唇。蒲芮吃完霍然做的猪蹄,
抿着嘴笑了笑,
扫视着桌上众人的表情，大家虽然没说话，但心照不宣地对视几眼，基本有了统一的答案。霍然显然也注意到了这点,
撇着嘴站了半天，忍不住皱着眉头争辩,
还用眼神挖了侯松怀几下。“蒲老板，我必须得为自己说句公道话，要不是侯松怀把我的锅拿走用了,
高压锅又都被占着,
我也不会超时还没完成最后一道炖猪蹄。”“什么叫你的锅？”侯松怀听到这倒打一耙的话,
惊讶地睁大了眼睛，“你本身就占了两个锅，我只是把我该用的锅拿走好吧。”“说好了我会把锅给你，结果我还没弄好你就直接抢，那不是耽误了我之后......”霍然一点儿也不心虚，声音还提高了几度。“好了，不要吵。”蒲芮放下筷子站起来，弯起嘴角，做了个“停止”的手势，“前因后果我已经知道了，这个事也会参考进最终的成绩里。”“蒲老板，这......”侯松怀以为蒲芮认同了霍然的观点，微微皱起眉头，一旁的霍然一脸得意。“会给你们一个公平的结果。”蒲芮补充道，侯松怀隐隐觉得，眼前这位年轻的老板看似目光慵懒，实际上藏着一股聪明劲儿，也就没再争辩。蒲芮转头看向其他的厨师：“今天的试菜结束，辛苦大家了，面试结果会在两天内通知到。”厨师们一同鼓掌，准备离开。“不辛苦，应该的。”霍然咧着嘴笑着，手拍得格外用力。送走了所有厨师，外面观望的食客们议论纷纷，大堂里，蒲芮、黎暮盏和其他店员也在小声讨论。“大家把打分和意见都写在刚才可可发的纸上吧。”蒲芮指了指每人手里的A4纸。店员们把意见都写好之后，蒲芮将A4纸都收了起来，同黎暮盏走到了一旁。他抬起手腕，看了眼腕表：“下一场面试是什么时候？”蒲芮也凑近他的手腕看了眼表：“还有二十分钟，我们简单讨论下吧。”黎暮盏点点头：“刚才我在墙边看了一会儿。不知道你的标准是什么，我认为厨师最首要注意的是卫生问题。”“肖云辰几次用完抹布后，没有洗手就开始触碰食材，王落歌做菜时生熟没有分离，夹生肉和熟肉的筷子经常混用，除此之外的面试者卫生习惯都比较好。”蒲芮瞧着他的眼睛，认真听着，时不时点点头，他说的这些点也是她重视的，蒲芮平时就注意到黎暮盏很爱干净，对他的卫生要求信得过。“从口味来说，做的味道最好的是霍然，其次是侯松怀、秋琪芳和裴朵，剩下的几位面试者的厨艺略显普通，不过......”黎暮盏说完顿了一下。“不过什么？”蒲芮稍稍侧头。“不知道你的标准里有没有团队配合这一项。”黎暮盏用食指指尖揉了揉下巴。“你说的是霍然。”蒲芮露齿一笑，见黎暮盏点点头，又继续说了下去，“当然有啦，等人招够我就不一定总在店里待着了，要是店员们三天两头相处不好，还需要我回来调解，那就太麻烦了。”“是这么回事。”黎暮盏笑着赞同，在桌边坐下，将刚才的建议连同每个人的打分写在A4纸上，交给蒲芮，“给你做参考吧。”蒲芮的视线落在他的字体上，来回看了好几遍还不忍收回目光，那字是很正的行楷，整体看上去规整，单个字看着又有种随性的劲儿，笔锋有力又洒脱。“我还以为异世界的人类写溪川的字会是小学生字体呢。”蒲芮意外道，抬眼看他时满是惊喜，“想不到这字体功力这么好。”“之前看守隐川门，都是单纯地在那里发呆，实在没什么意思，就用石头在地上写字，慢慢就练成了。”黎暮盏解释道。蒲芮想想他蹲在地上用小石头写字的样子，感觉有点可爱。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:42:11*
