
### 标题 | Title

第360章 第360页

---

### 内容 | Content

慢慢的，舌头像是发烧一般热了起来，辣味带来的痛感时隐时现，却不恼人，只让他浑身发热，觉得舒爽。“好吃，真是好吃！”谷若飞叹着，倒抽着冷气，又端起苹果胡萝卜汁，喝了一口。刚才他还觉得，这苹果胡萝卜汁是常温的，可此时被这辣出来的热感一对比，果汁反而变成了微凉的。浓稠而又富含果香的果汁，流过舌头，滑过口腔，微凉的甜味消解了辣意，甜和辣的味道都留在舌尖，让他无比享受。将这一道菜和一杯果汁吃喝完，谷若飞觉得这味道简直堪称荡气回肠，他其实已经吃饱了，但还是不想走，转头看着周围的食客们都点了什么好吃的。在浏览一圈儿过后，他的视线又锁定了一盘辣猪耳朵。那猪耳朵中间是实心的，周围一圈儿是半透明的，上面裹了一层红油酱汁，下半部分也浸没在酱汁里，细碎的白芝麻洒在上面。虽然猪耳朵没什么肥肉，不是什么荤香浓厚的菜，可凭着那火红招人食欲的色泽，谷若飞就又馋了。在菜单上寻找到“红油凉拌猪耳朵”的字样，谷若飞点了这道菜，很快，菜上桌了。夹起一片猪耳朵，那猪耳朵Q弹地晃动着，几点红油随之甩出去，落进了盘中的汤汁里，更显得诱人。谷若飞迫不及待把猪耳朵塞进嘴里。舌尖最先触及到红油酱汁，层次感丰富的味道在舌尖上，像是烟花一样炸开来。首先是老抽和酱油的咸香与鲜味，紧接着，花椒油的椒麻感以舌尖为起点，迅速向整条舌头蔓延。谷若飞被香味刺激得不断咀嚼，那猪耳朵肉软筋中带着脆骨，质感柔中带韧，嚼起来又软又脆，还有浓烈的猪肉气息，吃起来格外劲爽。辣味和猪肉味逐渐嚼碎、变淡，那酱汁中的香油味又渐渐浮现，油香跟这红油酱汁很是搭配，将猪耳朵肉的味道升华了一个高度。谷若飞一口接着一口，吃完了猪耳朵，而后咂着嘴打开了群聊，狠狠地给自己的朋友们安利了这家店的食物有多好吃。带着吃完美食后愉悦的心情，他来到了电影院，经过一段时间的等待后，检票进了厅。虽然这场点映放在了午夜场，可因为电影知名度高，全场还是差不多坐满了人。电影刚开始放映不久，右边跟他隔了几个座位的一男一女就开始讲话。“啊啊啊，我最喜欢XXX了，他怎么好像是反派人物啊？不会被抓到吧？”“我跟你说，之前十一点场，我一个朋友已经看过了这电影，把剧情都讲给我了，他说XXX先是从XX手里逃走了，不过后来......”谷若飞皱起眉头，他最讨厌这种知道剧情还要在电影院里同步剧透的，原本可以猜测、琢磨、觉得很妙的伏笔，在知道剧透之后，完全没意思了。谷若飞清清嗓子，尽量压低声音，用他们刚好能听到的气声提醒道：“麻烦你们不要再剧透了，很影响别人的观影体验的。”那一男一女怔了一下，回过头，一点儿也没觉得不好意思：“关你什么事？电影院又不是你家开的，我们想说什么就说什么！”夹在他和那一男一女中间的几个观众，也都试图劝那一男一女，根本没用。谷若飞跟他们隔了几个座位，不好一直拉锯下去，这样更耽误别人看电影，他只好作罢，心想要是听不到他们讲话就好了。刚转过头，谷若飞就感觉那一男一女的声音明显小了，仿佛从海底发出的声音一样模糊，他还以为二人良心发现了，转头一看，他们的嘴还是叭叭叭动个不停。“奇怪了......两人还改说超声波了不成？”谷若飞虽然觉得有些怪，但电影不断播放，他还是把注意力转移到了屏幕上，免得错过重要剧情。可还没看几分钟，前排的一对情侣就抢镜了。那情侣搂在一起接吻也就罢了，还坐得很直，两颗大头挡住了屏幕下沿，从谷若飞的角度看，字幕少了一块，电影中的角色动作也被挡住了一部分。“What
the
f**k？”谷若飞深吸了一口气，生起气来，只可惜他跟那两个人隔了好几排，连提醒一下的机会都没。屏幕上播放着悬疑电影，小情侣在屏幕上单独开了一片言情区，给谷若飞整无语了。在被恋爱的酸臭味腐蚀半天后，谷若飞忍不住在心里抱怨：要是这小情侣从他眼前消失就好了。刚这么想还没几秒钟，那对小情侣像是滑滑梯一样，慢慢从座位上滑了下去，整个屏幕又完整地呈现在他面前了。“我丢，许愿这么灵？还是说两个人亲晕了？”谷若飞惊异片刻，又继续沉浸在了电影剧情中。整场电影中，又有中途迟到的人开着手电筒进场，他们的座位还在中间，搞得一排人都站起来让座。还有小孩子突然哭了的、看到一半开始煲电话粥的......谷若飞的血压上去了。可奇怪的是，每次谷若飞一在内心默念“要是听不到看不到这些人就好了”，那些声音和挡住屏幕的黑影就能尽快消失，搞得谷若飞的血压又下来了。一整晚，谷若飞的血压就这样上上下下仿佛在坐过山车，不过整体的观影体验，比他之前的好多了，他还觉得自己挺幸运的。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:47:14*
