
### 标题 | Title

第327章 第327页

---

### 内容 | Content

沙发的坐垫上，有一排牙印，坐垫也烂了一排牙形小洞，茶几桌腿和餐桌桌腿都有两排牙印，直接咬个对穿，房间地上碎了好多卫生纸，每一片上面都有错落的牙印，像是什么镂空雕刻......四个人一齐望向大黄。大黄摇着尾巴，眼神清澈单纯，一脸无辜地看着他们，呲着大牙笑。“我怎么记得，狗的牙没这么大？好像只有半个米粒大......”姜然犹豫道。“这小狗呲着大牙......它该不会戴着我的假牙吧？”康宛反应过来。大黄严丝合缝戴着假牙，露出憨厚的微笑，乍一看，竟然没什么不对，它茫然的眼神在几个人之间游移，摇着尾巴。一家人哄堂大笑起来。-一半深夜食堂，早上七点零五分。店门虽然关了，食客们也已经清场，但南一楼院子里挤满了店员。“咕噜咕噜......”几个服务员帮蒲芮把带滚轮的伸缩幕布拖到门口位置。蒲芮拿着遥控器，对着伸缩幕布一按，“嗡——”的一阵声音响过，一面长两米多，宽一米多的白色幕布，展现在所有员工面前。“哇——”酒窖内外的员工再次惊呼起来。这已经是他们这五分钟里第无数次欢呼了，这神秘感和高雅感十足的酒窖、自动升降的防盗挡板、格调很高的实木长桌和板凳、以及蒲芮想在酒窖里放电影的想法，一次又一次地惊艳了他们。蒲芮又一按遥控器，天花板上装着的投影亮了，一番调试之后，投影清晰地打在幕布上，电影开始播放。“这个投影有三种播放方式，一个是连电脑或手机投屏，一个是直接找线上自带的电影，还有一个是连那边的蓝牙碟片机。”蒲芮一指角落里的碟片机，“把碟片放上面，再把碟片机的蓝牙和投影蓝牙连上，就OK了。”“好高端啊......”康家帅感慨道，“不过用碟片看的好多都是老电影，那个光碟都不一定能找到，就算有，也应该很贵。”“没关系，你们可以收集一下食客们还有你们自己想看的电影，如果能找到买碟的渠道就告诉我，我把碟片收集过来。”蒲芮轻松一笑。“这么好——”员工们拖长了声音感叹，竟然发出了回声，听到回声，他们又一起笑了起来。“对了，好多电影是要会员的，是不是看不了？”一个员工发问。“我想到这一点了，所以全平台都开了二十年的会员。”蒲芮打开投影主页，果然上面显示的会员到期日期，是二十年后。员工们：！！？？！“？多少年？？”“二十年？？我的孩子都能看上这电影，从小看到大！”“我要在这里干到二十年后，想亲眼看到老板续费会员！”员工们震惊地讨论着。“这电影是给食客们看的，咱们就蹭蹭看一小会儿，还是自己开会员看比较实在。”嘈杂中，一个员工说道。“不不不，你们也可以看。”蒲芮话一出，又震惊了全场，“每天的凌晨三点到五点这个时间段人比较少，没事情要忙的，可以在这边看电影休息。”“每天？？？老板你是认真的吗？”傅若嫣有点不信。“嗯，这个房间每次也就容纳十几个人，大家不都是几班倒吗，只规定某一天，有好多人都会排不上。”蒲芮笑道，“没事干干站着发呆，还不如过来看看电影陶冶一下情操。”“我去，为什么我想哭呜呜呜......”“我真是何德何能，遇到这么好的老板......”“她真的，我哭死！”“我还能在这里干到退休！不！我要当深夜食堂的终身员工！”“谢谢老板！老板大好人——”员工们哄闹着，把蒲芮抬到院子里，高高地抛在空中。“好了好了！好了好了！”蒲芮有些害怕，奋力摇着手，被扔了几下才被放下来，她拍着胸口喘气，“真怕你们最后一下全跑开了，我直接落在地上。”“哈哈哈哈哈哈......”员工们笑成一片。“好了，你们快下班吧，你们不走影响我下班。”蒲芮开始赶人，大家勾肩搭背地往外走，每个人脸上都洋溢着幸福的微笑。蒲芮在群里把员工电影福利相关的事发了通知，让倒班休息的员工也能看到，群里又炸开了锅，全是在夸蒲芮的。蒲芮看着，虚荣心得到了满足，哈哈笑着，她也准备关门回家，系统的声音突然出现在耳边。【最近四天共收获人气值132675点，结余人气值543045点，深夜食堂连升两级至Lv51，任务奖励：全自动花式泵水机、小龙虾。】【距离升级至Lv52还需人气值50624点，任务奖励之一：晴雨挂坠（可准确预知第二天的天气）。】【是否用50万点人气值解锁南二楼A区？】“五十万点！这么快就收集到了！”蒲芮心脏怦怦跳，浑身热了起来，“解锁解锁，马上解锁。”【南二楼A区装修布置需要两天时间，宿主可以在心愿单上设计二楼装修格局，系统将作为参考。装修完毕，南二楼A区将正式解锁。】“好！”蒲芮赶紧从屋里找出心愿单，“对了，全自动花式泵水机现在送过来吧，小龙虾等到晚上开店时再送。”【好的宿主。】

---
*生成时间: 2025-12-01 13:46:36*
