
### 标题 | Title

第51章 第51页

---

### 内容 | Content

麻辣烫的汤底本是浅棕色的，上面还漂浮着一层深棕色的芝麻酱，红油呈现细碎的泡沫状，红得亮眼喜人。田向丘忍不住顺着香味凑到碗边喝了一口汤，温热的汤入口，原本寡淡的味觉，瞬间被骨汤富含蛋白质的香气、浓稠的芝麻香、红油刺激的辣感激活，一口下肚，又香又开胃。“怎么尝着和我之前喝过的麻辣烫汤不一样呢？”田向丘咂咂嘴，感觉这口汤格外顺滑，而且尾调有着淡淡的甜香味。田向丘又喝了几口，汤汁丝滑地流过喉咙，舒畅极了，碗里的汤渐渐下降，各色食材缓缓浮现，肉香和菜香糅杂在一起，勾得他一把抄起筷子，捞起几样食材往嘴里送。腊肉是深红棕色的，表皮微微褶皱，从切成了薄片的侧面看，有着粉色和深红色的肉粒，放在嘴里嚼一嚼，略带发酵感的肉有着厚重的口感，嚼起来像品酒一样有着不同的层次感。金黄色的蛋饺外皮像是鸡蛋饼一样软软嫩嫩，轻咬即破，内层吸满的汤汁随之溢出来，里面的肉馅紧实又略微流油，肉香和淡淡油汁的荤腥味掺杂在一起，时不时冒出的荸荠碎带来些脆脆的口感。“这食材被这浓汤一煮，好吃得很。”几口下肚，田向丘的舌头上有了微微的辣感和少许灼痛感，反而更刺激他流口水。田向丘说着，又用筷子挑起了面条。麻辣烫套餐里有两种面可选，一种是方便面，一种是烩面，田向丘直接备注了个双拼，两种面每个都要了半份。方便面卷曲地堆叠在一起，看着就让人很有食欲，吃着软弹。烩面顺滑得难以置信，吃起来轻薄爽口。田向丘夹起面条呼噜呼噜一阵唆，面条把嘴里塞得满满的，他鼓着腮帮子咀嚼，吃得过瘾，又捞起翠绿的茼蒿和奶黄色的奶白菜，一同送入口中。相比于其他菜，茼蒿被煮过更不容易变得软塌塌的，嚼着很有韧性，又有菜本身的清爽，奶白菜叶片软嫩，吃着有淡淡的奶香。两种蔬菜虽然保持着原来的形状，内部已经灌满了汤汁，每嚼一下，汤汁就溢出几分，辣味混合着芝麻酱香，和蔬菜本身的清甜交杂在一起，竟有种比肉还要爽口的美妙感。相比之下，金针菇更是连汤带水，嚼着又脆又韧，火候刚好将金针菇煮得软嫩，同时又将菌菇类的鲜美系数保留，每嚼一下都能感受到鲜香，同时辣味的灼烧感也一下一下加重，让他的咀嚼速度越来越快。“这个汤一定有什么秘方，煮个菜叶子也这么好吃。”田向丘像兔子一样向里收着牙齿，几种菜一点一点消失在他的牙间，他被辣得身上发热，随手抽了张纸，把额头上的汗擦掉。蟹肉.棒是亮眼的橙色，还带着整齐平齐的花纹，咬上一口，成卷的柔软蟹肉就散开来，每一口都是满满的蟹肉香气。“这个是什么？”田向丘夹起另一块棒状的肉，那块肉外面是白色带条纹的，里面是深棕色的。他试探着咬了一口，以为也是蟹肉.棒，细嚼之下，鱼肉细腻的香味伴随着辣味渐渐浮现。就在他以为这个是鱼肉.棒时，齿缝间又有颗粒破碎的感觉，淡淡的绵密油香渗出来，细品一品，这油香有着更浓郁的鱼肉香气。“鱼籽棒！”田向丘尝出来了，又咬了一口，感受诸多鱼籽在牙齿间破碎的感觉，收获了一种小时候踩鱼漂一样的快乐。木耳嫩得简直嚼起来没有实感，藕片脆脆的，还带着三分甜味，和辣味混杂在一起，甜与辣的结合更加美味。田向丘又夹起一串豆腐串，刚咬上一口就惊呼起来，因为那饱满的金黄色豆腐串里的汤汁随之迸溅出来，他一点儿也不恼，拿纸擦的时候还笑呵呵地唆了唆嘴角挂着的汤汁。豆腐串炸得刚好，又在汤里煮软了，看上去格外膨胀，实际上一咬又扁塌下去，每嚼一口都是豆香味和油香味的结合，再加上芝麻酱的香，还有辣乎乎的汤汁落在唇舌的咸香与解渴感。吃完一块，田向丘满足得直咂舌，忍不住拍着大腿：“香啊，太香了。”骨肉相连的鸡肉带着酱油的微咸，脆骨软硬适当，田向丘嚼得嘎嘣脆，再混合着几口面吃，满口舒爽。此时田向丘已经吃得满头大汗，鼻涕也往外冒，他时不时停下来擦擦汗和鼻涕。田向丘吃了个过瘾，又吨吨吨喝了几口汤，碗底几块深棕色的鸡血渐渐浮现。“这个鸡血我可不喜欢吃。”田向丘嘟哝着，想要把包装盒盖上盖子丢掉，犹豫两秒，还是停手，伸出筷子夹起鸡血，“尝尝，万一好吃呢。”他浅尝了一下，软乎乎的鸡血没有任何腥味，只有淡淡的骨髓香气，而且轻软好嚼，抿一抿，就碎成了数个小块。吃着吃着，几块鸡血就全部进了他的肚子。“不得不说，这个味道真是好吃。”田向丘仰头把最后一口汤喝下，惬意地一拍肚子，把嘴唇左右舔了个遍，才舍得擦嘴，“我看这食材都是市面上常见的，一定是这个汤有点东西！”此时田向丘才想起来研究研究汤底，可惜他已经迅速喝完了，碗里半滴汤也不剩。“蒲芮啊蒲芮，你要是没这么叛逆，我也不会开除你，你说说......”田向丘有点可惜地说道，拿纸擦着额头上的汗，没想到那汗越擦越多，不仅额头，整个脖子、身子、四肢都开始渐渐发热。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:41:14*
