
### 标题 | Title

第312章 第312页

---

### 内容 | Content

玉米粒在牙齿间破碎，内里的汁水混合着软糯的玉米肉一起迸出来，甜丝丝的味道融合了椒盐的咸香，让妖嚼得停不下来。重茵捏的玉米投手及时放在地图上，一大块玉米蛋糕被丢出，滑过一个美丽的抛物线，盖在了骷髅头上，真是盖了帽了我的老baby。另一边的楼梦通过小骷髅又尝到了玉米蛋糕的味道，那蛋糕格外松软，很容易破碎，还有点掉渣，既有鸡蛋糕般的烘培甜香，又有很浓的玉米香气。“这战斗力不行啊，我得加两个骷髅。”桃芝芝端着碗过来了，把点菜条交上，“放一个撑杆跳骷髅和一个舞王骷髅。”她说完，捏起搭在碗边的竹签，举起串在竹签上的烤年糕。那烤年糕方方正正，表面烤出一层焦糖色，整体有种磨砂质感，刷上一层艳红色的甜辣酱，年糕质朴的香味和甜辣酱火热的气息一同扑面而来，很是诱人。桃芝芝咬了一口，年糕外层的脆壳“咔滋”一声呈现出冰裂纹般的碎缝，外壳微硬，嚼起来像锅巴，却充满米香，厚厚的一层甜辣酱贴在舌头上，瞬间激起味觉。那辣味不重，但是辣椒香气很足，稍稍让舌头有些灼热，里面的一抹甜，又削弱了辣感，让妖直流口水。年糕外壳碎裂的同时，里面水分充足的软年糕被挤出来一部分。那些年糕虽然吃上去稍微水分充足些，米香味更重，不过非常非常黏牙且有嚼劲，桃芝芝有点怀疑自己吃到了一颗奶糖。咀嚼年糕的过程很像是用自己的牙和年糕打架，但是在甜辣酱的滋润下，这架打得很是美味。撑杆跳骷髅被捏好了，被桃芝芝指挥着放在第四行。那小骷髅肩扛着一根杆子，欢快地往前跑，一个撑杆跳跃，绕过了豌豆射手，左右开弓地啃向日葵，玉米投手身兼重任，独自打击着撑杆跳骷髅。向日葵很快被吃完，骷髅还发出了一声让人很有食欲的吞咽音，慢慢朝玉米投手走去。桃芝芝吃完了年糕，看到撑杆跳僵尸取得了一点进展，很满意，又用筷子夹起碗中的虾。白色的粉丝层层叠叠地包裹着虾肉，只隐隐透出一部分橙红色，整个虾身上淋了热油和蒜蓉，给这虾增上一抹厚重的香味。刚入口，粉丝的软弹和蒜蓉拉满刺激感的香味，一同在口中绽放，很有反差感。软乎乎的粉丝被嚼断，炸得金黄的蒜蓉颗粒焦焦脆脆，很快，虾味又在舌尖破碎。虾肉本就很弹，被热油激过，更是紧绷鲜爽，每嚼一下，虾味都会在口中加重，虾汁渗出来，和油汁融合在一起，又被蒜蓉升华过，好吃得很。“哎呀，可惜了。”桃芝芝看了一眼局面，摇了摇头。就在撑杆跳骷髅还差一口吃完玉米投手时，被打死了，索性舞王骷髅出场了，它一边左右跳着舞，一边在前后左右的土地上各召唤出一个伴舞骷髅。五个骷髅跳着舞往植物前逼近，“咔吧咔吧”啃噬着植物，很快把三行的植物啃光了。“啊，植物竟然快输了？”刚来的海芷眼神有些慌，看了眼温耀竖起来的卡牌，把点单条交给重茵，“给每一行最前排的植物都套上南瓜。”“你不是只端了一碗粉蒸肉吗？为什么能种六个？”桃芝芝看了一眼点单条，上面确实有六个菜。“我为了救植物匆匆跑过来了，其他菜还在桌子上，一会儿去吃。”海芷说着，夹起一块粉蒸肉，送入口中。那粉蒸肉整体呈现出红棕色，外层裹的面碎经过炒、蒸、烩，变得又软又膨胀，吸饱了汁水，有种凹凸不平的细碎感。咬上一口，外面包裹的面软乎乎的，很是多汁，浓厚的酱香伴随着咀嚼满溢。内里包裹的肉很嫩，一咬，肉丝斜着破碎，肉香味很新鲜，配合上软软的面碎，嚼起来满口生香。前排的植物被套上南瓜之后，骷髅吃南瓜的进度延长了。柏千丝凑过来看了一会儿，有些不甘心骷髅落败，点了几道菜，添加了好几个挂锁骷髅。那骷髅被线吊着，从天上飞下来，抱起一个植物连根拔起，又被线扯着飞到了遥远的天上。“植物也太没优势了吧？”敖燃闪动着硕大的龙翅膀，一下子就从大堂中间飞了过来，把长长的点单条递给重茵，“我要给每排加一个树桩火炬，再把这几个空缺的地方用豌豆射手补齐。”树桩火炬加在豌豆射手前，豌豆射手打出的豌豆糕从火里穿过，变成了一个火球。不过楼梦尝到的味道不烫，而是裹了一层番茄味。火豌豆糕打在骷髅身上，骷髅被打死得更快了，还没走几步就倒下。“多放撑杆跳骷髅！每一行放五个！”幻风把超长的点单条给楼梦时，在场的妖怪和蒲芮都惊呆了。“你这是点了三十道菜？！好土豪啊！你吃得完吗？”“当然吃得完啦，点的是铜锣烧。”幻风从口袋里拿出一个带包装袋的铜锣烧，单个比一元硬币大不了多少。每行五个撑杆跳骷髅被放上，脚步一致、动作整齐划一地往前走着，看着正经得令人发笑。前面的倒下了，后面的紧跟上去，很快它们就都到了植物面前，一撑竿，跟跳水似的哗哗哗哗哗全部跳到了第二列的植物前，此起彼伏地吃了起来。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:46:19*
