
### 标题 | Title

第397章 第397页

---

### 内容 | Content

两人一狗在院子里闹着跑了半天，又回到了南一楼。蒲芮感觉口干舌燥的，拿起鸡尾酒一饮而尽，没几分钟，就开始上头。正巧投影上在放《难忘今宵》，蒲芮酒劲儿上来，挥舞着双手，开朗地笑着，边唱边自我指挥，黎暮盏一开始在旁边拍手助兴，后来憋着笑，把她这一段儿也录下来了。晚会节目放完，蒲芮百无聊赖地瘫在躺椅上，本来是调着投影，想看看有没有别的节目，不知道怎么回事，睡着了。黎暮盏站起身，俯视着蒲芮的脸，她的头发散落在鬓边，有种凌乱的美感，脸上的皮肤温软细腻，因为喝醉了，红得像清透的番茄，耳尖也红了一片。黎暮盏瞧着她，不自觉地笑了起来，背着手看了好一会儿，把她凌乱的碎发撩到耳后，拿来他放在椅背上的外套，盖在蒲芮身上，又把暖空调温度往上调了调。窗外还在下雪，从蒙着雾气的模糊窗户向外看去，雪片摇曳着下落，很美。黎暮盏刚想拿起书看，就看到小布叼着玩具熊跑了过来。“怎么了？”黎暮盏蹲下身，伸出手拿它的玩具，“你是想把这个熊给我吗？”黎暮盏刚用力，就感受到小布咬着小熊反向用力，明显是在抵抗。“那你想干什么呢？嗯？”黎暮盏声音放轻时，温柔如水。小布一下一下朝上伸着爪子，黎暮盏思考了一下，把它抱起来：“你想让我抱着吗？”小布坐在黎暮盏胳膊上，很快就放下前爪窝下去，下巴放在小熊身上，闭上眼睛，呼吸越来越安稳。等到小布睡着，黎暮盏把它和小熊小心地放到窝里，转身给自己倒了杯茶。夜深了，他在灯下，慢慢看着蒲芮读过的那本科幻小说。她之前时不时会在书页上写下批注，黎暮盏翻看着那些字迹，想了解她的感悟。-蒲芮再恢复意识时，已经是第二天早上了，她睁开眼，整个世界从模糊变得慢慢清晰。看到身上盖着不属于自己的大衣时，蒲芮本能地往上弹了一下，彻底清醒过来。“几点了？”蒲芮刚出声，发现嗓子哑了。“六点零八。”黎暮盏背对着她，在厨房里煎蛋饼，“早餐快做好了，桌子上有水，你先喝点。”蒲芮转头一看，身边桌上放着装满水的杯子，她拿起来喝上一口，发现还是温热的蜂蜜水，几口甜丝丝的味道下肚，她的嗓子不哑了。“我昨天又醉了？”蒲芮揉着太阳穴，虽然头不疼，可她还是想不起是什么时候失去意识的了。黎暮盏黑色的风衣上，带着他身上清新的木质调香气，蒲芮闻到时，心里嗵嗵跳，有点集中不了注意力。黎暮盏端着蛋饼走出来，笑容里有几分调侃意味：“醉了，依旧开朗，后来看着节目睡着了。”蒲芮听到那句“依旧开朗”，又看到手机里黎暮盏录的她唱歌的视频，又气又难为情地抿嘴笑了。小布刚睡醒，从窝里爬出来，前爪按低，撅起屁股，又伸长了后腿，张嘴打了个大大的哈欠，摇头晃脑地迈着小碎步，冲两人跑过来。蒲芮那刻，突然又被幸福感包裹，简直希望时间凝固，一直这样过现在的日子。-接下来的两天，蒲芮在心愿单上画了南二楼B区的装修和格局，她准备把这个区域做成宠物友好餐厅。之前她刷美食账号时，经常看到有食客吐槽，说溪川的宠物友好餐厅太少了，即使有，也只让宠物待在餐厅外面，不能和自己的毛孩子一起吃饭。蒲芮准备做一个猫猫狗狗都能进的餐厅。“请解锁南二楼B区吧，装修和格局就按照这上面的来，环保回收箱也可以送过来了。”蒲芮对系统说道。【好的宿主，已花费100万点人气值解锁南二楼B区，结余人气值284769点。已安排工人开始装修和运送任务奖励。】【再花费150万点人气值，即可解锁南三楼A区，请宿主继续努力！】“你画画还挺不错的。”黎暮盏接过心愿单，看着蒲芮画的四面墙，认可地点点头。“那可不嘛。”蒲芮得意地一叉腰，“你看这线条，你看这细节......不愧是我！”黎暮盏被她逗笑了。接下来的几天，两个人时不时会去看一眼装修进度，其他的时间，他们就窝在南一楼打游戏、看电影，互相讲认识彼此之前发生的有趣故事，小布就在两人脚边窝着。很快，南二楼B区装修好了。蒲芮和黎暮盏一起推开门，小布率先冲了进去，即使这几天时不时监工，还是被眼前的装修惊讶到了。正对着门，墙上有个硕大到从地面到天花板的卡通猫猫浮雕，猫猫坐着，向前伸爪。两人走到屋里，转过身，他们进来的那道门所在的墙上，有一个硕大的卡通狗狗浮雕，狗狗也坐着，向前伸爪。而那半空中悬着的两个爪子，实际上是两盏很亮的灯，一打开，可以照亮整个南二楼B区。屋子一边是厕所，另一边是一个小厨房，这个厨房是专门用来做给毛孩子的食物的。墙上有各种卡通猫猫狗狗墙绘，还有一面墙是堆叠起来的软萌猫团子墙绘，一进门就有种宠物乐园的感觉。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:47:57*
