
### 标题 | Title

第43章 第43页

---

### 内容 | Content

可这会儿不知怎么回事，他再看自己的文，瞬间觉得自己就是主角，主角经历的事都让他很有共鸣。趁着这股劲儿还在，叶宿景迅速打开文档，劈里啪啦打字，写着写着，还因为共情到了很多细腻的情愫，把自己写哭了。尹卿城原本看到两人都开始了创作，感觉自己进度落后了，有点着急，可他的目光很快就被新进门的客人吸引了。大堂的木门被吱呀推开，一男一女两个高中生跑了两步进到屋里，他们身上淋了雨，女生的头发湿漉漉的，男生的刘海也变成一绺绺的。两个人却都没有因此皱眉，反而相视一笑，看向对方的眼角眉梢都是羞涩的笑意。尹卿城已经导演过无数言情微电影，原本已经对恋爱戏麻木了，可此时，他却忽然共情到一种天真烂漫的纯情，甚至让他也不自觉地笑了起来。“对对，写成年人的爱情太直白无趣了，应该加入一些青涩的纯真进去。”尹卿城说着，赶紧拿出剧本修改，“再加入一点......双向救赎！有内味儿了！”过了一会儿，他又看着另一个本子发愁：“这个是悬疑剧，总觉得目击者被凶手发现后杀害太俗套了。”这时，一个中年男人推门进来，无助地看着窗外的雨，抹着头上的水和蒲芮聊天：“唉，老板，雨怎么下得这么大啊，我这刚收车没地方躲，跑到这小巷子里了，这巷子可太黑了，真吓人，还好这店开着。”尹卿城看着他的表情，突然间感受到了一种真实的慌乱和恐惧，仿佛在黑暗小巷子里奔跑躲雨的人是自己。他灵光一闪：“对！目击者是个出租车司机，看到凶手行凶过程，凶手追出去没找到目击者，想打车逃跑，正好坐上他的出租车，然后司机反杀，完美！”此时此刻，郭若峥、叶宿景和尹卿城的灵感疯狂涌现，各自忙碌着，蒲芮在厨房里微微一笑，深藏功与名。郭若峥很快就把拍好的素材剪辑完毕，做成了最新的视频上传。深夜巷末，秋凉微雨，在温暖的房间内，吃着温温热热香喷喷的黑椒牛柳意面，看着小窗外的雨，平淡温馨又幸福。视频上传后，很快就有不少粉丝留言。[奶奶，你关注的年更博主终于更新啦！][博主回来啦！撒花撒花！][跟之前的风格好不一样啊，相比于在吵吵闹闹的店里边吃边露出夸张的表情，再加上喧闹的介绍，我还是更喜欢这种安安静静吃东西的视频。][这氛围感太绝了吧！真美好......][这里是哪里呀，我也想去！][大半夜的看饿了，我得赶紧煮包火鸡面去。]郭若峥看着不断亮起的留言红点提醒，满意地笑了，尹卿城和叶宿景也各自劈里啪啦写了几千字，三个人相视一笑。“今天晚上灵感唰唰地涌现，太爽了！”“我也是！创作瓶颈期终于过了！”“我觉得这个饭吃完之后，整个人都通透了，各种不错的点子往外冒。”“我也是这样觉得的，以后我们经常来吃吧，这个饭的味道也香得不行，想起来就馋。”“行啊，没问题！”几个人跟蒲芮打过招呼后，心满意足地走了。蒲芮脸上也不自觉泛起微笑，可很快，那笑容就僵在了脸上。一阵“呜呜呜”的哭声从大堂传来，一个食客一边吃着黑椒牛柳意面，一边哭了起来。看他的表情，并不像是好吃哭了的样子。第20章
糖蒜、孜然鱿鱼须◎糖蒜莹润如玉，鱿鱼须Q弹焦香◎赵承然正控制不住地落泪,
四下摸兜没有找到纸时，眼前突然出现了一小叠纸巾，他错愕抬头,
对上了老板的眼睛。“我做菜没有这么难吃吧？难吃到哭泣？”蒲芮抿起嘴角，随意一笑。“没有没有,
老板你做的面非常好吃！”赵承然接过纸巾迅速擦了擦眼泪，指着立在筷子筒后面的手机,
“我是看电影感动哭了，不知道怎么回事，这会儿情绪特别敏感。”蒲芮扫了一眼他正在放电影的手机,
还有一只耳朵塞着的蓝牙耳机，点了点头，正转身回厨房,
赵承然叫住了她。“老板，再来一份黑椒牛柳意面吧。”蒲芮应了一句,
回到厨房准备食材。大堂的三桌客人都点了黑椒牛柳意面,
只不过赵承然在哭，他旁边的那桌人一边看着综艺一边笑出鹅叫，另一桌人在看着小窗外的雨发呆。蒲芮不禁感叹，人类的悲喜并不相通。能被木牌影响的前提,
是愿意被木牌携带的异能影响，赵承然能共情到悲伤,
是因为本身就比较悲伤。蒲芮猜测到他今天过得并不开心，做好意面后，她又顺手从玻璃罐里拿了一骨碌糖蒜放进小碟子里端给他。那糖蒜是她提前很久腌制好,
做给自己下饭吃的,
不过送点带甜味的东西给他吃,
应该能让他心情稍微好点。“这是......”赵承然看到糖蒜时，愣了愣。“点第二份意面会送糖蒜。”蒲芮淡淡一笑，回了厨房。赵承然看着她的背影，原本向下的嘴角微微向上扬起，他叹了口气，心里感概，这是他这一天遇到的唯一一件好事了。那糖蒜表面光滑莹润，还微微有些通透感，看着像雪白的玉石，放在小碟子里，格外雅致。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:41:05*
