
### 标题 | Title

第235章 第235页

---

### 内容 | Content

“我为什么会发这句话啊？”裴逸愣住了，不过很快笑了起来，“但是好爽，看看她会说什么。”二姑很快回复了消息：“你什么意思？都是亲戚，要什么钱啊？”裴逸又打了一段话：“那你参加设计大赛得奖金了，会给我分吗？”“我得奖了，为什么要给你分？（疑惑.jpg）”二姑回复道。“你都不给我分奖金，为什么要让我免费给你设计商标呢？（疑惑.jpg）”和二姑的对话框显示了半天“对方正在输入中......”，二姑才终于回复。“小裴，你现在怎么变成这个样子了，张口钱闭口钱的？你好意思吗？”裴逸抽了抽嘴角笑笑，继续打字：“你好意思以亲戚之名道德绑架我给你免费设计，我为什么不好意思要正当的劳动报酬呢？”对方终于哑口无言。裴逸心想，这亲戚怕是做不成了，可她又并不失落，如果二姑的存在就是不断占她的便宜、给她的生活抛难题，断了又怎么样呢？断了可以收获没有烦恼的人生！-田芦和闺蜜时菲菲在深夜食堂日式小酒馆区落座，她点了几道菜后，把菜单推给了时菲菲。“这顿饭我请，庆祝你事业编成功上岸！”时菲菲说着，又点了好几道价格很贵的菜，包括一份文思豆腐和一份菊花豆腐。“有这么好的闺蜜，我何德何能啊！”田芦被感动到，站起身走到时菲菲身边，紧紧地抱了她一下。等菜的时候，田芦百无聊赖地翻着手机，她给男朋友涂哲凯发的消息一直没被回复。“大份文思豆腐和菊花豆腐来喽。”服务员将两大盆豆腐汤放在桌上。正在这时，手机消息“叮”地响起。田芦看到涂哲凯消息的那刻，脸上的笑容凝固了，几秒钟的头脑发麻后，她的眼泪落了下来。作者有话说：感谢在2023-04-15
19:29:47~2023-04-16
11:17:18期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~感谢灌溉营养液的小天使：星期五休假
2瓶；非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！第110章
松鼠鲑鱼◎上岸第一剑，先斩意中人。◎“发生什么了？怎么了？”时菲菲见田芦突然哭了,
慌张起来。“我脑子很乱，让我缓缓。”田芦擦了擦眼泪，把手机递给时菲菲,
让她看聊天记录。田芦三个小时前给涂哲凯发消息，说自己事业编上岸了。涂哲凯两分钟前才回复,
没有一句祝福的话，反而发了一段小作文,
说他们两个性格不合适，他父母不同意两个人在一起。结论是，要分手。“这么突然？”时菲菲也懵了,
不过她很快反应过来，“不对劲吧，你们俩都谈了五年了,
他父母都认识你三年了，早几年怎么没发现这些问题呢？这不会是借口吧？”田芦也反应过来,
仔细想了想：“这几个月他都没主动跟我说过话,
我跟他说什么他都很敷衍，我还以为是他怕耽误我考试。”正说着，涂哲凯又发来了消息。涂哲凯说，没想到她真能上岸另一个城市的事业编,
他接受不了异地恋。如果田芦愿意放弃事业编，去他的城市发展,
也可以考虑不分手，他再劝劝父母。“考虑不分手？他以为他是谁啊？口气比脚气都大。”时菲菲看到涂哲凯的话，当时就毛了,
“我得提醒你,
今天能让你放弃事业的人,
明天只会让你退让更多。”“我知道......我是不可能放弃事业的，可五年的感情要一下子丢掉，我真的......”田芦说着又哽咽了。时菲菲顿了顿，幽幽地叹了一口气：“要不先别想这事了，一时半会儿也没法有个决断，吃完饭再说。”“嗯。”田芦点点头，看着满桌的菜，却没什么食欲。时菲菲夹了一大块照烧三文鱼，放到她碗里，她有些勉强地咬了一口。浓稠的照烧汁包裹着舌头，恰到好处的咸香和鲜甜味道，在舌头上不断蔓延。顶上的鱼皮外层是焦脆的，像是煲仔饭锅底的锅巴一样，内层的仍旧有着鱼皮本来的柔软与弹性。脆感和软弹质感一同在口中破碎，蛋白质原本的清淡香气和炙烤后的香味糅合在一起。田芦不住地舔着嘴唇，微微睁大了眼睛：“这是什么鱼肉，这么好吃？”“照烧三文鱼。”时菲菲答道。田芦食欲大开，又吃了一大口，那鱼皮下的鱼肉软软嫩嫩，弹性十足，很有胶质感。每一丝鱼肉都浸透了照烧汁，酱香浓郁，口口都是享受。时菲菲一直在观察她的表情，见她原本恹恹的，时不时抽泣一下，吃完鱼肉后，眼睛立马亮了起来，注意力都转移到了美食上，有些好笑。“尝尝这两种豆腐汤，是店老板亲手做的，可是镇店之宝呢。”时菲菲指了指文思豆腐和菊花豆腐。田芦这时才注意到面前放了两盆汤，她仔细一瞧，震惊地睁大了眼睛。白瓷盆光滑亮泽，一盆内里的汤看上去浓稠莹润，千丝万缕的食材融进汤里，各种颜色交杂在一起，像是花纹繁复的毯子，又像春天万物复苏时的大地。另一盆里的汤看上去澄澈透明，却在灯光下泛着金黄的光，看着很是圣洁。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:44:49*
