
### 标题 | Title

第158章 第158页

---

### 内容 | Content

“要不然，我们换着尝一尝对方的？”付博秀率先开口，任树畅立马答应了。付博秀嘴里还留着鸡排的咸香和藤椒的麻感，这甘梅薯条一入口，甘梅粉立刻化在了舌尖，酸酸甜甜的味道引得她又不自觉分泌口水。还没缓过来，牙齿挤压薯条的外壳，红薯的甜蜜从外壳中溢了出来，甜味冲淡了之前的咸味，让付博秀的心情都好了起来。“有部分还是流心蜜薯诶。”付博秀咂着嘴，感受着蜜薯汁在舌尖化开。任树畅嘴里原本是酸酸甜甜的味道，这鸡排刚入口，藤椒粉让舌头立刻麻了几分，酥脆的面包糠在齿缝间咔滋作响着破碎。鸡肉咸香入味，因为有藤椒粉的调和，即使是油炸过，也一点儿都不腻味，每次用齿缝挤压鸡肉，都能感受到淡淡的鸡肉汁和油汁混合着渗出，香到了极点。两人将盘中的美食一扫而空，又忍不住将盘里的生菜也一并吃下。生菜是鲜嫩的翠绿，嚼起来咔擦咔擦脆响，汁水丰厚而充满了蔬菜的清新味道。两人吃完之后，才想起来桌上的蜂蜜柠檬茶，找服务员要了两个杯子，对半分完。“那就......迟来的干杯？”付博秀笑着，跟任树畅碰了杯子，喝了一口蜂蜜柠檬茶。这柠檬茶整体是介于酸与甜之间的味道，甜味稍多一些，因此那酸味被甜味很好地掩盖住，甜味又被酸味调和得一点也不腻。蜂蜜的清甜和柠檬的清爽融合在一起，让味道很是轻盈。一口咽下，舌尖上有茶水淡淡的苦味，味道不重，反而让人想多回味一番。“我本来在想，买四十八元才送一杯蜂蜜柠檬茶，这老板真抠，但这么一喝，才觉得这饮料好值！明显不是用添加剂或者粉冲出来的，味道自然又好喝。”付博秀一晃杯子，还能看到没完全融化的蜂蜜在水中的轮廓。“不只是茶，这鸡排和甘梅薯条都很值，我从来没吃过味道这么妙的薯条和鸡排，口感真是绝了！”任树畅还在咂着嘴回味着。“我们要不然再买一份吧，我刚才就吃了两口甘梅薯条，没吃过瘾。”付博秀提议道。“我也要每样再买一份。”任树畅同意道，“对了，我们要不然给宁羽和周彤各带一份吧？”“周彤不是减肥吗？应该带一份就够了？”付博秀思考道。“你确定面对这种美味，她能顶得住？”任树畅一脸坏笑。“你说得对，再给她们一人带一份。”付博秀又看了一眼远处的价格牌，“我看这店里还有好多别的菜呢，应该都很好吃，要是她俩也吃得惯这家的，我们四个人以后每周来这里打卡？”“好！我想把这家店的美食全都吃一遍！”任树畅看着别人桌上的美食，再次流下了口水。两人在店内排上队，任树畅看了一眼手机，惊讶地发现给她动态点赞的人是平时的好几倍，下面还有不少评论。“这带花纹的壁纸好高级啊，坐在店里被这种浅咖色的色调包裹着，整个人都暖和起来了。”“好喜欢这个吧台，上面的木纹很真实，再加上后面放着的酒瓶和玻璃杯，故事感好足！”“诶，墙角那个小水车真的会动诶，下面是不是有鱼？......这店里的音乐是墙角那个复古音响放出来的？好喜欢这个氛围！”评论还有很多问这里是哪儿的，任树畅看了一眼地图，将地址发了出来，又描述了一番美食的味道，评论区都馋疯了，有几个说马上打车到。任树畅刚想放下手机，就收到了社团部长的电话。“阿树，周末社团要开会，开完会想请你们吃东西，听你说这鸡排这么好吃，干脆每人订一份鸡排吧，喝的......要珍珠奶茶，这个钱社团报销，你记得留好发票。”“好，部长你把具体人数发过来吧。”任树畅挂了电话，跟付博秀一起排队到了吧台前，买完外带的鸡排后，任树畅向俞柳说了预订藤椒鸡排和珍珠奶茶的事。“预订是可以的，不过奶茶我们店没有......稍等，我问一下店长。”俞柳四下张望，见蒲芮在景观盆旁边背着手逗弄小锦鲤，于是叫傅若嫣过去跟蒲芮说了这件事。“奶茶目前没有，不过周末可以有。”蒲芮走过来道。已经有好几位食客提出来想喝珍珠奶茶了，蒲芮觉得可以尽快安排上。“好的，我想订......325份。”任树畅看了一眼部长发来的人数。“这么多？可以，需要先付30%作为定金，最晚收货前补齐尾款。”蒲芮告诉她。“没问题，还需要发票。”“好，我给你开。”蒲芮拿出单子。-“我之前见到过好多漂亮的女生，可看到刚才那个老板，我觉得她好美啊，是那种很耐看的美。”任树畅刚出店门，就拢着付博秀的耳朵小声道。“对！而且身上有种很慵懒很松弛的气质，跟她站在一起莫名很舒服。”付博秀点头认同。“不知道多去几次老板会不会眼熟我，想跟老板当朋友。”“我也想诶。”两人不知不觉走回了寝室，刚打开门，就看到周彤正趴在瑜伽垫上，面目狰狞地把腿一次次抬高，浑身都是热汗。周彤面前放着美丽芭蕾的视频，视频中那个机器人女人还在边做动作边喊节拍，面不改色，恐怖如斯。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:43:19*
