
### 标题 | Title

第61章 第61页

---

### 内容 | Content

可不知道为什么，她忽然觉得嘴里有点闲，想说什么话，也觉得四肢都想动起来，像是喝醉了酒一样，突然有种强烈的表演欲上身。“三姨，二叔，你们来啦！快进来坐！来就来吧，还拿什么东西啊！”池文乔一边笑着，一边迎他们进门，大方开朗到自己都不敢相信。“啊！好！好！”两位亲戚对视一眼，满脸笑容地进门，“这是给你带的水果、牛奶，还有老家的点心！真没想到你一转眼就长得这么大了！”池文乔给他们倒了水，话题果然从“小时候我们还抱过你呢”开始了。聊着聊着，三姨开始问经典的七大姑八大姨问题：“文文呐，你谈谈男朋友了吗？”照往常，池文乔肯定支支吾吾，低着头说没有，然后被亲戚调侃半天，可她这会儿大大方方回应：“没有呢，要不你给我介绍？”三姨没想到还有主动要求介绍的：“行啊，你喜欢什么样的？”“谈恋爱嘛，图的就是开心，我就喜欢有才华的，比如说什么会弹琴啊，会唱歌啊，幽默会讲段子的。”三姨听到她的话愣了愣：“你说的这些要求挺别致的，我回老家看看，能不能给你介绍一个。”“一个哪儿够啊。”池文乔摇摇头。“一个还不够？”“多介绍几个，大家一起见见面，一个负责吹拉，一个负责弹唱，一个负责演小品，再加一个再加一个，最后唱《难忘今宵》，就算最后成不了，大家也一起热闹热闹！”池文乔嗑着瓜子，实际上是在开玩笑，完全没当真。三姨直接懵了，明白了她没当真，哈哈笑着：“你这丫头！”二叔又上阵了。“好几年没见，文文变得伶牙俐齿的，你说你在搞事业，是在做什么工作的啊？在哪儿工作？是铁饭碗吗？”二叔笑着来了一串连环问话，喝了一口茶。池文乔本身就不喜欢这种刨根问底的提问方式，而且跟这些亲戚关系实在远，好多事犯不着说。“我啊，我不是铁饭碗，我是打工的。”三姨又问道：“打工具体是做什么啊？搬砖吗？”“算是吧，我的工作也不怎么稳定，有时候赛博搬砖，有时候给苏打饼干扎眼，有时候把挂面织成方便面，有时候给榴莲粘刺，有时候给草莓去黑头。”二叔和三姨都愣住了，看她一本正经的表情，也不像是开玩笑，不知道她说的是不是什么新兴行业。二叔略带疑惑地清清嗓子：“我是不知道你们年轻人的这些工作......不过工资是多少啊？”“您知道小目标吗？我一年能挣好几个小目标。”池文乔一脸神秘。“好几个亿？这你可是骗我的！瞎吹牛。”二叔听完之后笑了。“我可没吹牛，我也没说是软妹币啊，我说的是越南盾。”二叔和三姨愣了一下，都笑了：“行啊你这小丫头，真是口齿伶俐，鬼精！”池文乔跟两个人唠了四个多小时，说得口干舌燥，连开水都烧了好几壶，一直到父母回来，池文乔才意识到，今天她的社交能力简直突飞猛进，一上午把之前一年和陌生人说话的量都说完了。“真是奇了怪了。”池文乔挠着头，不知道自己是什么情况，“跟喝醉了酒一样，我也没干什么啊......”就在她的目光要落在装酸辣虾球的打包盒上时，她收到了一条闺蜜发的信息，问她晚上去不去隐故巷新开的密室逃脱玩。“去不去去不去？听说那边的NPC可帅了！”按照往常，这种要和一群陌生人组队，又要见到一群陌生NPC的大型社交场所，她是绝对不会去的，可今天，她想起可以认识这么多陌生人，登时兴奋起来。有帅气的小哥哥？必须去啊！她今天要冲去密室，把帅气NPC的联系方式全都要到！第28章
红油老麻抄手◎全体NPC稍息，立正！和我合照！◎隐故巷中间,
有一座三层小楼，楼上挂着一个大大的招牌——“迷雾森林密室逃脱”，此时一群奇装异服的人从里面说说笑笑地走出来。他们有的脸上涂得白白的,
有的长发飘飘，有的手里拿着恐怖面具,
有的一袭黑衣上画着白色的骷髅。他们是密室逃脱的NPC，趁着下一波玩家还没到,
出门吃个宵夜。“去哪儿吃东西啊？”新NPC鬼鬼出了门，有点无措地看着黑乎乎的巷路。“这路尽头有家[一半]深夜食堂，我们基本天天都去,
好吃得很。”鱼霜一指巷路远处的橘黄灯光。“走吧，哥几个带你去。”皮仔一揽他的肩膀往前走，鱼霜和小乔跟在后面。他们来到了深夜食堂门前,
小乔惊讶道：“昨天来大堂还只容得下三张桌子，今天又扩大了一圈！”深夜食堂的大堂宽阔了不少,
似乎是把旁边店铺的木墙拆了,
扩进来了一间，如今大堂里可以容得下九张桌子了。不过老板似乎没把桌椅买齐，大堂内只有四张桌子，还有一条挨着厨房侧面窗口的长条桌,
等待座位的食客依旧很多。“中午的时候我看到有施工队在这边干活，没想到效率这么高。”鱼霜感叹道,
“希望老板多搞几套桌椅，这样比较容易等到位置。”排了好半天队，终于到了窗口前,
大家抬头看着上面的牌子。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:41:26*
