
### 标题 | Title

第286章 第286页

---

### 内容 | Content

“完了完了，好几年没见老班，一见面就碰到我没洗头的样子，这样蓬头垢面邋里邋遢的，又得被他说了。”汪芊毕业多年，仍旧能感受到老班的压迫感，“你帽子借我戴戴！”汪芊去抢段筠的帽子，他死死地用双手捂着帽子：“哈哈哈不给不给，谁让你没洗头，再说了，我也没洗头，给你了我戴什么？”两人正进行着帽子争夺赛，乔辉已经走到了两人面前。“好久不见啊，二位。”乔辉笑着打招呼。“老班好！”汪芊一改在段筠面前虎了吧唧的样子，变得乖巧又腼腆，怕被老班看到邋遢的样子，微微低着头。“好久不见啊，老班又变得更帅更年轻了！”段筠嘻嘻哈哈的。“你们也是，看上去都更帅更美了，还更成熟了！”乔辉夸道，满面笑容地来回看着两人，“好多高中同学毕了业就不联系了，没想到你们俩还和高中时候一样好。”“你们是谈朋友了吧？在班里那会儿，我就担心这个，不过现在你们都长大了，在一起也蛮好，蛮好的啊。”乔辉一脸欣慰地八卦着。“没有没有，我可没跟他在一起！”汪芊慌忙摇头，又一脸嫌弃地看着段筠，“我完全看不上他。”“我也完全看不上她。”段筠也撇着嘴抱起了胳膊。乔辉看两人神情不像是演的，有些疑惑地看看汪芊，又看向段筠：“我看汪芊这头发像是刚洗的，还以为是为了出门见你才洗的。”“还有你这戴个帽子不是为了耍帅吗？”乔辉摘下段筠的帽子，他本能地一缩脖子，“你看你这头发也像是刚洗完吹的造型，还以为特意为了约会弄的。”汪芊和段筠一脸懵逼地对视着，看着彼此的头发。汪芊那油成一绺一绺，甚至微微发亮的头发，此刻变成了哑光的，一丝头油都没有，像是洗完吹过，干燥而蓬松，额前、鬓边甚至有扎不起来的碎发。段筠的头发也格外蓬松，帽子一去掉，发丝甚至簌簌地像流苏一样拨动，宛如洗发水广告，也是毫无头油，像是洗完吹了造型的。两人还在懵逼中，有人从背后叫了乔辉的名字，他转头望了望，又看着两人笑道。“看来是我误会了。”乔辉把帽子给段筠重新戴上，“祝你们俩友谊长存，有空多回学校看看，我先回去吃火锅了，你们师母等着急了。”“啊好，老班再见！”两人木木地回答。等到老班走远，汪芊和段筠立刻向对方发出质疑。“你刚才不还说自己没洗头吗？什么时候偷偷洗了头？还是喷了干洗喷雾？”“你原来洗了头才戴的帽子，刚才还不肯把帽子借给我？”两个人像小孩子一样吵起来。“你骗我，那个福袋别吃了，都赔给我！”“明明是你骗我好吧，剩下的羊肉都是我的了，你一片也不许吃！”-夏涵走进一半深夜食堂时，有不少男生女生都投来了目光。她乌发蓬松，面如凝脂，一抹红唇很有韵味，再搭配上举手投足间的优雅，又美又有气质。很多人都是礼貌地欣赏着美女，看个两三眼就收回了目光，夏涵也习惯了这种注视。可当她点完椰子鸡火锅，玩手机等菜时，却感受到一股强烈的被注视感。夏涵顺着那感觉寻找，对上了一个男人的目光。那男人长得黑不溜秋，牙也七歪八扭，可他仍旧露出自信的微笑，勾起一侧嘴唇，扮演着标准的歪嘴龙王。同时那男人还朝夏涵挤眉弄眼，用手抹着嘴唇，误以为自己很帅的样子。夏涵被辣到了眼睛，皱着眉头收回目光，还用手挡住了眼，因为她觉得被这种目光盯着，脸都不干净了。“你看那边的美女一定是喜欢我了，被我看上一眼，害羞得不行。”于威用下巴点了点夏涵的方向，坐他一桌的彭昭洋转过头去。彭昭洋不屑地笑笑：“你怎么觉得她喜欢你呢？她不能是看到我的背影爱上我了吗？”“嘿你这人？”两个认知失调的男人争执起来。这边，椰子鸡火锅上桌，香味满桌子飘散，让夏涵暂时忘记了被油腻男人盯着的不愉快。“这鸡肉闻着就鲜嫩，太馋人啦。”夏涵深吸一大口气，暗暗咽了咽口水。她刚想动筷，手机弹出了一条消息。夏涵拿起来一看，眼前一黑。“宝，今天小区的人都跑到了楼下，以为是发水了，他们不知道，那是我想你流下的泪水。”发消息的人是易旭明，她的同事，两个人并不熟，但是易旭明单方面喜欢她，所以每天都有土味情话准时奉上。夏涵已经明确拒绝过很多次，可易旭明依旧不放弃，两个人日常有很多工作交接，夏涵也不方便删他，每次看到都被油翻。往上翻聊天记录，还能看到更多易旭明单方面发来的消息。“你为什么不说话，是在欲擒故纵吗？我承认你的小花招吸引到我了。”“你竟然问我能不能别发了，你在询问我的意见诶，你好尊重我，我们什么时候结婚？”“女人，这是你第12次对我说滚，你一定没对别人说过这么多次，这么说来，我在你心里是最特别的一个，对不对？”

---
*生成时间: 2025-12-01 13:45:49*
