
### 标题 | Title

第197章 第197页

---

### 内容 | Content

很多肉还连着筋，每嚼一下都是软软弹弹的拉扯感。蒲芮原本只是想尝一下味道，可一口接着一口，吃得停不下来，一直到最后一口吃完，她意犹未尽地舔了舔嘴唇。带有胶质感的肉末粘在了嘴皮上，这么轻轻一舔，味道再次被激活，蒲芮意犹未尽地咂了咂嘴。“天赋包收集得差不多了。”蒲芮听到卷三爷的声音，转头望去。卷三爷一挥手，桌面上所有泛着光的“毛线球”混合着变成一缕光，收到了他的掌心。他拿出一张空白木牌，手心里的亮光落到了木牌上，在上面留下一些符号和文字。“蒲老板，这木牌直接给你吧。”卷三爷说着，将那写着“考试大师”几个大字的木牌交到蒲芮手上。第93章
脆皮烤鸭◎面饼薄如蝉翼，棕色烤鸭肉焦香流油◎蒲芮想着厨房有两层,
灶台多，一块木牌不太够用，又跟卷三爷要了几块。蒲芮之前参加过一场考试,
准备这场考试的人有个昵称就叫“烤鸭”，她就让黎暮盏把木牌设定成作用在烤鸭上,
随后拿着木牌在两层厨房溜达了一圈。厨房里，邱浅将蜂蜜、料酒、白醋混合在一起,
刷在白生生的鸭皮上，这样烤出来的鸭肉满身都是脆皮。一旁的风干架上挂着数只晾晒干燥的烤鸭，其他几个厨师将苹果削皮切块,
放在整鸭的肚子内。另一边的烤箱冒着暖黄色的光，一股扼紧了人胃口的烤鸭香气，从烤箱的缝隙中钻出来,
堆满了整个厨房。那味道香到，闻到就仿佛吃到了一般。詹希夏和另一个厨师把擀成薄片的面皮放在平底锅内,
小火慢煎,
雪白的面皮染上点点的焦黄色，跟烤鸭搭配的面饼就烙好了，面香气息十足。蒲芮假装看他们具体在忙什么，把木牌顺手扔进了灶台里,
弄完这一切，深藏功与名,
若无其事地走出了厨房。时间很快到了天亮，系统的声音在营业结束时响起。【今日营业共收集人气值13296点，结余人气值17105点,
深夜食堂升级至Lv27,
任务奖励：室外花卉盲盒、榴莲。】【距离升级至Lv28需要人气值13000点,
任务奖励之一：悬挂酒桶。】【是否要打开室外花卉盲盒？】“打开，看看我这非酋的手气能抽到什么花吧。”蒲芮双手交叉许愿。【盲盒已打开，收获爬藤花卉——风车茉莉，系统将为您自动种植。】“这次欧了一回！”蒲芮没想到竟然还有爬藤花卉，眼前一亮，她上网查了查，样子也很好看，“对了，用10000点人气值兑换一个花卉保温箱。”【好的宿主，已兑换花卉保温箱，结余人气值7105点。】-宋熙桐和丁琳馨刚推开门，店内凌晨十二点的钟声敲响了，钟声在店内悠悠回响，十二下钝重的敲钟声，每一下都敲在宋熙桐心上。“这个地方真是太好看了！老板太有品味了。”宋熙桐从钟声的震撼中回过神，扫视着店内，吊灯将花瓣形的影子投在墙壁上，墙纸的复古花纹泛着幽幽的烫金色光泽。每个食客面前都放着精致的碗碟，里面的菜也赏心悦目，空气中弥漫着让人肚子咕咕直叫的香气，她仔细嗅了嗅，是烤鸭的味道。“不仅老板有品位，你带我来这里吃饭，你也很有品味。”宋熙桐转头朝着丁琳馨笑。“那当然啦，我是谁啊！”丁琳馨一点儿也不客气，扶着她的肩膀往前走，“走，咱们上楼，二楼更好看。”到了二楼，宋熙桐又惊讶了一番，两个人在美式复古区落座。这边的桌子是圆形的木桌，搭配的椅子都是丝绒沙发式的斜靠背，靠上去很软很舒服。抬头是漆成红黑撞色的拱门，以及高低悬挂着的带琉璃灯罩的灯盏，桌边还有印着英文的大部头书和磁带装饰。两个人拍了一会儿照，开始点餐，丁琳馨第一道点的就是整个大堂都弥漫着香味的烤鸭。烤鸭上桌，宋熙桐和丁琳馨才知道，大堂里的烤鸭味比起桌子上的烤鸭味，要淡太多了。浓浓的烤肉香气，将两个人的视线都紧紧地拉扯过来。那烤鸭初看是棕红色，换几个角度，又觉得掺杂着点点棕黄，整块鸭皮覆盖着鸭油，恍若琥珀般通透泛光。烤鸭已经切好了块，整齐地码放在一起，白中透着粉的鸭肉从那棕色的鸭皮下露出边角，恍若有种犹抱琵琶半遮面的感觉，更让人心生馋意。两个鸭腿摆放在一旁，骨头末端一小块骨头烤得焦焦的，鸭腿上的皮薄如锡纸，一滴油正顺着鸭腿的弧度缓缓流下。“这烤鸭看着也太好吃了！”宋熙桐连连咽着口水。“知道你大后天考雅思，特意为你点的。”丁琳馨笑笑，“祝你考试顺利啊！”“你真是太贴心了。”宋熙桐被感动到，先夹了一大块鸭肉，放到了丁琳馨的盘子里。“你也赶紧吃。”丁琳馨用下巴点了点桌子中间的烤鸭，而后夹起盘中的鸭肉，送入口中。鸭皮原本是很薄的，刷上脆皮水烤制后，膨胀了起来，变成了稍有厚度的一层。丁琳馨嚼了两下，鸭皮脆脆地碎裂开来，像是破碎的宣纸，又像是裂开的海苔，口中登时弥漫出浓郁的炙烤香气。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:44:05*
