
### 标题 | Title

第428章 第428页

---

### 内容 | Content

蒲芮还没来得及找黎暮盏问，那十几只嘴上沾着橘红色酱料的猫猫狗狗，异常地热闹起来。第169章
火鸡面炒年糕2◎再给我两份葱，让我把鸡翼煎成饼~◎几个服务员很快收拾好了地面,
杨俊彬连连道歉，刚抬起头，就看到星巴用低沉的嗓音仰天长“呜”了起来。星巴一呜不要紧,
旁边的哈士奇也呜了起来，紧跟着白色的小萨摩也一起呜,
三个嘴筒子仰天，像是吹起了号角。所有嘴巴下面沾着橘红色酱汁的猫狗,
都躁动起来。“喵嗷嗷嗷～哦～”一只蓝猫瘫坐在地上，用猫语唱歌，声调上下起伏。“汪呜汪呜呜～汪诶～”一只比格犬用尖细的声音接道。“喵个咪～喵个哦～喵个喵个咪个哞～”蓝猫来了兴致,
尾巴一甩一甩的。“汪个咪～汪个咪个哞～”比格犬旋转着唱。德牧哼哼唧唧的，含混不清地尝试了几次，仰天说了一句很不标准的“爱捞呜游～”在蒲芮的耳朵里,
有些词被翻译成了人话。一只小小的布偶猫，爬到滑梯顶端,
高唱着“我是一只小小小小喵,
想要飞呀飞，却飞也飞不高喵嗷嗷”，一边像是液体一样旋转着滑下。“如果感到幸福你就拍拍爪～嗷！嗷！如果感到幸福你就拍拍爪！嗷！嗷！”小布的朋友年糕欢快地唱着，一到重拍就跺着小狗爪。“你为什么会人类的歌曲啊？”小布好奇道。“我也不知道,
我们家的鹦鹉天天唱这个，我本来怎么学也学不会,
可今天突然会了，就很想唱。”年糕说完，又开始唱。小布也在旁边哼哼,
可是怎么也学不会,
看向年糕的眼神充满羡慕。在杨俊彬眼中,
这群猫猫狗狗一边含混不清地汪汪喵喵，一边吐着小舌头哈气，估计是刚才被辣到了。杨俊彬听到星巴“呜呜——嗷呜——”了一声，刚才吃到火鸡面炒年糕的猫狗们都围拢过来。蒲芮听到星巴说“既然大家今天都很想唱歌，咱们不如来一首人类们耳熟能详的歌吧？”十几只猫狗聚拢过来，交头接耳了一阵。“那我们确定了哦，就唱人类超熟悉的《嘴馋的淀瘾》。”星巴说着，还给大家分了低中高三个声部，每个声部站在一起。杨俊彬不知道自家狗在做什么，但是看上去好像很有计划的样子，饶有兴致地把椅子转了个向，坐着看它想干嘛。大厅里的其他食客们和端坐在小桌子上的其他猫狗，也被他们的声音吸引过来。星巴像是指挥官一样，和其他猫狗对坐着，起了个头，低声部开始唱。几只小狗小猫的声音合在一起，竟然有点回声的效果。在蒲芮耳中，它们唱的歌不太在调上，但是歌词有点耳熟，听着听着，她忍不住笑出声。“我们的开食，是很馋的淀瘾，饭瘾了散鲶，我膘都还溜着……”“再给我两份葱，让我把鸡翼煎成饼……”唱着唱着，中声部跟进，到了副歌部分，高声部进。一群猫狗齐齐嗷呜的声音萌坏了大厅里的人，虽然它们混乱的唱腔听不出调调，大家还是纷纷拿起手机录像。唱完之后，星巴摇着尾巴回到杨俊彬旁边，得意洋洋地求夸求摸。“哎呀，真没想到我们星巴竟然还是个小指挥家，真棒！好狗狗好狗狗！”杨俊彬笑着摸着它厚实的大狗头，又拍了拍它的肩胛，以示表扬。一群毛孩子家长都注意到了这个小小指挥官，跑过来摸它，众星捧月似的把杨俊彬和星巴围在中间，杨俊彬不断回答着其他人的提问。“它是叫辛巴吗？好酷的名字！”“不是，是叫星巴，星星的星。因为带它回家的第一天晚上，漫天繁星。”“哇塞，更酷了！”“你们家狗是不是上过宠物学校？竟然还懂得当团队领导，真是太可爱了！”“你家狗怎么养的呀，毛这么蓬松还油亮！”“星巴有对象了没呀，我们邻居家正好有一只帅气的阿拉斯加，可以介绍给它认识认识。”……作为一个保安，平时没几个人注意到杨俊彬，他也习惯了被人忽略。可今天，大家把他和星巴围在中间，不断向他提问，他的心情像是气球一样飘了起来，杨俊彬忽然觉得这样被人关注的感觉很不错。-“你看这猫猫狗狗，好像在合唱啊哈哈哈哈......真是成精了！不过我听了半天，没听出来它们唱的什么......”石凌云坐在寝室凳子上，笑得合不拢嘴，拿着手机给对面的麦华看。麦华原本是皱着眉头的，看了一会儿猫狗合唱的视频，嘴角慢慢上扬：“真可爱。这是猫咖吗？怎么还有这么多小狗啊？”“不是猫咖，也不是狗咖，是个饭馆，据说这是其中的一层宠物友好餐厅，而且这饭馆还是什么深夜食堂，只有大晚上的开门。”石凌云看了一眼时间：“十点了，宵夜时间到！去不去吃！去不去！正好吃完了可以在十二点寝室锁门前回来。”“你去吧，我还要复习普通话考试呢。”麦华摇摇头，眉头又皱了起来，“都怪之前忘了报过名这回事，就这两天复习时间了。”

---
*生成时间: 2025-12-01 13:48:34*
