
### 标题 | Title

第188章 第188页

---

### 内容 | Content

海苔的另一面，是糅合在一起的各种食材。西兰花和胡萝卜原本都是比较清淡的食物，被油小煎一下，素菜味道里多了几分荤香，吃起来竟然比肉还要妙一些。玉米粒像是一颗颗小爆珠，在牙齿间一一破裂开，内里软糯得像是糯米。甜丝丝的玉米汁在舌头上浅浅掠过，满足味蕾的同时，又让人觉得这一点玉米汁不够滋润，于是继续渴求地找寻着玉米粒。那虾肉没有完全变成细腻的肉泥，有一部分还带着小小的颗粒感，咀嚼间，饱满的虾肉颗粒在唇齿间崩裂，优质蛋白的香气绽放。几种食材混合在一起，既清淡又丰盛，再加上猫爪的可爱形状，俘获了蒲芮的心。第一天的面试很快结束了，蒲芮和黎暮盏心里都有了钟意的人选，互相讨论了一下，两人的观点几乎差不多。“看来咱们口味还挺相近的。”黎暮盏的手肘随意地撑着桌子，慵懒的笑意在脸上漾开。“是啊是啊，正好免去了争执，很高效。”蒲芮双手交叉，用力向远处伸去，拉伸着胳膊，“忙了一天，可以回家喽。”见蒲芮要走，黎暮盏也跟着站起身：“我送你回家吧，免得你看不清路遇到危险。”“我已经醒酒了！”蒲芮想起刚才喝醉时控制不住的“嘿嘿”傻笑，脸上闪过一阵羞怯，“不过你做的蜂蜜金桔茶挺好喝的，我还想带点回去。”“好。”黎暮盏把剩下的蜂蜜柠檬茶装到罐子里，“这个挺好做的，你需要的时候可以自己做点，先把金桔切成块......”“我就不学怎么做了。”蒲芮耍赖似的眨眨眼，“下次我再喝醉了，你做给我喝吧。”蒲芮很少麻烦别人，但她莫名觉得黎暮盏不会拒绝的，很顺畅地就说了这样的话。黎暮盏微微一怔，嘴角微微勾起一个弧度：“好啊，但是下次我一定管好你，不让你喝醉。”蒲芮没拒绝黎暮盏送她回家的请求，两人关了店里的灯，锁好门，并排沿着台阶走上主路。“关记这是在干什么呢？”蒲芮看到关记店里只有一小撮人，都围在一起，她好奇地凑近。“好像也在招人。”黎暮盏看到厨房里一群人在做菜，大堂里一群人在打扫卫生，关浩霖和姚洁抱着胳膊在一边认真看着。“好家伙，总觉得这关记好像我们的分店，我们干什么他们就干什么，我们上什么菜，他们也紧跟着。”蒲芮扯了扯嘴角，“希望他们这次招的人有点创新能力吧。”两个人离关记小炒菜有七八米，远远地站着朝屋里看了一会儿。“你看左边第二个厨师，刀工挺厉害啊，一把普通的小菜刀都被他玩成了雕刻刀，秀得飞起。”蒲芮指了指厨房里面的人。“是啊，还有右边第五个厨师，对酱料的掌握很精准，撒调料的动作连成一串，一点儿停顿也没有，炒菜的火候把握也可以。”黎暮盏用手指挠着下巴，跟她一起点评。“这批服务生手脚好麻利，看上去就是踏实肯干的人。”蒲芮又把视线移到了正在面试的服务生身上。两人正讨论着，关浩霖从余光里看到了两个人，他没见过黎暮盏，只认出了蒲芮，在跟蒲芮眼神交错的瞬间，上下打量了一下她，翻了个白眼。“嘿呦，这家伙。”蒲芮反应迅速地回给了他一个白眼，她很少翻白眼，翻完之后有点晕晕的。关浩霖没想到蒲芮这么快就翻白眼报复回来，吃瘪愣了一下，皱着眉头把店里的窗帘全拉上了。“还不让看了。”黎暮盏觉得有点好笑，“天天趴在咱们店门口往里看的时候，也没见我们这么小气。”“就是啊，太小气了，咱不瞧着这小气的人了，走吧。”蒲芮扯了下黎暮盏的袖子，转身要走，“反正我有信心比他招的店员更优质。”“我也有信心，你的眼光一向不错。”黎暮盏笑着，跟在蒲芮身后，两人一起走在路灯洒下的亮黄色灯光里。-接下来几天的面试和第一天差不多一样，稍有区别的是，在黎暮盏的监督下，蒲芮没有再喝醉过了。新员工的人选和工资全部确定完毕，蒲芮给所有新员工发了录用通知，告诉他们报道的时间，黎暮盏也给所有被录用的妖怪发了脑电波。与此同时，深夜食堂的第二层也按照蒲芮给的图纸格局建好了。蒲芮顺着木制楼梯，从深夜食堂的一楼爬到了二楼。作者有话说：感谢在2023-03-25
08:00:00~2023-03-26
21:00:00期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~感谢灌溉营养液的小天使：dodo
15瓶；非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！第89章
帕马森芝士薯条◎窗外的食客馋到准备炫老板◎蒲芮来到二楼,
被眼前的装修惊呆了。她虽然对二楼的格局很有想法，但因为绘画水平有限，画到心愿单上的图格外潦草,
可此刻她眼前的装修，完完全全就是心里想的样子。二层有两百多平方米,
一端是厨房，另一端是厕所,
除此之外的空间，被弧形的隔墙分成大致相等的三个区域。那隔墙是复古街区风格，全部用的是胡桃木色,
带着竖向的木质纹理，上面有邮票一样精致的英伦风花纹作为装饰。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:43:54*
