
### 标题 | Title

第390章 第390页

---

### 内容 | Content

黎暮盏把做好的葱烧大排面端到客厅桌上：“饭好喽。”蒲芮给小布换了新的尿垫，刚走出来，就见黎暮盏打开门，半个身子退了出去。他笑着跟蒲芮挥手：“我先走了。”“啊？”蒲芮转头，看到桌上只有一碗面，“你不在这里吃吗？”“好像不太方便。”黎暮盏笨拙地挠挠头，“你在家好好休息吧。”蒲芮突然想起他刚进门时有点犹豫，瞬间明白他是担心她经历了几小时前的事，和男生共处一室会不舒服，蒲芮心里一震。“好......那提前祝你新年快乐！终于放假了，你也回家好好休息吧。”蒲芮笑道。“我没法休息，异世界没有新年，虽然深夜食堂暂时不开张了，不过我还是得守着隐川门。也祝你新年快乐！我走了。”黎暮盏说着，就要关门。“诶。”蒲芮喊他。他一愣：“怎么了？”“那......这几天你都在深夜食堂待着吗？”“嗯。”黎暮盏点点头，好像明白她要说什么，“你有需要，可以去找我，我随时在。”蒲芮笑了，连着点头：“好。”“再见。”黎暮盏挥挥手，又低下头，看着来凑热闹的小布，“小家伙，你也再见！”黎暮盏关上门后，蒲芮脸上还挂着微笑，她转头看向餐桌，清晨的阳光斜照在桌子上，那葱烧大排面在阳光下冒着丝丝缕缕的热气。第157章
火鸡面五花肉卷◎一些恍惚回到刚开店时的夜晚◎蒲芮走到桌前坐下,
一股酱香浓厚的猪排香气，混合着葱香扑面而来。那猪大排比她的手掌还要大上一圈儿，又薄又平整,
呈现出均匀的棕褐色，上层还涂着一层浓郁的酱汁。一旁的青菜,
看着脆嫩饱满，青翠欲滴。蒲芮用筷子夹起上面的大排,
竟然发现碗里有两张大排，惊讶地笑了：“真是怕我不够吃啊。”她夹起最上面的大排，咬了一口,
干燥的嘴唇被丰沛的酱汁晕染，无味的口腔涌入浓郁的酱香味道。加了蚝油和冰糖的缘故，这酱汁尝起来比一般的酱汁味道更鲜、更轻盈。猪大排夹着很有分量感,
咬上去柔软而紧实，肉丝都是大绺的,
内部富含肉汁。不仅酱香将那猪肉原本的味道升华了一次,
那晕染猪大排内外的葱香，更是让这味道变得爽口而别致。大口吃肉的感觉很舒服，蒲芮不禁轻哼着歌晃动着脚。她的脚尖感觉碰到了什么东西，低头一看,
小布坐在她脚边，滴溜溜的大眼睛直直地看着她,
用舌头左一下又一下地舔着鼻子。小布又将小爪子往前伸，像是够东西一样，碰着蒲芮的腿。“你也想吃啊？”蒲芮又被它的可爱击中了心脏,
左手伸下去摸摸它的头,
“可你太小了,
还不能吃肉肉。”蒲芮把小布喝空了的小狗碗拿过来，又给它倒了点儿热羊奶。见蒲芮没有给它吃东西的意思，小布也没有缠她，乖乖地坐在小狗碗前，低头喝奶。它红色的小舌头一直往上翻卷，喝得咕噜咕噜响，不小心把羊奶甩到鼻子里去了，后退着“秋！秋！”打了好几个喷嚏。蒲芮被萌得哈哈笑，把最后两口大排吃完了。第一张大排下肚，碗里的面露出了一部分，她夹起一筷子面条。那面很细很软，浸润了汤汁，裹上一层棕色的挂汁，蒲芮咬住面的一端，那猪肉和葱香混合的咸味入口，轻轻一唆，一整筷子面条进了口。面条软而不烂，轻盈润泽，吃起来很爽口，包裹在面条外的汤汁莹润口腔，和吃肉一样香。面条间夹杂的葱呈现出灰绿色，嚼起来微焦而葱香四溢，吸收的汤汁伴随着咀嚼溢出，和葱油香味融在一起。再吃一口青菜，那菜叶子软乎乎的，菜帮子仍旧饱满水润，嚼起来“嚓嚓”脆，爽口极了。蒲芮又咬了一口第二块大排，混合着面条同嚼，面香和肉香搭配在一起，很是下饭，蒲芮很快就把一碗面给吃完了。洗漱完毕后，蒲芮看了看手腕的红印，已经消了。原本回忆起几个小时前发生的事还觉得一场恶心，可紧接着，又会想起黎暮盏挡在她身前那宽厚有力的背影，以及那股松木香气，那股恶心感登时消失。那中年男人这个年要在牢里过了，蒲芮准备把这不愉快的事翻过去。她趿拉着拖鞋，走进卧室，打了个哈欠后，钻进被窝里，准备睡觉。蒲芮没注意到的是，身后的小布一直在观察她，也“哈”地打了个哈欠，露出小奶牙，而后叼着小熊玩具进了小狗窝。-蒲芮醒来时已经是下午五点多，夕阳将整个天空的云照成橙红色。“寻狗启示”发出去大半天了，动态下都是夸小狗可爱的，可并没有人认领小布。蒲芮竟然有了一丝庆幸，她心里有点微妙的感觉，也许把小布留在身边也不错。洗漱完毕之后，蒲芮随便吃了点东西，又给小布喂了热羊奶，而后她抱着小布出门了。蒲芮打算去爪印宠物医院，给小布买个狗绳，再买几件小衣服，好过年时带它出去玩，顺便再看看黎暮盏。来到隐故巷时，已经是晚上七点钟的光景，巷末砖墙还是实心的，隐川门没有打开。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:47:49*
