
### 标题 | Title

第9章 第9页

---

### 内容 | Content

咬碎鸡肉，炒饭的颗粒落入口中。那炒饭还带着点烫意，许秦张开嘴“呼呼”吹气，还用手扇着风，可就是不想让一粒炒饭掉出来。“有这么好吃吗？”陈巍还把鸡翅包饭拿在手里没吃，看到他吃得什么都不管不顾的样子，觉得有点好笑，“最近健身没吃到什么好东西？”“不不，确实好吃的很，你尝尝。”待到炒饭的温度适宜，许秦开始大嚼起来。糯米清新软糯，吸饱了酱汁，味道浓厚入味，其中的菜丁被油炒得香喷喷，搭配着一起吃，香得许秦忍不住闭上了眼。“你也太夸张了。”陈巍看到许秦几口就吃完了一个鸡翅包饭，表情陶醉，他也忍不住打开了鸡翅包饭的袋子。香味像是有冲击波一般，瞬间扑面而来，陈巍有点迷糊了。“确实挺香。”陈巍咽了咽口水，咬了一小口。就这么一小口，却让陈巍睁大了眼睛。不管是炒饭的火候，还是烤制的熟度，都拿捏得恰到好处，外皮微焦，但是整体的鸡翅肉却不干不柴。咬下细嚼，每一寸的鸡翅肉都含有丰沛的汁水，吃着饱满有弹性。其中的炒饭也没有小摊小贩炒出来的独特油腻感，恰到好处的酱料让炒饭整体入味咸香，糯米又增加了柔软清新之感。整个鸡翅包饭吃下来，让人身心舒爽。两个人走到梦缘网吧门口时，鸡翅包饭就被吃得一干二净。“这老板做菜太牛了。”陈巍嚼着最后一口，竖起了大拇指。“珍惜这老板还在的日子吧，过几天恐怕就没有喽。”许秦感叹道，“你先去开机，我再去买一份。”“诶诶，你别跑啊！你的健身计划呢？”陈巍朝着许秦的背影喊道。-几分钟后，许秦带着两个热乎乎的鸡翅包饭，回到了梦缘网吧。“嚯，还给我带了一个？我已经吃饱了。”陈巍摇手推脱。“不啊，都是我的。”许秦说着，咽了咽口水。“呵，你这家伙。”没几分钟，那股香味就在网吧里四散开来，原本快乐游戏到忘我的众人，纷纷摘下耳机，寻找着香味的来源。“什么味道这么香？有人点外卖吗？”“大半夜的，吃这么香的东西，还在人眼前吃，这合适吗？”“我刚点了外卖，现在怎么觉得手里的外卖不香了？”一群人左顾右盼，目光锁定了许秦，他一手拿着一份鸡翅包饭，左右开弓往嘴里塞。“你吃什么好东西呢？”几个常来网吧的熟客凑过来。“巷末开了一家美食店，叫什么......一半，卖的鸡翅包饭贼好吃。”许秦将最后一口鸡肉塞进嘴里，满足地呼了口气。饥饿的众人眼睁睁地看着食物消失在眼前，愤恨的泪水从嘴角缓缓流下。“都这个点了，那个店该关门了吧？”有人问道。“不啊，是个深夜食堂，我看外面牌子写着，晚上九点开门，开到早上七点呢。”许秦回应道。“太好了！我打完这一盘游戏，就去这个什么什么深夜食堂看看。”“唉，太香了，我肚子都咕咕叫了，先挂机吧，兄弟们对不住了。”“带回来吃带回来吃，兄弟和宵夜我全都要！”网吧里有三分之一的人陆陆续续出了门，还有三分之一快要坐不住了，一边玩游戏一边看着门口。“吃得我浑身热汗。”许秦把防油纸袋扔进垃圾桶，擦了擦手上的汗。不知道是不是错觉，许秦总觉得胳膊有点发热，玩了一盘游戏之后，他不经意间捋起袖子，发现衣服发紧，袖子竟然有点捋不上去。“嗯？”许秦用力拉扯袖子。“怎么了？”陈巍疑惑道。“我怎么好像，胳膊上长肌肉了？”许秦终于把袖子拉到胳膊肘，胳膊比之前壮了一些，他一握拳，胳膊上满是肌肉。不过他记得，从健身房出来，好像没有这么明显的肌肉。“这不好吗？锻炼有效果了！”陈巍激动地拍了拍他的胳膊。“可是我今天踩的是动感单车啊！练的是腿，胳膊长肌肉？隔山打牛吗？”许秦满脸疑惑。“是哦，那你踩完单车都干嘛了？”陈巍仔细思索。“就走回来，吃了个鸡翅包饭，然后打游戏。”许秦顿住了，“难道吃鸡翅包饭还长肌肉吗？”“不会吧，咱们都吃了鸡翅包饭，你看我怎么......”陈巍刚要反驳他，忽然不说话了，捋起袖子。陈巍的衣服宽敞，一捋捋到了大臂，他本来大臂瘦瘦的，现在肉多了不少，当他用力握拳，肱二头肌显现出了轮廓。“我去，我胳膊上以前没肌肉的啊？”-梦缘网吧老板吕晓腾是个黄头发的小伙子，戴着眼镜，叼着根烟，瞧着屋里的人一个个出去，心里倒是并不着急，这个点来上网的基本上都包了夜交过网费了，还有不少是熟客。只不过吕晓腾听到许秦说这些美食都来自巷末的店，神色一凛。很多人来这边不久，不了解情况，他在这里好几年了，知道巷末那片地方，一到晚上就鬼气森森的，还老听见风铃声和不知道什么怪东西说话的声音。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:40:25*
