
### 标题 | Title

第92章 第92页

---

### 内容 | Content

冰糖在热油中熬出细密的气泡，焯水后微熟的猪大棒骨落入金色的糖浆中，裹上一层诱人的焦糖色。而后各味香料下锅，清水没过肉块，老抽、生抽和豆瓣酱将汤汁调成棕黄色，蒲芮盖上锅盖，待到汤汁沸腾后转小火慢炖。炖煮的第一个小时，只有丝丝缕缕的香味从锅的缝隙中飘出，虽然撩起了人的食欲，可人站在锅边还算平静。炖煮的第二个小时，热气不断顶着锅盖，大号的厨房被浓郁的肉香塞满，康家帅和许葛路过大锅时，忍不住往锅盖瞟。秦元凑过来拢着蒲芮的耳朵：“一会儿我尝一块，帮你试试咸淡？”“行啊。”蒲芮笑道。门口的食客闻到小窗口飘出的香味，纷纷踮起脚尖朝这边看，看到“酱大骨50元/份”时，被昂贵的价格震住了。可当他们看到前面的食客端着盘子走进大堂，盘中比手掌还大的骨头呈现出完美的酱色时，窗口瞬间被买酱大骨的人群吞没了。-“终于有座位了！”周渊文坐下，舒服地靠着椅背，长长地舒了一口气。“幸好我们下午五点就来排队了，要不然凌晨两点前还不一定能排到我们呢。”盛安林也和她一个姿势瘫着，活动着站麻了的脚踝。两人实在是馋酱大骨，可又觉得太贵，于是合点了一份，又点了几个其他菜。周渊文和盛安林说笑着，没多久，被一股香味牵着同时转头，又用视线锁定着那红棕色的酱大骨，直到盘子稳稳地放在桌子上。“请慢用。”俞柳笑道，转身又把另外一盘酱大骨放在隔壁桌上。“快快快开动！”周渊文迫不及待地用筷子夹起骨头，只是那骨头太大块，筷子岔开了个钝角，还没夹到碗中，骨头就掉到了桌子上。“哎我去......救......”骨头刚落下，周渊文瞬间用筷子捞起大骨，放到了盘子里，速度快到让盛安林震惊，“......救起来了。”盛安林“哧”地笑了：“没事，我看这桌子干净得很，三秒钟之内捡起来就能吃。”她也夹了一块酱大骨放在碗里，骨头呈现出不规则的形状，表面很粗糙，肉块紧紧地包裹在骨头的各个缝隙中，两者都呈现出亮泽的酱色。浓浓的酱香混合着纯正的大骨肉香气，一缕又一缕地萦绕在鼻孔，盛安林咽了咽口水，低头咬了一口。骨头上附着一大块平整的肉，肉丝紧密排列在一起，整块咬下，肉质紧实却并不柴，每一丝肉都沾染着恰到好处的酱，香味浓厚，滋润唇舌。“这个酱香味好浓......”盛安林舔了舔嘴唇上浓稠的酱汁，原本毫无滋味的口腔被肉香味笼罩。咬下的肉的切面还有些暗粉色的纹理，里面弧形的骨头上还沾着不规则的肉丝，让人有种把骨头啃得光洁的食欲。盛安林把肉丝一点点咬下，顺便吃掉骨头上扣着的软骨，软骨脆脆的，饱含着骨髓的香气。周渊文拿起的肉块上带着点肥肉，那肥肉原本是白色，染了点酱色之后，肥肉上的纹理都被勾勒了出来，看上去像玉石，抿在嘴里滑嫩如鸡蛋羹，却并没有多么腻味。柔软的筋呈现出半透明的琥珀色，仿佛果冻般泛着光，周渊文连肉带筋咬下，瘦肉被撕下，能看到酱色的筋膜和肉丝一点点分离，筋有部分软，有部分脆。“你尝尝带筋的，吃着真带劲儿！”周渊文呼出一口气，满口香味。“吃大块的肉好像没啃骨头香，好像越是狭小缝隙里的肉，吃着越有意思。”盛安林说着，将两个合在一起的大骨咬开，她变换着啃骨头的方向，大骨缝隙夹着的肉被一一啃咬干净，留下平滑的骨头，看着满满的成就感。虽然有时候大骨会碰到她的脸颊，弄脏一块，她也不介意地拿纸随手擦掉。柑橘苹果红茶上来时，周渊文立刻拿起了杯中的吸管，伸进了大棒骨的开口处。那果酱状的骨髓被轻轻一吸，落到了舌尖，缓缓一抿，绵密浓香的大骨味在舌头上化开，周渊文陶醉地闭上了眼睛，仔细回味。桌下“咚”的一声响，让她猛地睁开眼睛。第42章
酱大骨2◎永动机般的腿，一口气能爬26楼◎“你怎么了？”周渊文看到盛安林呲牙咧嘴的,
低头往桌下一看，她正在揉着膝盖。“嘶......”盛安林倒抽着冷气，“刚才觉得脚踝发热,
特别想活动活动，刚抬腿,
膝盖撞到桌子了。”“这么一说，我好像也想活动活动了。”周渊文的腿脚忽然有了无穷的力量,
很想运动，“等会儿我们吃完，去广场散散步吧？”“好。”盛安林应道。桌上点的几道菜被悉数吃完,
周渊文的视线落到了最后一块大骨上。盘中有一层浅浅的酱汁，孤零零的大骨放在上面，让人想要将其收入碗中,
终结这道菜。红棕色稍显透亮的肉块，看上去像是莹润的红色玉石,
肉丝纹理如粗糙的树皮,
让周渊文不禁琢磨起几分钟前酱肉落在唇舌间的质感。周渊文留意到，盛安林也在紧盯着这块酱大骨。往常两人出来吃饭，都是互相谦让着，把多出来的食物分给对方,
可是此刻，两个人谁都舍不下这块肉。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:42:02*
