
### 标题 | Title

第123章 第123页

---

### 内容 | Content

刚打开盖子，那湿漉漉的香气登时扑面而来。“香啊，好香......”梁玉烟口水津津，原本因工作而枯萎的灵魂，得到了香味的滋润，活了过来。烤乳鸽比普通的烤鸡个头要小一点，梁玉烟本来觉得吃起来没什么劲儿，可她现在忽然觉得，或许浓缩的就是精华。梁玉烟找来刀，切肉前先在烤整鸽的背部刮了刮，那脆皮微厚，刮起来质感很粗糙，刀也发出“铮铮”的声音。将肉切块之后，梁玉烟捏起一块鸽肉，刚要送入口中，就看到一滴肉汁即将从肉块上滴落。梁玉烟眼疾手快，赶紧将嘴凑过去，接住了肉汁，又叼着肉块吮吸起来。清润肥美的油脂香，和经过炙烤的鲜美肉汁混合在一起，这第一口就唤醒了梁玉烟全部的味蕾，让她的头脑都清醒了不少。“这是什么人间美味啊！”梁玉烟舔了舔嘴唇，确认没有一滴被浪费，才接着吃下去。鸽肉和鸡鸭肉的味道稍有些区别，有种无法形容的深沉香气，肉质也更加细嫩，嚼起来有种布丁般的嫩滑质感。就连最有可能变柴的鸽胸肉都很嫩，吃得梁玉烟欲罢不能。一块接着一块，口中的香味让梁玉烟停不下来，一直到最后一块送入口中，她依依不舍地舔了舔手指，回味着刚才的味道。打包盒中只剩下鸽骨架，上面一丝肉都没有，梁玉烟看着那骨头，思索片刻，连骨头也拿起来嚼了嚼，吃到了极致。“这下真的没了......”梁玉烟叹了口气，“离烤乳鸽上新竟然还有一周，鸽子，没有你我可怎么活啊，鸽子！”梁玉烟失魂落魄地洗完手，看了眼时间，指针刚刚好转过12点。“为什么一天只有二十四个小时呢？如果每天能多几个小时，我就能把今天的更新写了。”梁玉烟叹了口气。话音刚落，梁玉烟眼前的景象忽然扭曲了，她还以为是熬夜加班即将猝死的征兆，等视线回复正常，她睁大了眼睛。眼前不是她租住的十平方老破小房间，而是一座精致小洋房的内部。梁玉烟小心地看了一圈，卧室里是欧式的公主房，还带一个二十多平方的衣帽间，浴室不仅有个大浴缸，竟然还安装了投影，能边洗澡边看电影。客厅背景是很有格调的墙绘，铺着长绒地毯。阔叶植物从客厅弥漫到了阳台，阳台被精心布置成了小花园的样式，各色的花簇拥着藤椅秋千，旁边的桌上放着一摞杂志和一台笔记本电脑。“这不是我小说里写的房间吗？我怎么到这里的？......我穿越到了自己写的小说里？”激动之余，梁玉烟猜测着自己的处境，作为一个小说写手，她对穿越这种事情的接受度很高。【完成十万字小说，你才可以回到现实世界，否则一周后，你将在这个世界湮灭。】一行字在她的眼前浮现。“一周写十万字，这是什么触手怪？没有金手指吗？没有系统吗？别太离谱了！”嚷嚷了半天，什么都没有发生，她只好先打开了笔记本电脑。梁玉烟笔下的人物是个叫沙若画的小说写手，电脑里有一些他的小说存稿，梁玉烟看了几行，发现他写的小说主角也是个小说写手，叫喻晚，因为断更穿越了。“我和我写的人物竟然共脑了？”梁玉烟感叹了一句，她的眼前又出现了一行字。【完成十万字小说，你才可以回到现实世界，否则一周后，你将在这个世界湮灭。】“我在沙若画的世界里也要写十万字？”还没从震惊中缓过神来，梁玉烟竟然又穿越了，这次穿越到的，是沙若画笔下的人物喻晚所在的世界。这个叫喻晚的家伙写的小说，主角也是个小说写手。这样层层套娃下去，梁玉烟穿越了很多次，看到了很多个“十万字任务”，才终于在一间书房停下来。“别再穿越了，这么多十万字，我还出得去吗？”梁玉烟实在是穿越累了，再这样不知道什么时候才能回到现实。大纲就在她的脑海里，只是没时间写所以才断更，这下有时间了，她抱起电脑就开始劈里啪啦打字。进入心流状态后，她根本感觉不到时间的流逝。直到她无意间瞧了一眼字数统计，才停下来，睁大了眼睛。“竟然不知不觉写了十五万字，我写了多久？”梁玉烟看了一眼时间，她竟然不吃不喝写了五十多个小时。“果然是穿越后的世界，不吃饭不睡觉也没感觉，手背和手指也不疼。”梁玉烟话音刚落，眼前就出现了一行字。【任务完成，穿回上一个世界。】到了上一个世界，梁玉烟发现了一个问题——在这个世界里，时间只过去了二十五小时，刚才写过的十五万字都还在电脑里。梁玉烟明白了什么，激动了起来，她又快速地完成了下一个十万字，又穿回了更上一层的世界。在更上一层的世界里，时间只过去了十二个小时多。“回到现实啦！”梁玉烟完成最后一次穿越，跳起来看现实世界的表。现实世界的时间才过了十分钟！可她已经拥有了一百多万的存稿！

---
*生成时间: 2025-12-01 13:42:38*
