
### 标题 | Title

第100章 第100页

---

### 内容 | Content

在参考大家的结果之前，蒲芮心里就有了个大致的想法，再把A4纸上的所有内容浏览一遍，发现大家的想法跟她差不多。第二场面试的是服务员，蒲芮注意到了三个人。一个是许黎昕，她三十多岁，之前有过几年后厨打扫的经历，洗碗又快又干净，用水和洗洁精都不浪费，洗完碗还会用干净的布擦去水珠，洗好的碗整齐地摞在一起，看着让人赏心悦目。一个是傅若嫣，她二十四五岁，只看了十分钟菜单，就把菜品和价格记得格外清楚，尝试问了几种推荐菜，也都能给出很到位的建议。最后一个是燕天茗，他二十七八岁，处理点菜会注意到询问食客的口味和佐料偏好。上菜时还会妥帖细致地提醒食客菜品特质，比如“生煎要注意烫口，咬个小口吹吹再唆汤，美味得很”、“点辣味时可以顺便要杯冰牛奶，比水或茶的解辣效果好”。面试一共五天，每天都按照先面试厨师、后面试服务员的顺序，有条不紊地进行着。公平起见，每天的十道菜都会换菜式。第三天的炒菜是甜辣火锅鸡，诸位面试者的菜端上桌，所有人的视线都被那染上一层红辣的酱色鸡肉吸引，浓浓的鸡肉香气混合着辣味在众人鼻尖飘散。蒲芮夹起成色最好的一块鸡肉，平整的鸡皮紧绷在骨头上，染上红油的点点白芝麻错落其间，看着很是喜人。牙齿咬住鸡皮，轻轻一撕，鲜嫩的鸡皮就被顺滑地撕扯下来，灼热的辣感也随之跳动在舌尖。嚼上几嚼，渗出的辣汁在舌头上蔓延，不过这辣味威力并不大，辣到一定程度，尾调的甜味就翻涌起来。这甜味不是白砂糖的直白的甜，而是甜面酱的浓甜，在甜味中又染了几分酱香。鸡皮带着油脂的肥美，鸡肉柔软多汁，又因为味道的甜辣，更显别致起来。“这个挺下饭的。”蒲芮盛了一碗米饭。这米饭也是要求菜品的一部分，看上去毫无难度，可做出来的米饭干湿、饱满程度、香味都不一样。蒲芮盛的这碗米饭干湿正合适，米粒间微微粘连，却又不是黏黏糊糊的样子，每一粒米饭都保持着饱满度和弹性，嚼起来米香味十足。甜辣的火锅鸡块放到米饭上，红灿灿的酱汁立刻浸润了米饭，并且沿着米饭的缝隙流淌，乍一看有种火山爆发岩浆流出的美感。鸡块的甜辣带着股进攻的劲头，米饭的口感又蕴含温润的气息，两者同嚼，香味交杂在一起，怎么吃都不觉得厌烦。“油条好了。”蒲芮吃得正高兴，耳畔传来黎暮盏的声音，那声音里憋着几分笑意。蒲芮抬头，率先看到的是一盘样式很正的油条，每一根看着都轻盈蓬松，是灿烂到闪闪亮的金黄色，色泽还很均匀。数根油条像是麦草垛一般堆叠在一起，远远看上去像是一盘放大版的金条。不过蒲芮的视线往旁边一扫，立刻明白了黎暮盏为什么憋笑。面前的一排都是油条，由此可以推测出，旁边那盘黑乎乎的也是油条。这盘油条每一根都黑得油亮，白天看，像是美术生遗落的炭条，到了晚上，又可以完美地隐身在漆黑的夜色中。“景羽是哪位？”蒲芮绷着笑念出了黑暗料理创作者的名字，又夹了一根黑色油条。油条被筷子触碰，并没有塌陷下去，反而还打滑了一下，蒲芮感觉到了，这黑色油条像石头一样硬。厨师们都面带笑意，其中一个一米八的大汉捂着嘴笑得最开心，听到蒲芮喊“景羽”，他往前迈了一步。“说说你的想法吧。”蒲芮放弃了筷子，尝试用手掰黑色油条，那油条纹丝不动，她又尝试着在桌子上敲了几下，竟然把桌子敲出了一个指甲盖大的豁口，可油条完好无损。“我很好奇，为什么大家都在做饭，你却炼出了一盘狼牙棒？”蒲芮看到景羽笑嘻嘻的，一点儿也没有害怕面试失败的紧张神态。她又扫了一眼景羽做的其他菜，那仿佛黑泥面膜般的一摞圆形薄片，应该是烙的薄饼，铁饼一样的黑色半球体应该是香煎蒜蓉蘑菇。蒲芮并没有看出菜式，而是通过旁边几位面试者的菜猜出来的。唯一能看出是食物的一道菜是清炖狮子头，不过别人做的都是拳头大小的球形狮子头，他做的像是一碗疙瘩汤。“其实，简历那些都是我编的，我不会做菜，不过我的爱好是打铁花。”景羽抿了抿嘴唇，将笑容收敛得没那么放肆。“我来这里是因为在美食账号上看到蒲老板挺有意思，就想见见真人，这次总算见到活的了，不虚此行啊！”景羽激动地搓搓手，“蒲老板一会儿能给我签个名吗？”蒲芮带着困惑的笑扶住额头：“我又不是明星，签名有什么意义吗？”“我吃过蛮久深夜食堂的东西了，就这个味道，以后肯定会大火，到时候蒲老板的签名可是难求啊，所以提前讨一个收藏起来。”景羽笑嘻嘻的。“......行吧，看你今天给大家带来了欢乐，就给你签一个。”蒲芮找了张纸，刻意注意了名字前面没有留白，签好之后递给他，“也借你吉言，深夜食堂能大火。”“好嘞！”景羽激动地接过签名，小心翼翼地收进口袋。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:42:12*
