
### 标题 | Title

第242章 第242页

---

### 内容 | Content

糯唧唧的口感，每嚼一下都会有糯米的清香释放出来，连带着红糖汁的甜蜜，吃得人心里舒爽。言若卿又吃了一片，舔舔嘴唇，筷子伸向松鼠鲑鱼。夹下一块鱼肉送入口中，“咔滋咔滋”，炸脆的外壳带着细小的声音爆开，那外壳的最外层有点被番茄汁泡软了，味道反而更好。“我还以为外壳会很干硬呢，没想到炸得这么恰到好处。”炸货的外壳很容易变得像磨牙棒一样硬，可这外壳，炸得刚刚好，脆得让人想不住咀嚼，又并不会硬到咯牙。柔软的鱼肉在唇齿间流动、破碎，鱼肉清淡的香气和脆壳里的咸香、番茄汁里的甜爽结合在一起，味道一点儿也不寡淡。“果然没刺，真好吃啊。”言若卿吃东西很秀气，她把鱼肉夹成小块，左手拿勺，右手用筷子将鱼肉放到勺子里，慢慢送入口中。吃完一口，也是细细品味完，才吃下一口。鱼肉吃了四分之一，言若卿又将筷子伸向黄瓜拌皮蛋。那黄瓜有点被酱汁浸润，青色里染上淡淡的棕色，嚼上一口，脆生生水嫩嫩的。不仅有黄瓜本身的多汁清爽，还有鲜爽的酱香味道，嚼得让人停不下来。言若卿吃了好几块黄瓜，才终于夹了一块皮蛋。可那皮蛋光光滑滑，刚被筷子触碰到就开始打转，言若卿夹了好几次，都没有成功夹起来。“诶......诶......哎呦，这皮蛋怎么这么调皮呢？”言若卿将筷子勺子一起用上，才终于将那皮蛋夹起来。皮蛋的蛋清部分，咸味比较淡，口感又滑又弹，像是布丁一样，不过吃起来要一口咬住，否则就会在勺子里各种打转。相比之下，皮蛋的心儿味道更重更香浓。皮蛋心儿整体绵密，咸香十足，在舌头上推开，稍有粉质感，微甜中带着少许酒一样的发酵刺激感。最绝的是那一点点流心，富含水分，质感软软滑滑，酱香浓厚，香到舌尖都震颤。整块皮蛋吃下去，实在是舒服得很，回味无穷。言若卿又低下头吃了一口米饭，米饭软而微黏，米香气息很足，吃着饱腹感强，味道又让人踏实。“每道菜都很好吃，都怪我胃太小吃不下，菜点得有点多了。”桌上的菜才吃了一半，言若卿就有点饱了，她准备看会儿书，一会儿再接着吃。一本书渐渐看到了最后，一张折了几折的薄纸掉了出来。“咦，这是什么？”言若卿好奇地打开一看，竟然是一封信。“尊敬的笔友，你好。”言若卿默读着第一句，觉得有点意思，没想到这个年月，竟然还有人交笔友、写信。那信的大致内容，说的是写信人给这位笔友挑选了一本好书，希望笔友看完之后可以给他/她回信，交流读书感悟。整封信的字体都格外工整，还带着笔锋，一看就能推测出写信人练过书法，写的时候也很用心。落款是林文竹。“有人帮自己筛选好书，这是多用心多有意义的一件事啊，而且能找到人分享读书感悟，获得灵魂的共鸣，可太难得了！”言若卿激动起来。但她很快意识到，这本书连同这封信，已经被它的主人——那个笔友——给卖掉了。“那这位林文竹先生或是女士，岂不是收不到回信了？”言若卿想想，有些遗憾。她往后翻了几页，又发现最后一页夹着一张信封。信封的字迹和信的字迹一模一样，上面写了收信人和寄信人地址。言若卿突然有种写信的冲动，她一开始想给“笔友”写，劝他/她珍惜分享书籍的人。可她转念一想，如果这位笔友真的重视这本书、这个人，也不会连书都没看几页，就直接卖掉，连信也忘了拿出来。言若卿准备看完这本书后，认真地把读后感写下来，寄给这位林文竹先生/女士，算是她想代这位笔友回信，免得伤了寄信人的用心。也算是她私心想拥有一个笔友。言若卿怀着激动的心情，把书的最后一部分看完，她怕自己回家就把读过这本书的心情给忘了，想赶紧记录下来。抬起头刚想招呼服务员问有没有纸笔，她突然看到不远处墙角有个邮筒，上面放了纸笔。走到那邮筒旁边，言若卿注意到，邮筒上的显示屏从“=。=”变成了“OVO”，它还自行发出了提醒音：“您好，请问您要写意见吗？”“这边竟然还有个小机器人。”言若卿一愣，看到了邮筒腰部小字写的内容，“我没有什么意见......这些饭菜已经足够好吃了。我想拿走一张便签纸，可以吗？”“可以的，不过拿便签纸之前，需要在另一张便签纸上写意见，再投进我的嘴巴里哦~如果没有意见，夸夸深夜食堂的饭菜也是可以的~我很喜欢听夸夸~……^_^”言若卿被它的表情萌得哈哈大笑，拿走了纸笔：“好，我可以写。”言若卿在便签纸上简单记录下了读后感，又在另一张便签纸上写下对饭菜口味的夸赞，投到了八筒的投递口。“谢谢您的夸奖，我爱听，嘿嘿~OV<”八筒眉飞色舞。言若卿笑着摸摸八筒的头，让服务员将剩下的饭菜打包，她回到家之后，连夜将便签纸上的读后感扩写成一封真挚用心的长信，天亮的时候，去邮局寄了出去。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:44:57*
