
### 标题 | Title

第225章 第225页

---

### 内容 | Content

她对黎暮盏给的那盆粉色风信子格外细致，为了防止食客们不小心碰到这盆花，蒲芮站在凳子上把它放到了很高的墙壁一字板上。这个位置的阳光很好，每天清晨的第一缕阳光都能照到风信子上，让它美得像一幅画。蒲芮正在给植物浇水，系统的声音在耳边响起。【近两日营业收获人气值39465点，结余人气值40361点，深夜食堂连升两级至Lv32，任务奖励：意见邮筒、鲑鱼。】【距离升级至Lv33需要18000点人气值，任务奖励之一：嵌花油纸伞。】“这个邮筒可以直接送过来。”蒲芮问过系统，这是个邮筒形状的意见箱。她又好奇道：“嵌花油纸伞是个什么东东，下雨天让客人带走挡雨的吗？”【嵌花油纸伞并不能遮雨，是挂在日式小酒馆区用来装饰的。】“听着还挺精致的。”蒲芮点点头。蒲芮没注意到，厨房里，厨师们炸了锅。“你们看到没，做出来的菜如果被老板选中了，能得到三百块的奖金诶！”秦元把手机拿给大家看。“看到了看到了，刚才二楼好几个厨师都下来拿三文鱼食材呢。”康佳帅说着，也从冰箱里拿出来一块三文鱼。“我们的厨艺都是秦元姐和许哥带出来的，你们俩可不要欺负我们。”侯秋怀的胖脸上笑出了皱褶。“行，我俩让着你们点。”许葛抱着胳膊，瞧后辈一样笑着看厨房里和他对视的厨师。那三文鱼是被处理好的，少量的刺都被剃掉了，整块鱼肉饱满而水分充足，呈现出新鲜的橙红色。侯松怀切了一片三文鱼，用油刷沾了些橄榄油，均匀地涂在鱼肉表面，拧了一层黑胡椒和海盐，紧密地粘在鱼肉上。他又切开半个柠檬，挤压出柠檬汁淋在鱼肉上除腥。黄油被筷子夹着，在热锅上慢慢融化，变成淡黄色的油汁和细碎泡沫，香味很浓厚，百里香和蒜在黄油中煎出香味。侯松怀捧着三文鱼，平整地放在锅中。轻微地“呲啦”声响起，黄油紧密地和鱼肉贴在了一起，鱼肉煎熟的香气淡淡地逸散出来，贴着锅的鱼皮慢慢收缩。翻个面，煎熟了的那面翻到了上层。原本鱼肉整块都是橙红色的，煎过后，三文鱼的纹理更加清晰地显现出来，一层层白色花纹像海浪一样覆盖在鱼肉上，又被油煎得微微焦黄。胡椒粉和盐粒细碎地分布在整块鱼肉上，好看极了。临出锅，侯松怀又在上面挤了少许柠檬汁，清新的柠檬香气混合着鱼肉的蛋白质气息，清淡又好闻。另一边，廖海彬将三文鱼翻了个面。锅中的三文鱼都是一面带皮的，在橄榄油的热力作用下，柔软的鱼皮缩紧在一起，慢慢变得焦脆，散发出淡淡的焦香。翻面后，橙红色的鱼肉贴着锅底，滋滋作响，鱼肉清新的香气随着白烟一缕缕冒出。廖海彬拿起调好的照烧汁，淋在三文鱼上，棕黑色的料汁从嫩滑的三文鱼上缓缓流下，又被勺子一次次舀起，浇灌在鱼肉上。鱼皮慢慢变成黑色，鱼肉浸透了酱汁，变成了诱人的浅棕色，照烧汁在鱼肉外裹了一层，散发着淡淡的亮泽，酱香一缕缕溢出，勾人食欲。与此同时，二楼的厨房，也有好几个厨师在忙着做三文鱼。耿扬将煎好的三文鱼从锅里铲出来，带鱼皮的那面，晕染上了一层诱人的焦糖色，鱼皮上细碎的纹理都被勾勒出了一圈金边，看上去像绣出来的一样精致。他用小叉子将鱼肉一点点扒碎，那鱼肉按肉丝纹理碎裂成小块，每一块上都覆盖了淡淡的油汁，总让人觉得，不再做其他处理，直接吃就很下饭。鱼肉撒上一层黑胡椒和海盐，温润的滋味里又融入了几丝刺激感。金黄色的腌萝卜被切成糖豆大小的粒，混合着鱼肉碎、芝麻和煮熟的米饭，大火翻炒。混了油汁的鱼肉香、芝麻的谷物香、腌萝卜的咸香酸爽，连同湿漉漉的米饭气息，掺和在了一起，炒制均匀。出锅前，耿扬又在上面淋了灵魂拌饭汁，撒上一层细碎的海苔，用锅铲翻拌均匀。“哇，你在做什么啊，像是一幅油画诶！”邱浅路过詹希夏，往她面前的锅里瞧了一眼，被迷住了。小半锅淡奶油呈现出淡淡的米白色，洋葱碎泡在其中，变得像水晶一样半透明。红色和黄色的小番茄切成两半，连同煮熟的菠菜一起，在淡奶油中若隐若现，整体的颜色搭配，看上去像一幅春日油画。“这道菜叫[托斯卡纳三文鱼]，名字虽然洋气，做法不算复杂。”詹希夏淡淡笑着，将两面煎得金黄的两大块三文鱼，放到了锅中。“每次见你做西餐，都是颜值又高，味道又好，我觉得今天你做的这个，肯定能被老板看上。”邱浅比了个“加油”的手势。“咱们深夜食堂高手多着呢，我做的菜味道不敢说是第一的，不过嘛......颜值倒是有可能第一。”詹希夏笑笑，“对了，你帮我跟陆山要点白葡萄酒好吗？我做菜要用。”“倒在这个里面？”邱浅惊讶地指了指锅。“对。”詹希夏点点头。“好，我马上帮你拿。”邱浅小跑着出去，心里期待着成品的味道。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:44:37*
