
### 标题 | Title

第69章 第69页

---

### 内容 | Content

“好。”姚可可应下来。蒲芮拍了拍她的肩膀：“辛苦了,
喝咖啡吗？”姚可可一愣，眼睛亮起来：“喝！”蒲芮帮姚可可接咖啡时,
康家帅举手：“我也要！”“你自己接。”蒲芮把咖啡端给姚可可，笑着用下巴点了点饮料机，又转头看向俞柳,
“还有可乐,
你看要不要喝。”几个人都各自接了饮料,
康家帅忽然想到蒲芮说的要等人，疑惑道：“等谁？”“估计两点左右会来，到时候再跟你们介绍。”蒲芮滑亮手机，视线停留在和秦元、许葛两人的聊天记录上。两人都是田记大饭店的厨师，和蒲芮关系很好，秦元比蒲芮小几岁，平时喜欢粘着蒲芮玩，许葛比蒲芮大五岁，跟大哥一样，时不时给后厨传授点人生经验。两人也都参加过厨师资格评定考试，都是四星。蒲芮离开田记大饭店后，还一直跟他们有联系，两人也早有辞职的想法，蒲芮跟他们说好了，如果她这边的店开得比较稳了，秦元和许葛就过来跟着她干。现在蒲芮觉得差不多准备好了，想请两人来，两个人也刚好前阵子提了离职，说今天要来店里。[今天是我们俩在田记大饭店最后一天，啊啊啊啊啊自由了！][田老板竟然最后一天留我们加班，太丧心病狂了。我们估计两点多能到。]蒲芮看着聊天记录，笑着抿了一口咖啡，咖啡豆的苦香在舌头上悠然漾开，绵长的奶香味久久不散。两点二十分时，一男一女推开大堂的门，一眼就看到了蒲芮。“蒲蒲！”秦元扑过来抱住蒲芮，两条麻花辫也随着她的动作左右翻飞，“好久不见啊，怎么感觉你又变好看了？”“不错不错，嘴还是这么甜。”蒲芮很受用。“是真的！你之前的黑眼圈都没有了，皮肤也变得更光滑细腻了！”秦元仔细端详着蒲芮。蒲芮知道这些变化一部分是异能加持，另一部分是当了老板身心舒畅：“那可不嘛，当老板确实很爽！”许葛在一旁看着她俩笑，蒲芮冲他招手：“许哥，好久不见啊！你俩好像都变瘦了？”“厨子都被累瘦了，就知道这田老板有多坑了。”许葛抱着胳膊，笑着撇嘴。蒲芮向屋内的其他员工介绍了两人的身份，大家互相认识了一下。“你们都是四星厨师？也太厉害了！”康家帅看向他们的目光充满了崇拜。“之后店里要开外卖账号和美食账号，应该会非常忙，所以我们店又添了两位新成员，为了公平起见，明天他们会来店里展示一下厨艺......”蒲芮看着康家帅笑笑。“不用明天，今天就行！”秦元激动地搓搓手。“今天会不会太累了？”蒲芮看了眼时间。“没事，一鼓作气嘛，而且今天辞职了，高兴！”许葛脸上漾起笑容。“行，那你们先做，冰箱里的食材随便用，我给黎老板打个电话。”蒲芮转身走到了半透明的墙边。“黎老板，你有空吗？”蒲芮拿起手机假装打电话。黎暮盏刚把炒好的菜装进盘子，转头看着她笑笑：“你猜。”“今天店里来了两个新员工，要做好吃的，请你来尝尝......什么？哦，你没空啊，那我们把你的那份也给吃了。”蒲芮憋着笑自问自答。黎暮盏微微挑眉：“谁说我没空？”五分钟后，黎暮盏跟温耀交代好了店里的事，推开大堂的门进来。蒲芮笑着跟大家介绍了黎暮盏。厨房里，秦元在冰箱里上下浏览一番，看到了系统新送来的鸡爪，转头看许葛：“要不然我们做鸡爪吧......这食材倒不特别，主要是我想吃......”“行啊，什么食材我都能做。”许葛笑笑，接了一锅水。接下来，一群人在小窗口看到了两人行云流水的操作。许葛将鸡爪焯水除腥，捞出放在盆里，供两人共用。秦元拿起锅铲，利落翻炒，葱姜蒜的香味爆出，加入豆瓣酱和清水变成一锅红色的汤汁，鸡爪在汤汁中慢慢升温，她用勺子舀着汤汁，一次次浇在鸡爪上。许葛的炒制更有气势，葱姜蒜直接加豆瓣酱，变成红色的浓稠辣酱，白白的鸡爪放在锅中，许葛就一手握住锅炳前后晃动，一手将锅铲在锅中迅速推动。鸡爪随着惯性摇摆起来，白色的鸡爪一边腾空，一边被刺激气味的酱料染上火红。两人之后又在其中加入了几味提鲜调味的调料，伴随着小火慢炖，鸡爪的香味从缝隙间钻出来，在厨房流窜，又从小窗飘出来，让大堂里坐着的人都安静下来闻着味道。那香味有着鸡肉独特的香气，又沾染了几分类似于炖猪蹄或者是炖蹄筋的味道，充满了胶质的香味，又被酱香和微微的辣气升华，时间越久，香味越浓厚。小火慢炖后大火收汁，秦元拿来了盘子，许葛将两道菜盛出来，大家都能看出两人的行动有着搭档多年的默契，做事效率很高。“上菜喽！红烧鸡爪！”因为吃得人多，两人特意用了很多鸡爪，盛出来有好几盘，蒲芮帮忙端出来，放满了一桌子。在外面等着开饭的五个人围着桌子坐着，蒲芮拍了拍身边给两人留的空位：“辛苦啦，快歇歇！”

---
*生成时间: 2025-12-01 13:41:35*
