
### 标题 | Title

第452章 第452页

---

### 内容 | Content

柳菱又从这糯米饼中提取出了一段人类记忆。这段记忆属于一个中年男人，那男人上有老下有小，每天兢兢业业工作，被欺负也忍下去，就怕失去经济来源。可他还是在一年半前失业了，原因很可笑，不是因为他能力不够或是故意偷懒，而是因为他年龄超过了三十五岁，而一茬又一茬刚毕业的年轻人，工资很便宜，所以他就被行业淘汰了。老人生病、孩子上学要钱、房贷还在持续消耗存款，一年半的失业生活慢慢击垮了他的神经，他在天台上站了良久。“我怎么感觉到他似乎有轻生的倾向？”黎暮盏皱起眉头。“我也感觉到了。”柳菱做着深呼吸，作为记忆的提取者，她可以感受到中年男人内心的不安和精神的压迫感。柳菱点了快进键，看到了四个小时之后，中年男人将翻身上天台的围栏，而后一跃而下。“这个要赶紧救了。”一直慢性子而优雅的柳菱放下筷子，对着人类的记忆施展异能。很快，中年男人的妻子上了天台，还带给了他一个好消息——她中了一张彩票，是五万元钱，虽然对于房贷和一家老小的开销来说并不算多，但可以解燃眉之急了。天上下了雨，中年男人看着天空不知道在想什么，发呆了良久，妻子怎么喊都不动，最后他终于在大雨淋湿了全身后，被妻子奋力扯走。“挺有效果的，这个人的轻生念头消失了。”黎暮盏能感觉到中年男人的极端想法没了。“是啊，压抑值也缓解了很多。”柳菱呼了一口气，从中年男人身上感受到的窒息感减轻了很多。窗外此时也下起了雨，蒲芮看着那男人的遭遇，心里有点难过。柳菱又和两个人聊了一会儿，知道溪川内卷很严重后，她走之前又交给了蒲芮几块“反内卷”木牌。黎暮盏又找到了柳菱一开始给服务生的“缓解焦虑”木牌，都交给蒲芮。蒲芮拿着这两种木牌，总觉得沉甸甸的。她让黎暮盏把这两块木牌分别作用在扭扭薯条和鳗鱼饭上，又在下班闭店前，叫了厨师们一起开会，准备第二天上新这两种菜。第178章
蒲烧鳗鱼饭◎“将事情还原成它应该有的样子。”◎“主编,
真没想到咱们来得这么早，竟然还要排队。”杜玉波看着面前的长队。纪源青皱着眉头看了一眼表，才晚上七点半,
一半深夜食堂大门紧闭，可门前的队已经排了一百来号人。“失算了,
应该再来早点的。”纪源青烦躁地拿手扇风，“趁这个时候,
你准备一下选题的题目和采访老板的问题吧。”“嗯，我已经列了个大纲出来，咱们杂志这期的主题可以是[寻找小巷中的静谧与烟火气],
可以问老板深夜开店的感受，与小巷居民、食客们的温馨故事，还有......”“不行。”纪源青斩钉截铁地打断了他的话,
“你的选题和问题都没有任何爆点，忘了我上午怎么教你的了吗？”“嗯......我记得,
你说要深挖受众人群痛点......”“对,
什么是痛点？缺少的东西和感兴趣的东西是痛点，之前《藏花》那本杂志不是写过吗，老板把一间小破店经营成现在的五层饭馆，我们围绕这个可以写[二十多岁女生,
如何从一无所有到年入百万]。”“嗯......老板好像没说过自己年入百万吧。”杜玉波顿了顿。“我们夸张一下就有了。还有，杂志配图上,
这家店的两个老板自称是朋友，但是明眼人一看就觉得他们关系不一般，可以深挖一下他们的恋情,
再写得狗血一点,
更有爆点。”“可是你怎么看出他们俩关系不一般的？”杜玉波挠头。“没有不一般,
也可以写得不一般啊。”纪源青继续传授要点：“还有，这个女老板看上去皮肤很不错，咱们跟她谈一下广告费，让她说是用了XX面霜才让皮肤维持少女般嫩滑的，正好完成甲方爸爸的品牌推广任务。”“我记得了。”杜玉波用备忘录记下来，“对了，咱们还可以写过了20岁，就要开始保养了，否则眼下细纹、颈纹特别显老......”“聪明！再搞一波容貌焦虑，咱们的面霜销量肯定蹭蹭上涨，说不定甲方爸爸还会跟我们续合同呢。”纪源青见他开窍了，肯定地点点头。排了两个多小时队，两人终于进了一半深夜食堂，来到南三楼，纪源青见到这别致的装潢，并没有很惊讶，她无暇欣赏这些，只是指挥着杜玉波把杂志的配图拍出来。“先吃饭吧，吃完了找老板，今天的文章要在十二点前写出来，明天好采访下一家。”纪源青说着，快速翻动着菜单，没怎么细看，直接翻到最新品，点了蒲烧鳗鱼饭。“这个鳗鱼饭看着好好吃啊，我也来一份，再来一份双拼青团，要紫米豆沙馅和蛋黄肉松馅的。”杜玉波对服务员说道。没一会儿，他们点的饭菜就上桌了。盛鳗鱼饭的碗是方形的，外黑内红，衬得饭菜更加诱人。米饭在最下方，米饭上层整齐地堆放着卷成卷儿后切丝的蛋皮、海苔碎，还有切成长方块的鳗鱼。那鳗鱼整体呈现出棕黑色，表面能看到鱼刺挤压出的细密纹理，两面还有炙烤过后的微焦质感。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:49:01*
