
### 标题 | Title

第166章 第166页

---

### 内容 | Content

与此同时，她眨眨眼，感受着黑糖化在舌尖上的甜味。心想，是挺甜的。此时，厨房的另一边，侯松怀二话不说，拿了个吸管，戳进奶茶里先来了一大口。棕色的奶茶快速地在吸管中上升，一个个珍珠排着队，从杯底滑向侯松怀的嘴。吸管最先吸到的是接近底部的奶茶，黑糖浆还没来得及化开，混合着奶茶一同入口。黑糖的甜味比白砂糖更浓稠，丝丝缕缕地融化在舌头上，甜味让他整个人瞬间充满了愉悦感。而那牛奶的味道更加惊艳，不仅奶香味足，还像芝士一样，又轻盈又顺滑，滑过嘴唇、滑过舌头，又柔顺地滑过喉咙，整个流程像是彩排过一万次一样流畅。最后，留下那一抹清茶的香气在舌头上。“甜味好足啊......”侯松怀满脸幸福的微笑，嚼着黑糖珍珠，“我还是第一次喝到这么丝滑的奶茶。”即使已经在齿缝间挤压成扁片，那黑糖珍珠也没有立刻破碎掉，每嚼一下都能感觉到十足的Q弹，以及内部更浓郁的甜味。“我拿个勺子。”许黎昕说着，绕过人群，拿了个小勺，将奶茶搅拌均匀。看着那棕黑色的糖浆，旋转着化在浅棕色的奶茶中，是种享受。许黎昕喝了一口，完全融化了黑糖浆的奶茶甜度刚刚好，不会甜得像加了工业糖精，也不会只有奶和茶的味道，导致没有喝奶茶的氛围感。温热的奶茶下肚，胃里登时暖和了起来，有种下雪天围着炉子喝热茶的舒服感。“唉，喝上两口，整个人都幸福了，好像什么烦恼都没有了。”许黎昕感慨了一句，用勺子舀起两个珍珠。那珍珠从奶茶中浮出来，奶茶沿着珍珠圆滚滚的轮廓流下，又滴回杯中，珍珠是半透明的棕黑色，在厨房的灯光下泛着光，可爱得紧。许黎昕将珍珠送入口中，一开始只觉得弹滑，真的咬破了珍珠，才感受到珍珠里丝丝缕缕的黑糖汁渗出来，甜到人心里。傅若嫣在大堂里来来往往，原本就有些口干，碰到许葛叫大家进厨房喝饮料，她立刻就去了。奶茶顺滑入口，甜味滋润唇舌。不知道是口干还是奶茶好喝的缘故，她一口接着一口喝，简直停不下来。俞柳急匆匆地走进厨房，蒲芮原以为她是来喝奶茶的，没想到她把一摞单子交到自己手上：“老板，今天脆皮乳鸽、烤五花肉、油面筋塞肉和蛋挞爆单了！”蒲芮之前把外卖后台交给了俞柳和其他几个服务生，让他们轮流负责，来新单时，把单子打出来给后厨。往常的单子都不会积压太久，可现在，这四种菜的单子已经积攒了一本大部头书那么厚。“爆单成这样？”蒲芮赶紧打开外卖后台，又点开了美食账号，简单上下滑动一番，看了看评论。深夜食堂美食账号的粉丝们期待这几道菜已经很久了，推迟上新又让他们抓心挠肝的，这一上线，全都冲上来点，单量一下子变成之前的好几倍。“朋友们，咱们要赶紧收拾收拾干活了。”蒲芮双手接过俞柳打印出来的单子，感受着手上的重量，一脸高兴又苦涩的微笑，向众人展示着。蒲芮给每个人分配了任务，每个人都有外卖和堂食两种单子要做，做复杂的外卖单的，堂食单就少安排些。“好嘞。”侯松怀猛吸了几口奶茶，把整杯都喝空，打了一个嗝，跑去洗了手，又匆匆回了灶台。“喝了这奶茶，正好有力气干活了。”许葛又咽了两口奶茶，依依不舍地把杯子放在旁边的桌子上，继续炒菜。蒲芮也赶紧到外卖平台后台，把这四种菜更改限量，每种只限五百份，免得到白天下班还做不完。平时厨师们效率都很高，蒲芮只是时不时帮帮忙。但今天的单量太多了，她直接一捋袖子，和厨师们一起完成如海的订单。“纵享丝滑”的木牌功效早就被她抛在脑后，可做了一会儿菜，她感觉有些不对劲——今天做菜跟之前比，实在是太顺了。将整鸡切块时，眼睛还没看清楚落刀的位置，她握刀的手就一阵横竖连切，落刀的位置沿着骨缝中间，骨头都是完整的，颇有庖丁解牛的妙感。搅面糊时，原本应该感受到面糊的阻力，可此时她的手就像全自动打蛋器一样，搅面糊超快，还感觉不到阻碍。遇到连炒几道菜时，动作更是一气呵成，上一道菜出锅，这边就无缝翻炒下一道菜。整个做菜过程，因为这行云流水的丝滑感，效率提高了好几倍。蒲芮想起了“纵享丝滑”的异能，隐隐明白了它的妙用。蒲芮看向其他几位厨师，手上的动作也都是最流畅最省力气的，不过脸上都带着几丝疑惑，总觉得今天好像开了挂，被巨大的单量激发了潜能，才能把做菜效率提高成这样。许黎昕之前刷碗，都是用洗洁精洗净，再一一冲水。她喝完奶茶之后，突然觉得自己的手指灵活了许多，不由自主地发现了一个更顺手的方法。她右手把洗好的碗放在一旁时，左手拿着有洗洁精的碗冲洗，再收回右手用海绵刷洗，这样省去了关水放碗的间隔。一个个碗盘从池子里捞起，在水龙头下冲，左手递右手，放在一旁，用干净的布擦干，她的操作像流水线一样。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:43:29*
