
### 标题 | Title

第45章 第45页

---

### 内容 | Content

“芜湖~这也太香了！吃上几口，感觉元气都恢复了不少。”望日葵雀跃地在凳子上晃来晃去，“真应该让那个人类也尝尝。”它又用筷子夹了好几根鱿鱼须，仰着头送入口中。鱿鱼须粗的那一头像是奶茶里的爆珠一样，伴随着咀嚼在口中爆开，肉香随之蔓延开来。卷的那一头又被炒得焦焦的，嚼起来很是焦脆，像是烤鸭腿骨头上那一小块肉一样焦香四溢。“好吃，太好吃了！”望日葵扫荡完不辣的一盘，又将筷子伸向了染满辣酱的另一盘。不用凑近，那种带着刺激感的香辣味道一阵阵地翻涌起来，辣酱味混合着爆炒后的鱿鱼须香味，刺激得望日葵口水津津。它夹起一块艳红的鱿鱼须送入口中，舌头先是感受到一阵舒服的温热感，然而不到一秒，那种温热瞬间烧了起来，变成了略带痛感的辣味。趁着辣味刚刚起来，望日葵赶紧嚼了几嚼，Q弹的鱿鱼须释放出鲜美的肉香，辣味刺激着味觉，将这肉香也放大了几倍，这一口下肚，满口都是香味，胃里也热了几分。“斯哈斯哈——这辣味够过瘾！”望日葵用左手的叶片扇着风，原本橙色的脸辣成了棕色，它不仅没停，反而吃得更加迅速了。每一口被咽下，辣味都会短暂地偃旗息鼓那么几秒，而后被新的热辣辣的肉香味道接替，就这么辣一下，顿一下，望日葵很快就把辣味的鱿鱼须也消灭掉了，满意地“斯哈”呼气，回味着鱿鱼须的美味。“黎督长，我还想再来一盘，顺便再用木牌换一次烟火气。”望日葵走到窗口，交给黎暮盏一叠钱和一块木牌，“这块木牌最好能给刚才那个人类用上......欸？刚才那个人类呢？”望日葵从深夜食堂内透明的墙看向赵承然原本在的位置，那里已经坐了另一个食客。“他吃完走了，不过留下了一块烟火气木牌。”黎暮盏拿着烟火气木牌，在望日葵眼前晃了晃。“好！快给我用上！我倒想看看他今天经历了什么，这么不开心。”黎暮盏点点头，将烟火气木牌丢在锅下，锅中油花呲呲啦啦轻响，鱿鱼在翻炒中逐渐成熟。望日葵拿到刚炒好的冒着香喷喷热气的鱿鱼须，一边呼呼吹凉，一边提取出了赵承然的记忆。赵承然是个广告公司的打工人，这一天实属过得凄惨。前一天熬夜加班到很晚，导致他早上睡过了没赶上车，因为迟到痛失全勤奖。到公司后就接到客户电话，要求把那个改了38次的方案继续修改，结果最后选择了第一版方案。开会的时候老板批评了他工作效率太低，应该学学他的另一个同事，方案做得又快又完美，还在投影里展示。赵承然一看，那方案是他前几天给另一个客户做的，同事借走说要“参考参考”，直接把他的方案改改提交了。他气得要死去质问同事，同事还装白莲花，说不是故意抢他的功劳。这些憋屈的生活不只出现在今天，他最近的生活都是如此，所以每天丧到不行，女友也因为他太丧，劈腿了一个更阳光的男人，跟他分手大半个月了。情绪一点点积压到今天，成年人的崩溃就在一瞬间，他借着电影哭了出来。“这什么灰暗生活？看得我气都短了！感情、事业、人际关系，没一个成的，都是负能量。”望日葵紧皱着眉头，骂了一句国粹，“不行，我不能丧，我要拯救他于水火之中，让他发烂发臭的生活，发光发香！”望日葵看到黎暮盏把它给的两块异能木牌交给蒲芮，眼神坚定地看向蒲芮，仿佛在交代什么重要任务：“那个人类老板，请一定要把这个木牌用到那个丧丧的人类身上！”“好......”蒲芮看它信心满满地握拳，抿着嘴笑了，她本就好奇这个向日葵妖怪有什么能力，拿起木牌一看，上面并没有写“XX术”。木牌上写着“满满的正能量”，还画了一个太阳。作者有话说：感谢在2022-12-23
20:58:14~2022-12-29
20:58:31期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~感谢灌溉营养液的小天使：玥雅
2瓶；非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！第21章
鸡杂粉丝汤◎满满的正能量，嘴角向上！◎不只是赵承然,
溪川界的人类压力都非常大，这种丧丧的状态基本成为常态了，大家都应该来点满满的正能量,
补充一下元气。能跟满满的正能量联系起来的食物，大概就是鸡血了,
蒲芮想了想，准备做一碗鸡杂粉丝汤。第二天,
蒲芮睡了一个饱饱的懒觉，下午六点才醒，她打着哈欠懒懒散散地去市场批发了一些鸡杂带到了深夜食堂。蒲芮将排骨和鸡骨架放入锅中文火慢炖,
不多时，骨汤的香味从锅内溢了出来，打开锅盖,
比刚才浓上好几倍的香味瞬间涌出，蒲芮闭上眼睛深吸一口气,
感受着猪骨和鸡骨的精华在鼻尖翻涌。“嗯——这个味道太对了！”那圆滑饱满的鸡心和鸡肝、想了半天不知怎么形容的鸡胗,
经过焯水后变成了暗淡的灰色，扁塌塌的鸡肠煮成了黄色，卷卷的，微硬。蒲芮把这些鸡杂放入另一口锅中,
加入各味香料，小火慢卤,
咸香味道从锅盖缝隙中丝丝溢出，不少人路过小亭子的窗口，都被香味勾得吸引过来。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:41:07*
