
### 标题 | Title

第377章 第377页

---

### 内容 | Content

一串妖怪坐火车一样呼啸而过。“新......新年快乐。”蒲芮愣愣地弯了弯手指。上到二楼之后，蒲芮才明白，刚才碰到的场面根本不算乱，二楼的舞台以及各种新奇的菜品，吸引了无数人类和妖怪。好在蒲芮提前规定了消费落座，才不至于没有落脚的地方。蒲芮往前走了一段距离，抓盲盒机映入眼帘，一群小学生围在抓盲盒机前面。“轮到我了！”抓盲盒机前的小男孩还在依依不舍地想再抓一把，一个小女孩挤了过来，“你也抓太久了，该到我了吧。”葛承看了一眼时间，有些心虚地让开。盛玖满意地上前一步，她拿着一把硬币，急切又笨拙地往投币口塞游戏币。“小玖加油啊！”她的好朋友陶萌在一旁贴着她。“看我的，一把就能钓上来盲盒！”盛玖说着，嘴唇紧抿着舌头，势在必得地摇起了操纵杆。那抓钩被她摇晃着落下，正好抓住一个盲盒。“不会吧，你们这么强？”一旁的葛承惊讶地张大嘴，又在下一秒笑了起来。那抓钩提起盲盒时松掉了，空的抓钩又回到了原位。“不过如此嘛。”葛承得意地抱着胳膊。“刚才是个小失误，这一把一定能钓上来！”盛玖完全不服输，又开启了第二把。抓钩再次抓到了盲盒，这一次是稳稳地提起。“哇......”陶萌只感叹了一下，就捂住了嘴，生怕呼吸幅度大一些，就把盲盒从钩子上吹下去了，葛承也不由自主摒住了呼吸。抓钩缓慢移动，到出货口才松开，盲盒稳稳地落在了出货板上。“怎么样？”盛玖得意地拍着手，“两下子顶你玩二十分钟。”“你这是......运气碰到了罢了。”葛承不服气。“好啊，那就再来一次。”盛玖又开始控制操纵杆。陶萌打开了盲盒，看到里面精巧的小瓶子时，忍不住惊叹出声：“好漂亮啊......”那小瓶子里面像是一个微缩的生态瓶，里面有毛绒绒的苔藓，细碎的小石头，还有一些长得像花的小叶子，每一片都只有半个小拇指甲盖那么大。“小玖，里面的食物你吃掉，这个小瓶子送给我可以吗？”陶萌扯着她的衣角。“行啊。”盛玖没有犹豫地回答，刚说完，那抓钩就松了，盲盒掉了下来。索性葛承凑近了看陶萌手里的小瓶子，没注意到她的失误。陶萌已经完全忘了抓盲盒这件事，把瓶子举高，左右来回仔细观察着，葛承也有点想要那个小瓶子，但又觉得丢面子，一会儿看看陶萌，一会儿又看看盛玖的抓钩。盛玖胜负心起来了，眼里只有抓钩和盲盒，抓钩一次次落下，有时候抓空，有时候又正好按照她的心意卡住盲盒边角，钓上来。没过一会儿，陶萌手里就有了三个小瓶子，盛玖每抓三到四次，就能抓到一个盲盒。“怎么样，我赢了！”盛玖得意叉腰。“嗯对，你赢了。”葛承语气弱下来，“我想问，能送我一个小瓶子吗？......我可以用硬币买你的。”“那得问问我闺蜜答不答应喽。”盛玖瞧着陶萌。陶萌看看手里的小瓶子，又看看葛承：“我有两个就够了，分你一个吧。”“里面的纸条要拿出来，咱们去兑换食物。”盛玖说道。陶萌把三个纸条都拿出来，捏在手里。葛承本以为她们会抛下自己，去把食物领了吃，没想到盛玖见他不动，朝他一挥手：“走啊，咱们三个分着吃。”“......唔......好。”葛承一瞬间竟然被感动到，眼眶有些湿润了，不过很快他就在心中默念，自己是男子汉，不能哭。葛承也是在这一瞬间突然明白，为什么小区里的小孩都愿意跟在盛玖身后玩。三个小孩住在同一个小区，他们的父母也是很好的朋友，正坐在不远处的桌边聊天，三个小孩不愿意跟大人呆在一起，兑换了食物后，端到一旁的小桌上去吃了。三种食物分别是梦幻星空雪媚娘、企鹅鹌鹑蛋和千纸鹤油炸虾滑馄饨，每种都是又好看份量又足。“这个小团子也太好看了吧！”陶萌变成了星星眼，用手指戳了戳雪媚娘。那雪媚娘整个圆滚滚的，看上去很是光滑，整个表皮是从浅蓝到深紫的渐变色，上面还撒了很多白色的星星亮片，看上去就像极地梦幻的星空一样，美不胜收。“这星星是什么做的啊？”盛玖说着，用筷子戳起了一片星星碎片，送入口中，慢慢品着，一股奶糖的甜味化在口中，“好像是奶糖做的，好甜。”陶萌被激起了食欲，用手捏起一块雪媚娘。那团子外面光滑，捏起来像棉花被一样软乎乎的，她一手托着往下掉的糯米粉末，另一手捏着团子，咬了一口。外层像是豆腐皮一样轻薄，光滑如丝绸，嚼起来充满糯米的香气，除此之外，还有一股果香。越靠近蓝色部分，越有蓝莓的香味，越靠近紫色的部分，越带着葡萄的果甜，还有无数奶糖味的星星在口中融化。内层是糯唧唧的口感，比嚼泡泡糖还要软，每一口都满是糯米的清香和奶酪浓郁悠长的奶香味，细腻地在舌头上化开，无比美妙。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:47:34*
