
### 标题 | Title

第344章 第344页

---

### 内容 | Content

实在很难接受跟自己一样都是二十多岁的年轻生命，会得上绝症，上半年还在活蹦乱跳地跟她一起出去爬山，下半年全身无法动弹，最后离开人世。她麻木地在街上慢慢走着，像一具游魂。在宫洛然走到一个街口时，一股特别香的味道钻到鼻孔里，牵引着她停下脚步。那香味不是一道具体的食物散发出的，更像是很多种美食的味道揉在一起。酸甜苦辣咸，人生百味都揉在这里了。宫洛然引发了哲思，同时那香味也激活了味蕾，让她不自觉咽了咽口水，这才发现，自己已经一天没吃喝了，嗓子干得像是黏在了一起。循着味道，宫洛然找到了一家热闹的饭馆，她麻木地在冷风里走了太久，正需要点热闹气儿暖和暖和她的身体和冰凉的内心。正好走到队伍后面，宫洛然索性开始排队，轮到她时，服务员问她到一楼还是二楼，她顺口说了二楼。到了楼上，她才想起服务员说的去二楼必须要点盲盒菜才能落座，不过她觉得点了也无所谓，翻开菜单。不知道是不是错觉，当宫洛然的视线落在每一行字上时，脑海中就会浮现出每种食物的外观和气味。茄汁巴沙鱼块浸泡在橙红色的汤汁中，清淡的鱼肉香气染上了一抹酸酸甜甜的气息，环绕在鱼块周围的粉丝呈现出半透明状，泛着点点亮光。细碎的麻辣鸡丝堆叠在一起，呈现出通透的红棕色，表面泛着红油的光泽，其间还错落分布着白芝麻，整座鸡丝山堆在白生生、顺滑滑的面条上，红油缓缓从面条的间隙流下。带着刺激感的辣味混合着鸡肉香气扑面而来，看着就好吃。花生牛奶呈现出淡奶咖色，质地看着十分细腻，能想象到花生牛奶在锅中煮沸后，咕嘟咕嘟冒泡的样子。那股带着坚果香气的牛奶醇香氤氲着水汽，在鼻尖钻来钻去，感觉莫名治愈……宫洛然浏览完所有的菜，仿佛在酒池肉林间走过一遭，那些饭菜的诱人成色和香气，让她久久难忘。宫洛然的食欲好了一些，她点了一份腊汁肉夹馍、一份香辣牛蹄筋、一杯养乐多奶绿，还有一个盲盒菜。点完餐，宫洛然打开手机。按亮屏幕前，她从黑屏中看到了自己的脸，眼圈红红的、眼皮有些哭肿了，整个人都显得很憔悴。她刷着娱乐新闻，试图摆脱悲伤的情绪和对突然而来的死亡的恐惧。大部分菜很快上了桌，宫洛然看着桌上的食物，微微一挑眉，她发现那些美食和她之前看菜单想到的样子一模一样。牛蹄筋呈现出晶莹透明的棕色，有点像果冻，又很像半凝固的树脂，微微泛着亮光。那牛蹄筋不仅浸泡在酱汁里，表面还裹了一层红油，软筋的香气混合着热辣辣的气息钻入鼻子中，让她胃口大开。宫洛然夹起一块牛蹄筋，送入口中。那牛蹄筋外面的一大块都是软乎乎的，口感和麻薯差不多，一咬，那浓郁的酱汁就渗出来，落在舌头上。起初是浓郁的牛肉香气，慢慢的，咸香的酱汁味道也掺和进来，还没两秒钟，那隐藏颇深的香辣味道直接拉满，她的舌头登时火热起来。辣味迫使着她加快了咀嚼的速度，那软筋被牙齿来回挤压，发出弱弱的柔软声响，像是在嚼口香糖发出的声音。一口软筋下肚，她的嘴里已经被辣味激出了不少口水，伴随着吞咽，辣味又从整个口腔蔓延到喉咙。“嘶——呼——”宫洛然大口吸着气，好在她点的养乐多奶绿是加冰的。宫洛然端着外面蒙了一层水汽的杯子，靠近吸管喝了一口。冰凉湿润的感觉落在手心，吸管搅动着冰块来回叮当碰撞。这一口，最初感觉是甜，凉丝丝的甜，降火的甜，不仅带走了口中的大半辣味，还让她干渴的喉咙得到了滋润。不受控制地连喝好几大口，宫洛然才留意到品味味道这回事。用绿茶和奶煮出来的奶绿，茶味更重，香气更为悠远，丝滑甜蜜的奶茶香气被咽下肚，那绿茶的香味和微微的涩感才在舌头上浮现。原本单独的奶绿是浓浓的，有些堵喉咙的温吞甜蜜感，可加上养乐多之后，奶茶瞬间被稀释成了更清新爽口的口感。一块香辣牛蹄筋下肚，再加上屋内空调吹出来的热气，宫洛然的身上暖和了起来，仿佛找回了魂儿。几口养乐多奶绿下肚，舌尖上无比享受。“这吃的喝的都这么美味，怪不得生意这么好。”宫洛然看着周围人大嚼着美食的快乐表情，终于知道为什么他们那么享受了。宫洛然的目光又转向了腊汁肉夹馍，拿起饼子，能感觉到饼子外层两面煎得微硬，稍用力，中间又软软地塌陷下去。双手把住饼口，只是稍稍用力，宫洛然就看到，那满满的肉挤压渗透出汁水，被饼子内层疏松的部分吸了进去，雪白的饼子内层变成了浅棕色。这更勾起了她的食欲，她咬了一大口。牙齿突破外层的饼子，发出轻微的“咔滋”声，微焦的外层顶着上颚，带来很充实的感觉。饼子中间切碎的肉块、柔软的饼身，还有那溢出来的汁水，都被她收入口中。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:46:56*
