
### 标题 | Title

第168章 第168页

---

### 内容 | Content

那奶茶温热得恰到好处，入口柔柔的，让她想起江南的温婉女子，口感又很丝滑，像是融化了的巧克力，入口之后，奶茶围着舌头绕啊绕，像是摩梭丝绸一样软滑。这奶茶的牛奶味道自然淳朴，完全没有糖精的廉价感和塑料感，只有纯正的香味，尝起来就觉得健康。茶味伴随着奶味一起，在舌头上引起味觉，那茶香味很足，苦味却没有那么浓，只有微微的茶涩感，会在咽下奶茶后，在舌头上慢慢浮现。“哇......这奶茶什么牌子的，好好喝啊......”曾柳忍不住感叹道，那竖在面前的吸管对她来讲，有着极大的诱惑，她甚至想不顾一切，把一整杯的奶茶一口喝光。但是曾柳还记得她和许桃之间浓厚的室友情谊，没有被奶茶蒙蔽双眼，用千钧力量，把奶茶还给了许桃。“我记得好像是......从一个什么深夜食堂的店订购的，我找找。”许桃找到了任树畅发的地址，转发给了曾柳。“没收到欸。”曾柳连着刷新好几下，没有新消息出现。“哎呀，宿舍这个烂网。”许桃发了好几次，消息一直转圈，她又换了流量，可寝室信号不好，还是发不出去。许桃拿着奶茶，本能地啜了一口。香浓的奶茶打着转入口，裹挟着的黑糖浆带来丝丝缕缕的甜，黑糖珍珠入口，本以为咬一下就会破碎，没想到那珍珠格外软弹，在唇齿间Q弹地嚼了一会儿，才碎掉。每嚼一下，珍珠内层包裹的黑糖汁就渗出几分，让口中的甜蜜滋味更浓厚。奶茶质地轻盈，滑入口中，她忍不住连着吞咽了好几下，喝了好几口。就在她咽下第一口时，那原本只有一格信号的网瞬间变成了满格，消息发了出去。“好了，终于发出去了。”许桃松了口气，坐到位置上。“我找找......”曾柳把地址输入到导航里，“太好了，还有外卖！我得赶紧点一份。”“这个奶茶确实挺好喝的，奶味和茶味都很足，像是现煮奶茶，不是那种用粉冲泡出来的。”许桃又喝了两口，趁着这会儿网好，打开了游戏。游戏开局，她放下了奶茶杯，可很快，网就又恢复了一格。游戏里，她操纵人物往一个方向跑，可那个人物就是卡在原地踏步，过几秒种，网络反应过来一次，人物就往前瞬移几步，毫无游戏体验。“这稀巴烂的网络！玩个游戏都卡成PPT了！”许桃愤愤道，“什么时候校园网能换一换，搞个丝滑一点儿的。”她端起奶茶又喝了一口，甜蜜的气息在唇齿间流动，她舔了舔嘴唇，感受着那股清新的香甜。就在此时，网络瞬间又满格了。许桃放下奶茶，继续打游戏，可网络又恢复到了卡顿状态，人物直接卡到飞出己方阵地、飞出游戏地图、甚至穿模飞到了还没建模的地方。“真是离大谱。”许桃放下游戏，喝了一口奶茶。网络瞬间又好了，她的游戏人物再次飞回来，行进轨迹流畅到没有一丝丝卡顿，刚才的乱飞场景仿佛是错觉。这么来回几次，许桃发现了，每次她一喝奶茶，网络就会变好。“诶，曾柳，这奶茶好像还有让网络变好的效果欸。”许桃把奶茶放到桌子中间，双臂圈住奶茶拿着手机，一边喝奶茶，一边打游戏。口中的奶茶顺顺滑滑，游戏里的人物运动也相当丝滑，原本网络再好，玩起来也难免抽帧，可此时，人物的手感比奶油都顺滑。“只有你的网好吧，我的网还很差。”曾柳皱着眉头，手机上的电视剧每几秒钟卡一下。电视剧里的男女主，有时候干张嘴不出声，有时候一个人画风唯美另一个人卡在了眼睛眨一半的位置，像是在翻白眼，言情剧活生生变成了鬼畜剧。“等会儿奶茶来了你试试。”许桃说话间，吸奶茶的动作一停，游戏又卡了。奶茶到了，曾柳有点不相信地喝了一口，那原本卡成不规则红绿蓝形状的男女主的脸，一秒钟归位，剧集又丝滑地播了下去，比开蓝光还要流畅。“竟然真的有效果！这奶茶这么神奇！”曾柳想起点单时，这奶茶的名字叫“丝滑奶茶”，登时觉得这名字极其贴切，“果然丝滑！”剩下两个室友回到寝室时，见两人嘴里都叼着一个很细很细的吸管，一边啜饮奶茶一边玩游戏看剧，都惊呆了：“你俩干嘛呢，怎么不用大吸管喝？”“用大吸管没多久就喝完了，用小吸管喝延长一下时间。”许桃叼着吸管。“说出来你们可能不信，我们两个在续高速丝滑网络。”曾柳笑了。-“你今天晚上也踢球啊。”卫映蓉站在足球场旁边，看着沙旭森向自己走来，红了脸。“嗯对。”沙旭森也有点不好意思地挠挠头。“我看你踢了半天，会不会有点渴？我们社团发了奶茶，要喝吗，还是热的。”卫映蓉把奶茶递给他。沙旭森确实有点渴，他舔舔嘴唇：“我没法一口气喝完，你可能要帮我拿一下。”“没事，你先喝，正好我看你踢球，也能帮你拿着奶茶。”卫映蓉笑得眉眼弯弯。“好啊。”沙旭森听到她要看自己踢球，心里激动了一瞬。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:43:31*
