
### 标题 | Title

第121章 第121页

---

### 内容 | Content

比如鸽肉皮下的脂肪，在烤箱的烤制下缓缓融化，一滴油渗出来，沿着鸽皮慢慢流下。即使已经吃过晚饭了，闻到这味道，童茂还是感觉口舌生津，腹内空空。他像是捧奖杯一样，把烤乳鸽小心翼翼地从盒子里捧到盘子上。那鸽子呈现出亮眼的红棕色，整体的皮都光滑得很，覆盖了一层薄油的缘故，显得油亮油亮的，看着像是炒制得当的饱满的糖炒栗子。鸽子翅尖和腿的末端都包有锡纸，是蒲芮怕这些地方烤糊特意包的。“我去拿个刀，切一切。”童茂说着，转身去了厨房，等他再回来时，唐倩已经捏住锡纸，撕了个鸽腿开始啃。唐倩没想到，刚咬了一口，那外皮竟然发出轻微的“咔滋”声，像是踩碎了秋天的落叶的声音，实际上是牙齿咬破脆皮的声音。外层的皮又脆又焦，在磨牙间碎成有颗粒感的粉末。油光从乳鸽身上转移到了唐倩的嘴唇上，看上去像是涂了唇膏一样亮晶晶，那油并不是后来刷上去的，而是鸽子身上的脂肪融化后渗出来的。纯天然的动物油脂，吃上去味道更香了。“你还别说，味道真的美妙。”唐倩一边咀嚼一边说话，声音都含混了几分。咬下一大块鸽腿肉，那肉嫩滑到牙齿的尖峰刚触碰到肉层，鸽肉就被势如破竹地划开，伴随着缓慢的咀嚼，鸽肉间每一寸的卤汤浓香绽放，美味得无与伦比。童茂看到唐倩开吃，喉结条件反射地上下滑动，他咽了咽口水，干脆不切了，也捏着翅尖处的锡纸，撕了个鸽翅下来。他没有料到，撕肉这个过程都这么让他口水直流。脆皮被撕开时，有种用小刀裁纸的声音，鸽肉被顺滑地撕成两半，其间还有些筋膜连在一起，一点点裂开的过程里，清透金黄的鸽油沿着肉的边缘流淌。“不入口，都感觉香得要命！”童茂拿起鸽肉，送入口中。脆皮刚入口像是包裹糖葫芦的糯米纸，总给人一种很完整、不会破裂的错觉，可舌头稍用力，脆皮就四分五裂碎成了几块。脆皮层稍厚，嚼起来“咔滋咔滋”直发出响声，焦香的味道在齿缝和舌头间来回传递。鸽肉很嫩，比他吃过的炖得最酥烂的鸡肉还要嫩，几乎到了吹弹可破的地步，不怎么用力就能嚼成肉糜，舌头触碰到皮肉，格外光滑。卤汤的浓度恰到好处，炖煮和烤制的时间也都恰到好处，卤香将鸽肉最原始的肉香完全激发，两者相辅相成，吃上一口，鲜香直冲脑门。肉丝间除了肉汁的存在，还融合了淡淡的鸽油，可吃着只有荤香，没有腻味。童茂细细品尝，找出了原因。那鸽肉间，还弥漫着一股虽不喧宾夺主，却也无法忽视的红茶香气。茶香深沉悠远，最是解腻，鸽油遇到茶香，瞬间被制伏，油腻感登时消解。童茂刚吃完第一块，唐倩就撕下了第二块和第三块，左右开弓地吃。有人争抢的食物更好吃，童茂赶紧伸手去拿肉，可第二块刚入口，他就眼前一黑。灯光、烤乳鸽、老婆，以及眼前的一切，都消失得无影无踪。第56章
脆皮烤乳鸽2◎穿到我写的小说里的小说里的小说里◎“我这么香一烤乳鸽呢？”童茂见手中空无一物,
愣住了，“还有，我这么大一老婆呢？”眼前温馨的家庭场景瞬间消失,
童茂环顾四周，发现自己身处在一座漆黑破败的陈年老宅中,
他借着清冷的月光看到一些物件，瞳孔瞬间收缩。“这里不是我卡关的恐怖游戏的地图吗？”童茂是个恐怖游戏博主,
每次大热的恐怖游戏一上线，他就会第一时间录制通关视频，再配上解说,
视频基本上三天一更。可这次，他却断更了半个月，因为他卡关了。在这一关,
拿着长剑的鬼会追着主角跑，主角需要穿过老宅的各个房屋,
跑到安全屋存档算是通关。难度在于,
这是个清朝老宅，房屋和走廊一层套一层，鬼打墙又时不时出现，地图难记也就罢了,
主角移动速度还贼慢，一不留神就会被鬼用剑刺死,
钉在墙上抠也抠不下来。“我去......我怎么会在这里啊......”童茂还没来得及弄清楚这一切，凌晨十二点的钟声响了，他身上瞬间起了一层鸡皮疙瘩,
转头一看,
一个面目狰狞的鬼果然从空气中慢慢浮现出来。“鬼,
你好，我溜啦......”童茂一边跑一边往后看，那鬼离他就五步的距离，只要稍微一停顿，立马就会寄。“我死得好惨啊......”鬼低声的咆哮就在脑后，十分提神醒脑。把脑海中的路线都跑完，童茂穿梭在走廊里，看着走廊尽头一左一右两个门正在朝他逼近，背后的冷汗越冒越多。选哪个门？选错了就是死。而他未必能像游戏主角一样复活。千钧一发之际，他闻到一股肉香味从左边的房间传来，让他想到覆盖了薄油、外皮烤制金棕的鸽肉，那香味在潮湿发霉的木头味中格外有辨识度。是烤乳鸽的味道！难道门后就是家？童茂没时间思考，直接打开左边的门。门后不是家，但也不是死路，这说明他选对了。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:42:36*
