
### 标题 | Title

第93章 第93页

---

### 内容 | Content

盛安林清清嗓子：“那个......我没吃饱,
最后一块肉就由我来解决吧。”盛安林刚伸出筷子，另一双筷子也夹住了酱大骨。“我刚才那块肉掉了，只吃了半块,
这块还是我吃了吧,
这大半夜的,
你吃多了肉长胖。”周渊文嘿嘿一笑，将酱大骨夹起来。看着周渊文桌上那啃得一干二净、老鼠看了都要说声“真不给活路”的骨头，盛安林无语笑了，赶紧用筷子阻拦越来越远的大骨头。两双筷子打了几个回合的架，两人最后决定再拿一双干净的筷子，把骨头上的肉剔下来，一人分一半。大块的肉落在两个小碗里，盛安林宝贝地端起碗，送了一小块肉入口，眼睛看着酱料在碗中蹭下的一抹棕色，口中细嚼着肉块。牙齿稍微用力，肉块像是开屏般被挤压成肉丝，酱香大面积在舌头上铺开，混合着鲜美的肉汁味道，每一下咀嚼都是享受。周渊文吃得没那么斯文，直接将一大块肉塞入口中，肉块流转在唇齿间，伴随着咀嚼逐渐缩小，浓厚的香味逸散。“嗯——”周渊文感受着大口吃肉的快感，满足地长叹一声。两人地将碗底吃了个干净，又用筷子沾着最后一点酱汁，悉数收入口中，才依依不舍地离开，慢慢朝着广场走去。“怎么感觉这次散步没往常累了？”盛安林感叹道。从深夜食堂走到广场要一个小时，以前盛安林走二十分钟的路就腿软，可这次走到广场门口，腿上好像还有使不完的力气。“我也觉得，好像吃了大力水手的菠菜，不过效果作用在了腿上。”周渊文做着高抬腿，总觉得腿上的筋骨都强健不少。广场上人来人往，跳广场舞的大妈动作整齐划一，玩轮滑的小孩叫嚣着追来追去，散步的人毫无章法地走来走去，扔荧光球的人玩得尽兴......周渊文和盛安林饶有兴致地看着热闹的人群，正高兴着，周渊文随手一摸兜，登时愣住了。“我的手机呢？”她迅速地上下摸着所有的口袋，口袋都是瘪的，毫无手机存在过的痕迹。“啊？”盛安林愣了一下，伸手摸兜，只拿出了自己的手机，又扫视了地面，“没在我这里，地上也没有。”周渊文环视四周，大部分都是来往的小孩，还有看上去明显是一家人的人群。唯独十几米开外，有个男人双手插兜，走得很快。“手机被偷了！”周渊文瞬间意识到这点，追了上去。那人有感应一般回头，看到周渊文迅速靠近自己，慌张地跑了起来。原本周渊文从不运动、跑个八百米像是丢了魂，追上一个受惊的小偷基本不可能。可此刻，周渊文像是开了加速buff一般健步如飞，和小偷之间的距离逐渐缩短。小偷踉踉跄跄撞到了几个路人，眼见着要被抓到，一闪身躲进了广场舞队伍里。周渊文心里一沉，以为手机要永远消失在自己生命中了，可还是抱着最后一丝希望冲进了混乱的广场舞队伍。她本以为会被广场舞大妈六亲不认的嚣张步伐阻拦，没想到这双腿却意外的灵活，不自觉地跟着BGM的节奏迈着脚步。打散大妈们的步伐其实会让行进的步伐变慢，可周渊文这样跟着节奏左冲右突，反而每次都恰好闪到队伍的缝隙，流畅地进行着追逐战。小偷时不时回头，脸上露出难以置信的表情。追逐他的人，竟然一边跟着广场舞音乐舞上两下，一边和他拉近了距离。恐怖如斯！小偷就要被拉住帽子的前一秒，一闪身，毫无顾忌地撞了几个大妈，冲出广场舞队伍，周渊文跟在他后面扶稳各位大妈，咬着牙继续追。有几个小孩滑着轮滑彼此追逐，脸上洋溢着快乐的微笑，可那笑容很快僵在了脸上。“唰——”的一声，一阵风裹挟着两个黑影从他们身边窜过，他们的头发随风上下乱舞。“什么......什么东西过去了？”一个小女孩把飞到头顶的刘海扒拉下来。一个三四岁的小男孩快乐地举起双手：“地上也会有流星耶！”小偷终于支撑不住累得摔在了地上，满头满身都是汗，用尽力气大口喘气，仿佛要窒息，周渊文皱着眉头抓着他的领子：“你这个小偷！我的手机呢？”小偷用颤抖的手指拿出手机还给她，声音断断续续，带着哭腔：“......你这人......简直......简直像个变态啊......你这是要......要把我追出短跑......世界纪录吗？”“......跑这么快......气都不怎么喘......你你......你是外星......人吗？......”“诶？”周渊文夺过手机正要报警，突然意识到自己虽然有点喘，但并不像小偷一样喘到快断气，腿格外热，却毫无酸痛的感觉。“你身体素质什么时候这么好了......”盛安林跑了几步过来。“你跑得也不慢。”周渊文愣愣的，还没想明白怎么回事。“我？”盛安林沉默了一秒，“我没跑啊，是你们绕着广场已经跑了一整圈了。”-沈星汉加完班，已经是晚上十点半，公司只剩下他一个人。他揉着酸痛的肩膀，接了杯水喝，点的酱大骨外卖也刚好到了。“早就听说这家店生意火爆，没想到一个小时才从店里取完餐品。”沈星汉看着外卖订单取餐时间。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:42:04*
