
### 标题 | Title

第164章 第164页

---

### 内容 | Content

“诶，阳光这么好，我们拍张照吧。”胥引泉提议道。几个人朝外看了一眼，橘红色的太阳撒落悠长的光，流云慢慢拂过天际，让人心情安逸。“行，用我手机拍，我手机高清。”“3、2、1，拍喽！”五个医生沐浴着阳光的样子定格在了照片上，虽然脸上有些疲惫，可有的人叼着油饼，有的人夹着粉丝，笑得很开心。-【今日营业结束，收获人气值6325点，结余人气值42906点，距离升至下一级还需3675点人气值，距离加盖二层还需人气值17094点，请宿主再接再厉！】蒲芮听到系统的声音，挑了挑眉。“今天的客流量竟然约等于往常的两倍了。”蒲芮在心里略微估算了一下，“没想到和人竞争竞争，这人气值竟然还能蹭蹭往上升，真是因祸得福了。”照这个势头，离加盖二层并不遥远，蒲芮默默在心里规划着二楼的用途。-深夜食堂关门半个多小时后，关浩霖拿出钥匙，打开了关记小炒菜的店门，姚洁紧随其后进门，准备早上的营业。又过了不到半小时，员工们陆陆续续赶到，蒸汽的白雾、炒菜的香味和炸货的油香混合在一起，时不时有食客进门，店内又热闹了起来。“我怎么觉得，今天早上的人少了很多？”姚洁扫视了一圈大堂，店里的食客只有昨天的百分之六十了。“可能因为今天是周三？周三大家都比较疲惫，起不来？”关浩霖分析道。“会是这原因吗？我怎么总觉得是那个深夜食堂在搞鬼？”姚洁心里有些不安，抱着胳膊往门外走。“不会吧，他们不是早上七点就关门了吗，怎么会影响我们这边卖早餐呢？我可不相信主流食客六点就能起床。”关浩霖笑着摇摇头。姚洁出了门，刚想往深夜食堂走，看到旁边的小卖部老板樊邬正坐在躺椅上晒太阳，肚子圆滚滚的，打了个嗝。“樊叔，你早上吃了吗？”姚洁笑盈盈地问道。樊邬抬起头，也抿出一个笑：“吃了吃了。”“你吃的什么？又是老婆做的煎饼果子吗？”“害，我连吃一个星期，实在是吃腻了，就出来在那个深夜食堂吃了点。”樊邬一指巷口。姚洁的脸瞬间垮了下来，但她很快控制住表情，嘴角又扯出一个笑：“他们家好像也没什么早餐啊，再说了，不是早上七点就关门了吗？”“有早餐啊，昨天晚上发了动态，说今天早上会做油饼和胡辣汤。”樊邬把深夜食堂的美食账号给姚洁看。“说起这个七点关门我就生气，这一上新吧，人就多，这老板又准点关门，六点五十就开始清场，一到七点比兔子遛得还快，我在门口排了好久的队，差点没买上。”樊邬说完，忽然意识到面前这位也是开早餐店的，高情商地嘿嘿笑着找补：“我这老年人睡眠少，五六点就起了想吃早餐，要是我的饿点晚上一两个小时，就在你家吃了。”姚洁看到深夜食堂的美食账号，心里咯噔一声。怪不得今天店里的食客少了许多，原来还有个账号，把老食客都引过来了，除此之外，路过的上早读的高中生、上早班和下夜班的社畜，恐怕都已经在深夜食堂吃饱了。姚洁面色阴沉地回到店里，和关浩霖说了这件事，他的脸色也难看了几分。关浩霖抽了一支烟，想出了一个对策：“要不然我们提前两个小时开门吧。”“你是说六点开门吗？”姚洁脸上闪过一丝吃惊，“那我们不到五点就起床准备食材？晚上十二点才关门，一天才能休息几个小时啊，这修仙呢？”“那我们晚上十一点关门，早上六点半开门，你觉得呢？”关浩霖沉默片刻，“早上的食客能抢一点是一点，要不然过几天早上人越来越少，就挽回不了了。”姚洁咬着嘴唇想了想：“行吧，也只能这样了。”两个人跟店里的员工说了这件事，厨师姜英和几个服务员都哀嚎了起来。“老板，这两天店里也太忙了，我每天下班，都累得直不起腰。”姜英用手捶着腰，“能不能多招几个人啊？”“两位老板，我们这也没有替班的，每天就是连轴转，人都要报废了。”一个服务生满脸的苦涩，“要是六点半开门，我根本起不来，要不然您这边把我的工资结算一下吧，我有点干不了了。”“是啊，我也觉得有点干不了了......”另外几个服务生跟着附和。“诶......你们先别撂挑子啊。”关浩霖有些慌了，“这样吧，等下周店里就招人，大家再坚持几天，工作量就不会那么大了。”“这几天给大家发加班红包。”姚洁也连忙说道。两个人说了半天，才把众人安抚住，确定了营业时间改为从早上六点半到晚上十一点。-蒲芮回家睡醒后，想了一下目前的菜单。之前因为被举报，脆皮烤乳鸽、烤五花肉、油面筋塞肉和蛋挞这几样菜都没来得及上新，现在推迟了也有一段时间了。蒲芮到店里，安排厨师做了这几道菜的样品，让姚可可拍照，附了文案发在美食账号上，这期盼已久的几道菜就正式上新了。再过两天就要到珍珠奶茶订单出单的时间，蒲芮准备先做几杯尝尝味道，选出最合适的奶与茶的比例，然后批量制作珍珠奶茶。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:43:26*
