
### 标题 | Title

第310章 第310页

---

### 内容 | Content

郭若峥也不甘示弱，想了一会儿，接到：“其实他作恶多端，走在路上又被雷劈死了。”“原地反复去世是吧。”叶宿景笑得拍桌，“我觉得我们会赢！”他一边笑，一边伸长脖子想看看尹倾城手里的纸条，尹倾城一个背身，严严实实地把他挡住了不让看。尹倾城和爪印宠物医院的老板陆洄随机成了一组，他们抽到的纸条上写着“凌晨，房间传来一阵诡异的声响。”尹倾城作为刚拍完恐怖电影的导演，几乎脱口而出：“第二句，[一个黑影带着风朝我脸上飞来]。”“诶，不对不对，这样没有反转了。”尹倾城摆摆手。“没关系，第二句就这个，我接第三句，[原来是我的猫在我脸上蹦迪，逆子！]”陆洄眼睛灵巧地一转，就想到了后面要接的内容。“这个好这个好！”尹倾城打了个响指，“这恐怖故事变可爱了。”凌成和男朋友薄渊抽到的纸条是“我向喜欢的人告白，被拒绝了”。凌成狡黠一笑，接了第二句：“我仰天长啸：谁敢拒绝我，那我就是你这辈子都得不到的女人了！”薄渊温柔地看着凌成的笑靥，细细思索一番，接出第三句：“梦醒了，喜欢的人就在身边。”“哦~”在场的玩家和作为裁判的服务员都听到了这句话，同时起哄，一脸吃到狗粮的表情，搞得小情侣面红耳赤的。清竹茶叶铺的老爷子林文竹和他的笔友言若卿，作为一组参加了这个活动。言若卿正端着一盘肉酱面在吃，她瞧了瞧纸箱，示意林文竹：“你来抽纸条吧。”“好嘞，看我能不能抽到一个有趣的。”林文竹搓了搓手，把手慢慢伸到纸箱里捞纸条。言若卿眼睛紧盯着纸箱的出口，用叉子卷了肉酱面送入口中。那面条是纤细柔软的意大利面，面条上裹了一层薄薄的稀奶油，面条被叉子卷成一团，中间还夹杂着一些棕色的肉末。这一口格外有质感，面条轻盈弹滑，很容易就咬断，面香和奶油的甜味融在一起，更润得面条顺滑，吃得人口舌生津。肉末颗粒很小，被酱油完全入味，带来咸香的味道，一粒粒在牙齿间研磨、破碎，肉香给面条带来一股荤香。整团面入口，甜咸兼备，口感清爽美味。林文竹拿了一张纸条出来，缓缓打开，上面写着“一个陌生人在漆黑的夜晚闯入我家。”“恐怖悬疑氛围，不错。”言若卿来了兴趣，放下叉子。她思索片刻，认真地模仿着老电影里的译制片腔调，很有代入感：“那陌生人冷静地问我：”你最后还有什么愿望吗？””“哇......这是犯罪嫌疑人要被害人留遗言吗？”林文竹倒抽一口气，想了想，调皮道，“下一句说，[我的愿望就是再要三个愿望]。”“哈哈哈哈哈......”言若卿笑喷了，“如果这三个愿望又分别是再许三个愿望，无限循环下去，两个人可以僵持到一百岁。”“这样犯罪嫌疑人就杀不了”我”了。”林文竹突然觉得这是个脑回路清奇的解决方法。“太逗了......”言若卿笑得停不下来。“不过，故事要有反转，就不能是这个走向。”林文竹沉思着，视线不自觉地在大堂内移动，看到那窗户上的麋鹿圣诞老人窗花，他的视线停住了，眼前一亮。“第三句是，[我摇摇头，于是圣诞老人把礼物塞到了我的袜子里]！”林文竹说完，自己先笑起来。“这么接好妙啊！”言若卿听到一愣，眼神变得敬佩，忍不住鼓掌，“正好应了今天这个节日。”五个故事展示出来，大家互相投票，最后林文竹和言若卿这一组得票最多，两个人各得到一份三件套限定美食。两个人的位置坐在窗前，三种美食刚放在桌上，窗外的音乐就引起了两个人的兴趣。“外面弹的这个音乐好耳熟啊。”言若卿听着音乐仔细回想着，还是想不起来在哪儿听到过。“你知道年轻人以前爱玩的一个游戏吗？”林文竹听出了这个音乐，忍不住笑。“好像知道，是不是那个......那个那个......叫什么来着？”“植物大战僵尸！”“对对对！”蒲芮在院子里看了几盘丢手绢游戏，食客们你追我跑好不热闹。一直到几个演奏者商量了一下，把背景音乐变成植物大战僵尸的音乐，整个丢手绢游戏画风开始变了。围坐在篝火旁的食客们时不时发出几声僵尸萌萌的嘶吼，那拿着手绢本应该奔跑起来的食客，用僵尸的步伐一摇一晃地走着，格外喜感。院子里的食客们笑成一片。溪川界的人类不知道的是，一墙之隔的异世界，妖怪们听到了这边的音乐，玩起了真人版......应该说是真妖版的植物大战僵尸。第133章
蛋包饭粉蒸肉◎植物大战骷髅，I'mcoming嗷~◎蒲芮乐呵呵地看着食客们丢手绢,
视线扫到了院子西边的墙，透过半透明的墙，能看到妖怪们闹哄哄的。异世界的院子里,
竟然遍布绿色的草地，不仅种植了向日葵,
还有豌豆射手源源不断地发射子.弹，打着对面缓缓走来的……骷髅。“妖怪们难道是在玩……植物大战僵尸……噢不,
骷髅？”蒲芮难以置信。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:46:17*
