
### 标题 | Title

第143章 第143页

---

### 内容 | Content

于是她便打道回府，先睡了一个饱饱的好觉。蒲芮一觉醒来，已是下午四点，手机上有好几个陌生号码的未接来电。她打回去，接通后被告知，之前的举报调查结果出来了。第67章
腊肉腊肠煲仔饭◎煲仔饭，保崽饭。◎食监局的工作人员告诉蒲芮,
各种食材的检验结果以及调查报告已经发到了她留的邮箱里。蒲芮接电话的同时打开邮箱，直接把页面拉到最下方，检验结果显示食材的各项指标都正常,
没有添加任何违规添加剂。“嗯哼，意料之中。”蒲芮淡淡地松了口气,
扬了扬嘴角，把邮件转发给姚可可,
让她把结果发到美食账号上，同时把邮箱里的文件打印出来，贴在店门口。检验结果刚贴在店门口,
就有食客里三层外三层地围着看。“这各项指标足够专业了吧，那些空口鉴添加剂的人不是啪啪打脸？”“之前我跟人打赌，凭这老板平时切菜做菜的非凡厨艺,
根本不需要添加剂，就可以好吃到让全溪川的人神魂颠倒,
他还不信,
这下我赢了!”“幸亏我一开始保持了观望态度，要是跟风骂了深夜食堂，我会讨厌我自己的。”调查结果在网上发出来不久就被疯转，转赞评比往日的动态都要多上好几倍,
话题#一半深夜食堂调查结果#的热度比之前被调查的黑热搜的热度还要高上许多，网友们热烈讨论着。[之前我还跟那群抵制深夜食堂的人互怼,
这结果一出，他们竟然都销号跑路了，笑死我了。][我看好多咬死深夜食堂加了添加剂的人,
发出来的文案都差不多,
是不是对家找的黑子啊？要不然怎么集体销号？][有可能,
太有可能了。][打脸的那些人，赶紧出来道歉！][十年做菜无人问，一举调查天下知，我看深夜食堂的账号又涨了五千粉丝，好耶！][很抱歉以这种方式知道这家店铺，我下班就想去尝尝，大家有推荐菜吗？][没有，因为每种都很好吃！]蒲芮翻看着美食账号的评论，还有那已经到达四千、还在不断增长的粉丝数，放心地笑了。“没事了？”黎暮盏见她一脸轻松，隔墙问道。“没事了，准确来说，还因祸得福了。”蒲芮把腊肉放在菜板上，嘴角忍不住上扬，“这么一弄，深夜食堂的饭菜直接有了专业机构的背书，还免费宣传了一波。”“那就好，我看今天来店里的人都多了几倍。”黎暮盏扫了一眼大堂，里面满满当当，外面的小巷里也摩肩接踵拥挤了无数人，“你开门之前，我还听到不少人说，遗憾前两天没有买特价的[花开富贵]和[腰缠万贯]。”“遗憾也没办法呀，福利只发给相信深夜食堂的老顾客们。”蒲芮笑着眨眨眼，眼中有几分机智与狡黠。黎暮盏点点头，明白她的意思：“那你现在要做什么菜？”“做一道腊味煲仔饭。”蒲芮用食指和中指夹起异能木牌，在他眼前晃了晃，“前几天你送我的[保崽木牌]我还没用。”“好，期待成品。”黎暮盏琥珀色的眸子里盛满温柔的笑意，像春天的一池温水，让蒲芮感觉四肢百骸都又注入了几分力量。蒲芮把两边的袖子往上卷了卷，用小碗将袋子中的长粒米舀到盆里，看着不锈钢盆被米饭层层覆盖，清水又渐渐没过米饭，是一种享受。泡米时，蒲芮将腊肉和腊肠斜着切成薄片。那腊肠是系统之前送的升级奖励，整体呈现出迷人的酒红色，还带着点点白色的花纹。腊肉是蒲芮自己做的，瘦肉部分是木头一样的暗色，肥肉部分雪白如凝玉。两种肉闻上去都有种经历风霜沉淀的醇香味道，切上去都格外紧实。蒲芮拿出砂锅放在灶台上，在锅底刷上一层油，将泡好的米和清水倒入其中，将“保崽”木牌丢到了锅底。待到米饭间出现一个个透气的小洞，在雪白的米饭上平铺腊肠片和腊肉片，盖上细细的姜丝，焖制片刻，湿漉漉的米香和腊味的香气混合着从砂锅的缝隙间溢出，那是一种没有被酱香浸染的原始香气。蒲芮再将盖子打开，在米饭上打一个无菌蛋，放上烫好的青菜，勺子贴着锅边淋上一圈油，让那油缓缓地渗透到米饭与锅底的交界处，再将调好的酱汁打着圈淋在米饭上层的肉与菜上。再次焖煮，一种比之前层次更丰富的香味溢了出来。这香味里包含着腊味被酱汁升华过后更浓郁的咸香、鸡蛋与青菜结合出的清淡香气、米饭温润的香气，以及一些焦焦的香味。那股焦香闻着有点像用大米爆出的爆米花味，又因为掺杂着油香，闻一口，格外上头。-“虽然替深夜食堂证明清白而高兴，但是今天的人也太多了吧！”孙郑海来到隐故巷时，队伍又从深夜食堂门前沿着楼梯排到了主路上，他深深地叹了口气，还是心甘情愿地排着队，将近一个小时后才进店。“这吧台还翻新了，真不赖。”孙郑海看到吧台后面墙上多了一些木架，上面放的有啤酒、红酒和果酒之类的低度酒，矮玻璃杯和高脚杯擦洗得锃亮，错落分布在上面，再加上几颗绿色小盆栽的点缀，看上去很有情调。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:43:02*
