
### 标题 | Title

第416章 第416页

---

### 内容 | Content

吕榕吃了几口，低头安抚猫猫们，没想到再抬起头时，在休闲区玩的狗狗们，也像是发现了新大陆一样，跑了过来。看到一群小狗跑过来，吕榕一开始有点害怕，可看到他们友善地摇尾巴，又放松下来。漂亮的黑白边牧的牧心渐起，走在最后，用鼻子赶着一群小狗，让他们保持队列整齐往前走。一只很有自我管理能力的金毛，叼着自己的绳子，跑到吕榕脚边，仰起头，蓬松的大尾巴甩来甩去，好像在邀请她带自己散步。柯基走到她身边，板鸭趴下来，露出蓬松的大屁股和粉色的小爪子。柴犬的耳朵变成了飞机耳，笑眯眯地快速甩动尾巴，哼哼唧唧求摸。博美眼睛亮晶晶的，露出红色的小舌头笑着，因为前面的猫猫狗狗太多，挤不进前排，急得“哇哇”叫。最活泼的是一只阿拉斯加，本来坐在主人身边吃饭，看到这边热闹起来，直接从小桌子上跳下，狂奔过来，脖子上系的口水巾都上下翻飞。它跑到吕榕跟前，后腿站着，只比她矮一点儿，厚实的前爪搭在她肩膀上，伸出大舌头想给她洗个脸。吕榕第一次感受到大型犬的体重，又不想被“洗脸”，赶紧摸着阿拉斯加的头安抚它。那毛蓬松厚实，软乎乎的，像是堆成了小山形状的鸡毛，手感绝妙。吕榕声音都柔软了：“啊，我今天真是被猫猫神狗狗神眷顾了吗？怎么这么幸运啊！”狗狗们一来，这边就更挤了。吕榕吃完蛋糕，刚坐下，所有的毛孩子都拥挤过来，被吕榕摸过，就幸福地闭上眼睛，没被摸到的就“汪汪喵喵”叫着，很是不满。还有几只矮矮小小的猫狗，因为太久没被摸到，眼睛里噙满了眼泪。蒲芮在旁边姨母笑着，毛孩子的家长们也没见过这场面，纷纷拿着手机录起像来，他们还是第一次见到猫狗们像是公园的鸽子一样，如此狂热地聚集在一个人身边。-“这是谁家的小猫咪呀，这么可爱？原来是我家的呀，么么么么么......”萌宠博主的视频里，布偶猫额头上卡着粉色的草莓小卡子，看上去香香软软的，那萌宠博主对着小猫头就是一阵亲。羡慕的口水从宁思语的眼角流下：“为什么小猫这么软萌啊？我永远信猫猫教，猫门！”她继续刷着视频，又看到了一条小伯恩山犬，脑袋大大，腿很长，那小狗想亲主人一下，主人躲开了，小狗愣了一下，“哼呜~”哼唧出声，还娇嗔地用爪子打了一下主人。“啊啊啊啊啊！小狗的爱，怎么可以躲！快让小狗亲个够！”宁思语被萌得直拍桌子，“我永远喜欢小狗！世界离开小狗不能转！狗门！”刷了一大会儿萌宠视频，宁思语满脸的痴汉笑容，想起厨房里的垃圾没倒，她把手机装兜里，把垃圾收拾好。“要是我也能拥有小猫小狗就好了。”宁思语想着，叹了口气。宁思语从小时候就很喜欢猫狗，就是因为太喜欢，见到陌生的小猫小狗也去摸，结果腿被小狗咬了一口，胳膊被小猫抓出了五六道血痕。从那之后，她就开始害怕起猫狗了，虽然心里很喜欢，可现实世界中一看到，就会腿发软。宁思语掂着垃圾下楼，路过二楼邻居家，刚想猛跑一波，那门里的泰迪已经听到了她的声音，狂吠起来。虽然隔着一道坚固的门，宁思语的心跳还是飙升起来。即将走到小区后门的垃圾桶时，一只发情的猫躲在暗处，凄厉地叫起来，她汗毛都竖起来了，一个三分球把垃圾投进垃圾桶，她往回跑。可惜这帅气的倒垃圾姿势，惊到了一旁啃骨头的流浪狗，它护食心起，朝着宁思语狂吠。“啊啊啊......”宁思语以为流浪狗追她，一路狂奔回了家，人字拖的“拖”穿到了脚腕上，人字拖的“人”夹在了脚趾缝里。她转头一看，流浪狗没追过来，才大口喘着气放松下来：“太伤心了，好羡慕那些有猫狗缘的人啊。”宁思语回家之后，又忍不住刷手机，大数据推送了一条“溪川最萌宠物友好餐厅”的视频给她。画面里，猫猫狗狗其乐融融，视频还拍到了吕榕被毛孩子们包围的盛况。“真羡慕啊......要是我也能像她一样就好了......”宁思语正想着，视频里有许多弹幕飘过。“那天我也在，我亲眼看到老板端给那个女生一杯薄荷莫吉托，她喝完之后，好多猫就开始围着她转了。”“对对对，我也在，我看到老板给了她一份慕斯蛋糕，她吃了之后，我家的比熊就往她身边跑。”“这蛋糕和饮料前两天上线了，我吃喝完之后，竟然有只流浪狗跟我回家了，现在它是我家的狗了！”“我也是，喝完薄荷莫吉托之后，隔壁家一见我就挥喵喵拳的猫，最近每天都给我叼小鱼干吃。”“虽然老板辟谣过了，说她家的饭菜没有神奇功效，可我还是觉得，老板施了魔法。”“我丢，真的假的？我火速下单！”宁思语看着弹幕，眼睛都亮起来了，照着视频评论给出的店名，搜了一下外卖，果然看到了薄荷莫吉托和狗狗慕斯蛋糕，还做成了套餐，买套餐比单点便宜一些。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:48:20*
