
### 标题 | Title

第115章 第115页

---

### 内容 | Content

“嘶——”游松醇被烫得一哆嗦，赶紧跑去用凉水冲掉了手臂上滚烫的黑芝麻糊。柴池城丝毫没理会她被烫的情况，依然居高临下、喋喋不休地抱怨，她的心也变得和水一样冰凉。“我是个人，还是个保姆？又或者是个附属品？”游松醇不看他，脸上的笑有种凄凉的嘲讽感。柴池城瞬间沉默，半晌，收拾东西走了。柴池城走后，沙沙从门后探出个小脑袋，见游松醇哭了，连忙跑过来抱住她的腿：“妈妈，你怎么哭了？”“沙沙以后听话，可以自己一个人玩，不用妈妈陪着，妈妈去做自己想做的事吧。”“爸爸坏，爸爸欺负妈妈，妈妈你离开他吧。我很好养活的，还可以再少吃点，再不行我出去打工，养妈妈。”游松醇听到这话，眼泪更加汹涌，抱着沙沙又哭又笑。她确实不想过这样的生活了，她想拥有自己的价值。只可惜怀孕的时候一时脑热，在柴池城甜言蜜语的攻势下做了全职主妇，现在四年没工作了，和社会早就脱节，出去找工作对她来说是个重大的挑战。-“为什么大家看到的都是温馨的记忆，就我看到这气人的场面啊！啊？气死我了气死我了！”晨天文一头红色的挑染，左臂上挂着十个手表，格外吸引妖怪们的注意。妖怪们凑过来，本想看看他提取出来什么人类的美好记忆，结果看到了游松醇大型受气现场。“我不行了，我气得头疼，真想把这男的拎起来来回扔，让他感受一下什么叫大摆锤。”肌肉柴犬气得直翻白眼。卷三爷捂着心脏：“我血压都高了，有药吗？”“我这有我这有！”梦婆转动着水晶球，一瓶药很快就浮现了出来。卷三爷吃了药，原本局促的呼吸平静了些：“你看这个哭泣的人类身上有多少技能点啊，稍微点几个都是了不起的人，为什么会过成这样呢？唉！”卷三爷一挥手，面前的影像中，有很多荧光点围绕着游松醇转，那些都是有潜力点满的学习技能。“我拳头已经硬了，不行，必须得帮助这个人类走出泥潭。”晨天文从手腕上取下来一块手表，向画面中的游松醇一扔。表盘瞬间破碎成无数跳跃的阿拉伯数字，伴随着指针转动的滴答作响声，融到了这段影像中。第53章
爆浆鸡排三明治3◎做喜欢的事，成为想成为的人。◎凌晨三点五十,
员工们在分批接受培训。蒲芮没什么事，趁大家的注意力都集中在厨房另一边的灶台时，穿墙而过,
来到了异世界的半边厨房里，正好看到晨天文把手表扔进游松醇的记忆里。游松醇的记忆是前一天的,
蒲芮几个小时前才把游松醇的烟火气木牌给黎暮盏，根据菜品,
她推断出了晨天文就是那个给她“早睡早起”木牌的妖怪。“你是掌管时间的妖怪吗？”黎暮盏在做菜，蒲芮坐在黎暮盏的云朵凳子上，问道。异界这半边食堂的妖怪们,
基本都知道黎暮盏和蒲芮合伙开店的事，对蒲芮的到来并不惊讶。“差不多，准确来说,
是掌管时间规划和生物节律的妖怪。”晨天文胸前的口袋里放着一小株花苞，口袋外用别针夹着一块怀表,
他调整了怀表的时间,
那闭合的花苞缓缓张开了花瓣。纯白色的花瓣簇拥在一起，花瓣外沿圆润，看上去温和又无攻击性，花蕊细碎,
是嫩呼呼的淡黄色，整朵花像是被白月光笼罩一样清透无暇。“这是......昙花？”蒲芮认出了花的品种。“是的。”晨天文继续调整着时间。唯有指针指向夜晚时,
昙花才缓慢绽放，指向其他时间，花苞都是闭合的。蒲芮明白了,
他是在向自己展示异能。“能不能把时间调快点,
我想直接看到未来这个人类会有什么样的改变。”卷三爷指着游松醇的记忆,
心急了。“行，我也急着呢。”晨天文调整了手腕上手表的时间，眼前的投影画面开始倍速播放，半分钟就能播放完游松醇接下来的一整天。蒲芮发现，即使是这种速度，她的大脑也完全跟得上画面，没有遗漏什么细节，很快就看完了游松醇未来半年的生活。-游松醇抹干净脸上的眼泪，安抚好了沙沙，把她送去幼儿园，而后回了家。柴池城弄撒的黑芝麻糊已经干在了桌子上，游松醇没有去擦，径直去热好了三明治，坐在另一边干净的桌子旁，细嚼慢咽地吃了起来。这是她第一次享受早餐时光，而非狼吞虎咽几口饭，以维持生命体征去干活。双手稍用力捏住三明治，指尖位置松软雪白的面包就陷了下去，番茄的汁水微微渗出，又被面包吸收。她早晨起床只刷过牙，喝过水，口中只有牙膏淡淡的薄荷香气，没有任何食物的味道，这第一口食物，吃上去加倍美味。原本游松醇觉得吐司的味道很寡淡，可这家的吐司却很不一样，口感略带水汽，不干也不掉渣，嚼起来有浓郁的黄油香，嚼得久了有淡淡的谷物甜味和奶香味，哪怕只吃吐司也不会觉得腻。那鸡肉被她咬下来一小小块，外层的面包糠在磨牙间化为了油渣渣，那一点点油香味却有着星火燎原的效果，打开了封存一晚的食欲。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:42:29*
