
### 标题 | Title

第272章 第272页

---

### 内容 | Content

裴都指着菜单，一口气点了一堆食物,
准备狠狠吃一顿，发泄心中的压抑。一大堆装满食物的碗盘很快上桌。那卤豆干有巴掌长,
厚厚地膨胀起来，原本炸成金黄色，又因为在卤汁中炖煮,
染上了棕色。鸡肝完整而大块，呈现出均匀的棕色，表面光滑而略带粉面感。酱色的卤鸭翅个头很大,
码放整齐，装了满满一盘,
盘子中还有一薄层的卤汁。两盘卤味都散发着浓厚的酱香,
鸭翅散发着更加浓郁、让鼻子有些瘙痒的厚重辣味，裴都闻上一口，口水不自觉地在舌尖分泌。和这种味道形成对比的是旁边的番茄鸡蛋打卤面，番茄破碎成小块,
金黄色的蛋隐藏在番茄汁下，那面条裹了酱汁,
呈现出诱人的番茄红色。整碗面闻上去，味道温润，香气清爽。还有一碗冰糖雪梨没有上桌,
单裴都已经不想等了,
他直接拿起筷子,
搅拌着面碗，让那浮在表面的番茄汁涂满面条的缝隙，而后夹起一筷子面。面条有一指宽，很薄，夹起来时能感受到弹性，浓稠的番茄汁缓缓从面条上流下，裴都赶紧将面送入口中。舌尖先触及到酸酸甜甜的番茄酱汁，下一秒，面条被牙齿咬断。那面条又软又劲道，煮得火候正好，嚼起来有面的鲜爽，同时番茄汁完完全全浸透了面条，每一口都是盐的咸香与番茄的酸甜，没有白面的寡淡味儿，吃起来入味极了。裴都吃完这一口，又夹了一筷子，往口中呼呼噜噜唆着，在面条填满口腔前，他留了一块位置，往那口中的最后一块空隙中塞了一块鸡蛋。他原本以为这鸡蛋是炒制的，没想到味道并不如他想得鲜嫩。有部分是焦焦脆脆的，有油汁的荤香和被油汁激活的更浓厚的蛋香，另一部分被番茄汁泡透，变得软乎乎的，嚼一下，吸饱的番茄汁就溢出来一些，蛋香和番茄气息掺杂在一起，催人食欲。“这好像是......炸蛋？”裴都一边嚼，一边用筷子翻看着碗里的鸡蛋，确认了就是炸蛋。裴都之前看过做炸蛋的视频，那搅拌均匀的清润蛋液，直接淋在油锅上，蛋液像是吹气球一样膨胀起来，变得金灿灿的，好像在锅中开了一朵太阳花。“炸蛋真是比直接炒的鸡蛋还要好吃！”半脆半软的炸蛋，混合着柔软的面条咀嚼，面的劲道爽滑和蛋香、番茄的酸甜混在一起，让味蕾得到满足。呼呼噜噜吃了半碗，裴都才停下来，夹了一块卤鸡肝。那鸡肝并不如他想的那样干干的噎人，一口咬下，能感觉到丰沛的卤汁渗透进了鸡肝各处，吃着滋润唇舌。鸡肝表面光滑饱满，内里嚼起来有种润泽的粉面感，柔软的鸡肝慢慢在磨牙间破碎成颗粒，再化成泥。卤汤除了咸香的气味，还带着几分微微的辣感，鸡肝绵绵的香味，混合着这辣味铺开，留在舌尖，回味悠长。卤豆干看上去超级膨胀，被筷子夹起来，立刻瘪下去，渗出了很多卤汁。“嚯，这么多汁。”裴都将卤豆干整个夹到碗里，凑近了碗，咬了一口豆干。那豆干瞬间破碎，卤汁迸溅出来，登时莹润唇舌，裴都含了一大口卤汁，卤汁温热，蕴含的辣味被激得更加浓烈，让他舌头微微发痛。舌头很快适应了这股微辣的气息，他缓缓地咽下卤汁，感受着其中浓厚的肉香。豆干先炸再卤，外层微硬，粗糙而很有嚼劲，内层疏松柔软，呈现出多孔的淡黄色，豆香味十足。豆干从内到外都吸满了卤汁，嚼起来简直比肉还香。裴都一边嚼一边连连点头，那香爆了的热卤汁在口腔中游走，治愈了他心中的压抑。“再尝尝卤鸭翅，这个看着好吃。”裴都嘶了一口辣气，将装卤鸭翅的盘子拉向自己，伸手捏了一块鸭翅。那鸭翅上面改了花刀，很是好看，色泽比豆干的颜色更偏红一些，证明这用的卤汤更辣，他发现捏着鸭翅的指尖都微微发烫。裴都做好了准备，咬了一口鸭翅。起初的半秒钟，舌尖只感觉到了浓厚的肉香，那卤汤慢炖出来的鸭肉，比一般炒制的鸭肉更酥烂、香味更有杀伤力。下一秒，一股辣味像龙卷风一样包住了舌尖，带着刺激感和痛感缓慢攀升到了舌中、舌根、又随着咀嚼刺痛牙龈和整个口腔。“呼——好辣！”裴都吸着气，进出口腔的微凉，让这辣味得到了一下一下的片刻缓解。裴都忍不住加快了咀嚼的速度，口水也条件反射地分泌出来，辣得过瘾，香得也过瘾。一口下肚，缓了缓，他舌头上的辣味下去了些，只感觉嘴里热，却没有那种让他形象尽失的辣度了。可裴都拿着一块巨香的鸭翅，实在是禁不住这份馋，小口地嚼着两端的脆骨，那脆骨渗出来的卤汤也是辣的，再次点燃他舌尖上的味蕾。“咔吧咔吧”、“斯哈斯哈”一阵咀嚼后，裴都又停了下来，所幸那冰糖雪梨汤上桌了。汤汁是莹润的金黄色，看着像是深秋的湖水一样剔透，里面漂浮着小块的雪梨、红色的枸杞和整颗的红枣，还有一些冰块在其中错落着若隐若现。一股甜味和丝丝凉气漂浮起来，被那辣乎乎的嘴唇觉知，裴都本能地凑近碗，喝了一口。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:45:32*
