
### 标题 | Title

第351章 第351页

---

### 内容 | Content

乔染云先是夹了一只基围虾，那虾壳和虾腿整个是酥脆的，既有油炸食物的油脂焦香，又有虾子本身的柔嫩鲜香，还沾染了一些富有牛蛙鲜味的汤汁。一口咬下，鲜爽无比。乔染云把基围虾的壳嚼碎，觉得有些硬，喝了口茉莉乌龙茶顺顺。嘴巴凑近茶杯，就能闻到一股很清新的茉莉香味，连那悠远的茶叶香气都被茉莉花的甜香盖住一部分。茶水入口顺滑而微甜，质感很柔和，茶香味很足，将口中残留的虾壳碎冲走，味道有股让人心安的力量。再夹一块牛蛙，夹起骨头轻轻一吸，那大块的牛蛙肉就脱了骨，牛蛙的光滑和剥了壳的煮鸡蛋可以一比，嚼起来也是满满的清新蛋白质香气。肉块从内而外都被酱汁浸润，吃起来酱香浓郁，每一口都很入味。汪洲吃了几块肉，又夹起了一块土豆。那土豆炖煮多时，整个都变成了软糯的，还因为吸收了酱汁，变得微微膨胀，筷子一夹，那土豆和筷子接触的部分就微微凹陷下去。“煮得好酥烂，感觉很好吃。”汪洲先给乔染云夹了一块，又从锅中夹了一块送入口中。绵软的土豆在舌头上推开，变成了稍带粗糙感的土豆泥，淀粉的香气混合着酱香在舌头上铺开，稍微品味，还有炸虾的鲜美和油汁味。这土豆下肚，简直和肉一样好吃。乔染云将土豆送入口中，一边嚼一边点头：“味道是挺好的，不过感觉好像少了点什么......”汪洲略微思索，视线对上了乔染云的眼睛。两人异口同声道：“少了点辣味！”“我问问服务生能不能加点辣。”汪洲朝着服务生招手。“要变态辣！”乔染云在旁边小声提醒。服务员将整锅菜端走，厨师回锅加辣翻炒，服务员再将锅端回来时，汤汁从深棕色变成了棕红色，上面还飘着一层红油。整锅的食材上面都附上了满满一层辣椒碎，好像在锅里下了一场辣椒碎雨。乔染云都没凑近锅，那股辣气就往脸上飘，让她的皮肤都感觉热辣辣的，眼睛也有点刺激感，甚至两人中间的温度都有所提升。“这下够味了！”汪洲咽了咽口水，舔了下嘴唇，拿起筷子。筷子将满满的辣椒碎扒拉开，才找到埋在其中的牛蛙块，红色的辣汁沿着牛蛙表面缓缓滑落，看得人心中荡漾。牛蛙入口，辣味登时激活味蕾，整个舌头像是触电般一麻，轻嚼两下，辣汁从舌尖蔓延到了整个口腔，牛蛙原本的香味比较平和清淡，经过辣味的升华，肉味变得爆香。那辣味直往上冲，让鼻子也开始发热发麻，他身上登时辣出了汗。乔染云辣得舌头都闲不住，眼泪都辣出来了，但是那股极富侵略感的味道让肉块更香，在这种辣度下吃肉，有种刀尖舔血的刺激感。“辣哭了就别吃了。”汪洲喝了好几口茉莉乌龙茶，辣味才消下去一些。“太好吃了，嘶——”乔染云都辣出了气声，一边流泪一边笑着，“又辣又过瘾，我还要吃！”汪洲看着老婆边笑边哭边大口吃肉，忍不住哈哈笑着把她的样子录了下来。乔染云停下来喝茉莉乌龙茶解辣，余光瞄到了一辆小车咕噜噜向她驶来，是盲盒菜到了。“这小车是遥控的吗？”乔染云新奇地看着小车，又沿着小车轨道望去，却没看到操纵小车的服务员，“真萌啊！”“这是这家店的特色，这家店的特色有好多呢，就是想让你都看看。”汪洲笑道。“让我瞧瞧这盲盒能开出什么？”乔染云的嘴唇抿着舌尖，伸手解开盲盒上的丝带。礼盒向四面打开，吓得她一哆嗦，那炸起的巴掌大小的烟花，又让她吓一跳。汪洲看到她像受惊的小兔子一样，忍不住笑了。“过程还挺惊喜的，不过这是什么食物啊？”乔染云疑惑地看着盲盒里的东西。汪洲把盘子端上桌，盲盒小车自己沿着轨道回了厨房。他仔细看着盘中的食物，好像是一种糕点，每个都有食指那么长。大部分都做成了菠萝样子的，下面是橙黄色，顶上是绿色，小部分虽然仍旧是菠萝形状，却做成了全黑的。“这是......？”乔染云捏起一个菠萝糕点，送入口中。咬上一口，外层微硬，内里柔软，里面有菠萝果酱，那小颗粒的菠萝在牙齿间破碎，果香味十足，甜丝丝的很可口。“好像是菠萝酥。”“这不是菠萝，这是凤梨。”汪洲捏着橙黄色的菠萝摇晃到，又捏起一个黑色的菠萝糕点，这糕点是巧克力做的，“那你现在知道这是什么了吧？”“什么？巧克力凤梨？”“黑凤梨啊！”汪洲看着她一脸茫然，有点急了，开口唱道，“黑~凤eng梨~那孙牙动鸭~小孙牙美鸭~鱼在河~哦黑富呜呜美~那河爱面涌......”旁边几桌人听到这边的歌声，都笑着朝这边看过来。“好了！我懂了！不要唱了！”乔染云慌张地做了个暂停的手势，避免持续性社死。汪洲哈哈笑着：“这黑凤梨很符合今天这个日子啊。”“今天到底是什么日子？”乔染云实在是想不起来。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:47:04*
