
### 标题 | Title

第1章 第1页

---

### 内容 | Content

[穿越重生]
《巷末深夜食堂[美食]/弄堂午夜餐馆[美食]》作者：曦茶【完结】文案：五星大厨蒲芮绑定了经营系统，以及一个横跨溪川界和异世界的深夜食堂。每晚九点，深夜食堂准时飘出香味，焦脆喷香、软糯清甜、顺滑Q弹、浓郁鲜美......这里的美食不仅好吃得让人迷糊，还有各种异能。秃顶男人吃了爆汁浓香的生煎，没多久长出浓密黑发。猫嫌狗弃的大怨种，喝了一口薄荷莫吉托，路遇的猫狗都来蹭蹭求摸。母胎solo女孩咬了一口桃花酥，一天内遇到了十几个要追自己的帅哥。......深夜食堂在两界迅速爆火。长长的队伍从中午排到晚上开店，只为了吃一口咸香的烧腊饭，或是唆一碗热乎乎的豚骨汤面。蒲芮最初只是不想再当打工人，最后却成了躺平暴富的深夜故事收集家。*系统同时绑定了另一个人和她一起做老板。“合伙老板”黎暮盏看着温润斯文，一双潋滟流光的桃花眼总含笑意，任谁看了都迷糊。【备注】1.懒散随性×温润斯文，感情线平淡，1v1，身心唯一。2.沙雕文，架空世界，请勿对标现实。3.文案于2022.7.18，已截图。内容标签：种田文
美食
系统爽文轻松搜索关键字：主角：蒲芮(ruì)，黎暮盏
┃
配角：
┃
其它：一句话简介：我不打工，只做躺着暴富的老板立意：在深夜食堂用美食治愈一整天第1章
宝塔梅菜扣肉◎绑定深夜食堂，两界亭子合二为一◎溪川界，晚上将近九点。蒲芮背着包转过主街，下了石板楼梯，拐进隐故巷。青石板巷路曲折幽长，卷皱焦黄的秋叶散落满地，矮矮的巷灯隔几米晕染出一片暖黄色，搭配着两旁店铺高低错落的木制门头，颇有陈旧又让人安心的质感。隐故巷是一条下沉式小巷，巷头巷末各有一条石板台阶向上连通主街。巷末有个又脏又旧的小亭子，正面对着台阶，侧面靠着砖墙。亭子是全木制的，正面有一大扇推拉窗，要不是门头招牌上写着“一半深夜食堂”几个字，总让人觉得像是书报亭。蒲芮在深夜食堂门口站定，面对砖墙，虚握拳轻敲了两下墙壁，那坚硬的质地硌得她指节微疼。按理说巷末的砖墙后是主街的地基，实打实的水泥。可当蒲芮看了眼手机，时间刚好跳到“21：00”时，眼前的砖墙渐渐变得半透明，只能看到红砖的虚影，墙头上挂着一串风铃。以墙为对称轴，墙内的另一边，出现了条一模一样的巷子，还有个一模一样的小亭子，随着墙变透明，墙两边的两个小亭子严丝合缝地连在了一起。墙内亭子的招牌也是“一半”。要说两边有什么不同，那就是墙内的世界看着格外灰暗，笼罩着一层灰色的薄雾。虽然有心理准备，蒲芮还是惊讶了一下，再次敲了敲墙壁，依然是硌手的实感。对面就是异世界了，她能看到，却过不去。“已经九点了，另一位老板呢？”蒲芮问道。巷中无人，系统的电子音在她耳边凭空出现。【宿主请耐心等待，他稍后就到。】-半天前，蒲芮追寻一个妖怪的身影来到隐故巷，绑定了经营系统，还有眼前这个“一半”深夜食堂。根据系统介绍，巷末砖墙是溪川界和异世界的交界线，名为“隐川门”，每晚九点到早上七点，交界线会模糊，届时蒲芮能看到异世界，但是无法进入。异世界的妖怪最贪恋溪川界温暖的烟火气，深夜食堂一半在溪川界，一半在异世界，每边各绑定一个人作为老板，通过美食交换异世界的异能和溪川界的烟火气。具体怎么交换，会由另一位老板告诉她。深夜食堂营业时间为晚上九点到早上七点，蒲芮需要完成相应的经营任务，积攒足够多的人气值，完成任务可获得奖励，深夜食堂的级别也会提升。最终的目标，是将深夜食堂提升到Lv100。“为什么选我做老板？”蒲芮平时不少看系统文，再加上本身就能看到很多妖怪，对这种怪力乱神之事接受得很快，她立马就跟系统聊上了。【选择绑定对象前，我们派出了200名探测员评估溪川界厨师的水平，你在12035名被探测对象中排名第一，且在星级评定中被评为五星大厨，这个老板你当之无愧。】【同时，我们发现你可以看到妖怪且相当淡定，可以接受离经叛道的事，所以选择绑定你。】系统说的星级评定，是溪川界最有权威的厨师星级评定证书，自愿报名考试，三年一评，每次评出三星厨师五百个，四星厨师两百个，五星厨师十个。这张证书上，蒲芮是五星。换句话说，她目前的做菜水平是全溪川前十，是99%的餐馆抢着要的人才，剩下1%不识货。“不错，你很有眼光。”蒲芮嘴角漾起笑意，“只是我那前老板，就没这么有眼光了。”蒲芮之前在田记大饭店当厨师，饭店生意好基本都是因为她和几个牛逼的厨师，前老板田向丘却觉得是因为他鞭策员工得当。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:40:16*
