
### 标题 | Title

第445章 第445页

---

### 内容 | Content

“太好了！”要是以前，单怀清肯定要跟她客气客气，可是现在她迫不及待就应下了。单怀清拿起钢叉，叉起一块带着绿叶的布朗尼，送入口中。那布朗尼轻抿之下，慢慢融化，质感有点像下过雨后的疏松泥土，口感总体是巧克力的醇厚味道，还带着可可粉的粉尘感。布朗尼在舌尖上慢慢推开，绵软细腻如同豆沙，内部还有花生碎的夹心，嚼一嚼，花生碎破碎成齑粉，坚果香味在齿缝间蔓延。那绿叶是烤好的饼干镶嵌在布朗尼里做成的，嚼起来微脆，黄油的香气和薄荷的清新口感融合在一起，让这饼干酥香无比。南帝姗也插了一块布朗尼，感受着绵软的布朗尼在唇齿间慢慢融化，是种无比享受的体验，她将“樱花”也吃了下去。那“樱花”也是饼干做的，不过那饼干很薄很易碎，她本以为嚼起来应该是樱花味的，没想到竟然是草莓味的。草莓清新的果甜和布朗尼厚重的黑巧香味，融合在一起，美妙到了极点。“太好吃了......怎么会有这么好吃又好看的地方？”两个人吃完饭后，静静地对坐着，感慨道。而后南帝姗又和单怀清在店里拍了不少照片，找服务员问了店老板的方位，径直去找了蒲芮。-戚笙他们的杂志印出来之后，把二十几本样刊送到了一半深夜食堂，蒲芮正把杂志放在南阳复古厅的杂志架上，忽然听到一个女生从背后叫她，说要定制套餐。往常蒲芮也会接到一些包月套餐，不过她从没像今天这样，接到过包年的私人定制套餐。付钱的那个女生看上去很不差钱，签了深夜食堂法务部拟的定制菜合同后，六位数的定制菜费用，她一下子就付过来了，眼睛都不带眨一下的，蒲芮赶紧让财务部开了票送过来。付钱人旁边的女生，不知道为何用帽子和口罩遮着脸，可即使看不到脸，也能看出她气质很出众，蒲芮暗暗猜想是不是哪位大佬。蒲芮的疑惑很快得到了解答，一半深夜食堂又一次冲上了热搜。不过这次，不仅仅是美食平台的热搜，而是全平台的热搜，蒲芮点开一看，是长红了十几年的影后南帝姗的动态。动态内容写着“久违的狼吞虎咽~”，配的九张图都是南阳复古厅中拍的。很快就有人发现这里是一半深夜食堂，在评论区指了出来，被粉丝们点赞到了置顶位置。“竟然是影后......”蒲芮总觉得有点不真实，她慢慢走到阳台上。向外远远望去，不管是左边的主路，还是右边的隐故巷路，都有越来越多的人涌过来，准备打卡影后刚来过的地方。-“天呐，今天是什么神仙日子，我的姐竟然发了自拍，还是九宫格！”雍炎翎原本是躺在床上的，看到特别关心动态提醒，一个鲤鱼打挺坐了起来。那九张照片美极了。南帝姗穿着抹茶绿色的长裙，戴着卡其色宽沿草帽，看上去很有田园风格的美感，她沐浴在灿烂得刚好的阳光里，一手托头一手端起杯子，轻抿着拿铁，很有气质。另一张照片里，南帝姗斜倚在藤编底座抹茶绿色的沙发上，面前的欧式石膏雕塑，被不同方向的灯光打出深浅不一的影子，那灯光也同样落在她脸上，让她的脸有种史诗般的神圣感。雍炎翎来回翻看着一张张照片，又点开了评论区，看到第一条评论说这里是一半深夜食堂，瞳孔地震了。“啊！这里竟然是一半深夜食堂！为什么我决定明天去？为什么我今天没去？要是今天去了就能偶遇我的姐了！”作为南帝姗的多年老粉，她气愤自己运气太差，不甘心地在床上翻滚了几圈，捶着床，把头埋在枕头里想了半天，决定现在就起来，向一半深夜食堂出发。雍炎翎正准备给其他几个影后的粉丝发消息，就收到了群里弹出的消息：“你们看南帝姗的最新动态了吗？你们去不去那个食堂？现在去说不定还能抢到她刚坐过的位置！！”“坐过同样的位置，那不等于坐过同一桌吃饭了？！！”雍炎翎激动地一跃而起，劈里啪啦打字：“现在就走！！！”第176章
酱板鸭饭柠檬茶◎打卡我姗姐来过的有品餐馆◎这一晚上,
看了南帝姗动态慕名而来的人，几乎把整条巷子都挤满了。一半深夜食堂比之前忙了好几倍，甚至比之前过年时候都要忙,
原本店里备的食材至少够用三天，可一晚上几乎全部用完。南帝姗坐过的位置太抢手,
好多人占到座位开始狂拍照，蒲芮临时规定这个位置每个人只能占用一个小时。雍炎翎、陶以茜和左凝丹来到隐故巷时,
主路的路边七歪八扭地停了无数汽车、电动车和自行车，巷子里也挤满了人，热闹得像是在参加什么晚会。“我的天呐,
这么多人，咱们得排队到什么时候啊......”陶以茜看着密集的人群，感觉巷子里的温度都比主路升高了好几度。“不愧是我的姐,
影响力也太大了，来的人都快把这店的门槛挤破了。”雍炎翎激动地对着人群拍照。“咱们应该带个小板凳过来,
我觉得没三个小时,
咱们连店门都摸不到。”左凝丹有点后悔没做好准备。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:48:53*
