
### 标题 | Title

第90章 第90页

---

### 内容 | Content

自打吃了饭之后，他就浑身热热的，充满了力气，连颤抖的手腕似乎都没那么抖了。一般上午没什么人来买茶，他坐在桌边有点无聊，卷了卷袖口，加水研墨，拿起毛笔，准备写一幅字。毛笔柔软的笔尖落在纸上，老爷子正要手腕用力，抵抗手抖带来的笔画倾斜时，忽然发现笔触很流畅地写了下来。“咦？”林老爷子惊异地叹道，继续运笔。那第一个毛笔字毫无阻力地写了下来，笔锋苍劲，堪称完美，很有他几十年前的风范。林老爷子越写越起劲儿，直接写了三幅字，他脸上挂着笑：“趁着这个劲儿，再写一幅送给蒲老板吧。”林老爷子笔走游龙，墨色落在雪白的纸张上，落笔大气，很快，几个好看的字就写好了。-【近两日收集人气值9375点，其中线下人气值4026点，线上人气值5349点，深夜食堂连升四级至Lv17，任务奖励：厨师机、酸奶机、豆浆机、墙壁挂画、牛奶、藕片、腊肉、鸽子肉。】【累计结余人气值12140点，是否使用12000点人气值扩建深夜食堂？】上午六点五十，系统的声音响起，蒲芮眼皮一跳。“哇......这么快就收集到了？今天白天就扩建吧。”蒲芮激动地搓搓手，在脑内跟系统对话，“好家伙，这么多东西......竟然还有鸽子肉，听着很不错啊。”【此次扩建面积过大，需要三天时间才能扩建完成。】“三天就三天，正好我也想放个假了。”蒲芮想想马上就可以拥有一个懒洋洋的假期，心里激动起来。【好的，接下来三天将进行深夜食堂扩建，距离深夜食堂升到下一级需要人气值3000点。】上午六点五十九，蒲芮送走最后一位食客，关上了大堂的门，将所有人叫到大堂。“我来宣布一下，接下来的三天店里放假，大家可以回去好好休息休息。”大家互相对视着，脸上不自觉漾起笑容。“是因为什么放假呢？”许葛一手抱在胸前，一手摸着胡子，挡住逐渐咧起的嘴角。“客观原因是，接下来几天食堂要进行翻新，主观原因是，这班我也不想上了，我就想回家休息，你们也别上了。”蒲芮懒得解释扩建的事，干脆说是“翻新”。蒲芮话音刚落，店员们笑了起来，这话太符合她本身的个性了，但是从一个老板的角度说出来这话，听着又有点好笑。“要翻新成什么样啊？”秦元激动道。“三天之后来了就知道了。”蒲芮故作神秘，实际上是因为她自己也不知道之后会变成什么样。“大家收拾完了就回家吧。”一群人像是放假了的高中生，各自哼着歌离开了深夜食堂。让蒲芮没想到的是，她刚到家，就收到了姚可可发来的消息。蒲芮刚想开玩笑地回复“下班时间不处理工作信息”，看到姚可可的消息却愣了愣。“老板，美食账号的粉丝们闹起来了！”作者有话说：大家都放假了吧？提前说声新年快乐嗷~（转圈）（跳跃）（打开电视）（拿起零食）（舒服躺好）第41章
酱大骨1◎啃大骨间狭小缝隙的肉，更有成就感◎“闹起来了？”蒲芮带着三分惊讶和四分疑惑,
打开了美食账号。她从“收到的评论”点开发出来不久的第三条视频——三味鸡爪，查看了评论区，看上去一片正常。“每次到饭点,
我都会打开这几条视频，太下饭了！”“好耶！电子榨菜又更新了,
三种鸡爪都泛着光，我都爱吃......（吸溜~）”“昨天点了一份蒜蓉麻辣鸡爪,
简直香到了我的心巴上，震惊的是，我吃完鸡爪去练钢琴,
好久没练下来的变态曲子竟然轻轻松松弹完了，钢琴老师震惊地当场要下岗，说要我传授给他练琴方法。”“原本我写字像狗爬,
我也控制不住我寄几的手，可是炫完了两盒柠檬鸡爪,
我写的字居然变成了端端正正的楷体,
工整到我妈以为是别人替我写的，要让我重写一份，真是大冤枉啊！”“我也是我也是，好像吃完鸡爪之后手更稳了,
穿针都是[咻]地一下穿过去了！”“诶你们说，这鸡爪是不是有什么奇效啊,
怎么大家的爪子都更灵活了？（思考）”“不是吧，我吃完就没什么作用，不过好吃就够了。”“没作用+1。”蒲芮本以为大家发现了鸡爪的异能,
所以闹起来了,
可很多人并没有想得到关于手的技能,
吃了也没作用。而且这次鸡爪作用的时间很有限。得到的手部技能越专业，鸡爪作用的时间越短，对那些苦练某种技能多年的人来说，还挺公平的。评论争执了一阵，没得到统一结论。回到主页，蒲芮发现多了两条动态，是离店前她嘱咐姚可可发的，第一条是闭店通知。除了闭店三天外，翻新开店后的五天只营业到凌晨两点，凌晨两点到早上七点用来面试招聘。不过几十分钟，这条动态下的评论一下两千多条。“整整三天不营业，我岂不是要饿die了？（嚎啕大哭）”“招聘？可以围观么？”“为何我一个人在深夜里徘徊？为何我尝不到放纵的滋味？因为深夜食堂不开门，我一天的慰藉没了！（尖叫）（扭曲）（阴暗地爬行）”

---
*生成时间: 2025-12-01 13:42:00*
