
### 标题 | Title

第280章 第280页

---

### 内容 | Content

敖燃又把云朵砸了回去。“你尝尝不辣什么滋味。”鸿雨接过云朵，又把云朵当成飞盘一样悠出去，浮在敖燃头顶。云朵下起了大暴雨，敖燃口中一点滋味都没了。“行，辣味全还给你。”敖燃打了个响指，指尖冒出的红烟环绕鸿雨，她口中登时像着了火一样辣。“你这家伙！刚才可没这么辣！嘶——”幻风在一旁，一边捞着锅里的东西大嚼，一边观赏两妖打架。他们一开始只是开玩笑打架，后来越打越起劲儿，越打越上头，不可开交之时，突然感觉头顶上洒下一阵花香味的露水。“大家都消消火。”旁边一桌，传出一个妖怪温柔的声音，听得让妖心都静了下来。作者有话说：感谢在2023-04-28
11:33:09~2023-04-29
19:38:12期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~感谢灌溉营养液的小天使：小多
1瓶；非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！第123章
麻辣火锅番茄火锅◎“想要男友，求求了。”“莫挨老子。”◎三只妖怪齐齐往隔壁桌望去,
那站着的妖怪柳眉杏眼，肤色白皙，头上戴着七彩的淡色花环,
看着好像花仙子。她正用柳枝沾着露水，洒在他们身边,
那装露水的陶瓷碗周围也带着一圈儿五色的花朵，洒下的露水是栀子的甜香。敖燃和鸿雨身上的火气都消下来了,
连看着两人打架、吃瓜到激动的幻风，心情都变得格外平静。“嘁，看人家仙女都忍不住出来说话了,
不要再打了，吃东西吧。”鸿雨语气中带着不屑，脸上却挂着微笑。敖燃脸上挂着同样幅度的微笑,
语气平静道：“哼，不打就不打。”海芷坐下,
放下装露水的陶瓷碗,
把火腿肠、魔芋丝和面筋下入锅中。“这败火异能真好使啊，世界清净了。”桃芝芝在一旁小声吐槽道。海芷温和一笑，比了个“嘘”的手势：“雪花肥牛卷好了，快吃吧。”她们点的是麻辣雪花点火锅,
相比于招牌辣辣锅，这锅的辣味不重,
更偏向于麻，底料里加了不少花椒和麻油，表面飘了一层白芝麻,
闻一闻,
鼻子都有点木了。桃芝芝应声,
用汤勺抽底捞起了一大堆煮熟的肥牛卷，给海芷和自己碗里各加了一些。棕色肥牛卷从锅里捞起，裹上了一层麻油，送入口中，那带着热气的牛肉香味被悉数收在嘴里。轻嚼两下，牛肉丝破碎开，仔细咀嚼，椒麻的滋味攀上舌头，牛肉碰到口腔内壁的地方，都像是有轻微的电流穿过，麻麻的，倒还真像是布满了电视信号不好的雪花点。那牛肉虽然片成了宣纸一样的薄片，不过嚼起来仍旧带着几分紧实。“嗯，好吃好吃！”桃芝芝幸福地笑着，连连点头。海芷也夹起两片牛肉，在放了花生碎的花生酱中蘸了一下，送入口中。相比于大块的牛肉，那薄薄的肉片和舌头的接触面积更大，更充分地把新鲜牛肉的香味传递出来。那雪花牛肉肥瘦相间，瘦肉的肉香与脂肪的荤香夹杂在一起，被麻油和花椒的滋味升华过，原本就够味。又裹上一层浓稠的花生酱，酱香浓郁醇厚，错杂其中的花生碎，嚼起来嘎嘣脆，又因为颗粒小，并不费牙。肉香和坚果香气破碎在口中，麻味在嘴唇和舌尖翻涌，香味出奇。桃芝芝啊呜啊呜几口，就把夹在碗里的大块肉片一扫而空，神情变得有些落寞：“不够吃哇，我把剩下的肉全下进去啦！”她说着，用专夹生肉的筷子，将那卷成蛋卷状的冰鲜雪花肥牛拨入锅中。雪花肥牛卷整体呈现出新鲜的红色，其间错杂着星星点点的白色脂肪，白得像雪。牛肉落入锅中，立刻塌陷着变软，隐没在汤汁里，用汤勺搅一搅，能看到那肉块在沸腾的汤汁中迅速变成了棕色，很诱人。“这毛肚的量好大啊，看起来蛮好吃的。”海芷用筷子翻起毛肚，本以为会看到冰层，没想到翻开好多层毛肚，才看到最下层的碎冰。海芷没吃过毛肚，有些好奇地看着，不知道从何下筷。“毛肚超好吃的，而且也很好熟。”桃芝芝夹起一块毛肚，给海芷示范。那毛肚切得方正，一面滑滑的，一面带着排布紧密的细条肉，看着像一个齿被剪短的刷子。毛肚软塌塌地倚在筷子上，下入火锅中，再被提起来，染上了一层清亮的麻油，仿佛被涂上了高光。“像这样，[七上八下]就好啦。1、2、3、4......”毛肚被筷子夹着上上下下，很快从软塌塌的状态变得微硬，形状弯曲得像一面被风吹鼓的旗子，或是炸弯的虾片。“熟了！让我尝尝！”桃芝芝调了一碗辣的油碟，将毛肚浸进去转了一圈，张大口一口咬住筷子。辣味与麻感在毛肚上碰撞出绝妙的味道，那毛肚嚼起来粗糙，又带着些微脆，有肉香，是介于牛肉和脆骨之间的微妙香气，很美妙。“这样吗？”海芷夹起毛肚在火锅中涮了七八下，“熟了吗？”“熟了熟了！这样就可以，再涮就老了！”桃芝芝连连点头。海芷将毛肚送入口中，嚼了两下，对味道肯定地点点头。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:45:42*
