
### 标题 | Title

第182章 第182页

---

### 内容 | Content

黎暮盏比较看好一个叫陆山的调酒师，他身形胖胖的，搭配着白衬衣和黑领结有些萌，麒麟臂把衬衣袖子都撑紧了。当他摇起酒来却一点儿也没被身形拖累，变成了个灵活的胖子。陆山将三个雪克杯并排放好，金酒润过小量杯，反手倒入三个杯中。浓稠的红糖浆和奶油落入第一杯，又加入柠檬汁增加清香。幽蓝色的蝶豆花汁混着无色糖浆滑入第二杯，他熟练地敲了个蛋，用蛋壳承接蛋黄，蛋白落入杯中。蛋白利口酒和奶油、糖浆送入第三杯，他同样在第三杯加了蛋清和柠檬汁。“用老冰更好一些，老冰比普通冰化得慢，给酒类递送凉气的同时，还不会把酒稀释太多影响口感。”陆山朝黎暮盏笑笑。黎暮盏点点头：“过两天才有老冰。”“不慌，我可以处理。”陆山一脸淡定。他把摇冰切得更小了一些，丢入雪克杯中，又在每个雪克杯里加了个弹簧，盖上盖子开始摇。摇酒是个体力活。加入蛋清，就是为了用纯手摇的形式，把蛋清摇成泡沫，对标手动把蛋清打发成泡沫。一个加了酒的雪克杯就不轻，更别说三个。陆山一次性拿着三个开始摇，黎暮盏忽然明白他的麒麟臂怎么来的了。摇了二十五分钟后，陆山向黎暮盏展示了什么叫功夫不负有心人。他在细长的玻璃杯里装入一块长冰块，长吧勺顶着冰块旋转，杯壁染上凉气，又蒙上一层水雾，在冰块融化前，他捞出冰块，将三个雪克杯中的酒液分别注入杯中。三杯酒分别染上了均匀的黄色、红色和蓝色。细腻丝滑的黄色原酒灌入杯中，略带气泡，红色的酒液质感像红酒，淋在黄色原酒上，立刻沉淀在了杯底。最后的浅蓝色酒液很梦幻，也更加浓稠，顺着勺壁缓缓流入杯中最上层。杯中的酒液按照密度不同，均匀地分成了三层，黎暮盏以为这样就结束了，陆山又在杯中淋入了苏打水。最上层的浅蓝色酒液和苏打水立刻作用，不仅变成了蓝紫色，还迅速膨胀出了疏松的泡沫。那泡沫是更浅的蓝色，不停向上推，仿佛膨胀的云层。陆山最后在杯中插入吸管，额头上虽然冒着汗，表情却依然专业：“这杯彩虹菲士做好了，请慢用。”黎暮盏被这杯酒的颜值深深吸引了。不同颜色的酒液慢慢融合在一起，变成了渐变色，从下到上依次是红色、浅粉色、橙色、奶黄色、淡紫色、深紫色，还有最上面云层一样蓬松的蓝色泡沫。说是把彩虹和云朵搬到了杯子里，也毫不为过。黎暮盏凑近杯子，一股浓烈的香味扑鼻而来，让他眼睛微微眯了起来：“很香。”“这杯酒的基底是金酒，被称为烈酒中的小香水。”陆山用纸巾擦了擦刚才摇酒时头上冒的汗，解释道。黎暮盏浅尝了一口，那酒的口感很妙，带着淡淡的果甜和揉碎了的松针的清新味道，又混了些阳光晒过的草料气息。每一层颜色都有不同的味道，有的绵密，有的丝滑，甜味也不太一样，体验很是新奇。蒲芮这边注意到了一个叫楚绒雪的女生，她煮的热红茶口感格外醇香。楚绒雪长得高高瘦瘦的，半长发披肩，显得很文静。她在小锅中心放上一个剥了皮的橘子，四周分别堆放上切片的橙子和柠檬、切块的苹果和雪梨、一把洗净的蓝莓和草莓。插了一小圈丁香的橙皮盖在中央，两勺白砂糖散在水果间，蜂蜜打着圈淋上去，再加上肉桂、香叶和干橙皮，底料就准备好了。楚绒雪开了一瓶红酒，汩汩倒入其中，葡萄酒的香气登时弥漫整个屋子。灶台点燃了火，红酒很快咕嘟冒泡。蒲芮闻着空气中的红酒香，看着锅中橙色、黄色、红色的水果随着红酒冒泡而摇晃，莫名觉得时间的流速都变慢了。热力作用下，红酒的香气越来越浓郁，酒味中又融入了无法忽视的果甜味。红酒煮好后，楚绒雪将苹果块和橙子片夹入高脚杯中，散发着热气的红酒也一并倒入，没过水果，最后在杯中插入一根肉桂，斜着放上一小支迷迭香。“冬日热红酒煮好了，请您尝尝。”楚绒雪将酒杯轻放在蒲芮面前，“喝完之后心里都是暖和的。”“已经感觉到温暖了。”蒲芮笑了笑，她端起酒杯时，掌心都是暖的。深红色的葡萄酒带着几分清透，橙片和苹果块在其中若隐若现。她凑近，迷迭香的清新味道先溜入鼻中，抿上一口，红酒内多了馥郁的水果香气，冲淡了苦味。回味起来，醇香的味道很有层次感，留在舌头上的回甘更加绵长。热红酒比冷的时候口感更温和，像是冬日里一个难得晴好的天气，单是抱着这温暖的酒杯，就让人不想撒手。一个叫苏寻远的调酒师给蒲芮留下了最深刻的印象。首先是因为他黄色的头发，在一群黑发的调酒师里很显眼，那种黄带着些棕色调，看着没有小混混一样的俗气感。其次是因为其他调酒师调酒时都安安静静的，他从刚摸到杯子就一直在讲话，手上的花活不断，还讲了个鸡尾酒背后的故事。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:43:47*
