
### 标题 | Title

第231章 第231页

---

### 内容 | Content

“啪嗒”一声，蒲芮将火关掉，汤汁泛着大团热气，带着钝重的声响，汩汩落入白瓷盆中。精致，浓香，莹润。蒲芮将锅底最后一点儿汤刮干净，拿来了汤勺和一摞碗，瞧着众人。“谁先喝第一碗？”作者有话说：感谢在2023-04-14
12:33:01~2023-04-15
19:29:47期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~感谢灌溉营养液的小天使：喵喵喵
10瓶；星期五休假
2瓶；非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！第109章
文思豆腐2◎道德绑架？一边儿玩儿去吧您嘞◎“我喝第一碗！”一个绰号叫小多的厨师第一个激动举手。“我也喝我也喝！我来盛吧,
不劳老板动手了嘿嘿。”康家帅离得最近，他直接顺过了蒲芮手里的汤勺，先给小多盛了一碗,
“给你安排上了！”小多美滋滋地喝着，康家帅又给自己盛了一碗,
其他厨师这时才反应过来。“好小子，近水楼台先得月！”“我也要一碗,
满的那种！”“我也要我也要，馋死我了！”“你们盛快点！”康家帅盛完文思豆腐，汤勺刚放下就被别人抢去,
他从哄闹的人群中挤出来，捧着汤，拿了个小勺。那各色的菜丝、肉丝、豆腐丝糅合在一起,
棕黑粉绿白，纷繁得让人要看花眼。香味浓厚而层次感丰富,
深吸一口气,
慢熬出的鸡汤香味占主导地位，火腿香、木耳香、豆腐香等等味道次第翻涌，在鼻尖绽放。康家帅将勺子小心地伸进汤里，浓稠的汤瞬间包裹勺子,
他舀了一勺，送入口中。勾过芡的汤汁略微浓稠,
质地有点像藕粉。那鸡汤没有油花漂浮，却比普通鸡汤要鲜上许多倍，莹润地滑过舌尖,
不仅全部的味蕾都被激活,
甚至鲜到让人起鸡皮疙瘩。这一口除了顺滑的汤汁,
没有任何其他食材的质感，这让康家帅疑惑了一秒，以为是自己只喝到了汤。他又舀了一大勺富含食材的汤汁，这次入口，他才明白过来——原来食材细到一定程度，不仔细尝，就轻盈到舌头都尝不出实感了！第三勺，康家帅是细品慢嚼的，木耳带着弹性，菜丝口感清新，火腿略带咸香的肉味。而那豆腐，即便是小心咀嚼，仍旧感觉不出质地，只有顺滑流过舌头的豆香，证明这豆腐存在过。虽然很难感受到食材的质地，食材的味道却完完全全糅合在了汤里，又香又鲜。康家帅细品着一碗汤喝完，感觉口腔和胃都得到了净化。姚可可挤了半天，终于盛到一碗文思豆腐，还因为太激动，不小心把汤汁蹭到了一滴在手上。她不忍心浪费，不假思索地抿了一口那虎口处的汤汁，虽然只有一滴，却有四两拨千斤的美味效果。那味道在舌头上泛起层层涟漪，让姚可可精神一振。“天下竟然有这么香的汤？还是豆腐汤？嘶——”姚可可吸了吸口水，也不顾勺子了，贴着碗边喝了一大口。鲜美的鸡汤混合着各种食材充盈满口，让她腮帮子鼓鼓的，所有味蕾都悉数浸泡在这绝美的味道中，香得她心情都激动起来了。姚可可原本以为满口的食物会很难嚼，真的尝试嚼了嚼，却发现那些食材基本不怎么需要嚼，直接咽下都不会有异物感。可她还是认真地咀嚼着。香菇丝拥有菌菇独有的菌香与爽滑，青菜丝有种似有若无的脆感。而那豆腐在食材中占据了最多的分量和最重要的地位，将豆腐的嫩滑、温吞的豆香，在熬煮中一丝一缕地渗透进了汤里。虽然清淡，却香到了极致。姚可可喝完最后一碗，闭上眼睛，轻呼热气慢慢品味着，总觉得头脑都清醒了很多。她刚睁开眼，想再来一碗，不经意间看着蒲芮又拿起了刀，切着另一块方形的豆腐。虽然蒲芮的肢体很放松，切豆腐跟玩儿似的，但姚可可敏锐地感觉到了，这次做的豆腐并不普通。姚可可专业精神上身，立刻放下碗，扛起了摄像机，来了一个近距离特写。蒲芮看到她，抬眼笑笑，继续切豆腐。买回来的内酯豆腐都是长方体的，蒲芮手中的这块豆腐是刚切的，如同尺子量出来一样方方正正。她依旧用曲起的左手食指顶着刀侧，右手快速下刀，先切了无数竖刀，而后将豆腐转了九十度，再次切竖刀。井字形刀痕密集地分布在豆腐上，远看根本看不出豆腐有任何变化，近看总觉得豆腐已经化成豆粉了。姚可可本以为蒲芮要把豆腐切成小立方体颗粒，但她突然注意到，蒲芮这边并没有刀切豆腐的声音，她背后起了一层鸡皮疙瘩——刀根本没把豆腐切断！姚可可拉近了镜头，每一刀都停留在差一毫米把豆腐切断的地方，如此快的速度，还能让刀刀都如此整齐，这控刀能力恐怖如斯！蒲芮切完最后一刀，抬头看着她一笑，姚可可脸都惊得白了。“好久没切了，不知道效果能不能比得上当年。”蒲芮笑着，拿来了一大碗清水，将正方体形的豆腐放进去，托着豆腐底上下轻轻晃动。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:44:44*
