
### 标题 | Title

第159章 第159页

---

### 内容 | Content

“Four，two，three，four，five......”周彤习惯了室友进进出出，听到门响并没有抬头，可随着开门，一股浓烈的香味传到了寝室中，伴随着关门，香味的浓度越来越大。“可恶！你们带了什么回来，好香！”周彤一秒破功，躺在地上喘粗气。“藤椒鸡排，还有甘梅薯条，你吃不？”付博秀拿着袋子在她眼前晃悠。“热量炸弹，我不吃。”周彤双手捂住鼻子。“好吧，那我们把你的那份也吃完喽。”付博秀假装把袋子拿走。“这纸袋上没有写热量，妹说就是零卡。”任树畅一本正经。宁羽已经接过鸡排，咔嘣脆地嚼着了，也跟着掺和：“她们提着鸡排和薯条一路走回来，鸡排和薯条也做运动了，这吃下去，不得瘦死？”“我去，你们这群女人！”周彤坐起身来，“真被你们说服了，让我尝尝让我尝尝！”第74章
甘梅薯条炸鸡排2◎纸袋上没写热量，妹说就是零卡◎周彤伸长了胳膊,
想拿纸袋，付博秀一脸坏笑地拿着纸袋后撤：“你不减肥嘛，怎么还吃这些高热量食物啊？”“诶,
怎么是高热量食物呢？”周彤连眨几下眼，抢过装食物的袋子,
打开一看，一本正经道,
“你看，阿树说的没错，袋子上没写热量表,
妹说就是零卡。”“还有，你看这鸡排是用什么做的？鸡胸肉！健身必吃的肉类！外面还金灿灿的，显然是金色传说级别的鸡胸肉,
多健康啊。”“还有这薯条，是用红薯做的,
我们教练都说了,
少吃碳水，主食可以用红薯紫薯代替，我这多听教练的话啊。”“这饮料......我尝一口是什么饮料......是我最爱的酸梅汤！酸酸的，助消化,
还凉凉的，凉的东西怎么有热量呢对吧。综上,
吃完这一套搞不好还能减肥。”周彤一本正经的胡说八道，让付博秀听得一愣一愣的，“哧”地笑出声：“你这全都吃完,
明天不得瘦成骨头架子？”宁羽和任树畅被他俩的对话逗得哈哈大笑。“那可不！”周彤已经将甘梅薯条塞到嘴里了,
语气都变得含混。甘梅薯条送入口中,
甘梅粉立刻融化在了舌尖和嘴唇上，酸甜的口感让她忍不住流口水，薯条外部脆脆的，内部软而绵密。独属于红薯的甜味恰到好处，软乎乎的红薯化开在舌头上，搭配上甘梅粉，让很久没有吃甜的她身心愉悦起来。周彤嘿嘿傻笑着，身体也忍不住左摇右晃：“好好吃！脆得恰到好处，红薯也是自然甜味很足的那种，你们在哪里买的呀？”“傻样。”任树畅笑着把动态拿给她看。“环境这么好！我们有空了去打卡吧！”周彤激动起来。“我们四个拼，每次都能吃好几种菜呢。”宁羽倚着衣柜，把鸡排塞到嘴里。“我俩也是这么想的。”任树畅和付博秀对视了一眼，笑笑。“那就说定了，周五没课，周四晚上咱们就去！”周彤又往嘴里塞了两根甘梅薯条，享受着甜蜜的滋味从脆壳里爆出来的满足感。“没问题！”宁羽手里同时拿着甘梅薯条和藤椒鸡排的袋子，本想一替一种地吃，但是拿着竹签的手不受控制地一次次伸向藤椒鸡排，只因那味道实在太美妙。热乎乎的鸡肉香气从袋子中飘出来，深吸一口气，整个人都被那股香味进行了一波灵魂洗礼，忍不住食指大动。鸡排略微有些烫口，用牙齿叼住鸡排的脆壳，一边呼气，一边不规整地咬下一小口鸡肉。外层的脆壳被拉扯碎裂，内层的软肉也被撕出参差的肉丝，炸香的鸡皮和面包糠混合，嚼起来比锅巴还脆，藤椒味道十足，咸香微麻的口感在舌尖跳动。嫩嫩的肉丝比完整的肉块还要好吃，每一块都足够入味。“呼~好香~”宁羽呼着热气，又来了一口，“之前买过的鸡排，要么量不够大，要么鸡胸肉腌制不到位，做得很柴，要么是为了内外都炸熟，导致外层的壳太硬。”“这么外酥里嫩，火候正好，味道还这么鲜美的，我还是头一次吃到。”宁羽一口接着一口，很快把纸袋里的鸡排全部吃光，又把底部铺的生菜也给啃了，品味着生菜上残存的鸡排留香，最后把袋子里几个小到几乎看不见的油渣也戳着吃了。她吃完了鸡排，又开始吃甘梅薯条，本以为蜂蜜柠檬茶应该挺一般，想留到最后喝，不过她吃太急噎了一下，赶忙戳开蜂蜜柠檬茶喝了一口。温热的饮料顺滑入喉，蜂蜜的甜蜜味道先一步到达，柠檬的清新味道和茶叶的香味紧跟其上，混合出了一股让人心安的甜。宁羽“咕咚咕咚”喝了几口，口中微咸的鸡排味被冲淡，喉咙处噎人的感觉也逐渐消失，蜂蜜柠檬茶温润解渴，她喝蜂蜜柠檬茶喝个没完了。另一边的周彤，克制着吃完了甘梅薯条，而后一脸严肃，在瑜伽垫上端正坐下，捧起了藤椒鸡排，好像虔诚的使徒——她已经太久没有吃过炸鸡排，闻到这股摄人心魂的香味，呼吸都是颤抖的，喉咙还发紧，控制不住地连咽口水。鸡排凑近，送入口中，她的大脑还没反应过来，牙齿率先闭合，咬了一大口下来。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:43:20*
