
### 标题 | Title

第228章 第228页

---

### 内容 | Content

“我还没想过，三文鱼能做汤喝，真是美妙。”蒲芮细细品着汤的味道，又加了一片三文鱼，三文鱼被煮软了，反倒没有汤的味道惊艳。她又送了块豆腐入口，那豆腐嫩极了，入口即化，豆腐中饱含的汤满溢出来，鱼肉的香味和豆腐香糅杂在一起，简直绝味。裙带菜脆脆的，嚼着爽口。蒲芮又夹起了一块口蘑，先把蘑菇凹中间的汤吸出来，鱼汤香气同口蘑的鲜爽合在一起，让这香味提升到了新高度。“这个汤是谁做的？”蒲芮问道。厨师们你看看我，我看看你，竟然没人回应。“应该是许葛做的。”侯秋怀猜测到。许葛正在一旁忙着给食客们做菜，听到有人念叨自己名字，擦了擦手，笑着过来：“不是让我让让你们吗？我做菜都没留名。”“是我做的，不过我不参与奖金评选，多给徒弟们点机会。”许葛跟蒲芮说完，又去忙做菜了。“真是深藏功与名的大侠！”旁边几个被许葛带过的人叹道。蒲芮思索了一会儿，向大家宣布，廖海彬做的照烧三文鱼，以及詹希夏做的托斯卡纳三文鱼，作为上新菜。“三文鱼切成颗粒，就吃不出它独特的味道了，这个炒饭换成别的鱼肉做，应该也非常好吃。”蒲芮对耿扬说道，又转头看向大家，“今天大家做的菜味道都不错，再接再厉。”“行！多做点菜，比拼一下大家的实力，也挺有意思的。”厨师们笑着鼓掌。蒲芮给廖海彬和詹希夏发了奖金，而后把碗筷收到洗碗槽里：“对了，这些菜我都是用公筷公勺碰的，大家如果想吃，可以都来吃。”她话音刚落，厨师们纷纷跑去拿碗筷，又争先恐后地跑回来。“早就想吃了！”有的人舀了好几大勺炒饭，有的人夹了几块三文鱼，有的人用大汤勺灌了一整碗汤，蒲芮看着他们激动的样子，直发笑。她一摸兜，触碰到了两块木牌，手指在兜里抚摸着木牌的纹理。黎暮盏在给她“种花得花”木牌时，又给了她另外两块木牌，一个是“一刀两断”，一个是“藕断丝连”，看得蒲芮一脸懵。而且据黎暮盏说，这两块作用相反的木牌还都是出自司英刃之手。一个可以让人跟讨厌了很久、拉拉扯扯离不开的人彻底没交集。另一个可以让人跟断了很久、还互相有念想的人重新联系。蒲芮这两天一直在想，怎么才能把这两种异能和食物联系起来，她首先想到的是刀工层面。藕断丝连这个好做，最简单的就是做藕片，复杂一点的，松树鲑鱼的刀工也要求切了，但是不切断，很符合这个意向。但是一刀两断她一直没找到合适的食材代表。一直到刚才，她喝三文鱼豆腐汤时，灵光一现——可以做文思豆腐。文思豆腐对刀工的要求非常非常细致，厉害的厨师，可以将一小块豆腐切成几千丝，每一丝都如同绣线一样细。做成汤，几千丝的豆腐细碎地飘在汤中，看似相互缠绕，实际上每一丝都干干脆脆地互相分离。蒲芮打算告诉后厨准备这道菜，但她拿不准其他厨师的水平做不做得出这道菜，有空还要试一试。正想着，俞柳跑到厨房里来：“老板。”“怎么了？”蒲芮看到俞柳表情纠结中又带着几丝想笑的神色，有些疑惑。“刚才外面突然跑进来一个邮筒，怎么赶也赶不走，说它就住这儿。”俞柳绷不住笑了，“现在那邮筒正在跟食客聊天，聊了好一会儿了，您要不要去看看？”“邮筒？跑进来？聊天？”蒲芮抓住了关键词，好像明白了怎么回事，她转身出了厨房，一眼就看到了大堂里的邮筒。作者有话说：感谢在2023-04-13
19:30:32~2023-04-14
12:33:01期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~感谢灌溉营养液的小天使：星期五休假
2瓶；非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！第108章
文思豆腐◎嫩豆腐切得比绣线还细，你敢相信？◎那大堂里的邮筒乍一看真的像寄信的普通邮筒,
有着经典的暗红墨绿配色。仔细一瞧，邮筒正面有块电子屏，能动态显示它的各种表情,
投递口是它的嘴，再加上底部的四个轮子让它可以随意移动,
颇有种人工智能的感觉。邮筒腰部也有一圈电子屏，滚动显示着“意见邮筒：收集关于菜品口味、美食种类、餐厅环境等意见,
酌情进行优化~”的小字。邮筒顶部有便利贴和笔，一个食客写完意见，投进了侧面的投递口,
便利贴看着像是被它吃进去了一样。食客并没有把便利贴和笔放回去，而是逗它：“你走吧，这俩东西不还给你了。”邮筒的电子屏立刻变成了卡通的“=。=”生气表情,
它发出了萌萌的电子音，即使发火也像是撒娇：“还~给~我~是不是不花火就把人当傻子啊！”食客大笑着把纸笔放回原位,
邮筒立刻笑了：“真是好人。”旁边吃东西的一圈儿人都笑喷了。另一个女生端着自己的面,
要从投递口喂给它。“不吃不吃，我不饿。”邮筒做出了“>_

---
*生成时间: 2025-12-01 13:44:41*
