
### 标题 | Title

第258章 第258页

---

### 内容 | Content

严渊嚼了几下，感觉面条上还有些颗粒，细细嚼着，慢慢品着，才觉察出那股味道是干酪粉，嚼碎之后，带着似有若无的奶香气息。他将叉子伸向虾仁，那虾仁个头很大，看着很饱满，呈现出渐变的橘红色，上面还撒了细碎的罗勒叶碎，虾仁被叉子戳进去时，他能感受到肉的软弹。虾仁入口，表面的罗勒叶碎被嚼成粉末，口中充满了植物香气，虾仁在咀嚼中破碎，蛋白质温润的香气逸散。那虾仁软乎乎的，嚼起来又很弹牙，咸香得当。虾肉汁淡淡渗出，鲜香无比的味道和菠菜末、罗勒叶碎的菜香融在一起，有着海与陆的微妙碰撞感，让严渊瞬间仿佛置身草木香气浓厚的夏季海岸。“好吃，真的太好吃了！”严渊食指大动，用叉子卷着面条不停地往嘴里送，可又总觉得有股力量让他不自觉地细嚼慢咽。“有这么好吃吗？”邵佳宛有点不信，以为他是演的，伸出筷子想夹一筷子，没想到他竟然端起盘子闪身一躲，一口也不给她，风卷残云地吃完了。邵佳宛和严渊吃完饭后，慢慢散步走进了小区里，基本消了食。严渊看到小区里有人在跑步，莫名觉得浑身涌动着热血，他也想加入。“老婆，你先上去吧，我跑会儿步。”严渊看了眼表，晚上十点四十。“你认真的？”邵佳宛惊喜道。“真的。”严渊说着，就开始往前跑。虽然他浑身充满了能量，但一身的肥肉还是带来了很大的阻碍，肚子上的肉上下翻飞，差点没跑过旁边滑轮椅的老大爷。老大爷看着严渊跑这么慢，笑了笑，一股倔劲儿涌上心头，加快了往前滑轮椅的速度。严渊眼看着自己竟然被轮椅超越了，又加快了步伐，超过了轮椅。从小区的半空往下俯视，能看到一个不服输的中年男人在和一个倔强的老头飙轮椅。围着小区跑了几圈过后，严渊浑身都是热汗，脂肪燃烧后的舒服感让他身心愉悦。回到家，严渊激情宣誓：“老婆，我决定了，每天晚饭后，我都去小区跑上他个十圈八圈的！”-“这是今日份的烟火气木牌。”黎暮盏给几个交换了异能木牌的员工发烟火气木牌。楼梦拿到了两块烟火气木牌，做了一道油泼辣子拌粉丝，还有一道肉末水蒸蛋。两道菜做好后，楼梦没有先吃，而是先提取出了两个人类的记忆，想看看他们有没有努力变成想要的完美身材。第一段人类的记忆悬浮在半空，画面中是一片夜色，一个荧光绿色的影子在半空中飘着缓缓向前。楼梦睁大了眼睛：“哇......这个人类不会是运动太狠，噶了，变成幽灵了吧......”作者有话说：感谢在2023-04-21
12:02:52~2023-04-22
17:25:30期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~感谢投出火箭炮的小天使：兜兜
1个；非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！第116章
油泼粉丝虾蛋面包◎叔叔，你别跑了，我害怕！◎“噶了......？”司英刃端着一盘切好的苦瓜走过来,
听到楼梦说的话，又看看画面中荧光绿色的人形，愣住了,
“异能的效果没有这么猛吧？”“按理说是的......可这......”楼梦咬着手指头，心里很是慌张。一阵黑色的小型龙卷风旋转着,
在楼梦旁边坐下，是林灰润,
它伸头看了半晌提取的记忆：“这看起来不是幽灵，飘起来不顺滑啊，而且还挺有节奏感的。”“唰”的一声,
上官南隐闪现过来，他抱着胳膊看了一会儿画面，低沉开口道：“我看着这像个活的人类,
该不会是练了忍术，把腿隐身了吧？”“我来试试。”上官南隐说着,
一秒钟做了五百个忍者手势,
对着画面发射，画面中的绿影不为所动，“奇怪了。”画面中的小区灯光昏暗，那荧光绿色的身影晃到了灯光下,
他们才看清，那是穿着夜光运动上衣的严渊。“还好没噶,
吓死我了......”楼梦拍了拍缩骨和胸骨。“别说，这双遍布肥肉的腿，倒腾得还挺快挺稳的,
有做忍者的潜质。”上官南隐肯定地点点头。“人类为什么要穿着发光的衣服假扮幽灵呢？”司英刃不解。楼梦把严渊的回忆往前倒了倒,
发现他决定跑步的第一天,
就买了一些炫酷的装备。运动衣裤、弹力垫跑鞋、运动发带、测心率的腕表、搭脖子上的毛巾，还开通了运动app的会员......“据我观察，这是人类的一种收集癖好。不管之后运不运动，都会把装备碎片先收集齐。”见严渊没噶，楼梦放松下来，用筷子卷起油泼辣子拌的粉丝，送入口中。那粉丝原本是平平无奇的，可加上油泼辣子，瞬间有了灵魂。油泼辣子的制作过程馋人得很。切成细丁的蒜末、小米辣，被生抽、醋染上棕黑色，几勺白砂糖带来甜度，淋上香油，增加鲜香，一把碎芝麻填满料汁，最后再淋上热滚滚的油。“滋啦”一声巨响，酱与辣的香味在碗中爆开，细碎的油花翻腾着跳动，再淋到粉丝上，让那激发出的香味和粉丝均匀地搅拌在一起。粉丝很细，格外软弹，被筷子夹起来还会有些柔软地断掉，每一根晶莹剔透的粉丝上，都包裹着红油和酱汁，还错落分布着芝麻。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:45:16*
