
### 标题 | Title

第264章 第264页

---

### 内容 | Content

“解锁解锁，钥匙交给我吧！”蒲芮激动道。【已解锁隐故巷南侧一楼，结余人气值13473点，钥匙已交给八筒。】“八筒？”蒲芮一愣，朝楼上走去，正看到八筒站在二楼的楼梯口，探个头。“我在OvO。”八筒来回踱步。蒲芮走到八筒面前时，见它头上顶着一把钥匙，那钥匙和现在深夜食堂的钥匙风格相同，不过旧钥匙是银的，这个是金的。蒲芮从八筒头上拿过钥匙时，它的表情从“OvO”变成了“=v=”，好像很享受被摸头的感觉。拿到钥匙后，蒲芮下楼的步伐都轻快了许多。为了独享这份快乐，她佯装回家，走到附近一个刚开门的快餐店坐了一会儿，等到所有员工和食客都走掉，又折返回来，来到了隐故巷南侧一楼的门前。对比现在的深夜食堂，这栋三层小楼显得很高，向上望去，二楼和三楼都带着一个小阳台，阳台的台子上都落满了灰尘，让人想要好好打扫一番。蒲芮怀着激动的心情，将钥匙插进门锁里，愉快地打开了大门，没几秒种又退出来，一边扇风一边咳嗽。“咳咳咳，好大的灰尘......”等到那门上的灰尘全部落地，蒲芮才又进门，环视着整个屋子。这边的一楼比深夜食堂的一楼大，看上去有三四百平方米，两侧的窗户很多，通风很好。地上落满了灰尘，还有一些落叶和木头碎屑。让蒲芮惊讶的是，靠近内侧的一边有两个门，她打开门闩，顿觉豁然开朗——这边还有个五十平方米左右的后院。“哇塞，这也太棒了！”蒲芮惊喜道。后院满地都是落叶，踩在上面软软的，有落叶破碎的轻响，蒲芮还在院子一边看到了一口井，井沿用的是边沿粗糙的青石，错落堆叠在一起，很有古早感。两扇门都通向这后院，其中一扇门旁边有个木制的外楼梯。蒲芮抬头，看到那外楼梯呈现Z字形蜿蜒向上，分别通向二楼和三楼，每到一层都有个转向平台，楼梯上还有形状相同的屋檐用来挡雨。“怪不得没在屋里看到楼梯，原来在这里。”蒲芮激动地沿楼梯走上去，可是走到一半像是有结界一样，上不到二楼。“要解锁第二层需要多少人气值？”蒲芮问系统。【每一层都分为A、B两个区域，目前解锁二层A区需要五十万点人气值。】系统回答。蒲芮抬头，这才看到每一层东头西头各有一个门，左右两边的窗户好像是有点不太一样，不知道内部什么样子。“还好还好。”蒲芮算了一下人气值，点点头。【宿主可以在心愿清单上画下一楼想要的布置格局，将作为之后的任务奖励参考。】“没问题，早就想好了！”蒲芮在等待人气值集满期间，想出了无数种装修样式，她回到深夜食堂，拿出心愿单，唰唰画下脑海中的布置格局，而后先回了家。睡饱了觉后，蒲芮雇了保洁将南一楼彻彻底底打扫了一遍，不过院子是蒲芮亲自扫的，因为她很喜欢听落叶被扫把聚拢时的沙沙声。蒲芮又雇了装修工人，预约第二天给整层楼做水电，而后用环保涂料将墙壁整体粉刷。她又联系了专门的公司安装燃气炉、整体橱柜等等厨房设施，预计在墙壁粉刷完成后三天开始布置。蒲芮忙着联系各种公司一直忙到了晚上营业，食客们蜂拥进深夜食堂，完全不知道对面这一整层楼也即将纳入深夜食堂的一部分。妖怪们和人群在巷末砖墙的两端，各自热热闹闹享受着美食。凌晨一点多，妖怪厨师们换班休息，楼梦又收到了几块换来的烟火气木牌。她将撒盐腌制后的冬瓜片卷成甜筒状，一个挨一个地放在盘中，从冰箱里寻了青虾，去壳去虾线，切成泥，塞入“冬瓜甜筒”中，放在蒸锅上，将其中一块烟火气木牌扔到了锅底。与此同时，楼梦又将鸡蛋打散，和燕麦片一起搅匀，倒在刷了薄油的平底锅中，将另一块烟火气木牌扔到锅底。鸡蛋燕麦片很快定型成饼，她将西兰花焯水做熟，同奶油奶酪、盐、黑胡椒一起丢进搅拌机搅成青绿色的泥，涂抹在鸡蛋燕麦片饼上。最后盖上饱满大颗粒的橙红色虾仁，对折成半圆形，做成了一块香味清淡的燕麦蛋饼。楼梦又打开蒸锅锅盖，勾了一碗芡，倒在冬瓜虾滑上，填满了冬瓜卷之间的间隙，挂汁像是水晶一样晶莹剔透，撒上葱花，冬瓜酿虾滑也做好了。楼梦将剩下的烟火气木牌收进口袋，端起两道菜，坐到员工休息区，用筷子夹起燕麦蛋饼，咬了一口。凝固的蛋液柔软细嫩，吹弹可破，轻咬就撕裂开，蛋香气息浓厚，陷入蛋饼的燕麦片嚼起来脆脆的，燕麦香气十足，还带着股甜味。蛋香混合着燕麦香一起嚼，柔软和爽脆碰撞在一起，味道美妙无比。奶油奶酪口感细腻丝滑，奶香气息很足，甜丝丝的，西兰花没有尽碎，在奶酪泥中还有些颗粒感，已经吃不出西兰花的味道，只有一股清淡的蔬菜气息。虾仁肉饱满紧实，咬一口便觉得鲜嫩无比，蛋白质的香气很足。燕麦的脆、蛋饼的软、西兰花泥的润，虾仁的弹，让整张饼吃上去层次丰富，味道清爽又健康。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:45:23*
