
### 标题 | Title

第107章 第107页

---

### 内容 | Content

“孙天照！”李箐豆带着几分生气喊着他的名字。“怎么了？”孙天照“斯哈”着呼气，略带疑惑地看着她，又扫了眼她面前的老麻抄手，“怎么了，你怎么不吃啊？”“我不能吃辣的，你还非要点一桌子辣的。”李箐豆有点委屈。“我不是觉得这几个菜好吃吗......不能吃辣......”孙天照一拍脑袋，恍然大悟，“哦哦哦哦哦，我想起来了！对不起，我补救一下。”“服务员！”孙天照伸手唤着燕天茗，“来杯热水。”燕天茗微微颔首听着他的话，面带微笑地点点头：“好的，您稍等。”燕天茗转身去接热水时，孙天照笑嘻嘻地等着李箐豆的夸奖：“多喝热水，没毛病吧？”“喝热水......我......你......”李箐豆听到这话两眼一黑，无奈地揉着肚子。燕天茗把两杯热水放在桌上，又面带微笑地说道：“您要的热水好了，另外，刚才店内新推出了两款饮品：红枣花生豆浆和黑芝麻糊，两位需要吗？”孙天照正准备拒绝，他对面的李箐豆举起了手：“我要我要！都是我爱喝的，两种饮料各要一杯！”第49章
奥尔良烤翅◎薄薄的鸡皮炙烤焦脆，刷上蜂蜜◎“你不再吃点别的东西了？两杯饮料也喝不饱吧？”孙天照见女友撅着嘴,
试图补救。他抬起头看着燕天茗：“再来一份刚出锅的爆汁生煎吧。”“好的，请稍等，餐品马上就到。”燕天茗点点头,
转身去了厨房。两杯饮料和一份生煎很快上桌，谷物研磨后温润的香味和生煎温吞的肉香混合在一起,
让李箐豆的眉头舒展了些。可腹部时不时传来的绞痛，还是让她不自觉地弓着腰,
没什么食欲，只想喝点东西。李箐豆捧起杯子，温热的触感让她心里也跟着暖和,
杯中的豆浆有淡淡的枣红色，不用凑近就能闻到一股豆香。她凑近了杯子，抿了一小口。豆浆的温度刚刚合适,
质感浓稠宛如米糊，豆子和坚果的香气在舌头上流转,
红枣带来醇厚的枣香。一口下肚,
那热乎乎的感觉仿佛随着血液流到了四肢百骸，让她整个人都放松了下来。“我还是第一次喝到这么浓的豆浆，这店主真是实在。”李箐豆又喝了两口，满口香味久久不散。“虽然有的菜贵了点,
但都是物超所值。”孙天照补充道。李箐豆喝了一半，舍不得喝完,
又端起了装黑芝麻糊的碗。许是黑芝麻糊比豆浆要浓稠太多，是用白瓷碗装的，还配了个勺子。点点磨碎的芝麻颗粒浮在灰黑色的黑芝麻糊上,
和白瓷碗对比,
黑白分明,
很是好看。李箐豆舀了一勺黑芝麻糊，勺子都感受到了很有分量的阻力。送入口中，浓厚的黑芝麻香气瞬间充满了整个口腔，舌头能感受到满满的粗糙质感，却并不能捕捉到黑芝麻颗粒，因为那颗粒已经破碎成了粉末。一口咽下，细细咂摸，能品出黑芝麻里还有种格外清淡的糯米香气，再加上核桃独特的坚果味，几勺黑芝麻顺滑下肚，满口都是健康的谷物香，喝着整个人都舒坦。“喝完之后身上暖烘烘的。”李箐豆很快将黑芝麻糊喝光，连碗底的少许糊糊也都努力地舀出来。“你头上都出汗了。”孙天照说着，从餐桌上抽出了几张餐巾纸，“你的脸也特别红，就像......”李箐豆接过餐巾纸，还有点期待孙天照会说出什么美好的形容词，比如“清透的水蜜桃”、“田里熟透的番茄”之类的。孙天照思考片刻，肯定地说道：“就像黄土高原上劳作的老妇人的脸一样红，就是那种......高原红。”李箐豆听到这直男发言，眼前一黑，气得捶了他一下，孙天照被捶之后还哈哈大笑。擦完脸上的汗，李箐豆这才发觉，自己腹部的绞痛感消失了，不仅肚子，全身上下都感觉很是轻盈。不仅如此，她擦汗时摸到了发际线，感觉多了些东西。“难道......”李箐豆难以置信地拿出小镜子，看到额头上多了几撮短短的头发，显得发际线都前移了，“我养了好久的胎毛刘海，终于养出来了！·”“看来还是要多用那个洗发液！”李箐豆满脸激动的笑容，打开购物软件又激情下单了几单。肚子不痛了，让她的胃口都变好了。完成这一切操作后，她夹起爆汁生煎，咬了一小口。薄薄的面皮内部被肉汁泡软，嚼起来很香，让人管中窥豹似的觉察出生煎整体的美味。内里的汤汁已经凉到了适宜的温热，一吸，肉汁在牙龈间流淌，落在舌头上，满是肉汁浓郁的香味。整个生煎送入口中，带着油香的外层焦焦脆脆，内里的肉馅被挤压出来，混合着面皮一起嚼，香得让人无法自拔。李箐豆吃完几个生煎，感觉味道有点单调，又喝了一口豆浆。豆浆顺滑地填满口腔，带来和肉香完全不一样的清淡谷物气息，喝上去格外舒心。“看你满脸陶醉的，这么好吃吗？”孙天照笑着看她狼吞虎咽。“嗯嗯！”李箐豆鼓着腮帮子连连点头。“那我再给你点一份吧。”“好！”

---
*生成时间: 2025-12-01 13:42:20*
