
### 标题 | Title

第315章 第315页

---

### 内容 | Content

单青愣了一下，抬头看蒲芮：“不是啊，我是因为......因为骆时昨天不是来这边，听说跟人打架了，还有踩踏事故吗，我就想来这边帮他找找证据，可惜没找着。”“......啊？......你在说什么？”蒲芮CPU烧了。蒲芮觉得骆时这名字有点熟，稍微想一想，记起来了他就是和尹倾城拍戏火了的男演员，以前是迷雾森林的NPC，蒲芮还看过妖怪提取他的记忆。至于什么打架和踩踏事故，昨天店里根本没发生这事，如果有，服务员早就来告诉她了。单青见蒲芮没明白过来，打开手机，给蒲芮看了一个公众平台的话题“#骆时打架#”。点开话题，热门是一段视频，配的文案是骆时偷偷出剧组吃宵夜，和人起争执打了起来，被粉丝发现身份求签名，结果推搡导致了踩踏事故。更离谱的是，文案还说踩踏事故导致好几个人受伤，两辆救护车停在了店门口。“这救护车要是能从主路上沿台阶开下来，再开进这么窄的巷路，我就能倒立把这张桌子吃下去。”蒲芮默默吐槽。她看了一眼视频，所谓的争执打架，是骆时在跟其他几个NPC抢拐棍糖，摇晃的镜头录下来的不是踩踏事故，是其他食客左右拥挤着抢小礼物的场面，最后的救护车画面是用别的视频硬拼的。“昨天店里有撒小礼物，骆时只是想吃个拐棍糖而已，他又做错了什么呢？”蒲芮把手机还给了单青。“姐妹，你也知道这事儿啊，现在这黑话题的热度太高了，骆时太受委屈了，但是我们这些粉丝又没到店，没有证据。你有拍店里活动的视频吗？如果有证据，就可以还骆时清白了。”单青像是找到了救星，认真地看着她。“这个......我朋友好像有，我问问。”蒲芮记得姚可可说过，她安排了几个摄影师录下活动盛况，之后会剪成视频合集，发在各平台上。她刚拿起手机，就看到深夜食堂负责公关的工作人员云风信发来的消息。“老板，我刚才监控到又有深夜食堂的黑热搜了，说是店里有踩踏事故，还跟一个演员骆时有关，可昨天没发生什么事啊。”蒲芮哒哒打字：“你和摄影师回看一下昨天的录像，看看有没有拍到骆时，还有，把所有活动相关的视频发给我一下。”“好的老板。”云风信秒回。“你朋友怎么说？”单青着急道。“她说她找找，不要着急，这事很快就能处理的。”蒲芮沉思着，这个事既关乎骆时，也关乎深夜食堂的舆论，一定要赶紧处理，免得事情继续发酵。如果找不到当时的原视频，或许也可以在美食账号上号召一下，让食客们发一下自己的拍的视频，说不定就有人拍到了骆时。这样想着，蒲芮没有表现得很急，用筷子夹起菠菜鸡蛋卷，咬了一口。那金灿灿的鸡蛋卷被卷成掌心大小，每一层都夹杂着菠菜碎和火腿肠碎，咬上一口，加了少许面粉的鸡蛋卷柔软嫩香，充满鸡蛋香气。碎成末的菠菜软得嚼着几乎没有实感，带来一股淡淡的清苦，但是味道很清新，时不时嚼到的火腿肠颗粒很细碎，咸香十足。一口鸡蛋卷咬下，口中是清淡却浓郁的香气，从侧面看，鸡蛋卷每一层都有相同的咬痕，还有点萌。单青心里静不下来，长长地叹着气，焦虑地来回翻着菜单：“要是实在不行，干脆我去找一下这深夜食堂的老板，说不定老板能帮忙解决。”蒲芮吃鸡蛋卷的动作一滞，笑道：“说不定老板已经知道了这事。”单青又叹了一口气，不置可否，她翻看着早餐的菜单，半天没个决断：“这早餐种类这么多，根本选不出来啊。”“早餐？我觉得你可以尝试一下那个水煎包，底儿很脆，上面软，里面包的肉也多。喝的要南瓜粥、小米粥都不错，这两个粥略带甜味，味道又比较清淡，适合早上来一碗。”蒲芮思考了一下，认真分析道。“我说的这几个都是新出的，当然之前出的也都好吃，胡辣汤配油饼，炸春卷搭配红枣豆浆，肉松面包和珍珠奶茶一起，都挺好的。”单青看了一眼菜单，又看了一眼蒲芮，震惊道：“竟然这么了解，你是不是经常来这边吃东西的VIP食客啊？这菜品都不便宜，或许你还是个富二代？”“emm......”蒲芮叼着鸡蛋卷抬头，挠了挠后脑勺，“可能因为我是店老板？”第135章
水煎包南瓜粥◎饭可以乱吃，话不能乱讲。◎“您是老板？”单青震惊了,
但眼神中还有些不太相信。“老板，后厨刚做好了饮料，您要喝什么吗？”穿着深夜食堂工作服的傅若嫣及时出现,
问道。“来碗小米粥吧，加两勺糖。”蒲芮抬头冲她一笑。“好的老板。”傅若嫣转身去了厨房。单青这下完全信了,
像是抓住救命稻草一样抓住蒲芮的手：“您这边......”蒲芮完全知道她想说什么：“我刚才已经让跟拍活动的摄影师找录像了，这事也跟深夜食堂有关,
我们是一边的，不可能坐视不理，你先别急。”“等找到证据了,
我们店官方帐号会辟谣的。”单青点点头，感激地看着她，见服务员路过,
叫住一个服务员，把刚才蒲芮提到的食物都点了。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:46:23*
