
### 标题 | Title

第400章 第400页

---

### 内容 | Content

那毛孩子菜单上，食物种类还是挺丰富的，有宠物专属烤串、肉糜浓汤、荷包蛋干脆面、鸡肉蔬菜松糕、小骨头饼干、狗狗蛋包饭等等等等。每种菜品后，都有可爱的字体备注了各种主要食材，康深看了，对这边的食物很放心。他给自己点了爆炒肥肠、炒合菜，以及一大碗米，给布莱克点了一道鸭肉拿破仑蛋糕，点这道菜是因为他比较好奇这蛋糕什么样子。等待上菜的时候，布莱克显得心不在焉，滴溜溜的眼睛东张西望的。“布莱克，等你吃完蛋糕，就放你下去玩。”康深抚摸着它背后的毛，又摸了摸它嘴边的长毛。菜品很快上齐，康深发现，人类的菜品是从外面端过来的，猫狗的菜品是一旁的厨房做出来的。饭菜刚放桌上，康深就被深深吸引了。那肥肠切成了大块，呈现出酱棕色，上面覆盖了一层油汁，还有豆瓣酱和辣椒碎粘在上面。青红辣椒圈和肥肠炒在一起，艳丽的色泽，衬得非常更加美味，辣味和肥肠香带着热烘烘的水汽扑在脸上。一旁的炒合菜是鸡蛋、红薯粉、韭菜、豆芽放在一起炒制而成的，鸡蛋嫩黄，韭菜青翠，油放得很适量，让人想来一大口。米饭雪白，堆成小山状，散发着腾腾热气，温润的米香味在空气中弥漫。而另一旁的布莱克，和他的表情差不多，原本涣散的眼神，此刻被眼前的两块鸭肉拿破仑蛋糕迷住了。那鸭肉拿破仑是用烤干切成长方体的鸭肉片、混合了奶酪的山药泥以及草莓，一层叠着一层堆起来的，旁边还粘了打碎的鸭肉干碎末。蛋糕顶上，还放了山药泥和蓝莓做点缀，整个蛋糕上筛上了粉末状的羊奶粉，看上去很有拿破仑蛋糕的造型。“你的饭看起来也好好吃啊。”康深把目光转向鸭肉拿破仑蛋糕，凑近自己观察了一番，赞叹道。布莱克这几天吃东西时一直耷拉着眼皮，很没食欲的样子。可此刻，它圆溜溜的黑色小眼睛里，有了惊喜的光芒，凑近了蛋糕，来回深吸气闻着，那急促的呼吸，把羊奶粉都吹出去一小撮。没等康深劝，它就率先舔了最上层的山药泥。那白色的泥很绵密，很快就化在它粉色的小舌头间。接着它的舌头把蓝莓卷起，一咬，蓝莓的紫红色汁水爆出来，淋在蛋糕表面上，它布莱克又开始舔羊奶粉，把最上层舔得干干净净。吃到这里，它嘴边长长的胡须一样的黑毛，染上了羊奶粉的粉尘和蓝莓汁，格外可爱。布莱克舔着鼻子，食欲大开，低头在盘中捡了一些鸭肉碎开始吃，味道似乎不错，它把整个鸭肉干层掀了起来，用舌头送至后牙处。后牙那锋利的犬齿，穿透了鸭肉干，嚼得“咔吧咔吧”直响。鸭肉的另一边是山药奶酪泥，布莱克把白色的泥舔掉。康深看它食欲大开，吃得上头，暗暗笑还是宠物餐厅的食物好吃：“看来吃久了狗粮，还是要出来搓一顿改善改善伙食。”布莱克已经吃到了忘我的地步，它一口咬下夹在山药泥中的草莓，爆出的汁水沾到了它胡子上，又被舔掉，柔软细密的山药泥和干干脆脆有嚼劲的鸭肉片，一层一层迅速消失。康深也端起了米饭碗，夹了一筷子肥肠，送入口中。那肥肠外层光滑，嚼起来有点像橡皮糖一样软弹，既有肥肉的肥美质感，实际上又不油腻。经过热力爆炒，豆瓣酱和辣椒酱完全渗入到了肥肠深处，格外入味。肥肠嚼起来很有胶质感，外层还带着小颗粒的豆瓣酱，化开在舌头上，咸香美味，辣味也随着咀嚼，一层一层在舌头上堆叠，既有辣酱那浓稠的辣味，也有青红椒圈的火辣。即使感受到口中很辣，康深也不愿意喝水，免得错过味蕾感受非常香味的极致体验。康深又夹了一筷子肥肠，放在米饭上，其中夹杂的汁水，登时把米饭沾染成了红棕色。把嘴贴近碗边，康深同时把三块肥肠和一口米饭送入口中。米饭触碰到舌头，仿佛吸走了一部分辣味，又像是给舌头贴上了创可贴，让那热辣的痛感微微缓释。清润的米香和鲜美咸香的肥肠肉香融合在一起，每嚼一下肥肠，内部的酱汁都会混合着肉汁一同渗出，口舌得到润泽，更加起劲儿地嚼起来，下饭极了。康深还时不时夹起青红椒圈，送入口中嚼碎。那青红椒外层吃起来很脆，甚至有种独属于辣椒的甜味在，可是内部的籽都保留了，那辣椒籽沾在舌头上，又变成点点火热的辣意。夹几块肥肠，扒拉几口米饭，康深吃得简直停不下来。半碗米饭下肚，他才把筷子伸向另一道炒合菜。这一筷子下去，红薯粉丝卷着鸡蛋块，中间还夹杂着豆芽和韭菜，四种食材一次性都被夹起来了。红薯粉丝被拉扯着离开盘子时，还往上弹了一下。那粉丝柔软弹滑，轻咬即断，嚼起来也糯糯的，油汁包裹外层，酱油渗透内层，整体又散发出足量的薯香味，让着粉丝吃着格外美味。鸡蛋软嫩，咸味很适当，韭菜和豆芽都脆脆的，浸润油汁的缘故，脱离了普通蔬菜寡淡的味道，变得喷香四溢。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:48:01*
