
### 标题 | Title

第473章 第473页

---

### 内容 | Content

虾壳是脆的，虾胡须和虾腿有点扎嘴，不过三两下就嚼成了齑粉，内里的虾肉鲜味很足，整口吃下，满满的幸福感。“导儿业务真是繁忙，高产的同时，也注意发量啊。”郭若峥笑道。“你看你旁边那位，才是真的业务繁忙，都这个时候了，还在赶稿子。”尹倾城用下巴一指叶宿景。“我昨天喝醉酒了，一冲动，答应读者每天更新2w字，今天的好不容易写完了，现在在攒明天的稿子。”叶宿景说着，抬眼看了一下时间，“没关系，才十点半，不影响我们之后的计划。”-南二楼B区，宠物友好餐厅。“嘶......十一点了，还没凑够......”黎暮盏心里有些着急，晃动着面前的小瓶子，瓶子的颗粒相互碰撞，发出沙沙的声音，可是那些颗粒还差一些，才能填满整个瓶子。“再耽误一会儿就来不及了......”黎暮盏思索片刻，从隔壁厨房里端出来一份桃花酥，往嘴里塞了两个。桃花酥上层是若干轻薄的酥皮，带着油酥香味，下层是豆沙和软乎乎的面，嚼起来松软清香。两块桃花酥下肚，黎暮盏嘴里满是桃花香气和红豆香，他舔了舔嘴边的糕点渣，又倒了杯茶，仰头喝下。蒲芮在不远处的沙发上坐着，假装玩手机，实际上时不时瞟着黎暮盏。往常黎暮盏没事的时候，会和她一起看书、打游戏或者聊天，可最近几天，他特别反常。不是在异世界的一半深夜食堂朝妖怪们推荐新品，就是躲着蒲芮，攥着个小东西晃来晃去，蒲芮又试探了他几次，一说到深夜食堂升到满级之后的事，他就含含糊糊敷衍过去。蒲芮本来是相信黎暮盏最后会跟她讲清楚的，可看到他吃了桃花糕，瞬间不淡定了：“以前跟我都是逢场作戏吗？现在连装都不装了......”蒲芮心里酸酸地坐着，看着黎暮盏满面笑容地走到一桌食客面前。一身笔挺的黑色西装，剪出黎暮盏挺拔的身形，他暗红色的条纹领带和胸前口袋的酒红色方巾相得益彰，西装领口银线绣出的花纹很是雅致。再加上黎暮盏走路时从容优雅的气质，很贵气。黎暮盏走到一桌食客面前，两个女生的眼睛都亮了，他们不知道聊了什么，黎暮盏从口袋里拿出一张类似于工作证的小纸片。如果蒲芮没看错的话，那是一张二维码。两个女生雀跃地扫码，黎暮盏说了什么，又来到了下一桌，与此同时，好几个长相美艳的女生看到黎暮盏，都凑了过来。没一会儿，黎暮盏被包围了。“加这么多联系方式......”蒲芮感觉心口有块大石头压着，走出门去透口气。猫狗滑梯旁边，汤圆、雪饼、森森和一众猫狗在小声密谋。“我们先去厨房......这样那样......出来之后，我们分成两拨......”汤圆一边说着，一边用猫爪比比划划。它还时不时提醒别的猫狗小声点儿：“嘘，大家不要让我的人类听到我们的计划，我怀疑她能听懂我们讲话......”汤圆还没说完，小布慌慌张张跑过来：“哥！哥！主人皱着眉头走出去了，看上去好像很伤心。”“伤心？为什么？”汤圆不解地思索。“喏，你看看你驯服的第二个人类。”雪饼一仰头，汤圆顺着它指示的方向望去，看到黎暮盏和一群美女侃侃而谈。“怪不得！太让猫生气了”汤圆瞪起眼睛，瞳孔竖了起来。“二主人怎么能这样呢！”小布也不高兴了，想了半天，没想到什么负面的词，“真是......真是太坏了！”“等他过来，我们好好痛扁他一顿，给我的人类出出气。”汤圆跟小布比划着，密谋一会儿的埋伏计划。“这是我们店铺的二维码，加了之后，里面有个新粉丝优惠券，大家可以尝试一下这个红薯星星饼。”黎暮盏对周围的一圈儿人说道。黎暮盏发现吃了桃花酥之后最大的好处，就是被推荐的人都会在上头之时，听他的建议，点至少一份红薯星星饼，他时不时在兜里摇晃一下小瓶子，能感觉到瓶子里的颗粒更多了。“这只是店铺的二维码，我能不能加一下你个人的联系方式啊。”面前的女生撩了撩头发，用娇滴滴的声音问黎暮盏，眼神也在暗送秋波。“不太方便，我有女朋友的，不好意思。”黎暮盏礼貌拒绝，朝她摆摆手，又去了下一桌。一桌又一桌人和他对话后，都听到了这句拒绝，发出了遗憾的“啊”声。在一整个大厅转了一圈儿，黎暮盏晃了晃手里的瓶子，发现瓶子已经装满了。“完工！”黎暮盏把瓶子收进口袋，转头看向蒲芮刚才坐的地方，发现她不见了，“嗯？她去......”“主人，主人！”小布欢快地朝黎暮盏跑过来。黎暮盏笑着想要抱起它，却发现它眼神游移，好像在看他的身后。作为督长多年，黎暮盏跟着直觉一闪身，汤圆的偷袭扑了空，它保持着飞踹的姿势落了地。“你们俩还会打配合？”黎暮盏有点惊讶地笑了，“想干什......”他还没说完，汤圆又助跑了几步，飞身跃起，想给他来个旋风踢，可踢到一半，就被黎暮盏擒住了。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:49:25*
