
### 标题 | Title

第74章 第74页

---

### 内容 | Content

多汁的菠萝被切块，浸过盐水后，加入红黄彩椒丁和里脊肉块一同翻炒，一注番茄汁打着圈注入锅中，几种食材染上一抹清透的红。一碗水淀粉入锅勾芡，整盘菜仿佛被裹上了一层晶莹的薄膜，闪闪发亮，挂汁动人。黎暮盏将一大锅的菜舀出，盛满了两个小碗和一个小盆，却并不急着让温耀端出去，反而推给了蒲芮一碗，自己拿起另一碗，端起来夹了块肉送进嘴里。“你尝尝。”蒲芮偷偷瞧了眼身后，大家都在忙，每人注意她这边，她支棱起耳朵留意着大家的动静，将声音压低到只有他们两个人能听见。“这[美好时光]木牌，是哪个妖怪的异能？”蒲芮有点疑惑地盯着黎暮盏，他没说话，嘴角带笑看着蒲芮，细嚼慢咽地将一块里脊肉吃完咽下，蒲芮忽然懂了。“这是你的异能？......”蒲芮一边把几份刚做好的外卖从窗口送出去，一边惊讶道。她的脑袋飞速旋转，对哦，黎暮盏作为异世界人类，肯定有异能，而且比别的妖怪多点什么，又继续问道：“......异能之一吗？”“对，而且一个月只能换一次烟火气，要不然对别的妖怪不太公平。”黎暮盏点点头，笑了一下，“下个异能就下个月展示喽。”“确实，三年不开张，开张吃三年。”蒲芮看着一个个回忆从咕唠肉中冒出，忽然明白了，黎暮盏为什么比其他妖怪都更了解人类的一些行为和梗。蒲芮端起碗，番茄甜丝丝的味道，混合着炸过的里脊肉香，让她深吸一口气，动了筷子。金灿灿的肉挂了番茄甜的汁，晶莹闪亮，入口之后，味蕾先是被带着番茄果香的清甜味道洗礼，咀嚼之后，又被那层次丰富的肉香折服。这咕咾肉刚做好不算久，里脊肉的外层被番茄汁和水淀粉泡软，内部却仍旧保持着刚炸酥的焦脆。舌尖刚感觉到番茄汁的浓稠和外层面糊的柔软，牙齿刚好同时将炸酥的部分切开，发出略带酥脆的声音。内层咬开，封印其中的肉香满溢出来，里脊肉格外紧致，肉丝整齐排列在一起，再加上油炸过后面糊的膨胀变硬，吃上去很有嚼劲，肉香也随着咀嚼越发浓郁。菠萝块被炒软，又在翻炒中镀上了几分里脊肉的味道，吃上去温甜柔软，爽口多汁，菠萝的清香混合着肉汁一起下咽，四肢百骸都感受到了舒畅。“好看又好吃！”蒲芮在咀嚼的间隙评价道。黎暮盏做出来的菜很有他的风格，看上去规整干净，里脊肉块、菠萝块、红黄彩椒丁切成的块都差不多大，看着让强迫症一阵舒适。蒲芮又夹了红黄彩椒入口，那彩椒不沾一丝辣气，只有蔬果本身的多汁与爽脆，再加上外层甜汁的包裹，就算当零食吃也能吃掉一大碗。黎暮盏做的东西好吃，再加上蒲芮怕厨师们有所察觉，很迅速地就把碗里吃了个干净，刚要转身顺手把碗洗了，黎暮盏就从她手里接过碗。“我来吧。”黎暮盏把最后两块肉送进嘴里，嚼着肉捋起袖子，将两个碗摞在一起，拿到洗碗池顺手洗了。他又从剩下那盆菠萝咕咾肉中提取出所有人类记忆，将咕咾肉端给温耀，交代道：“这盆肉没动过筷子，分给今天到店的客人们吧，还有，如果想来看人类记忆的，可以来窗口这边。”“好嘞。”温耀大剌剌地端起盘子，顺走了一个大勺子，在大堂所有人面前都走了一遍，将肉拨给众妖怪，“黎老板送的菠萝咕咾肉，见者有份！想看人类记忆请在窗口有序排队！”一群妖怪拥挤到异界小亭子侧面的窗口前，不住地往里探头。“我想看！我第一个来的！”“让我看看！让我看看！”黎暮盏将记忆全部投放出来，妖怪们像是看电影一样，饶有兴致地看着那空中的影像。第一个回忆的主人是个中年男子，回忆中他还年轻，和大学社团关系很好的人勾肩搭背地走着，每个人脸上都红红的，口齿不清又格外兴奋，看上去应该是刚喝完一场酒。一群人吹着晚风，沿着学校的人工湖散步。蒲芮刚想感叹一句，这回忆真美好，就看到回忆的主人“啪唧”掉到了湖水里，溅起了一片水花，他身边的几个朋友也慌忙去拉他，一连串都掉进了湖里。“诶？”一众妖怪担心地惊呼，下一秒，爆笑了起来。一群人扑腾半天，终于找到支点站起身，结果那湖水还不过腰，让他们十分尴尬，周围路过的校友们用看傻子一样的眼光看着他们，一群人瞬间酒醒。第二个回忆的主人是个眼睛大大的小女孩，一众妖怪看得心都萌化了，下一秒，画风突变，外星人坐着飞船驶向地球，小女孩端起冒蓝火的加特林，守护整个宇宙。“这是......美好回忆？”蒲芮嘴角抽动。“她做的梦。”黎暮盏笑着解释。第三个回忆，视角有点奇怪，看上去很矮，面前的几个人类看上去是正常高度，却要俯视这个回忆的所有者，直到一个人类丢了个球，众妖怪猜了出来：“这个回忆属于小狗吧？”小狗似乎是这家人的宠物，这家的爸爸妈妈时常会给它准备肉和磨牙饼干，爷爷奶奶每天会牵着它散步，小主人是个调皮的男孩，经常跟它一起跑着玩球。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:41:41*
