
### 标题 | Title

第347章 第347页

---

### 内容 | Content

循千里的手指看似粗糙而笨拙，但是这样那样一翻，两个好看的结就打好了，他把结一个套在资深影帝的小拇指上，一个套在小白花的小拇指上，轻轻一拉，红绳系紧了。“你看，这叫同心结。”循千里给蒲芮展示。那红色的结中间像是开了一朵花，两边还有两只蝴蝶的形状，蒲芮眼前一亮：“好看得很！”循千里听到这话，感受到业务能力被肯定，得意地哈哈大笑。又换到了下一个人类记忆，画面中的两个人手心浮现出朱砂痣。“这两个是相差十岁的姐弟恋，女生是杀伐果断的职场精英，男生是大学在读，长得很乖但高中时候是校霸，绑吗？”循千里问道。“我瞧瞧，嚯，这男生还不叫女生姐姐，年下不叫姐，心思指定野！内狼外奶太可了！绑上！”洛红妆嘴角疯狂上扬。“行！”循千里乐呵呵地开始打结。蒲芮听到这潮流的话从面前的老太太嘴里说出来，忍不住哈哈大笑：“您是从哪儿学的这些话啊？”“从之前看到的人类记忆里啊。”洛红妆一本正经道，“之前看到过一个人类女生的记忆，她好像自称什么CP头子，写很多小说，文里会好多这种黑话，我都学来了。”蒲芮又惊讶，又想笑：“您看人类的小说吗？”“你也写小说吗？”洛红妆惊讶道。“我不写，但是我可以去书店买......搞这个......跨界代购。”蒲芮说出来这话，觉得有些滑稽。“太好了！要多少钱，我把钱付给你。”洛红妆说着，从口袋里掏出一打钱，不过是异世界的钱。“不用了，我不差钱，买几本书是小意思，而且我也想看，给您之后您要是想还，就当是借给您的，您要是看入迷了不想还，就当是送您的。”蒲芮笑笑。“你真好，谢谢你！”洛红妆笑起来，皱纹堆在一起，显得很慈祥，“我也送你一条红线吧，想绑谁，我给你绑上。不管是不是正缘都可以来一段。”“这个......”蒲芮一怔，用手指挠着头，装作不经意地往黎暮盏出现的方向瞥了一眼，“我暂时还没想好，而且，感情这事儿还是靠自愿，顺其自然吧。”“好！那你有需要再找我也行。”洛红妆和循千里都笑眯眯的，做了多年的红线牵线人，他们看出了蒲芮心里有在意的人，不过两人都没戳破。“这个，一个是刚进入职场的单纯女生，另一个是她入职公司的总裁，这总裁还是个富二代的纨绔少爷，比女生大十岁，要绑吗？”循千里问道。“大十岁的老男人？不要不要，喜欢年龄这么大的干什么啊，图他年龄大？图他不洗澡？”洛红妆低头捋着红线，没注意看画面。就在循千里要把这段记忆关掉时，洛红妆抬头看到了那个总裁，瞳孔一震：“等等！”循千里一顿。“我还以为是个什么油腻丑陋的猪头三呢，结果竟然是个冻龄大帅哥？这总裁身材管理这么好，长相又硬汉又有少年感......打扮得还这么清爽......”洛红妆眼睛都亮了。“咳咳。”循千里有点不高兴了，“我还在这儿呢。”蒲芮看着这老夫妻，默默发笑。洛红妆擦了擦口水：“绑上！霸道总裁和他的小白兔，锁死了！”“这个回忆，怎么有些离谱......”蒲芮看到下一段回忆，惊奇地坐直了身子。画面中的不是人类，而是一只蜘蛛和蜘蛛网上粘着的小苍蝇，两个小动物那细得不能再细的脚......或者说手上......有两个小红点。“有非人类的东西也正常。”循千里早已见怪不怪，“可能是人类吃一半深夜食堂的饭菜，掉的渣渣被蜘蛛捡走吃了，所以能看到蜘蛛的回忆。”“这怎么绑？捕食与被捕食的关系，都不是一个物种......”蒲芮惊呆了。“不是一个物种也没关系，我之前听溪川的人类唱过一首歌，我想想叫什么来着......哦对......[狼爱上羊啊，爱得疯狂]！狼和羊也是你说的那种关系。”洛红妆歌唱起来。蒲芮听到那略带跑调的声音，绷不住笑出声：“你说得好有道理，我竟无言以对。”“是吧，绑上！欢喜冤家，一辈子锁死！”洛红妆一指挥，循千里立马打结给他们绑上了。一个小蜘蛛腿和一个小苍蝇腿绑在一起，格外好笑。“提取出的记忆没了？”洛红妆问道。循千里摇摇头，洛红妆又四下张望，看到了放在桌子上许久的荷花花苞：“这儿还有一个！”“不过这是个盲盒，咱们先猜猜里面是什么吃的吧。”洛红妆饶有兴致地搓了搓手。异世界这边的盲盒在被妖怪们拆开前，可以显现出一些特点，供妖怪们猜测里面是什么食物。“好啊。”蒲芮坐直了身子，也好奇里面是什么。洛红妆一挥手，荷花花瓣上显现出一朵花的形状，一阵花香散出来，在空气中浮动，蒲芮忍不住深吸了一口气。第144章
牛蛙基围虾煲◎黑凤梨，那孙牙动牙，小孙牙美鸭~◎那荷花间散发出多种花的香气,
清新淡雅，蒲芮感受到了春风拂面般的愉悦。“这就是全部提示线索了吗？”蒲芮指着出现的花形。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:46:59*
