
### 标题 | Title

第244章 第244页

---

### 内容 | Content

“怪不得没几天就见面了，交集越深，碰上得越快。只是没想到两个人都不记得彼此是小学同学了，小学时候就当过笔友呢。”“看他们什么时候能想起来这茬。”司英刃笑着感慨道，又挑起一筷子面，轻唆入口。面条带着弹性，在空气中弹了几下，酱汁从面条上端缓缓流下。司英刃大嚼着入味的面条，末了，又舔了舔嘴唇，葱油带着爆出的葱香和油汁香气，和酱香融合在一起，呼出来的热气都能把人香迷糊。他正吃得尽兴，突然听到耳边传来一阵“吸溜吸溜”的声音，抬头一看，两个硕大的狗头遮住了他面前的天空，冲他面前的葱油面流口水。“司大哥，你在吃什么好东西啊？”肌肉柴犬动了动鼻子，“好香。”“你这葱都炸黑了，吃了不健康，我帮你吃吧。”豆豆柴拿了双筷子，缓慢逼近葱油面。“你这算盘打得，我在二楼都听见响了！”黑黑柴从二楼伸个脑袋吐槽道，“等我马上下来，加我一个！”“喂，你们几个狗头，想吃自己做，这是我的！”司英刃一手护住面条，另一手拿着筷子飞快往嘴里唆面。-临近早上七点，系统的声音响起。【近三日营业共收获人气值39254点，结余人气值79615点，深夜食堂连升两级至Lv34，任务奖励：嵌花油纸伞、黑巧克力。】【距离升级至Lv35需要人气值20000点，任务奖励之一：室内烤肉炉。】“好！快把嵌花油纸伞安排上！”蒲芮激动地搓搓手。【好的宿主，嵌花油纸伞将在白天安装在二楼日式小酒馆区。】蒲芮本以为嵌花油纸伞会像意见邮筒一样别致，给自己一个惊喜，可她失算了。晚上一开店，她就到了日式小酒馆区，那里的天花板上点缀了很多油纸伞。伞面上错落分布着白色和粉色的樱花，看着像是真的一样美丽动人，还散发着淡淡的樱花香气。伞面或开或合，作为装饰确实美得惊艳。蒲芮捣鼓了半天，却发现这嵌花油纸伞似乎真的只有装饰作用。“好吧，就算只是装饰，也很有格调了。”蒲芮有些失望。-晚上十点多。“哎呦，饿死我了，还要多久能排到我啊。”花稀语叉着腰，在一半深夜食堂门前等着座位。花稀语刚去看完音乐节，头戴着闪亮的金色荧光鹿角，手上的荧光棒还在不断闪烁蓝光，成为了一圈儿等待的食客里最靓的仔。她被一群人好奇地盯着，有点社死，索性大厅刚好空出了位置，服务员一叫号她就立马进去了。花稀语点了一堆菜，正准备合上菜单，视线扫到了“红糖糯米藕”。“诶，麻烦再来份这个。”饭菜很快上桌，花稀语先把鱼干萝卜丁炒饭的盘子往自己面前推了推。盘中的每一粒米饭都包裹上了淡淡的油汁，呈现出略带光晕的金黄色，橙色的萝卜丁、黑色的海苔碎和炒香的白芝麻混杂在雪白的米饭里，很是好看。鱼干也就小手指长，先炸后炒，表面裹了一层细碎的孜然粉，不管是看上去还是闻上去，都格外好吃。花稀语拿起木勺，舀了一大勺炒饭，送入口中。香香软软的米饭，将米的清香和油汁的荤香一同送入口中，还没嚼两下，萝卜丁在后槽牙间破碎开。那萝卜经过了腌制，咸香得当，末尾还带着几丝微甜，将萝卜的爽脆多汁发挥到了极致。“嚯，真是爽口。”花稀语把萝卜丁嚼得嘎嘣脆，“这萝卜丁要是当零食，一边刷剧一边吃，我能吃一桶。”花稀语继续吃着，那鱼干嚼起来像是牛肉条，略硬而特别有嚼劲，味道也很足。那鱼干全身的刺乃至鱼骨都已经炸酥了，轻嚼就碎成了油香四溢的齑粉，每一口都有浓厚的酱香混合着孜然香气散出来。海苔碎入口即化，有着海产品独有的咸香，芝麻在唇齿间爆裂，坚果的油香气儿在舌尖荡漾开。“太好吃了，尤其是这个鱼干。”说着，她用勺子从炒饭里挑出来两块鱼干，再次送入口中。这么一吃，她才尝出来，有些鱼干的味道不太一样。有的鱼干是酱香的，有的鱼干外层微微辣，内层带着点鲜甜，辣味和甜味都不重，但是格外下饭。她的勺子快速地在盘子和嘴之间来回，一直到盘子里的炒饭有一半都被她消灭掉，她才抬起头看其他菜。红糖糯米藕吸引了她的注意。那长长的白瓷盘像一叶小舟，盘中的红糖汁浓郁深红，还带着些晶莹透亮，看上去像是映了枫叶影子的湖水，意境十足，好看的很。藕片切得薄厚均匀，整齐地码放在一起，放在这“湖水里”，呈现出喜人的枣红色，藕片顶上还撒着细碎的桂花。花稀语凑近一闻，淡淡的桂花香气，和红糖的甜香、藕与糯米的清淡气息糅合在一起，闻起来让人内心都静了下来。“好香啊......”花稀语叹道，这红糖糯米藕的香味，简直像是江南美人手腕上涂抹的香膏一样，香得优雅动人。她没忍心直接动筷，先拿出手机拍了几张照，才小心地夹起一块藕片。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:45:00*
