
### 标题 | Title

第295章 第295页

---

### 内容 | Content

那贝壳的颜色浑然天成，表面泛着天然的光泽，还有着洋流打磨出的纹理，看上去仿佛吸收了海洋精华。用这贝壳做出来的牡丹花，色泽清透，泛着淡淡的亮光，有种说不上来的高端和灵气感在。丰羡心又挑了一片墨绿色的贝壳，慢慢地打磨出枝条的形状，这一打磨，他又入了迷，忘记了时间的流逝。在他的感觉里，不过是一晃神的功夫，外卖就到了。“师父，你的香辣牛肉丝粉面和草莓奶昔到了。”边志波把外卖放在一旁专门用来吃饭的小桌上。“好嘞，谢谢徒徒。”丰羡心站起身来，揉了揉久坐发痛的腰，走到桌边坐下，打开外卖盒。那粉和面是凉的，所以一打开盒盖并没有那么迅速的香味效果，可慢慢细闻，就能觉察出那氤氲出的香辣气息和牛肉味。整份粉面上，占地最大最吸引人的，是大团的牛肉丝。那牛肉丝和缝衣服线差不多细，每一丝都差不多只有两个指节长，错落地堆叠在一起，像一团被猫挠乱的毛线。那牛肉丝被酱料染成了深棕色，丝丝缕缕都包裹了一层油光，看着像是撒上了闪粉一样亮晶晶的。牛肉的香味、香辣粉略带刺激的气味、干辣椒直白的辣意、包裹着牛肉丝的油脂香气......多种味道混合在一起，撩拨着丰羡心的食欲。旁边的草莓奶昔泛着丝丝凉气，让他对于解辣这件事很放心。奶昔装在透明的杯子里，下半部分是粉红色的，还有些细碎的草莓颗粒，以及搅打出来的细密泡沫，上半部分是白色的，丰羡心直觉那是鲜奶。边志波已经开始吃了，那呼呼噜噜的声响，让丰羡心咽了咽口水。他拿起筷子，先夹起了一撮细碎浓香的牛肉丝。第129章
花环乳酪鸡翅曲奇◎治好路痴，一路绿灯◎丰羡心夹起牛肉丝,
上面闪着光的油染在了筷子尖端。送入口中，油汁的香味混合着香辣的气息染在舌头上。油汁是菜籽油和翻炒融化的牛油混合而成的，荤香味格外足,
香辣味源自于香辣粉、炒干辣椒和碾碎的花椒，几种味道的层次感都很丰富。嚼一嚼,
那细碎的牛肉丝慢慢破碎开，虽然每一丝都很细,
可堆起来一同嚼，还是能感受到分明的韧劲儿。每嚼一下，牛肉丝间的酱香味道就更浓郁地释放,
一小口嚼完，整个口腔内壁都浸染了浓香与辣感，还微微发麻。咽下一口,
连喉咙都染上了香辣，不仅如此,
细细品味,
竟然还有一股温润的甜味。“这牛肉丝也太好吃了，简直像以前吃过的辣条。”丰羡心刚叹了一句，就因为喉咙里吸了辣气，呛得咳嗽起来。边志波把草莓奶昔往他跟前推了推：“您还吃过辣条？”丰羡心赶紧端起草莓奶昔,
吸了一口。那外杯壁凝结了一层水珠，杯子捧在手里凉丝丝,
还带点湿润。淡粉色的奶昔沿着吸管快速上升，入了口，恰到好处的凉度,
盖住了口中的火辣,
抚平了他的咳嗽。甜丝丝的味道随之翻涌上来,
那是草莓和酸奶搅打融合后的甜味，既有草莓的清甜，又有酸奶浓稠润滑的甜。丰羡心喝了两口，满足地放下杯子：“当然吃过辣条，我可一直是小零食爱好者。”边志波听到这句话，笑喷了，在他眼里，这师父一直跟个老顽童似的。边志波搅拌着碗里的粉，用粉丝裹起碗里的牛肉丝、青椒碎，一同送入口中。粉丝整体染上浅棕色，被红油勾边后更加诱人，入口的质感比面条要更轻盈顺滑。一口咬下，软乎乎的粉丝断掉，嚼起来又弹又糯，牛肉丝在粉间分布不均匀，时而多嚼了几丝，舌头上的香辣味和牛肉味登时增加，吃得他口舌生津。这青椒整体被酱汁泡透了，汁水丰厚又软乎乎的，嚼起来还自带小火炉buff，让舌头热烘烘的，青椒辣味很香。丰羡心从辣味里缓过来劲儿，抽底搅拌着粉与面，看着那一大团牛肉丝逐渐包裹进粉与面里，青翠的青椒慢慢分布均匀，白色的粉与面每一根都均匀地包裹上酱料，是一种享受。他点的粉面两掺，更容易看出粉与面的差别。那面条是白色的，质地更硬，夹起来更有重量感，粉丝略带些透明，更加轻盈软弹一些，像是被扯了很多次扯松散了的橡皮筋。这么一搅拌，那裹在粉面里的香味，更加浓郁地翻涌出来，丰羡心咽了咽口水，用筷子挑着粉面，轻轻一拉扯，那粉面上下晃动着，被他用筷子卷起，送入口中。对比之下，面条是实心的，吃着有踏实的质地，略带弹性，包裹着牛肉的香气和浓郁的酱香，粉丝带着空气感，吃起来轻盈顺滑，又弹牙又糯。牛肉丝在其间不断破碎，青椒颗粒一咬，破碎开，迸溅出青椒味道的酱汁，更添辣味。一口吃下，口中酱汁丰沛，辣感不断提升，烧着嘴巴。丰羡心舔了舔嘴唇上的酱汁，呼着热气，赶紧吸了一口草莓奶昔。奶昔的凉味和口中的辣味混合在一起，综合成了温的，甜丝丝的味道安抚了被辣痛的舌头。这奶昔放了一会儿，沉淀过后，上层的白色与下层的粉红色融合在了一起，丰羡心这才尝出，上层的是牛奶。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:45:59*
