
### 标题 | Title

第88章 第88页

---

### 内容 | Content

“这也太好看了吧！”谢韵秋托脸感慨道，再看看自己的画。那草稿和丁老头是一个画风的，线条完全不受控制地七歪八扭，绘画博主的草稿画的是美女，她画的是野兽。至于加细节......谢韵秋不知道该从哪里下手。“画画好难啊，像我这种手残，真的学不会！”谢韵秋往椅子上一倒，叹了口气，伸手打开了刚送来的外卖盒，一股扑鼻的柠檬香混合着肉香散出来，还有些微微刺鼻的辣味。“好香。”谢韵秋流着口水戴上手套，凑近了外卖盒，将那滴着酸辣汁水的鸡爪送入口中。作者有话说：感谢在2023-01-14
17:58:34~2023-01-18
17:39:05期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~感谢灌溉营养液的小天使：与禾书
48瓶；非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！第40章
柠檬鸡爪柑橘红茶◎鸡爪酸辣过瘾，果香红茶清润暖胃。◎酸辣的肉汁先被舌头接住,
下一秒，软弹的鸡爪肉落在舌头上，咬下一口,
软骨和筋嚼起来脆脆的，促使谢韵秋不断重复着咀嚼的动作。煮熟后的鸡皮迅速过凉水,
紧绷而格外有韧性，弹牙且嚼起来略有拉扯感,
鼻尖是柠檬清爽的果香，舌尖是恰到好处不倒牙的酸和跳动着活力的微辣。每嚼一下，酸辣的汁水析出,
再加上鸡爪本身的肉香和胶原蛋白的清新口感，吃得谢韵秋欲罢不能，连吃了三个鸡爪才停下来。她把鸡骨放在外卖盒盖上,
视线不自觉地落在暂停了的绘画视频上，莫名其妙觉得手指在发热,
不自觉地摘下手套,
拿起桌边放着的自动铅笔。笔尖落在纸上，摩擦出错落有致的痕迹，谢韵秋原本连线条都画不直，此刻却一笔画出了人物头像的轮廓。她像做梦一样,
握着笔在纸面上来回摆动手腕，每个手指的指节好像都被一根隐形的丝线吊着,
每次要画歪的时候都被轻轻扯回来，完整又精致的人物线稿慢慢出现在纸面上。“我去，这真的是我画的吗？简直画得一模一样！”谢韵秋放下笔,
睁大眼睛来回瞧着视频上和纸面上的线稿,
简直是打印上的。她又趁着这股劲儿,
找出别的视频，画了几个线稿，不管是配饰极多的双人设定，还是复杂的大场景，她都轻松地画得格外相像，一张画最多二十分钟就完成了。“原来大触画画是这种感觉！”谢韵秋发现，“加一点点细节”真的就是“加一点点细节”，手指好像有肌肉记忆一般，灵活地在纸上游走一番，就毫不费力地成了。可不过一个多小时，谢韵秋就发现这种肌肉记忆好像慢慢消失了，线条又变得拿捏不准，凌乱不堪。“我还以为自己开窍了呢，也不知道刚才怎么就福至心灵了。”谢韵秋看着一半精致一半丁老头画风的画作，再次瘫回椅子上，戴上手套开吃。“画了这么久，鸡爪都凉了......哦，鸡爪本来就是凉的。”坐在暖空调房里，身上脸上都是热乎的，此时唆上一口微微凉的鸡爪，简直爽呆了。谢韵秋拿起一块鸡爪，送入口中吸了吸酸辣的汁水，原本沉寂的味蕾再度活跃起来。牙齿刮过鸡爪骨，将那层柠檬黄色的鸡肉咬下，吃着轻薄而富有弹性，鸡骨末端的骨节上有一大块肉，肉里包着脆骨。舌头将脆骨送到后牙槽，嚼上几下，嘎嘣脆地碎裂开来，酸爽的肉汁也顺带着流出，刺激得味蕾更多地分泌唾液。低头往嘴里送鸡爪时，柠檬的香味萦绕鼻尖，再次低头，金黄的鸡爪渐渐消失，小小的鸡骨在另一侧堆叠成山，让她有满满的成就感。外卖盒里只剩下两个鸡爪时，谢韵秋停了手，舍不得吃完，她倒了杯水，将口腔中的酸爽滋味冲去，又看到了那幅四不像的画作。让谢韵秋惊讶的是，再次拿起笔，好像又找到了她的主场，三两下改动，竟然把那潦草的线稿，勾勒成了凤凰的轮廓。“这绝对不正常！像我这样的手残，还能有这种水平？难道我被什么大触附身了？”谢韵秋揉搓着自己微微发热的手，赶紧给自己涂了点护手霜保养着。谢韵秋思索片刻，准备等一个小时，看看自己的技能会不会消失。她刷着视频等待时间过去，却意外看到了绘画视频中有个弹幕飘过。[我丢，我刚才还在刷“大大YYDS！”没想到吃了个鸡爪，竟然跟大大画得一模一样，我自己都震惊了！]可惜弹幕是匿名的，谢韵秋无从考证，她把弹幕的事抛到脑后，又看了个美妆视频，又有一条评论吸引了她的目光。[奇了怪了，我眉毛老画歪，俩眉毛还画不对称，看着跟个表情包似的，所以才收藏这个视频学化妆，没想到啃了个鸡爪，回来画得跟纹眉一样精致！]这条评论下面有一连串的回复。“假的吧，肯定是演的！”“我猜是不想三连的诡计多端小借口~（狗头）”“我不信，除非给我康康自拍。（老实脸）”可也有两条回复，写着“我也是吃了鸡爪就这样了”，几个人互相回复了买鸡爪的店铺名称，谢韵秋看着“一半深夜食堂”几个字，瞳孔一震。-

---
*生成时间: 2025-12-01 13:41:58*
