
### 标题 | Title

第437章 第437页

---

### 内容 | Content

清冽的鱼汤鲜香，混合着豆腐温润的豆香，随着热气散在凌萝面前，那香味不刺激，却格外浓郁。米饭在圆碗中堆成小山状，米饭饱满而粒粒分明，微微粘连在一起，水汽氤氲而上，米香气息温润又让人安心。凌萝面对眼前的饭菜，深吸一口气，微笑起来，有种想要摇头晃脑的愉悦感。她拿出筷子，夹起一块香椿炒鸡蛋，送入口中。那香椿叶格外软嫩，和鸡蛋的柔软度搭配得刚刚好，慢慢嚼碎，香椿的香味被牙齿研磨出来，变得更加醇香。鸡蛋吸了淡淡的油汁，既有蛋白质的香味，又在翻炒过后染上油香。这一块香椿炒鸡蛋里，还夹杂了些许香椿叶的嫩茎，那茎嚼起来比茼蒿硬一些，香味也很足，嚼起来很有质感。“嗯——”凌萝被香到，从嗓子里呼出一声舒服的叹息。吃着吃着，她忽然觉得自己好像身在一棵高大的香椿树下，那香椿树长得像放大版的鸡毛掸子，每一根枝条都很有生命力地向外伸展，香椿叶对称分布在枝条两侧。春风一吹，整棵香椿树都在摇晃，那清新的香味环绕着她，让她不自觉眯起了眼睛。一口嚼完，凌萝才缓过神来，以为刚才是自己想象的场景。她又夹起一大块香椿炒鸡蛋，放在米饭上，将两者一同夹起，送入口中。米饭水分正合适，嚼着软弹，米的清香气息很足，香椿炒鸡蛋一点一点破碎开，和米饭混杂在一起，每一次咀嚼，都好像把香味拓印在了米饭里。这一口下肚，尝鲜的惊喜感和咀嚼主食的充实感都得到了满足。凌萝眼前又莫名浮现出一片农场，农场里养着一只只精神充沛的肥美的鸡，靠近围栏，种着几棵长势良好的香椿树，最高的大概有三米高。在不远处的水田里，农民弯着腰，将一株株早稻成列播种下去。那一片赏心悦目的绿色，像一幅春日的乡野油画，散发着生机勃勃的美感，凌萝甚至能感觉到水田里的风吹过来，吹动自己的头发。可是一晃神，那景象又消失了。凌萝愣了几秒，笑笑，继续吃饭。她拿起勺子，搅动着鲫鱼豆腐汤的汤面。勺子翻动着汤汁，那奶白色的汤汁清透莹润，看着喜人，一股股热气随之翻涌而上。舀起一勺汤，凌萝吹了吹，贴着勺子喝了一口。汤汁带着略微浓稠的质感，滑过舌头，流入口腔，鲜美的味道也随之在舌头上荡漾。经过小火慢炖，鲫鱼鲜美的鱼肉香气，以及豆腐软嫩的豆香，融合在了一起，变成格外精华的味道。这一口，鲜到了骨子里，温热的汤汁下肚，让她四肢百骸都感受到了舒畅。凌萝平时吃饭不会狼吞虎咽，可这会儿，她感觉舌头像是离不开鱼汤的滋润一样，忍不住连喝了好几勺汤，才满足地叹着气停下。筷子夹住鱼皮，轻轻一撕，那煎到焦黄的鱼皮就撕下一大块，送入口中，细嫩的鱼皮轻咬即破，蛋白质被油升华过的焦香味道释放，格外美妙。凌萝又想夹起一块鲫鱼肉，可筷子稍用力，鱼肉就破碎开，掉进了汤汁里，再无踪迹，她又轻轻夹了一块鱼肉，用筷子托着才没有破碎。送入口中，轻抿之下，鱼肉碎成了肉糜，清冽的鱼肉香气间，掺杂了几分豆腐的味道，简直把清淡的香味释放到了极致。那豆腐比鱼肉还嫩，必须用勺子才能舀起，勺子用力太大，就会把豆腐直接撞碎一块。豆腐软软嫩嫩，连汤带水的，香味很足。凌萝忍不住舀了好几勺鱼汤，混合着米饭搅拌均匀，又夹了鱼肉和豆腐，一同送入口中。筷子在菜和碗中间来回，连汤带水吃东西，香味更浓郁了。一旁的森森吃得也很开心。那肉排浓汤的“汤”来源于加了南瓜泥的鱼汤，里面放着数块切碎了的猪扒，不管是吃还是喝，味道都香到了极点。而狗狗蛋挞的“蛋挞皮”是用鸡胸肉泥做的，内里放着南瓜泥蒸蛋，一口吃下，味道也非常妙。森森第一次吃到比自家零食店卖的东西还要好吃的食物，舌头不断把饭卷起，很快就吃光了桌上所有的美食。凌萝见它吃完，给它解开了狗绳。森森跳下小桌，像个滚筒洗衣机似的抖了抖毛，朝着汤圆和雪饼跑去。-【近两日营业共收获人气值149374点，结余人气值260251点，深夜食堂升级至Lv86，任务奖励：烘焙保鲜箱。】【距离升级至Lv87还需经验值52763点，任务奖励：阳光收集器。】烘焙保鲜箱很快送到了一半深夜食堂，是透明的玻璃材质，和面包店里一面弧形的货架差不多样式。蒲芮发现这个保鲜箱格外好用，只要把烘焙的食物放进去，即使再过一天，也和刚出炉一样口感新鲜，面包类的烘焙食品保持着最初的柔软温热，饼干和刚烤出来一样酥脆美味。与此同时，南三楼A区也装修完毕了。这个区域主打南洋复古风，屋内所有的门都做成了拱形门，墙面以低饱和的灰绿色为主色调，下半面墙安装胡桃木色墙沿，地板是复古花纹的方格砖。墙上错落的空白区域刷成米色，用细碎的灰色勾线手绘填满，一部分是低饱和度的碎花，一部分是暗绿色的北欧风植物，纹理细腻，很有格调。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:48:44*
