
### 标题 | Title

第440章 第440页

---

### 内容 | Content

虾肉那带着优质蛋白香气的鲜味在舌尖绽开，玉米粒破碎，迸溅出清甜的汁水，萝卜丁甜甜脆脆，豌豆颗粒里面是带着粗糙感的面面的味道。一块海苔虾滑饼下肚，让人格外满足。“你这韭菜盒子有点精致哦。”郁琴风嚼着米饭，看着她盘中的韭菜盒子。韭菜盒子每个有半个盘子大，像是一大轮月牙，边沿捏成了整齐的锯齿状，皮很薄，隐隐透出青绿色的内馅。整个韭菜盒子形状规整得像是模子刻出来的一样，虽然皮薄，两面都有淡淡的油汁，可是看上去并不油腻。“这锯齿每个大小都差不多，真是治愈强迫症的福音。”涂汐笑道。涂汐用筷子夹起韭菜盒子，从尖尖的位置咬了一口。酥脆的“咔滋”声响起，随后是酥皮碎裂的声音，那煎焦了的边缘嚼起来脆脆的，满是淡淡的油香，但又并不油腻。小口一咬开，涂汐感受到了里面异常浓郁的韭菜香气，于是往里又咬了一大口。薄薄的饼皮外脆里嫩，一咬，韭菜和鸡蛋的汁水一同涌出，韭香和蛋香，混合着油汁满溢整个口腔，带来格外浓郁的味觉体验。馅料里还放了豆腐末和粉丝末，嚼起来软软嫩嫩，弹弹滑滑的，再加上饼皮的面香，嚼起来过瘾极了。“嗯——真是太好吃了，你们也应该尝尝！”涂汐禁不住长叹了一口气，韭菜的香味朝着喉咙的更深处飘去。她的眼前浮现出一茬又一茬割不完的韭菜，生机勃勃，长势喜人。“你们应该尝尝这个，这颜值，简直让我不忍心吃了。”戚笙端起佛卡夏面包，那面包颜值高到令人惊叹，他们乍一看，还以为戚笙拿了一小幅春日油画。第174章
佛卡夏面包薄荷酱◎上杂志啦◎“这是面包？也太好看了吧......”几个人都凑过来,
仔细看着佛卡夏面包上的花纹。面包整体是浅棕色的方形，许多食材平整地嵌在面包表层。洋葱摆成一朵半开的荷花形状，黄番茄、圣女果、小柠檬切片,
作为各色的花朵，细长的迷迭香是植物的长茎,
还有葡萄干、枸杞子、玉米粒作为其他草叶点缀。整体看上去各种颜色交杂，很有春天时百花齐放的生机勃勃感,
宛如一幅春日油画。“你们要不要尝尝，我这边还有很多片。”戚笙把盘子端起来。那盘子是纯白的，周围有一圈精致的碎花浮雕,
一片片切得整齐的佛卡夏面包码放在上面，精致极了。“你够吃吗？我们几个分一片吧？”楚端方用餐刀把其中一片分成三份，递给其他两人。“好香啊。”涂汐深吸一口气,
那黄油混合着迷迭香的香气在鼻尖萦绕，美妙极了。戚笙拿起餐刀,
在薄荷酱里转了一圈,
将刀背上的酱均匀地抹在面包上，送入口中。薄荷酱先入口，带着股植物香气的甜味，清清凉凉的,
那面包表皮是薄薄脆脆的，有种烤吐司边的口感。迷迭香的香气很足,
面包的味道很美妙，小番茄烤过之后微酸，洋葱脆脆甜甜的,
葡萄干比之前更干了,
甜味也更加浓郁。内里的面包松松软软的,
烘焙的香味很足，越嚼，面包香味和奶香味越是醇厚。“嗯......”戚笙深吸了一口气，喉咙口都是薄荷的香味，“你们尝尝这个薄荷酱，味道很赞。”楚端方正在慢慢嚼着面包，听到这话，也用餐刀在面包上抿了些薄荷酱，那细腻的抹茶绿色酱，在面包上薄薄地推开，是一抹春天的颜色。楚端方又咬了一口，相比于之前的厚实口感，加了薄荷酱之后，面包的口感更加轻盈，舌根凉凉的，整个口腔都很是清爽。“里面好松软哦。”郁琴风嚼着，看着面包的侧面，那上面有很多疏松的孔洞。戚笙吃得有些干，端起牛油果生椰拿铁咖啡喝了一口。玻璃杯下半部分是牛油果泥，上半部分原本是椰奶的雪白色，淋上咖啡液后，棕色的咖啡液像是瀑布一样流下，有一部分和椰奶混合成了浅棕色。浅尝一口，甜丝丝、轻轻爽爽的椰香，与带着微微苦涩、富有浓郁的咖啡豆香气的咖啡混合在一起，味道层次感丰富，很是美妙。靠近吸管，吸上一口，那淡绿色的牛油果泥被吸入口中，细腻顺滑，有种醇厚而不甜腻的果香。吃着喝着，戚笙眼前莫名出现了一座法式庄园，庄园里草木葱茏，都是巴洛克建筑。透过雕花的窗户，他能看到有格调的长桌上燃着香烛，上面放着的，就是他点的面包和咖啡。再一晃神，那一切都消失了，只有香薰蜡烛的火苗，随着晚风微微晃动。鱼咬羊盛放在白瓷盆里，奶白色的鱼汤里窝着一条完整的鲑鱼，汤面上飘着数点葱花，像极了落叶飘散的池塘。楚端方深吸一口气，不仅感受到鲜爽极了的鱼汤香味，还隐隐透着些炖羊肉的味道，他迫不及待地盛了一碗汤，又从鱼肚子上剥了些许鱼肉下来。勺子搅拌着汤汁，奶白色的汤来回荡漾，那鱼肉雪白，上面连着的鱼皮是带有花纹的黑色。舀一勺汤汁送入口中，那汤汁清冽爽口，富含鱼肉的清香，鲜爽到让舌头都感觉到震颤。不仅如此，那鱼汤中还有股羊肉汤的味道，海洋与陆地上两种食物鲜味的碰撞，格外奇妙。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:48:48*
