
### 标题 | Title

第163章 第163页

---

### 内容 | Content

“原来是把你油饼拍掉了，我的错我的错......不过这油饼这么好吃么？第一次见胥医生这么重视一种食物。”胥引泉转头看到了五个同事,
又听到张楚逸道歉，也不好再生气，揉了揉眉头,
搅拌着剩下的胡辣汤：“当然好吃了，你们尝一下就知道了。”“我们刚才在门口看到你说的油饼了，金光闪闪的,
好大一张，看上去确实好吃,
但是那个价格好贵哦......”冯念安想起价格,
犹豫不决。“味道保证值回票价！”胥引泉一脸肯定地拍拍胸脯。“来都来了，哪儿有不尝尝的道理？走走走，我请客，我们去买吧。”毕饶闻着整个店里满溢的香味,
只觉得腹内空空，肚子都饿痛了,
勾着其他两个同事的肩膀，朝吧台点单处走去。“还是毕老师大方！”“刚才本来只想买张油饼的，这下不得再来碗胡辣汤？也不是吃白食,
下回我请你哈哈哈......”......一群人在胥引泉身边放下包,
哄闹着跑去点单,
而后又回到了座位上。不一会儿，每个人面前都多了一小竹筐的油饼和一碗胡辣汤，有些人面前还有生煎、馅儿饼，或是别的几种饮品。“我瞧着胥老师和店里的人一样，都是泡着油饼吃的，咱也这样尝尝。”张楚逸说着，把一块油饼放到胡辣汤里，刚放上，他才发现，胡辣汤太满了，要是把油饼按下去，汤会溢出来。他收了动作，俯下身喝了一口胡辣汤。上了一夜的班，他除了喝水没有进食过，口中只有早上刷牙后的清新牙膏味，这么喝了一口，麻麻的味道伴随着暖流涌入口中，热乎乎地攀上舌头，让他登时食欲大开。他本身有点困，喝完这一口，整个人都清醒了。“嚯，这汤确实不一样。”张楚逸又喝了两口，咂舌品味道，“很浓稠，没有那种水放多了的寡淡感，一口就让人特别有食欲。”“你应该先尝油饼，油饼更让人有食欲。”孟子轩说着，咬着撕下一口油饼。伴随着咔滋的脆响，油饼的外壳瘪下去，金黄色的油饼上随之出现了冰裂纹样的白色裂口，内里的面丝也随着拉扯断裂。外层那薄如海苔的脆壳嚼起来油香味十足，内里的面软乎乎的，越嚼越有咸香的滋味，她不经意间吃到一口清新的蔬菜味，顿了两秒，反应过来是炸过的葱花。“诶，让人一嚼就停不下来。”孟子轩的腮帮子鼓出来一块，上下动着，看上去像只小仓鼠。“我先尝尝胡辣汤泡油饼。”张楚逸说着，将油饼按进了胡辣汤里。不多时，油饼被捞出来，内外都已经被浸软，油饼上的胡辣汤还在不断往下滴，他直接凑近了碗，将油饼一口塞进嘴里。油饼上裹满的胡辣汤入口，莹润又多汁，满口都是微麻微辣的香气，每嚼一下软乎乎的油饼，都有更多的胡辣汤汁溢出来，让他忍不住“嗯——”地拖长了音。“这个胡辣汤味道真是太正了！咸香味足得很，再泡上这油饼，简直是神仙味道！”蔡瀚先用筷子抽底搅拌胡辣汤，从阻力判断，胡辣汤里的料放得很足，他用筷子捞了一下，软滑的粉丝整齐地排列在筷子上，像布匹一样。墨绿的海带丝、淡黄的花生仁、疏松多孔的小面筋粒，还有那暗红色的牛肉粒，像是布匹上的装饰，看着就诱人。“哇，竟然有这么稠......往常我喝的胡辣汤都不怎么舍得放料的，牛肉粒几乎没有也就罢了，还给汤里兑水。真没想到这胡辣汤这么浓。”他一口吃下，又唆了唆，配合着筷子，将那粉丝的末端也送入口中。Q弹的粉丝嚼着软乎乎的，花生仁破碎，坚果香气浓郁，面筋粒略带嚼劲，海带丝带着几分暗暗的脆感。还有那牛肉粒，不知道是不是物以稀为贵，切成小块之后，嚼起来反而更好吃了，肉香味很足，转到后槽牙嚼上几下，肉汁和胡辣汤的鲜美味道混合在一起。“麻得很爽！”蔡瀚满意地评价道。冯念安进店之前，在窗口看了一会儿厨师切油饼。那圆滚滚的油饼从锅中捞出，控完油，放到了案板上。看着是很大的一个，厚度也足够，可刀落下时，毫不费力地就将油饼整齐切开，刀锋的痕迹齐到让强迫症患者都一阵舒适。手起刀落，酥皮的油饼一下一下发出“嚓嚓”的脆响，撩拨得人心痒痒。这会儿她拿到了油饼，迫不及待送入口中。酥壳比颓圮的墙皮还要薄，牙齿刚一触碰，就跟随着力道往下塌陷，直到内层的面也被压到最扁，酥壳便破碎开来。整块油饼松软而不失嚼劲，即使并不是肉，可嚼起来比肉还要让人感到身心愉悦。冯念安原本累了一晚上，心情有点不太好，但嚼着这个油饼，莫名感到开心。“之前我们在医院附近吃的都是什么食物啊，简直是受罪，这才是美食啊。”冯念安愉悦地轻轻摇晃着身体，“能每天吃到这样的美食，才是生活啊。”她说这句话的时候，窗外一抹金色的霞光照到她脸上，电影般的氛围感瞬间有了。胥引泉这才注意到，那阳光不仅落在了冯念安脸上，还落在了木桌子上，又将其他几个人包裹。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:43:25*
