
### 标题 | Title

第371章 第371页

---

### 内容 | Content

蒲芮被他的样子逗得哈哈笑着：“对了，你们店几号闭店准备过年啊？”“我估计得除夕上午吧。”安林用手耙着头发。“这么晚？”蒲芮惊讶道，没想到书店也这么拼。“你不知道，去年除夕有一堆家长到我书店订购辅导资料，还让我用红纸包装好，我一问，说是给小孩拜年时回赠的新年礼物。今年我也多开一会儿店，说不定又能大赚一笔。”安林嘿嘿笑着。“好家伙，用这个当新年礼物，小孩们估计得流下幸福的泪水，过个快乐又充实的寒假。”蒲芮哈哈大笑，“你要是不忙的话，腊月二十七可以到我店里来，南边那个楼的楼上，我们店开趴体。”“开趴体？”安林为之一振，“哦～我知道了，一定是你又往店里添什么惊人的新东西了。”“也不算吧，就是弄了个舞台，让食客们可以尽情表演节目。”蒲芮比划了一下舞台的形状。“让食客表演节目？哈哈哈哈哈太搞笑了，别家店都是表演节目给客人看，你们店是反着来，客人们先跳一段给自己吃饭助助兴哈哈哈哈哈……”安林老板前仰后合。“你看，这样不就更吸引人了？”蒲芮挑眉笑道，“好了，我差不多要走了，你要是有空可以来我店里玩。”“行，我一定得去！”-蒲芮穿墙来到异世界的一半深夜食堂，洛红妆正好在店里，看到蒲芮手里提着的言情小说，眼睛都亮了。“新到的一批。”蒲芮笑着，把小说放在桌上。“太谢谢了！有时候我觉得你就是个小仓鼠。”洛红妆一边翻阅小说，一边笑着看蒲芮。“小仓鼠？为什么是小仓鼠？”蒲芮疑惑地摸脸，她最近并没有吃什么东西导致发腮。“因为你就像是粮食的搬运工，你一来，我就有粮了！”洛红妆笑嘻嘻道。蒲芮一愣，笑起来：“这么说也挺贴切。”洛红妆看小说时，眼睛里都盛满了笑意，循千里看着她那花痴的样子，轻哼道：“有什么好看的。”他一边说，一边还抱着胳膊，忍不住往这边看。蒲芮看到他傲娇的样子，鼻息间发出轻笑。几乎是有预感一般，蒲芮本能地感觉到黎暮盏从她身后走了过来，她一转身，果然看到了黎暮盏，不过他看着蹑手蹑脚的。“本来想在你身后吓唬你一下，没想到被发现了。”黎暮盏抿嘴笑着，把手背在身后，眼睛里是小孩子被戳破恶作剧般的狡黠，蒲芮被可爱到了，也抿着嘴发笑。“对了，过几天，溪川界新年之前，店里要举办新年晚会来着，你来不来？”蒲芮把新年晚会的大致活动跟他说了。“说实话，我之前还没参加过溪川的新年晚会，挺期待的。”黎暮盏嘴角噙着一抹微笑，看着很温柔，“我会去的。”蒲芮感觉到黎暮盏这么一说，店里的所有妖怪好像都支起了耳朵，偷偷听着他俩的对话。“emm老板，我想问问，我们能去吗？”温耀少见地腼腆起来，“感觉溪川的新年晚会应该挺好玩的。”“是啊，上次圣诞晚会，隔着墙看到溪川的人类好会玩儿啊，整个气氛都很活跃，真想跟他们一起玩。”上官南隐也弱弱出声。“能不能把我们员工都带过去，就当是......团建了？”麦昭也试探着询问。几乎所有员工都想去溪川玩，这让黎暮盏有些犯难，因为这些员工平时都不会非法过界，还会帮着他盯着有没有妖怪偷跑出隐川门，按理说带他们过去没什么问题。关键是，黎暮盏明显感觉到了，大堂里的妖怪都在注意这边的动向，让员工过去好像不合规矩。黎暮盏的视线不小心扫到敖燃，他立刻飞了过来，用蚊子一样的声音小声哼哼道：“老板，能不能带我一个，我也好想跟溪川的人类玩啊，他们看起来都很萌很和善，带我一个不多的，我个头不大，而且我也会做饭，可以给你打工的，就当是预支员工福利了，行吗？”黎暮盏看着他壮硕的身型，简直是“个头不大”的反义词。“老板，要是带他也顺便带上我吧，我怕他孤单，得扶着他。”幻风也凑过来。黎暮盏：......这么一起头，大堂里一大半的妖怪都凑了过来，请求去溪川的声音嗡嗡作响。“好了好了，停一下。”黎暮盏做了个“中止”的手势，虽然只是简单的动作，气场却很强，妖怪们纷纷噤声。“等我商量一下。”黎暮盏说着，很自然地扯着蒲芮的袖子，把她拉到一边。当着所有妖怪的面，蒲芮总觉得手腕都在发热，那感觉很微妙，不过妖怪们的注意力都在“能不能去溪川”这件事上，好像没有留意到这一点。“最近三个月确实没有非法过界的行为出现，去参加春节晚会似乎是可以的，妖怪们确实很久没像溪川界那样热闹过了，你觉得呢？”黎暮盏低着头，沉声分析道，询问着蒲芮的意见。“让他们过来挺好的，大家一起玩嘛，不过他们会不会趁机溜到溪川逃跑啊？”蒲芮一想到妖怪们能来她这边，有点激动。“我可以用异能把你那边的深夜食堂全封锁上，不过我没法封锁隐川门，所以还是要看着点。”

---
*生成时间: 2025-12-01 13:47:27*
