
### 标题 | Title

第77章 第77页

---

### 内容 | Content

陆洄一口接着一口，吃得停不下来。最后她把茄子吃完了，又把盘子里的酱汁倒在碗里，和米饭搅合在一起，茄香味道包裹了米饭，每一口都格外浓郁。吃完最后一口，陆洄郑重其事地放下筷子，满足地长叹了一声。“唉，舒服，太舒服了，感觉一整天的疲劳都被这饭治愈了。”蒲芮从厨房走出来，看着她笑笑，陆洄刚好对上了她的目光：“老板，以后我的晚饭全在这里吃了！哦不，早上我也早点来，早饭也在这里吃！”一天的营业结束后，系统的声音在蒲芮耳边响起。【今日收集人气值2532点，其中线下人气值1425点，线上人气值1107点，深夜食堂连升两级至Lv13，任务奖励：三开门冰箱、烤箱、音乐播放器、猪大棒骨。】蒲芮对这第一天的外卖销量很是满意，多的三开门冰箱可以储藏更多食物，有了烤箱，她也能做烘培了。“音乐播放器？”蒲芮听到这个时一顿，想不出这个东西是个什么样子，“听着很有意思，赶快送到店里让我瞧瞧。”【累计结余人气值2765点，是否用人气值兑换物品、员工或进行装修。】“不了不了，攒着吧。”蒲芮估计了一下，三开门冰箱放到厨房之后，厨房就格外拥挤了，好在再忍个四五天，店铺就能有个成倍的扩展了。蒲芮和众员工道别，刚想关上门离开，转身就看到一位老太太正将目光从门前的价格牌上转到她身上。“请问，现在还卖早餐吗？”蒲芮认出了，老太太就是宋记杂货铺的老板宋叶青，蒲芮本来打算今天下午去找她，没想到她先过来了。第35章
厚蛋烧培根三明治◎叫你熊熊吧叫你熊熊吧叫你熊熊吧◎“正好您赶上了,
您看吃点什么？”蒲芮把关上的大堂门打开。“谢谢......”宋婆婆眯着眼睛，仔细地浏览了一遍价格表，“有没有软一点的早餐？就比如那种......面包夹肉之类的？”“您说的是汉堡包,
还是三明治？”蒲芮问道。“对对对，差不多就是这个名字。”宋婆婆一拍手。“那我给您做份厚蛋烧培根三明治怎么样？就是面包夹着鸡蛋、培根和蔬菜。”蒲芮刚才正想着拿到烤箱就可以做三明治。“好,
听着就不错，麻烦你了,
多少钱？”宋婆婆拍了拍蒲芮的手。“十五块一份。”宋婆婆付了钱，腿脚利索地找了个位置坐下。蒲芮交待系统快些将烤箱送来，而后在不锈钢盆里倒入面粉,
撒上砂糖，轻磕鸡蛋，蛋黄和蛋清跌入面粉中,
扬起细微的粉尘，加热软化的黄油块加入其中,
带来几抹甜香。“你不走吗？”蒲芮抬头看着半透明墙另一边的黎暮盏。温耀和三只柴都回去睡觉了,
黎暮盏原本也准备收拾完回去，看到蒲芮回到厨房，他也坐下了。“我再等一会儿，顺便学习学习你的做菜手法。”黎暮盏抱着双臂,
倚在墙边，看着她手里的动作。“既然这样,
借我点牛奶呗。”黎暮盏接了一小盆牛奶给她，蒲芮在面团中加入牛奶，反复揉搓至不粘手,
面团充满了蛋白质的香气,
她重复着擀面和卷紧面团的动作,
直至手指轻拉面团能形成一层均匀的半透明薄膜。烤箱很快送到，蒲芮将面团放入烤箱低温发酵，又放入附带的方形模具中烘培。趁着面包正在烘烤，蒲芮用筷子夹着一块黄油，贴着锅底旋转，黄油随着热力融化，渐渐变成带着绵密泡沫的金黄色液体。打散了的鸡蛋融入牛奶倒入锅中，凝固成淡黄色的软嫩蛋饼，看上去仿佛鸡蛋羹一样轻触即碎，成了一份厚蛋烧。培根被黄油煎香，从新鲜的红色变成灰粉色，瘦肉与肥肉的微微褶皱，更让人猜测那培根的口感。面包“叮”的一声新鲜出炉，打开烤箱的门，满是混合着牛奶香醇的烘培甜香，整体呈现出松糕一样的浅橙色，用刀整齐切成片状，侧面雪白松软，有着丝瓜瓤一样纷繁紧密的脉络。蒲芮用黄油将面包的两面煎至金黄微焦，在上面铺上生菜打底，加入厚蛋烧、培根，涂了一层蛋黄酱，最后一层面包铺上，看着格外平整。“您的厚蛋烧三明治好了。”蒲芮用防油纸袋包着三明治，放在盘子里端给宋婆婆。“我早就闻到这香味了，很甜很甜的那种香味。”宋婆婆接过盘子时，眼睛都亮了几分，她打开防油纸袋，仔细闻了闻，“嗯——就是这个味道！”宋婆婆拿起防油纸袋，明显感觉到手指接触到面包的几个点陷了下去，稍微松松力气，那按瘪的面包又微微回弹：“这么松软？”面包凑到嘴边，宋婆婆咬了一口，那面包外层带着荷包蛋焦边一样的焦香味道，内里松软如海绵，嚼起来丝毫不费力气。虽然嚼上三两下就化在了口中，可那蛋香和牛奶的绵长香味却留在舌尖久久不散。宋婆婆好久没吃过这么松软的食物了，让她这个牙口不好的人也敢大口咀嚼。她又吃了一大口，厚蛋烧的口感就像是鸡蛋羹，嫩滑又充满黄油的烘培甜香和奶香味，培根轻薄易碎，即使是白色的肥肉部分也没有强烈的荤腥感，轻嚼就碎成了肉丝。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:41:45*
