
### 标题 | Title

第146章 第146页

---

### 内容 | Content

细细品味，能感受到腊肉的颗粒感，浓浓的咸香带着时间风干的味道，尾调还有股似有若无的甜，像是两三粒微小的白砂糖融化在舌尖。腊肉多吃几块就有点咸了，他搭配着米饭嚼着，时不时再往嘴里塞块排骨。“老板真是良心，排骨都是带肉块的棒骨，没有拿些犄角旮旯的大骨头凑数。”徐天晨咬住肉块的一端，舌头稍用力一卷，整块肉就从那圆柱形的棒骨上脱离，骨头一端的脆骨也被他咬了下来。肉丝鲜嫩，肉汁伴随着咀嚼丰沛地溢出，混合着嚼起来咔吧咔吧响的脆骨，一块吃下肚，鲜爽无比。他觉得还没吃够，又用后牙将酥软的骨头也一并咬瘪，用力吮吸，那疏松的骨缝中肉汁与骨髓汁融合的精华就入了口，比整块的肉还要香上几倍。圆滚滚的荷包蛋被咬出一个牙印，绵软的蛋黄带着些微甜，青菜爽脆，每一口都菜汁丰厚，带走了油腻的气息。堆积的米饭慢慢下降，排骨还剩两块，腊肉还剩三片，徐天晨刚想两口炫完，夹着肉的筷子停顿住了。“这么好吃的肉，应该让我家憨憨尝尝。”徐天晨连咽了好几口口水，拿出戒烟的自制力，才终于把筷子放下。他依依不舍地用筷子刮着砂锅底部仅剩的几粒米饭，送入口中，刮着刮着，金黄色的锅底忽然破开了一个小口。“我丢？我把砂锅给刮破了？不会吧？”他又戳了几下锅底，，才发现原来戳碎的是锅巴。“这竟然是一整层的锅巴吗？第一次吃煲仔饭的人长见识了。”徐天晨小心翼翼地把整层锅巴刮下来，将那一大块锅巴送入口中。锅巴微硬，脆感十足，带着酱汁的香味和油汁的荤香，牙齿破开锅巴的感觉很舒服。那大块的锅巴慢慢变成小块，又慢慢变成碎渣，在嘎嘣脆的咀嚼音间，缓慢消失。“这次是真的吃完了......”徐天晨又用筷子刮着锅底，企图再刮下一层锅巴，可惜筷子触碰到的是真真实实的砂锅。“这煲仔饭有点贵，不过从今往后打工更有动力了，要是每天能吃上一碗这样的煲仔饭，工作辛苦一天也值得。”徐天晨默默想着，把砂锅中的几块肉打包，往家中走去。站到家门口，徐天晨做了一番心理建设，才终于打开门。门缓缓打开，沙发被咬破了一大块，还有一些爪痕；橘子散落一地，每个上面都有若干牙印；卷纸铺得到处都是，撕碎的纸屑落了一地。破碎的杯子、咬了个洞的扫把、诡异弯折的凳腿......面对仿佛被爆破过的屋子，徐天晨深吸一口气，浑身的血往脑袋上冒，多年的低血压在此刻又被治好了。一只眼神睿智的哈士奇摇着尾巴走出来，一脸的骄傲，见徐天晨不说话，还跳上沙发欢快地来回跑着，仰起头“嗷呜嗷呜”地叫。“你这个憨憨！”徐天晨怒了，把憨憨教训了一顿，见它眼神躲闪地低头认错，才终于消气，把打包的肉喂给它。憨憨闻了闻那肉，舌头立马把肉卷进嘴里，嚼得嘎嘣脆，不过三秒钟，所有肉快都被它吃干净了。憨憨吃完肉，眼神又恢复了骄傲和睿智，一脸“主人给我好吃的说明不生气了，下次还敢”的表情。徐天晨无语片刻，想起今天刚看到网上有人说，哈士奇拆家是因为运动量不够。于是他给憨憨拴上绳，带着去散步。晚上十点的光景，路上的人不算多，他原本想牵着憨憨在小区外的大路上溜达几圈，走着走着却突然感觉一旁的小巷对他有莫名的吸引力。“憨憨，往这边走。”徐天晨有点好奇，巷子里究竟有什么，于是拉着憨憨转弯。说来奇怪，以前都是他往哪儿拉，憨憨往反方向走，可现在他们却目标出奇一致，一人一狗往小巷里走去。小巷又窄又长，远远的能看到一盏白色的灯，灯下一个大叔蹲着，好像在给旁边的小女孩什么东西。“......叔叔车里还有好多贴画，你要不要跟我去拿一下？”“好！”徐天晨离他们太远，那对话听得不是很清，可第六感告诉他那个大叔有点不对，可能不是小女孩的亲人。大叔站起身拉起小女孩的手，刚要往徐天晨这个方向走，看到他时愣了半秒，转身向另一个方向走去，脚步越来越快。“我们跟上去吧。”徐天晨轻声对憨憨说着，一人一狗也加快了步伐。徐天晨走到白灯的位置，才发现那是一家修车铺，老板刚从楼上下来，一脸懵地看他。“妞妞呢？妞妞——妞妞！”修车铺老板的声音逐渐慌乱。“前面那个大叔......”徐天晨指了一下巷路，很快反应过来。大叔听到声音，猛地抱起小女孩，闪身进了巷子支路。“不对！快追！”徐天晨还没发出指令，憨憨先一步飞奔出去，修车铺老板在后面卖力地跑，却怎么也追不上这一人一狗。两个人拐到支路上时，大叔早就不见了踪影，可他仿佛自带雷达，能感受到那个大叔逃跑的方向。而此刻的憨憨，像是被搜救犬附身，眼神里装满了真正的睿智。徐天晨拉着狗一路飞奔，左冲右突地转弯，终于看到了大叔的身影，他正抱着小女孩往巷外一辆开着门的面包车跑去，小女孩拼命哭喊，可被死死钳住，动弹不得。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:43:05*
