
### 标题 | Title

第120章 第120页

---

### 内容 | Content

[XX凡：感觉怎么样？][X涛：我去除了大部分的“外焦里嫩、软糯清甜、酱香浓郁、肉汁鲜美”,
但是保留了一部分,
这样你才知道吃的不是深夜食堂,
是普通的饭馆。][XX凡：你是故意的还是不小心的？][X涛：嗯......是故意的。][XX凡尝了一口。（笑容消失.jpg）（面露难色.jpg）（杀心渐起.jpg）][XX帆：你太自以为是了，你作为一个专业的厨师，就应该知道普通饭馆的味道根本比不上一半深夜食堂的美味！]“好家伙，好家伙。”蒲芮笑呛了，又点开了【接着奏乐接着舞】。[赵云：主公，你变了，你在一半深夜食堂吃了半个月的饭，胖了十斤。][刘皇叔：我打了一辈子的仗，还不能在深夜食堂多吃几碗卤煮吗？][刘皇叔：接着奏乐，接着舞！（蹦迪.gif）]“这些网友，真是人才啊！”蒲芮往下翻着视频，每次刷新，都有新的整活。这三天时间，蒲芮一有空就在看话题，收获了很多快乐，随着话题热度上升，美食账号的粉丝也在不断增多，粉丝数很快就突破了三万两千个。姚可可统计出了话题下转赞评最多的粉丝数据，公布了获奖名单，留下这些人的地址用来发放奖品。“老板，好多粉丝都遗憾自己整的活不够好，没能获得奖励菜品，想问这些菜之后会上新吗？”姚可可给蒲芮看已经发爆了的私信。“这个......可以上新，不过为了体现得奖的粉丝有优先品尝权，一个星期之后再上新这些菜吧。”蒲芮想了想，回答道。“好！”姚可可应了下来。这几天，店内线上线下的订单多了不少，三天内升了两级。【近三日营业收获人气值10523点，结余人气值17805点，深夜食堂连升两级至Lv22，任务奖励：璀璨吊灯、椰汁、抹茶粉。】【距离升级至Lv23需经验值8000点，任务奖励之一：吧台墙面升级。】“等到今天营业结束，再安装吊灯吧，这样不耽误食客们吃饭。”蒲芮安排好后，开始做作为奖励的菜品，最开始做的是脆皮烤乳鸽。烤鸡烤鸭常有，烤鸽不常有，蒲芮有些期待地搓搓手，从冰箱里拿了好几只乳鸽出来，准备先练习练习，然后把做得最好的一版当成奖品送出去。蒲芮将乳鸽身上处理干净，没有开边，直接把整只乳鸽加料酒焯水，以避免乳鸽内外都受了热力，没那么嫩了。生抽在水中晕开，香叶、桂皮、八角、冰糖带着奇异的香味和甜味落在水中，形成了香味绝妙的卤汤。蒲芮又在其中加了些红茶叶。乳鸽在这卤汤中文火慢沐浴，雪白的鸽肉像是镀金一般，镀上一层均匀的酱色。待到乳鸽入味完毕，蒲芮将乳鸽架到厨房阴凉的地方晾干，等卤汤不再往下滴时，她拿着事先准备好的吹风机，给乳鸽进行进一步的干燥。厨房里的人都被吹风机的嗡嗡声吸引来了视线，康家帅第一个发问：“蒲老板，你这是？”“看最近的天气状况，自然风干的效果不好，我用吹风机尽量把鸽子处理得干燥一些，现在弄得越干，做出来的皮越脆。”蒲芮暂停了吹风机，解释道。“原来是这样。”康家帅在心里默默记下了。乳鸽终于有了蒲芮满意的干燥度，蒲芮预热烤箱时，用了“断更穿越术”的木牌，断更和鸽子很是搭配。而后她找了个小碗，倒上生抽和白醋，用筷子卷了适量的蜂蜜进去，又切了半个柠檬，挤了些清新的柠檬汁，一起搅拌，这做的是让乳鸽变得更脆的料汁。蒲芮把脆皮料汁均匀地刷在乳鸽上，用吹风机吹干，如此反复几次，料汁一层层地干在了鸽皮上。见烤箱预热得差不多了，蒲芮把乳鸽放进烤箱，开始烤制。-“烤乳鸽到了，老婆，吃宵夜喽！”童茂接过外卖员手里打包精美的盒子，兴高采烈地往餐厅走。“这就是你说的奖品？”唐倩从厨房探头出来。“是的，没想到随手剪了一个整活视频，竟然能得奖。”童茂把烤乳鸽放在桌上，又拿了一个盘子。“整活视频剪这么快，可你的游戏解说视频可是断更好久了。”唐倩提醒道。“游戏解说......这个内个......下次一定！”童茂嘿嘿笑着，把唐倩拉到餐厅坐下，“先尝尝这个吧，烤乳鸽。”童茂说着，开始拆外卖盒。“鸽子本来就小，又是乳鸽，一点点大有什么吃头啊？”唐倩眉毛微挑。“你不知道，这家深夜食堂可是我最近发现的宝藏，每道菜都非常好吃，尤其是老板做的菜，简直是好吃得要命。”“只是员工多了之后，老板做菜就越来越少了，能买到都是种幸运，更何况这还是中奖，菜品以前没做过，还是老板亲手做的，味道不用说，肯定绝！”当外卖盒打开时，童茂的话得到了验证，唐倩瞬间安静了下来。烤肉的浓香仿佛带着气波，从外卖盒里弹出来，香味传到两人鼻尖，童茂和唐倩都深深地吸了口气。那香味是卤汤的酱香和鸽肉表面的油香融合而成的，闻上一下，总让人眼前出现一些画面。比如卤汤在热力下冒着泡，将香料的味道一寸一寸渗透进鸽肉深处。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:42:35*
