
### 标题 | Title

第370章 第370页

---

### 内容 | Content

“嚯......这小火车竟然在放面包，还是立着的，也太萌了。”檀馨叹道。没两秒钟，大家都发现了不对劲。“怎么隔一段距离放一片啊，这算是给一桌人挨个发面包吗？”“你们觉不觉得这些面包的排列方式似曾相识？”“多米诺骨牌？”“对！”那一张张面包都是四四方方的，厚度略厚，被小火车直立地放在桌面上。每张面包周围都有一圈烤成了完美金棕色的吐司边，面包雪白而疏松多孔，正中间还有一些小动物的图案，都是卡通的。有小老虎、小狮子、小鳄鱼、小熊、小鸭子、小老鹰、小狐狸、小兔子......“这是森林之王开趴体吗？”谷若飞笑道。小火车从桌子一端开到另一端时，停了下来。服务员已经调试好了屏幕：“那我就不打扰了，祝你们有个愉快的电影夜晚~”服务员把投影遥控器放在桌上，转身出门，关上了木门。“她怎么没把这小火车拿走啊？”“应该是忘记了吧？”“咱们看电影吗？”“等等，你们真的不玩一下这个多米诺骨牌吗？我手都痒了。”纪敬闲摩拳擦掌道。“你来你来。”一群人起着哄。纪敬闲跟小孩似的，激动地走到桌子的一端，轻轻一推，第一片面包带着厚实的质感倒下，顺便推倒了第二块、第三块……小火车还把面包按S行摆放，这么一倒，还挺有观赏性。“行，我给录下来了，放vlog里。”李柯维哈哈笑着。“开吃吧，我忍不住想吃了。”众人纷纷围在桌子前，一人拿起一片吐司。檀馨用遥控器打开了电影，屋内的灯像是有感应一样，慢慢暗下来，电影投在了白幕布上。谷若飞咬住吐司边，轻轻一撕，那微硬的吐司边就被扯下一绺，细细咀嚼，满是烘培的香甜味道。这吐司边越嚼越是有股醇厚的香味，慢慢品还能感受到其中的奶香。李柯维直接咬了一大口吐司，那中间的面包很是柔软，指尖稍用力就会塌陷下去，嚼起来轻盈而透气感十足，奶香味道也随之越来越浓。檀馨很快咬到了中间的小老虎部分，这部分像是用蛋液点染过的，不仅有面包烘培后的甜香，还有股鸡蛋香味，嚼起来也是松软中带着粉面感。每个人都沉浸在面包那细腻而又悠长的口感中，越吃越感觉内心很平静。他们一边吃着面包一边看电影，谁也没说话。就在最后一个人吃完最后一口面包时，小火车竟然又自己启动了，只不过这一次是倒着走的。这次它慢慢放下的是一块块焦糖饼干。那饼干看上去很厚实，纪敬闲拿起来，在投影微弱的光前一照，能看到这饼干一周有着藤蔓一样纷繁的花边，很是精致。这次是坐在桌子一端的季宁推的第一块“多米诺骨牌”，那一块块饼干次第倒下，莫名让人感到解压。好几个人都注意到了饼干一个个趴下，偷偷笑了起来。李柯维将饼干送入口中。那饼干看上去很硬，轻轻一咬，就沿着牙齿用力的方向，形成了一道利落的切痕，断成了两半。手指这么一用力，指尖立刻感受到了饼干表面的淡淡黄油，还有饼干的碎屑。那饼干整体很酥脆，黄油味道非常香浓，感受着饼干的小颗粒慢慢被磨牙碾压成碎屑，黄油香、面香和蛋香萦绕整个口腔，非常舒服。让众人没想到的是，饼干吃完后，小火车再一次发动，这次放下的是水果硬糖。那硬糖每种颜色都不一样、湖蓝、墨绿、深紫、暗红……仿佛一块块宝石。每一种都充满了清新的果甜，石榴的甜味多汁爽口、薄荷的刺激感让人神清气爽、蓝莓带着浆果独有的甜味、葡萄每个都甜丝丝的……一场电影下来，大家不仅享受到了视觉体验，还吃得格外开心。“这家店真有创意，每个地方都充满了好玩的东西，之后我一定要把每一层都打卡一遍。”檀馨信誓旦旦地握拳。“这次没白来吧？”谷若飞哈哈笑着。“没白来没白来，不仅看了电影，还玩了好几次多米诺。”纪敬闲笑道。众人哈哈大笑：“要不你去问问老板，这个小火车的链接？”“不了不了，在别的地方玩没氛围，就得在这边玩。”-隐故巷，闲野书屋中。“我选好了，就这些书，安老板帮我结一下帐吧。”蒲芮把精挑细选的言情小说摞在一起，放在柜台前安林老板的手边。这是她最近第二次买言情小说了，上次带给洛红妆的书，她两天就看完了。要不是洛红妆一直在激动地跟蒲芮讲里面的cp，满脸“嗑到了”的表情，她都不敢相信一个老太太妖怪，看个言情小说竟然这么快。安林把蒲芮选的书都扫了条码，蒲芮付了钱。“蒲老板平时每天被美食包裹，竟然没长胖，真是个奇迹。”安林笑着帮她把书打包。“吃习惯了，不会暴饮暴食，反正每顿都很好吃。”蒲芮笑笑。“我就不行，如果我开饭馆，肯定做着做着就把成品食物给吃完了，不仅吃成个大胖子，还把自己吃倒闭了。”安林鼓着腮帮子，装作大胖子的样子，笑着把装好书的袋子递给蒲芮，“给。”

---
*生成时间: 2025-12-01 13:47:26*
