
### 标题 | Title

第468章 第468页

---

### 内容 | Content

梅渝锒刚要往外跑，忽然想到桌上的奶昔还没喝完，端起杯子一饮而尽，才跟上妹妹的脚步。两个小孩在南洋复古厅玩了一圈儿，来到了走廊里。“这饭馆可真大呀，竟然有三层。”梅渝平踮起脚尖，趴在走廊的栏杆往下看。“不止呢，刚才进店之前你没注意，对面的两层小楼也挂着这家饭馆的招牌。”梅渝锒指了指对面，“咱们去每一层都看看吧？”“好！”两个小孩踢踏着步伐，跑到了南三楼B区。梅渝平推开厚厚的玻璃门还有些吃力，梅渝锒从后面帮忙推了一下。“哇......”两个小孩看到眼前的景象，新奇地睁大眼睛。这个区域和他们吃饭的南洋复古厅，以及路过的南一楼火锅区和烧烤区，氛围完全不同。这里没有整齐的桌子或者正襟危坐的人，到处都是随意散落的矮桌，软乎乎的懒人沙发和圆滚滚的沙袋沙发错落分布。屋内顶灯没开，每张桌子旁都有一个小的落地灯。男女老少虽然都不熟悉，可随意地坐在一桌上，天南地北地聊着天。兄妹俩从人群中穿过，听到戴眼镜的青年男人和几位长者聊哲学，一对中年夫妻对着几个大学生讲他们的旅居生活。四五个衣着潦草的青年人，边嗑瓜子，边跟周围人讲着他们去野外露营时遇到的怪事，爱听说书的老人和找乐子的年轻人围了一圈儿，还有小孩托着脑袋听，听不几句就吓得往大人怀里钻。还有一群年龄和性别差异很大的人，凑在一起玩狼人杀。“这就是大人的世界吗？......好自由啊......”梅渝锒看着那些大人，每个人脸上都洋溢着愉悦的笑容。“你快看墙上！还有天花板上！”梅渝平一抬头，被震惊了，扯梅渝锒袖子的手都出汗了。梅渝锒抬头，也呆住了。他本以为屋内的墙是黑底带白色小碎花的，这么仔细一看，墙上的白点正在慢慢移动——那根本不是什么白色碎花，而是星星！墙壁和天花板都是深棕色的，在不太好的光线下看起来接近黑色，无数大大小小、明暗不同的星星散落在墙上、天花板上。那星星真实到几乎是立体的，似乎伸出手，就能摸到真正的星星。不仅如此，星星还在闪烁，而且整个屋子里的星星围绕着一个方向缓缓旋转。他们一瞬间，有种漂浮在银河间的错觉，伸手摘星，才发现手指穿过了投影。“应该是那个东西投出来的吧。”梅渝平指着天花板中央的一个投射装置。两个小孩来到露台上，本以为也能看到满天繁星，可天上什么都没有。“我好像从来没亲眼见过那么多星星，要么月明星稀，要么漫天云彩，要么城市的霓虹灯太亮，星星的光都被掩盖了。”梅渝锒遗憾道。两个人趴在露台上吹了一会儿风，又发现了两排小隔间的区域。“这是什么？电话亭吗？”梅渝平打开门，两人钻进去。隔间确实像个小电话亭，三面都是横线格的木板，不过面前是一扇木制小窗。侧面墙壁上焊着一块触屏的电子屏幕，首页有小隔间相关的说明，两个小孩凭借着脑袋中认识的不多的汉字，弄明白了里面的按钮都怎么用。首先可以通过电子屏幕点单付款，菜品会通过面前一条全封闭的传送带送过来，传送带旁的指示灯亮起，就是食物送到了。紧闭的木窗边有两个按钮，分别是“开窗”和“关窗”。按一下“开窗”，旁边的指示灯会亮起红灯，如果对面同样按了“开窗”，红灯会变绿，窗户就打开，如果不想跟对面的人对坐着吃东西，就按“关窗”，木窗就会合起。每个隔间限时使用两小时。“好好玩啊。”梅渝平搓搓手，伸出一根手指，“咱们按开窗吧！”“好哇，我看看菜单......你还有想吃的菜吗？”梅渝锒翻看着菜单。梅渝平按亮了指示灯，凑过来，两人都吃得差不多饱了，所以只点了一份红薯星星饼。没过多久，挡板上的指示灯亮了，他们按了一下“取餐”按钮，木挡板打开，里面的传送带上放着一份红薯星星饼。“到了！”梅渝平雀跃道，把盘子端出来，“还热乎乎的。”“闻起来好香啊......样子也好看！”梅渝锒深吸一口气，情不自禁地感慨。白瓷盘刚放到桌子上，一股烘培的甜香混合着红薯的薯香扑面而来，两个人深吸一口气，登时觉得刚才吃饱的肚子又腾了点儿位置出来，还能再塞塞。那红薯星星饼每个都跟纸折的星星差不多大，整体呈现出均匀的橙红色，中心还有几点黑芝麻，星星上刷了蛋液后烤熟，表面泛着一层亮晶晶的光，倒真有点星星的灵气在。梅渝平捞起一颗星星，送入口中。那红薯星星饼的外壳是脆脆的，有点像是鸡蛋仔焦边的质感，带着烘培的甜香，黑芝麻在口中破碎，碾压出一抹香而悠远的味道。内里是软乎乎的红薯泥，在舌头上推开，有着略微粗糙的质感，这红薯用的是流心红薯，比外层还要甜，薯香味道很足。“真好吃！”梅渝平笑了，露出整齐的小白牙。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:49:20*
