
### 标题 | Title

第458章 第458页

---

### 内容 | Content

廖恒文蹑手蹑脚把汉堡、薯条和冰可乐从包装袋里拿出来，先好奇地拆开了装薯条的盒子,
想看看这外卷薯条什么样。盒子一打开，一股土豆被油汁炸焦的香味扑面而来,
让整个寝室的空气都拥有一股炸货的浓香。“哇......”廖恒文深吸一口气，格外享受,
他看着那薯条，没发现这薯条和普通的扭扭薯条有什么区别。薯条整体呈现出金灿灿的颜色，卷得像是老式座机电话的线圈,
表面略有些崎岖不平，上面还沾着非常细的胡椒粉颗粒。可是左右看了看，廖恒文发现了这薯条的不同寻常之处,
一般的扭扭薯条，都是外圈有一层颜色较深的焦边,
呈现出浅棕色。可这薯条,
内圈有着浅棕色的焦边，换句话说，这薯条是往外卷的。“哈哈哈，竟然还真是外卷薯条啊,
物理外卷。”廖恒文压低声音笑了。廖恒文又拆开了装汉堡的防油纸包，那汉堡完全呈现在他面前时,
相当惊艳。最上层和最下层是厚厚的汉堡胚，顶上的汉堡胚呈现出浑圆的弧度，微微焦黄,
带着细碎的芝麻。从侧面看,
整个汉堡层很厚,
内层从下往上依次是牛肉饼、生菜、西红柿片、又一层牛肉饼、芝士片、凤梨片、洋葱圈、生菜。生菜褶皱堆叠的边缘露在汉堡外，青翠新鲜，看着喜人，牛肉饼煎成了棕色，能看到肉糜的颗粒感，浓稠而半透明的棕黑色酱汁，正沿着牛肉夹层，缓缓往下流。廖恒文看着那缓缓往下流的酱汁，闻着那扑鼻的牛肉香味和汉堡胚的烘培甜香，口水都要流下来了。很快，廖恒文意识到整个寝室里除了他咽口水的声音，还有别的声音。两个睡着的室友，一个本来在打呼，突然停顿下来，在睡梦中疯狂吸气，比吸尘器还能吸，另一个室友原本在用很慢的速度磨牙，此时突然快了起来，感觉把牙都磨出火花了。不过两个人仍旧睡得很死，没醒。邵泽原本在专心致志地学习，此时也分了心，时不时用余光瞟他。廖恒文心里突然平衡了，自己吃宵夜本来是浪费了学习时间的，但是邵泽一学不进去，那他就不算浪费时间了。廖恒文想到这个，笑了笑，拿起一根外卷薯条。薯条表面有种细细的粉质感和淡淡的油汁，捏起来咬一口卷卷的薯条，牙齿首先感觉到的是和鸡蛋仔外层一般，柔软而略微成形的外层。薯条内部是软软的土豆泥的质感，牙齿咬断薯条时，才感觉到内圈脆脆的口感，带着薯条炸焦的香味。整根薯条嚼碎，既有土豆泥嚼碎的闷闷的声音，又有焦脆部分被嚼碎的“嚓嚓”声，内层的土豆泥很绵密，整体的淀粉香味很足。与此同时，土豆泥里掺杂的甜椒粉和黑胡椒粉，带来几分刺激的气息，让这薯条吃着味道不会很寡淡。“嘶溜~这薯条味道针不戳。”廖恒文舔着嘴唇叹道。廖恒文不知道的是，邵泽已经完全被屋子里飘着的香味迷住，没法静下心学习了，他支楞着耳朵，听着那薯条碎裂的声音，暗暗咽着口水。廖恒文又吃了两根薯条，端起可乐。那可乐是加了冰的，纸杯的杯身上凝了好多水珠，手心触碰到，凉丝丝的，莫名让人感到快活。吸管凑近嘴巴的过程中，可乐里的冰块互相碰撞，发出闷闷的响声，吸上一口可乐，那可乐从冰块间隙涌出来，气泡很足，在舌尖上满是刺激感。甜甜凉凉的可乐冲走了口中软绵绵的薯条泥，让口腔瞬间清爽起来。廖恒文喝得太快，忍不住打了个可乐嗝，鼻子有点酸了，不过更快乐了。他又在外卖袋中找到了两份薯条蘸料，一份是番茄酱，一份是蛋黄酱。把装薯条的纸盒撕开，廖恒文把两份酱都挤在纸盒内部，番茄酱红灿灿的，蛋黄酱呈现出淡黄色，略微浓稠，两种颜色放在一起，很是好看。廖恒文拿起一根薯条，在番茄酱里蘸蘸，咬了一大口。浓郁的淀粉香气带着绵密的感觉在口中化开，原本是温吞而有些干的，被番茄酱一稀释，酸酸甜甜而润泽，味道好极了。再将剩下的半根薯条在蛋黄酱中蘸蘸，送入口中，蛋黄酱的浓稠度有点像奶油，质感细腻丝滑，充满蛋黄的香气，和土豆香混合在一起，格外浑厚悠长。薯条吃了一半，廖恒文又咕咚咕咚吸了吸可乐，凉丝丝的触觉划过舌头，顺着喉咙咽下，让浑身都变得清凉，甜甜的味道留在舌尖，让人心情大好。廖恒文垫着汉堡外包着的防油纸，将汉堡拿起来，送到嘴边。上下两层的汉堡胚都很柔软，质感类似海绵，指尖稍稍用力，饼皮就凹陷了下去，肉层和菜层之间的酱汁也随之被挤压了出来。这一挤压，他才发现，汉堡里不仅有半透明的棕黑色酱汁，还有淡黄色的酱汁，闻起来很像是他之前蘸薯条的蛋黄酱。鲜美的肉味和汉堡胚的烘培香，以及这泛着淡淡光泽的酱汁，勾得他实在嘴馋，咬了一大口。松软的面包带着浓郁的黄油香和牛奶香气，嚼起来微微甜，番茄汁水丰厚，一咬溢出许多微甜的番茄汁。芝士片融化后黏在了牛肉饼上，有些许拉丝，牛肉饼很厚实，但是咬下一口并不费力，凤梨也软软的，咬下一口像是榨汁一样，凤梨汁一点一点溢出来。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:49:08*
