
### 标题 | Title

第56章 第56页

---

### 内容 | Content

“这个饼子单独拿出来也好吃，加上羊肉更是有了灵魂。”盛林用牙齿撕下一绺饼子，和羊肉同嚼，松软的饼子混合着香味厚重的羊肉，满口都是四溢的香味，一整天的疲劳好像都被这饼子消解了。一群老师乐呵呵地吃着，脸上都是幸福的微笑，没想到年级主任杜邱提前出现在了办公室门口。“我不是说了，办公室里不让吃......”杜邱的“东西”两个字还没说出来，就被浓浓的香味攻击了，愣在原地忍不住深吸了两口气。他强硬的语气缓和下来，变成了好奇：“你们在什么好东西呢？”老师们本来还紧张了一下，看到杜邱面色缓和很多，也放松下来搭话：“孜然羊肉夹馍，可好吃了，曹老师请客的。”“对对对，班上同学这次考的不错，请老师们吃点东西，主任你也尝一个吧。”曹严华狠狠心把自己想要明天当早餐的肉夹馍拿出一个，塞给杜邱。照往常，杜邱肯定是不接的，还要批评大家在办公室吃东西，搞得都是味道。可此刻，他看到那棕色的羊肉上点点的孜然颗粒，闻着空气中涌动的羊肉香味和饼香，控制不住地喉咙发紧，想要大口咀嚼这饼子。“看你们班这次进步大，在办公室里吃东西就不计较了。”杜邱清清嗓子，接过了孜然羊肉夹馍，花了好大力气才忍住没有当场吃，算是最后的一点倔强，“赶紧吃完，开会。”老师们有的三两下塞到嘴里，用力咀嚼着，有的花了好大力气忍住不吃，将袋子系好口塞进抽屉，等开完会再仔细享受美味。杜邱清了清嗓子忍住那蓬勃的食欲，把肉夹馍放在一边，拿起玻璃杯喝了口水，见大家坐定，开始讲最经典的开会废话文学。“我们现在最先要做的是什么呢，啊对，没错，最关键的问题就是呢，最先，要找到我们的，这个这个，教学总任务，这个教学总任务为什么关键呢？因为这个总任务，它就像一个指向标，它叫我们明确了什么？对喽，叫我们明确了我们的教学方向。”杜邱又喝了一口茶水，清了清嗓子，继续废话文学：“那我们怎么确定这个关键的，这个这个，教学总任务呢？”参与开会的老师们都昏昏欲睡，努力打起精神听着，但都不由自主开起了小差。-往常曹严华都因为压力大，凌晨一两点还在失眠，睡不着觉，但不知道是班里这次考得好让他心情放松，还是杜邱开会的催眠效果劲儿太大，他回家就有点困了，赶紧洗漱完躺到床上。刚闭上眼睛不久，他的意识就有点模糊了，眼前恍惚出现了一群毛发蓬松洁白的羊，正排着队准备跳过围栏。第一只羊跳过去了，他忍不住在心里默念：“第一只羊。”没想到那羊竟然开口说话了，声音像是卡通片里的人物。“我是f（x+1）只羊，其中f（x—1）等于x的平方。”“嗯？”曹严华意识有点朦胧，微微皱起了眉头，“这羊在说什么？”第二只羊跳过了围栏，曹严华继续数：“第二只羊。”那羊再次开口：“我是[派的小数点后第六位]只羊。”“数学？”曹严华发现这羊念叨的是自己的位次，还用了数学相关的内容打哑谜。一只只羊越过围栏，嘴里低沉地念叨着咒语。“我是[Log（2）9]·[Log（3）4]只羊。”“若不等式[a^（n+1）/（1+1/b1）（1+1/b2）......（1+1/bn）]-a^n/（n-2+an）<0成立，我是第......”一道道函数题从羊的嘴里发出，仿佛恶魔低语，让曹严华感受到了学生时代被数学支配的恐惧，他忽然明白了，学生们为什么总在数学课上睡觉。“羊师傅，别念了......别念了......”曹严华听到那些数学题，脑袋越来越重，意识越来越混沌，他陷入到了前所未有的安稳的深度睡眠中。与此同时，杜邱刚狼吞虎咽吃完孜然羊肉夹馍，连手指都舔干净了，意犹未尽地回味了半天，才依依不舍地洗漱完准备睡觉。他前段时间刚忙完学生们的期中考试准备，又接见了几个领导的教学抽查，还准备了好几场公开课，每天忙到凌晨。许是熬夜久了有点撑不住，许是事情基本完毕他整个人放松了下来，杜邱刚躺在床上，就有点困了，他闭上眼睛，一群羊慢慢在视野中浮现。“诶呀，数羊睡觉，挺有意思。”杜邱好久没有用这种方式催自己睡觉了，笑了两声，开始数。“第一只羊。”杜邱打了个哈欠。那羊一边轻飘飘地越过围栏，一边用卡通的声音说着话：“我是这个什么呢，就是这个这个，很关键的第一只羊，那我们说，为什么第一只羊关键呢？因为我起到这个，很关键的这个，带头作用，那带了头之后呢......”“什么？”杜邱的哈欠卡在了喉咙里，他不知道自己是不是在做梦，这羊竟然说了一堆不知道是什么的东西。第二只羊越过了围栏：“那我是谁，大家都知道的，我是这个很关键的第一只羊后面的这只羊，那我是什么呢？大家都能猜到的吧？猜一猜，诶，对喽！我是这个第二只羊，众所周知的，第二只羊很不一般，因为我是很关键的第一只羊后面的这只羊......”

---
*生成时间: 2025-12-01 13:41:20*
