
### 标题 | Title

第461章 第461页

---

### 内容 | Content

“等我们吃完啊，怎么，你主动提的加班，现在又想走了？没门！”彭燕又吃了几根薯条，挑衅地笑着，喝了一口冰橘子汽水。那橘子汽水很有活力地冒着泡泡，沿着她的吸管上升，落入她口中。气泡细密地在她舌头上搁浅，一一破碎，舌头像是小蚂蚁夹着一般酥酥麻麻的，橘子的甜味和果香味都很足。这一口将嚼成泥的薯条都顺进喉咙，口中清爽不少。史越不高兴地撇撇嘴，但是又没办法：“行，我等你们行了吧，你们吃的什么，我也点一份。”“你管呢，不告诉你。”杨修文白了他一眼。“呵呵，我都看到袋子上的字了，[一半深夜食堂]是吧，我跟你们点一样的东西。”史越说着，拿起手机开始点外卖。没过多久，一个凤梨牛肉汉堡、一杯冰橘子汽水、一份外卷薯条送来了，史越故意在她们面前大吃特吃。让三个人都没想到的是，自从这天之后，他们的生活有了质的变化，和他们有一样变化的人连成片，在溪川形成了一次不小的轰动。第181章
叉烧豚骨拉面◎她想了很久，可以自己打破玻璃罩◎三个人当天晚上加班到凌晨,
第二天彭燕和杨修文带着浓重的黑眼圈和怨念来到公司时，却发现史越在老板办公室里。两人以为他又出了什么馊主意，没想到他从办公室出来后,
告诉了两个人一个喜讯。“我跟老板说过了，前一天是我计划错了,
这个方案起码得一周才能做出来。虽然挨批了一小时，不过咱们不用加班做了。”史越笑嘻嘻地仰头喝水。彭燕和杨修文对视一眼,
不敢相信这个异常的行为：“真的假的，你怎么这么反常？熬夜把脑子熬好了？”“没有啊，我就是昨天忽然想明白了,
这么卷累死了，老板也加不了几个工资，不如躺了,
大家都轻松，早下班也能干点自己的事,
享受享受生活嘛。”史越伸了个懒腰。“你什么时候这么有觉悟了？”彭燕和杨修文惊奇道。更让他们惊奇的是,
没过几天，老板张扬宣布以后周三也放假，也就是每周上四休三，听到这个消息,
大家都惊得不敢相信自己的耳朵。所有人都觉得老板是受什么刺激了，凑在一起一讨论,
唯一有可能刺激到他的是，有个同事请老板吃饭，吃了一大份的外卷薯条。从外卷薯条上线开始,
溪川越来越多的公司不仅严令禁止加班,
还开始周三放假,
老板们不再内卷员工的工作时间，而是争相带头外卷起了员工福利。-蒲芮坐在院内酒窖里，等着屋内的员工选好即将放映的电影。她面前的盘子里放着一大份外卷薯条，为了不脏手，蒲芮用叉子叉起一根薯条，在甜辣酱里蘸了蘸，送入口中。那甜辣酱是半透明的浅棕色，让薯条像是水晶一样泛着光泽。舌尖先触碰到甜辣酱，不管是甜味还是辣味都不重，很温吞。浓稠的酱在舌尖化开，薯条被“咔滋”一口咬断，嚼起来既有土豆泥的绵密感，又有炸焦了的酥脆。薯条被酱汁沾染过，莹润的甜辣和微干的土豆香气融合在一起，嚼起来很是美妙。蒲芮一边嚼着薯条，一边含混地轻读着网上看到的评论。“不知道是不是这个薯条的作用，我们那恨不得把一个人当成一个部门用的老板，竟然扩招了一倍的人，而且为了让我们准时下班，一到点就把公司电闸扳了，不想走都不行！”“楼上的，咱们俩一个公司吧，竟然不能蹭公司的wifi和饮用水了，气得我晚上九点就睡了。”“我们老板也是，突然告诉我们以后周三也放一天假，这样周一、周四是[昨天刚放过假]，周二、周五是[明天就要放假了]，周三、周六、周日是[正在放假]，每天都有盼头！”“听你们这一说，这深夜食堂不简单啊，蒲老板又往薯条上施法了？”“哈哈哈哈哈施什么法，蒲老板又不是巴啦啦小魔仙，估计是最近劳动局要查了吧。”“我就是当老板的，最近没什么要查的，但是我吃了这个薯条之后，看到我的员工加班，或者是受委屈，我就不高兴，我就特别想把公司的东西奉献给他们，奇了怪了。”“我们老板倒是没让我们周三放假，但是开始卷员工福利了，每周竟然都发[周末大礼包]，时不时掉落国内游往返机票，而且还取消了打卡，如果申请，甚至能一直在家办公！”......蒲芮从字里行间感受到了大家的快乐，笑呵呵地放下手机，叹道：“大家的老板都受到了制裁，怎么我没受到制裁呢？”“你给员工的福利待遇，不像是资本家。”黎暮盏见蒲芮面前的蘸酱没了，又撕了一包番茄酱挤在盘子里，笑着补充道，“像是慈善家，下一秒就要和所有员工手拉手跳起舞。”“什么形容，好好笑......”蒲芮笑得前仰后合的。“老板已经够好的了，我甚至都想不到咱们老板还能怎么更好。”正在选电影的一个厨师说道，其他几个人都跟着附和，蒲芮观察他们的表情，不像是演的。“就是就是，各种假期都放得到位，节假日有礼盒，还能看电影、吸猫吸狗、玩游戏，时不时群里还会发红包，我做梦都没想过能来这么舒服的地方工作。”

---
*生成时间: 2025-12-01 13:49:11*
