
### 标题 | Title

第429章 第429页

---

### 内容 | Content

“得了吧哥们儿，就算再给你一个月，你也会先放松地玩上二十八天，然后紧张地玩上一天半，再痛苦地玩上半天，最后熬个通宵完成复习。”石凌云哈哈一笑，“四六级考试，期末周，咱们大学生儿哪次不是这么过来的？”“说得也是......”这话说到了麦华心坎里。“DDL是第一生产力，走吧，吃个宵夜补充补充体力，只剩一天复习，相信你的生产率会更高的！”石凌云已经穿上鞋，准备出门了。“行！我也去！”查地址的时候，石凌云看到一般深夜食堂外卖界面的“商家有话说”写着，二楼宠物餐厅原则上只接受带宠物的食客落座，只有在人少座位够用的情况下，才会允许没带宠物的食客就坐。两人顺手把隔壁寝室偷偷养的萨摩耶绒绒牵走了，这小家伙才到两个人膝盖高，都不用肉肉引诱，一牵就拐跑了。路上的风还有点大，整个萨摩耶像是个有着红色小舌头的棉花团子，毛毛迎风飞舞。两人先是跑到毛孩子游戏区，痛快地吸猫撸狗玩了半天，绒绒也和新认识的狗朋友们交流了下友谊。而后石凌云和麦华落座，翻看菜单，先点了一份蛋卷小狗饭，又点了一大份的火鸡面炒年糕，还单点了蟹棒、年糕片加在里面，另外来了一大壶茉莉花茶。菜很快上齐，那蛋卷小狗饭刚放在绒绒桌上，就引起了它的强烈关注。鸡胸肉泥和鸡蛋糅合在一起，做蛋卷皮，牛肉粒、西兰花碎、猪肝酱做内馅，整体卷成蜗牛壳一样的卷儿，绒绒舔了一口，好吃到眼睛都亮起来了。它开始大口咬蛋卷，那卷儿沿着螺旋形状拆开来，里面的猪肝酱涂在了绒绒嘴边的毛上，让它看起来像是个把冰淇淋吃了满脸的小孩。“有那么好吃么。”石凌云看着它的吃相笑道，刚转过头，就被扑鼻的香味震撼到了，更震惊他的是，麦华已经大口开吃了，“我丢，你怎么都开始偷吃上了！”石凌云有种饭被抢了的感觉，赶紧拿起筷子，夹了一筷子年糕片。那年糕片切得薄薄的，正面沾满了黏软的芝士，整体被橘红色的酱汁包裹着，那酱汁格外浓稠，年糕被夹起来，酱汁要好几秒才会滴下来。石凌云把年糕送入口中，咬上一口，丰沛的辣汁瞬间莹润口腔，甜辣带着辛辣的味道，让人口舌生津。那芝士嚼着像是口香糖一样软软的还能拉丝，相比之下，年糕带了种韧劲儿，还有米制品清新的香味。年糕里面浸润了足量的辣汁，每嚼一下，辣汁都会更浓郁一些，辣辣的感觉，让他食欲大开。“这么好吃？”石凌云抽空感慨了一句，又夹起了一块鱼饼。那鱼饼切得方方正正的，牙齿切割过鱼饼，能感受到鱼饼的致密，嚼起来有种虾滑的弹性，辣味让原本清淡的鱼香，多了几分跳跃的生机。麦华唆了一大块子火鸡面，满足地仰起头叹气：“你尝尝这个面，真的好吃到爆！相比之下，我之前在学校超市买的那个火鸡面，简直是辣鸡！”“就这么两分钟，你丫都快把面吸溜没了，还好意思推荐我吃这个！”石凌云嘴上说着，手上却并没有停止捞面的动作，连夹了几筷子面进碗，那白瓷碗都染成了橘红色的。“这辣味，真够中！”石凌云深吸一口气，那辛辣的味道，刺激得他鼻子痒痒的，让他迅速捞起一筷子面，咬住上端，就开始吸溜。火鸡面不仅内部吸饱了浓郁的酱汁，外面还裹了厚厚的一层，这一筷子连汤带水地收入口中，辣味登时增加了几倍，再嚼上一嚼，面条像是皮筋一样弹滑，汁水四溢。“真......香！”石凌云把这一口咽下肚，口中热烘烘的辣味，混合着酱汁中的甜面酱味道，甜甜辣辣，让他的口水都不知不觉分泌更多。“这道菜真是点着了。”麦华笑着，又伸筷子夹面条。石凌云正咬着一筷子面还没吃完，见状，着急忙慌地伸筷子去抢：“诶！你都吃了这么多了，怎么还抢我的面条啊！”“什么你的面条，谁夹到了就是谁的！”麦华更迅速地一筷子一筷子把面条收进碗里。两人抢夺了半天，终于把面条分完了。麦华的火鸡面里还卷了蟹棒，那蟹棒原本是卷儿状的，这一煮，松散开来，变成了片状。他用火鸡面卷着蟹棒片，送入口中。那蟹棒片软软嫩嫩的，和刚出锅的鸡蛋羹差不多嫩，轻咬就破碎成丝，和面条一同入口，面条爽滑筋道，蟹棒蟹香味满溢，再经过辣味的升华，这一口，简直像是吃到了海鲜面一样，香到了骨子里。石凌云被辣到，喝了一口茉莉花茶，清润的茶水入口，冲走了口中火热的辣感，茶的微苦和茉莉花香残存在舌尖，沁人心脾。争完了面，锅中的食材还多，两人开始慢慢吃了，石凌云夹了一颗鱼丸，送入口中，感受着带着辣丝丝感觉的软弹鱼丸，被牙齿一点点切碎，鱼肉香气慢慢渗透出来。“对了，你复习普通话考试都要准备什么啊？我记得去年我裸考的，直接过了。”石凌云问道。“我普通话发音还算标准，主要是准备普通话考试的最后一题，题目是随机抽的，然后根据题目来一段三分钟的自由发言。”麦华说着，皱起眉头摇头。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:48:35*
