
### 标题 | Title

第288章 第288页

---

### 内容 | Content

没过一会儿，就有几个出来透气的食客，坐在蒲芮身边跟她聊天，似乎没认出她是老板，只把她当成了普通食客。不过蒲芮挺喜欢这种感觉，好像隐藏了身份在听百家故事。蒲芮让服务员上了好几杯茶，时不时来续杯，几个食客还以为是她请客，连连道谢。天上的几颗碎星亮晶晶的，手中热茶的白烟散在风里，喝一口，温热的茶水清冽浓香，茶水下肚，胃暖了起来，舌尖上留着茶香和很有质感的苦涩。蒲芮的气质自由散漫，松弛感很足，再加上语调温和，善于聆听，给人一种沉静的力量，让和她聊天的食客不自觉地跟她讲心中的秘密。藏在时间胶囊里的情书、旅行时和陌生人喝着酒彻夜长谈、在互联网上寻到了忘年交后来发现对方已故、跳到河里游泳自家狗慌忙前来救援......蒲芮听了半天，听饿了，待到食客们讲完最后一个故事，准备离开，蒲芮准备去厨房给自己下一碗酸辣粉吃，顺道把桌上的茶杯也收了。“诶，你不用收餐具的，一会儿有服务员来收。”一个食客提醒道。“没事，顺便拿到厨房里去。”蒲芮笑笑。“啊？”几个食客没反应过来。恰好有个服务员看到了这边，走过来接过蒲芮手里的餐具：“老板，我来吧。”“你竟然是老板？”几个食客多了些敬畏和慌张，“那我们把茶水钱付你。”“不用，请你们喝的。”蒲芮笑笑，“感谢你们讲给我听这么多故事。”“那......以后我们还能找你聊天吗？”一个食客小心翼翼地问道。“当然可以啦，我在店里也没什么事，随时能当一个故事收集家！”“好！”几个食客激动起来。他们走后，蒲芮来到了厨房，她白天整理木牌时看到有块写着“红红火火”字样的木牌，备注是吃了之后生活和事业就能红红火火。蒲芮把木牌丢到锅底，起锅烧水，水沸腾时下入了红薯粉和宽粉。那红薯粉比筷子还细，每一根都圆圆的，宽粉有两指粗，原本是下到火锅里的，不过蒲芮也想吃这个，所以一起下了。浅棕色微硬的红薯粉和宽粉在沸水中逐渐软化，吸水膨胀，色泽也逐渐透明。等粉煮熟地过程里，蒲芮调了一碗汤汁。辣椒粉、熟白芝麻铺到碗底，带来微微刺激的粉尘感，蒜末、小米辣碎、葱花落入碗中，青红相撞，煞是好看。蒲芮烧了点热油，在那油冒着热气时，淋在碗里，碗中立刻涌起了一堆细碎的金黄色油泡，被油滋过的辣椒粉，香味变冲了好几倍，蒜末立刻被炸熟，蒜香四溢。蒲芮又舀了生抽、老抽放进去，那红艳艳的酱汁染上一抹棕色，变成了飘着芝麻碎的红黑，辣味中融合了酱香。陈醋一加，酸味登时融入酱料，蒲芮用筷子沾着汤汁尝了尝，又加了些糖和盐搅拌，调和出最喜欢的味道。红薯粉和宽粉已经变成了半透明的浅棕色，蒲芮用筷子夹着捞出，有些粉还打滑，两种粉浸没在料汁里，登时染上了酸辣的酱香。后厨有很多做好的食材，蒲芮不想污染了食材，让戴着手套的厨师加给自己。“花生米要两勺，不要太多......好嘞。”“卤鹌鹑蛋给我来五个吧......欸怎么给我了六个？......吉利？哈哈哈......”“青菜焯过水了吧？要一筷子。”“肉末可以多加......好了好了，碗都要满了......你人太实诚了！”厨师们嘻嘻哈哈地，把菜夹给蒲芮。“吃个酸辣粉吃成了流水席。”蒲芮调侃道。南一楼没座位了，蒲芮端着酸辣粉和一杯温的茶水走到另一边寻位置，竟然也一个空位都没发现，她最后坐在了赛博朋克区的调酒吧台上。吧台后调酒的苏寻远看到了蒲芮碗里的是酸辣粉，调侃道：“在吧台上吃酸辣粉，离谱中又带着些合理。”“玩的就是混搭。”蒲芮笑道。蒲芮搅拌着碗中的食材，看着肉末跌入碗底，花生米逐渐分散开，红薯粉染上料汁的棕色。酸辣的香气混合着肉末的咸香、鹌鹑蛋的卤汤味和粉本身的香味，一同扑面而来，她登时觉得肚子更饿了。“嚯，香啊......”尽管蒲芮用的是木筷子，可那红薯粉仍旧在筷子间打滑，她改变了方向，先夹了一筷子宽粉。那宽粉本身呈现出半透明的咖啡色，外面裹上了一层红油酱汁，像是镶上了一层红边，宽粉上还沾着辣椒的碎屑、白芝麻和花生皮碎，看着更加诱人。蒲芮咬住宽粉的一端，慢慢送入口中。那宽粉有一定的厚度，又软又弹，嚼起来充满了猪蹄一样的胶质感，糯唧唧的。宽粉内外都被料汁渗透入味，初入口是酱油的咸香，陈醋的酸香与辣椒粉的香辣气息紧跟其后。入口时，酸爽的味道占据主导地位，咽下后一吸气，那热辣辣的感觉便在舌头上蔓延开来，呼吸间都是辣味。“呼，好恰。”蒲芮呼出一口气，暂时平复了辣味，她连夹了几颗花生米入口。有些花生米的暗红色外壳破碎了，露出里面金黄色的坚果瓤。那花生米是炸酥了的，在料汁中浸泡过，只有外层染上了咸味，内里还是脆脆的花生本味，嚼起来满是坚果香气。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:45:51*
