
### 标题 | Title

第37章 第37页

---

### 内容 | Content

蒲芮也不是第一次听到有人喊价格贵了，听到这话微微一笑：“没加金子，不过做饭的手艺倒是值千金，吃了就知道了。”说完这句话，蒲芮就回到亭子里，躺在躺椅上休息了，也无所谓他买不买。“蒲老板说得确实不夸张，我都没想到，这随便做个馅饼，都可以这么好吃。”旁边的大哥说着，又咬了一口胡萝卜馅饼。“买东西一分钱一分货就不吃亏，这个价格能吃到老板做的菜，值了！”桌旁的女生唆了一口粉丝，竖起大拇指。“没想到今天不仅加了堂食的位置，还上了正餐，这不得冲一波？”蒲芮进门不久后，几个人就拥挤到了窗口点排骨饭。吕晓腾被几个人挤了出来，有点意外地皱眉，他本以为自己质疑饭菜贵之后，身边人会跟着质疑，又或者老板会多解释几句来留住顾客。没想到这老板懒得解释，连做菜都懒洋洋的，还有这么多人帮她说话。“今天米饭就这么一袋，用完了就没有了，明天我再多买点米过来。”蒲芮把从家里带的一小袋米摆在桌子上，围在窗口的人更多了。“赶紧排队，米饭是限量的。”“我丢，我排在这个位置，应该能买到吧？”二十多个人瞬间排起了队，带给吕晓腾极大的恐慌感，仿佛吃不到真的错亿，再加上肚子实在饿得不行，排骨的香味又一阵阵飘出来，他犹豫两秒，站到了队伍里。提着排骨饭回到网吧，他暗暗觉得血亏，但买都买了，吃了这个亏下次记得不再吃就好了。吕晓腾回到网吧，打开了包装盒的盖子，热气瞬间冲了出来，在他眼镜上蒙了一层厚厚的哈气。视觉的暂时消失，让他的嗅觉变得更加灵敏了，那伴随着热气一同散出来的排骨味道，简直香到让人抓狂的地步。“这么香……”吕晓腾擦了擦眼镜，肚子又咕咕叫了两声，他瞬间没心思考虑亏不亏的问题了，手里的筷子不受控制地伸向排骨。那排骨被切成了整齐的方块，圆柱形的骨头上，一边贴着薄薄的肉，绷得很紧实，另一边是一大块肉，微微褶皱。整块肉已经被炖煮成了均匀的红棕色，瘦肉上有一小块肥肉，随着筷子夹起的动作微微晃动，整块排骨在网吧的灯光下泛着点点光泽。下一秒，排骨被筷子送入口中。轻轻一咬，排骨就顺着肉丝的纹理散开来，但是并没有完全破碎掉，嚼起来酥烂而略带嚼劲。肉香味道落在舌头上。简直香到让味蕾跳舞，红烧的酱汁已经完全浸入到了整块肉里，嚼上几下，酱汁混合着肉汁一同渗透出来，香到让吕晓腾嚼得停不下来。一块吃完，他的食欲不仅没有得到满足，反而变得更加口水津津。“真是不亏啊，肉还挺多的。”往常别家的排骨饭都是大骨头肉少，从这深夜食堂买的排骨饭，肉多了不少，骨头也小，再加上这美味到爆的手艺，别说亏了，简直太赚了。吕晓腾又吃了好几块肉，还把脆骨嚼碎了咽下去，甚至把骨头炖软的部分也嚼了嚼，猛嗦几下汤汁才舍得扔掉。不仅是肉，里面的胡萝卜也好吃得很。那胡萝卜煮得软软糯糯，里面吸饱了肉汁，嚼一嚼，肉香味道和胡萝卜的三分甜结合在一起，味道也不比肉逊色几分。吕晓腾用力把米饭拌了拌，那排骨和胡萝卜上沾的汤汁都落在了米饭上，把那白生生的米饭浇灌出了浅棕色。米饭沾了汤汁和油光，看着竟像是琥珀一般略微通透起来。吕晓腾把嘴凑到纸碗边，往嘴里扒了几口饭。那口饭集米饭的清香和排骨浓郁的肉香为一体，咸香和酱味恰到好处，吃上一口，坐了一天腰酸背痛的疲惫都被治愈了。“也太好吃了！”吕晓腾吃了几口米饭，又塞了几块排骨入口，时不时吃上几块胡萝卜，给酱香浓郁的嘴里增加几分甜。“吕老板，你在吃什么好东西啊？”“是排骨吗？好香啊！香得我受不了了！”几分钟的功夫，排骨的香味就传遍了整个网吧，好多人都投来了目光，吕晓腾根本顾不上别人的目光和问话，一直到吃完最后一口，才终于依依不舍地放下碗轻声说了两个字：“一半。”这两个字让网吧瞬间炸开了锅，好多人都放下游戏往外跑。“深夜食堂竟然出排骨饭了，兄弟们冲冲冲！”“啊啊啊饿死我了，干饭干饭！”看到大家鱼贯而出，吕老板愣了一秒，瞬间跳了起来，嘱咐了店里的网管一句“小旭你帮我看店”，也跟上队伍跑了出去。他还想再吃一份，但是米饭是限量的，如果动作慢了，就没有了！只可惜深夜食堂的其他食客们也都发现了排骨饭的绝妙味道，等队伍排到他时，已经没有米饭了，好在还有红烧排骨。除此之外，蒲芮还做了清炖萝卜排骨汤，吕晓腾毫不犹豫地买了一碗，带回了梦缘网吧，进门的时候，发现老婆文晓涵已经来了。“我跑这么远给你把饭带过来了，你怎么还买饭吃？”文晓涵满脸的不高兴。“我这不是太饿了吗......”吕晓腾有点怂地笑着，“我去那个深夜食堂买了排骨，你尝尝。”“就是那个开在巷末的小吃店？”文晓涵接过吕晓腾手里的打包盒，“你不是说都是噱头吗......”

---
*生成时间: 2025-12-01 13:40:58*
