
### 标题 | Title

第11章 第11页

---

### 内容 | Content

黎暮盏心知肚明地点点头，拿着蒲芮刚给他的木牌，在肌肉柴犬面前晃了晃。“烟火气！你竟然真的说到做到了！”肌肉柴犬秒变星星眼。“答应你们的，当然要做到。”黎暮盏点点头，又给他们介绍了蒲芮，“还是多亏了这位溪川界人类的帮忙。”“我也没帮什么忙，经营饭馆时的举手之劳罢了。”这会儿没什么客人，蒲芮又躺平了。“呀？你能看到我们？”肌肉柴犬才反应过来，惊讶了一下，“也对，能跟黎督......黎老板合伙开店的，一定不是什么普通人。”豆豆柴和黑黑柴圆溜溜的眼睛瞬间亮了起来，看着她交头接耳。“这个人类能看见我们耶。”“看着并不凶，是个可爱的人类。”蒲芮总有种被参观的感觉，两只柴好像随时会跑过来研究她一番，不过它们看了看墙上挂的风铃，迟疑着没行动。“老板，你在做什么好吃的啊？”肌肉柴犬探头探脑的，看着黎暮盏手里的动作。“这个是蟹柳滑蛋汉堡，马上做好，另一边还在炖着虎皮鸡蛋。你吃这些吗？或者下次做别的，再用这个烟火气？”黎暮盏一边在锅上刷油，一边问它。“现在现在，就现在！”肌肉柴犬舔了舔鼻子，“我已经等不及了，而且这个看着就好吃！”黎暮盏微微一笑，将烟火气木牌丢到了插电锅底下，木牌变成了点点荧光，贴在了锅底，他将鸡蛋和处理成丝的蟹柳小火慢煎，直到鸡蛋刚好凝固。蒲芮这才注意到，他还带了一个小型烤面包机。“叮”的一声，两片汉堡皮从里面弹了出来，豆豆柴和黑黑柴吓得一激灵。“别害怕，哥罩你们。”肌肉柴犬拍了拍兄弟的肩膀。黎暮盏往汉堡皮上叠上生菜，又将热乎乎的蟹柳滑蛋倒在上面，再加上另一片汉堡皮，从侧面来回挤上沙拉酱，简直堪称完美。食物做好的瞬间，亭子外多了一块木牌，写着“蟹柳滑蛋汉堡，20一个”。“才20，感觉很超值的样子。”豆豆柴的鼻子忍不住上下耸动，口水都要流出来了。“今天拿到了烟火气，我高兴，请你们吃！”肌肉柴犬拿出来一叠钱，“虎皮鸡蛋不管饱，还是吃汉堡吧，先要三个！”三个汉堡很快做好，几只柴找好位置坐下，黎暮盏将汉堡放在碟子里递给它们，还贴心地拿了餐巾纸。“这滑蛋看上去金灿灿的耶。”豆豆柴直接把上面的汉堡皮掀了起来，深吸了一口气，鸡蛋的嫩香混合着蟹肉香气入肺，一瞬间让它心情都变好了，“有点舍不得吃了。”豆豆柴说完这句话，见没人接话，转头一看，另外两只柴已经大口吃上了。黑黑柴的腮帮子鼓鼓的，说话都含混不清：“你要是舍不得，我可以帮你吃。”“不要！”豆豆柴赶紧拿起勺子，舀了一勺蟹柳滑蛋入口。鸡蛋是刚刚好凝固的熟度，落在舌尖无比嫩滑，轻轻一抿就破碎了，蟹柳的味道不输肉，带着淡淡的独属于蟹肉的香味，在口中久久不散。“这鸡蛋好嫩滑啊，蟹柳也是软软的丝，嚼着一点儿也不费劲。”豆豆柴大口吃着，竟然不知不觉把蟹柳滑蛋先吃完了，留下了两张汉堡皮。“你怎么先把夹心吃啦！”肌肉柴犬在咀嚼的间隙笑道，“合在一起才更好吃呢。”在面包机里烤过的汉堡皮，带着温温热热的手感，咬着松软又饱含黄油的甜香，偶尔还能嚼碎几粒极香的白芝麻。肌肉柴犬又咬了一口，热乎乎的汉堡皮夹着脆生生的生菜，还有蟹柳滑蛋这惊艳的美味，再加上沙拉酱一点点清新的甜味，放在一起咀嚼，简直香到爆。“对呀对呀，还是整个吃最美味。”黑黑柴吃得鼻子上沾了不少沙拉酱，脸上还沾着芝麻，都顾不得擦。“啊——”豆豆柴吃着还不错的汉堡皮，有些失落，不过它很快找到了解决方法——“老板，我再要一个汉堡！”肌肉柴犬还在意犹未尽地舔着手指，黑黑柴依依不舍地擦着脸上的芝麻，它们听到豆豆柴这么说，也各自又要了一个汉堡。“对了，正事给忘了。”几只柴吃完之后，肌肉柴犬向装蟹柳滑蛋汉堡的碟子伸爪，壮壮的狗爪尖涌出一团亮光包裹木牌，木牌化为了一缕烟，却又像投影仪一样，在它们面前的半空中投影出一些影像。蒲芮有些惊讶地坐起来，想看看它们能提取到人类的什么记忆。“喂喂，是最新的健身视频耶！”影像开始播放，豆豆柴和黑黑柴同时欢呼起来。蒲芮在那影像上找到了一个熟悉的面孔，她记得刚才有人叫这个人“林海洋”，林海洋在跟着一个反戴鸭舌帽的肌肉男跳毽子操。“这个看着不太累。”毽子操的背景音乐很有节奏感，黑黑柴忍不住跟着迈动黑乎乎的小狗爪。“上次我去溪川......哦不，上次我一个朋友去溪川界的健身房。”肌肉柴犬心虚地看了黎暮盏一眼，“看到人类都在做一个叫做美丽芭蕾的怪东西，我跟着学了几下，把我累得腿都抬不起来了，还是这个看上去轻松。”“好！那我们明天就跟着学，希望能早点有跟你一样多的肌肉！”豆豆柴和黑黑柴的狗爪搭在了一起，仿佛下定了决心。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:40:28*
