
### 标题 | Title

第16章 第16页

---

### 内容 | Content

“鸡肉串、鸡翅包饭、小黄鱼我全都要！”“能给小黄鱼加辣吗？辣的好吃！”站在窗口的几个人眼中放光，说完话就紧抿着嘴唇，仿佛一张嘴，口水就会不小心流下来。等到那几个人拿到食物，立刻狼吞虎咽起来。拿到鸡翅包饭的人咬住一端的肉，朝另一端用力一扯，一绺鸡肉就被撕下来了，他嚼了两下，连连点头。另一个拿着小黄鱼的人咬了一大口，像吃薯片一样满口焦脆之声，那小黄鱼刷了辣酱，那人吃着吃着开始“斯哈斯哈”，吃得满眼噙泪也不肯停。“有这么好吃吗？怎么看着像托儿啊。”张紫薇看着一群人吃了小亭子里的食物，傻乎乎地笑着，反而起了疑心。“闻着就是很香啊。”彭程原本还想往队伍后面站站，磨蹭时间，可是闻着空气里漂浮着的鸡肉和鱼肉香味，看到前面的人狼吞虎咽的样子，忍不住咽了咽口水，恨不得下一秒就吃到烤鱼。张紫薇原本还想反驳，可越接近窗口，越是香得说不出话来，到后来，她也忍不住伸脖子去看。鸡翅包饭已经卖完了一波，补货食材还没到位，烧烤架上只有烤鱼。烤鱼整体裹上了金棕色，像是有闪粉一样泛着点点油光，鱼皮渐渐褶皱，嫩白的鱼肉间汁水沸腾，冒着淡淡的白烟。张紫薇之前还觉得小亭子的食物太贵了，这么一看，竟然还觉得挺值的。她原本只想给儿子买一串烤鱼，但现在改变了主意。“买九串烤鱼。”张紫薇付了钱。“买这么多，我吃不完啊。”彭程惊讶道。“我可没说全给你小子吃啊，你、我、你爸，每人三串。”张紫薇安排得明明白白。“你刚才不是说......”彭程的话还没说完，就被张紫薇一脸傲娇地打断了：“我刚才什么都没说。”“您的烤鱼做好了。”蒲芮把打包好的烤小黄鱼递给张紫薇。两人朝回家的方向走去，彭程从张紫薇手里接过烤小黄鱼，烤串凑近鼻子，那鱼肉香味简直要把他掀翻，他迫不及待地咬了一大口。清脆的“咔滋”声响起，彭程睁大了眼睛，没想到鱼皮已经烤制成了完整的焦壳，比薯片还脆，一咬就碎裂开来，满口尽是焦香。不只是外层，连里面的鱼刺都已经烤焦了，嚼两下瞬间化为齑粉，一点儿也不扎嘴，完全不用吐刺。稍微轻抿嘴唇，腌制得咸味适当的鱼肉就剥落下来，嫩滑得很，一方面沾染了几分炙烤香，另一方面又将鱼肉最原始的香气悉数展露。“这也太香了......”彭程一边嚼一边含混地说着，又咬了一大口。“有这么好吃吗？”张紫薇看他吃烤小黄鱼的样子，好像几天没吃饭了一样。“好吃得要命啊，那种香味，感觉直冲我的天灵盖，好像连头脑都通透了起来！”彭程给了烤小黄鱼最高的评价。“你形容得也太夸张了。”张紫薇看到彭程几口就吃完了一串烤鱼，她也忍不住拿出了一串烤鱼，香味瞬间在鼻尖流窜。“闻着确实还可以。”张紫薇咕哝着，咬了一小口。这一小口，刚好把褶皱的鱼皮整张咬下来。那鱼皮像是海苔一样，又薄又脆，在牙齿间碎成齑粉，又塞到了牙缝里，舌头每次触碰到，都是又一抹的咸香。白白的鱼肉露了出来，被鱼刺分割成平行的一绺绺。一口鱼肉，既有烧烤料升华之下的烤肉香，又有淡淡的鱼肉汁水，再加上已经烤焦的刺稍嚼即碎，这一口，浓浓的香味直冲脑门。竟然真的像彭程所说的一样，感觉吃完头脑都通透了！张紫薇瞧了彭程一眼，见他还在大嚼着第二串烤鱼，没有注意到自己，她忍不住大口吃起来。彭程吃完第三串鱼肉的时候，张紫薇也正好吃完第三串鱼肉。彭程一脸懵逼：“怎么只剩下三串了？你的那份呢？”张紫薇一时语塞，支吾了两声，忍不住笑了出来：“太好吃了，被我藏在肚子里了。”彭程：......“还剩最后三串了。”母子俩的眼神都忍不住瞟着袋子里冒热气的烤鱼。“要不，今天不让你老爸知道有烤鱼这回事？明天再给他带？”张紫薇和彭程对视了一眼，瞬间达成了默契，把剩下的烤鱼分吃完了。回到家里，张紫薇把教辅材料的参考答案全部撕下收走，彭程吃得心满意足，拎着一大袋子教辅材料回屋也毫无怨言。让他觉得有点奇怪的是，往常他一打开书，就头脑昏沉，随时准备闭上眼睛找周公聊聊天。可今天，或许是吃饱喝足后有力气学习了，忽然觉得头脑清醒很多。彭程温习完了课本，从教辅材料里拿出一套《五年小学，三年模拟》。刚翻开第一页，彭程感觉到了不对劲。刚才温习过的知识忽然异常鲜活灵动，在头脑里运转起来，那原本枯燥难解的一道道题，他竟然一眼能看得出答案。彭程以为自己是突然开窍了，福至心灵，赶紧提笔把选择题答案写上。这一写，却有些停不下来了。他一目十行地读题，题目上的字迹好像不断飘起来一样，和他脑袋里的知识相互照应上了。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:40:33*
