
### 标题 | Title

第19章 第19页

---

### 内容 | Content

“不如卷三爷给他加点好玩的东西？”豆豆柴提议。“等一下，这是什么声音？”卷三爷做了个“嘘”的动作，大家一起静下来听。画面中，彭程也在抬头静静听着，他家楼上传来一阵钢琴声，一个个音符伴随着月光飘下来，落在他的身上、耳畔，他的眼睛亮了起来。在漫长、枯燥的生活中，他找到了一点有意思的东西，那点东西，让他感到精神放松，格外愉快。“那就给他加点精神层面的慰藉吧。”卷三爷转动着笔，空气中出现了几种乐器的虚影，每个虚影都只有巴掌大小，却像3D投影一样真实。大提琴、小提琴、吉他、古筝、扬琴......一个个乐器翻阅而过。卷三爷正要点击钢琴时，黑黑柴好奇地凑过来，用小狗爪指了一下另一个乐器：“这个是什么啊？”没想到它一不小心，按到了那个乐器。“喂！等等等等！那个是唢呐！”唢呐的虚影，迅速融入到了眼前的画面中。第9章
茄子肉卷◎差点学了够味的乐器◎“唢呐，应该，也还行？”黑黑柴怂怂地笑着，往后退了两步，怕卷三爷打它。卷三爷：......“......唢呐是个不错的乐器，但是溪川界人类这边，一吹就是大悲大喜，在居民区里吹，怕是味儿太冲了。”肌肉柴犬挠头。“唢呐跟钢琴一起响吧......楼上楼下总得有一个人得闭麦......”豆豆柴有点想笑。“这怎么办啊......”黑黑柴有点急了。“没事，我再给他一个乐器，至于最后怎么选，就看他自己了。”卷三爷又点击了一个乐器，那个乐器的虚影融入了眼前的画面。-这天是周五，早晨七点的闹钟响过，彭程顶着黑眼圈起了床，按部就班去了学校。有了聪明的大脑，今天上课格外轻松，他忍不住吹起了口哨。也不知道是口哨吹久了还是什么，他总想再吹点什么东西。中午放学的时候，他听到路边放着一首耳熟的歌，里面有一种乐器的声音格外好听，他忍不住跟着吹了口哨，吹着吹着，他发现那是唢呐声。“这声音太震撼了，一响起就让人头皮发麻。”彭程忍不住评价道。不过回到家，他就把这件事给忘了。中午吃饭的时候，彭程可以看半小时电视，他看到章鱼哥吹的笛子，莫名其妙觉得有点像唢呐，不过午睡过后，他又把这件事给忘了。下午上完课放学回家，门口有几个人在发传单。“小朋友，有兴趣学乐器吗？可以去XX琴行免费试听哦。”彭程顺手接了一张传单，但是没有打开看，准备往前走找个垃圾桶扔掉，可一直没找到垃圾桶，一路拿回了家。回家之后他把书包随手一放，扔传单之前，随手打开一看。传单上的乐器各个很精美，彭程心想，自己现在这么聪明，要学乐器，也要学个最特别的。弹的乐器都太常见了，还是吹的乐器比较特别。他扫视着各个乐器，笛子、萨克斯、大号......他想吹......他想吹的是......彭程的视线落在了唢呐上。“彭程！你表哥来了！你看他给你带什么好东西了！”外面传来张紫薇的声音，还有关门的声音。每周五，表哥彭子辉都会来彭程家吃个晚饭，然后再去上晚自习。彭程应了一声，把传单放在桌上，走了出去。“你看看你表哥多好，给你带了一件乐器。”张紫薇笑吟吟地把彭子辉迎进门。“给，我同学从国外带的，我也不爱玩乐器，你看看你感不感兴趣。”彭子辉把一个小礼盒塞给他。“乐器？”彭程有点惊讶，什么乐器这么小。拆开来，是一个黑色的口琴，琴身表面像是钢琴的琴盖一样，微微泛着光，上面还有烫金的品牌名，看着很高级。“我喜欢！看着太好玩了！”彭程吹了几下，口琴发出几声悦耳的曲调。原来他想吹的是口琴！“我可以在琴行学这个吗？”彭程抱着口琴问张紫薇。张紫薇看着他期待的眼神，想了一会儿：“如果作业和辅导书都写完的话，可以学。”“耶！”彭程听到“可以”的那一秒，跳了起来。为了报答表哥，彭程赶紧把小亭子的烤鱼可以让智商增长的秘密告诉了表哥。“有这种事？”彭子辉虽然笑眯眯的，心里是一点儿也不信，顶多是彭程又中二了，不过他不打算戳破，“行啊，你把地址告诉我，晚上放晚自习了，我叫上几个好哥们一起去。”“我带你们去！”彭程还想再吃一回。彭子辉去上晚自习后，彭程抱着口琴回到了屋里，楼上的钢琴声又响了起来。那声音清脆悦耳，彭子辉安静下来，静静听完了一曲。不过好在，今天他不仅仅是听众了。他尝试着吹了几下口琴，虽然只是几个不相干的调调，却让他咯咯笑了起来。钢琴声叮叮咚咚，口琴声悠扬绵长，合在一起格外好听。今天是彭程最近最高兴的一天，即使是昨天飞速写完了辅导材料，那种高兴也比不上今天的高兴。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:40:37*
