
### 标题 | Title

第30章 第30页

---

### 内容 | Content

酱油和豆瓣酱恰到好处地提升了鱼肉的香味，同时又没有喧宾夺主，盖住鱼肉最本真的鲜美。对于糖和番茄的用量也格外微妙，让人可以尝出番茄的气味，却也只是在尾调留下了几分耐人寻味的甜，并没有轻浮的甜味扰人食欲。“这鱼肉粉丝煲实在是太绝味了，每一口都是精华！”唐雨琴嚼着吸饱了汤汁的娃娃菜，又往嘴里塞了几口鱼肉，浸润在汤汁里的每一种食物，都好吃到爆。“这么好吃吗？让我也尝尝？”柳小茹在一旁咽了咽口水。唐雨琴又吃了好几口，才舍得把筷子让给她。柳小茹吃了一块鱼肉之后，眼睛亮了起来，筷子停不下来了。“喂喂，要吃你自己再买一份，不要把我的都吃完了！”唐雨琴赶紧阻拦。肖润新也蹭了点吕泽柏的巴沙鱼粉丝煲，吃了两口，立马放下筷子，跑去窗口前排队了：“老板，我要两份巴沙鱼粉丝煲，一份堂食一份带走！”几个人本来只是想“尝尝”，结果可一口接着一口，谁也不想停下来，还又去窗口前点了几次，最后放下餐具时，竹签上和小碗里已然是空空如也。“彭子辉这人能处，有好吃的他是真的分享！”唐雨琴摸着吃得饱饱的肚子。“刚才不还有人说不好吃找他算帐吗？”吕泽柏笑着挑眉。“害，这不是好吃嘛，就不找他算账了，夸夸他。”唐雨琴傲娇歪头，“我记得刚才还有人说这店平平无奇？”柳小茹红了脸：“确实平平无奇，你们都别吃了，以后这个地方就是我的专属宵夜店了。”“你想得美！”“刚才真是我们见识短浅结论下早了。”肖润新回味着烤鱼和鱼肉煲的香味，“幸好我们留下来尝尝了，要不然真得错过这家店。”几个人在聊天的时候，纪峻明点了一份牛奶红枣小圆子，尝了尝味道不错，又走到窗口前礼貌询问道：“老板，您这边早上还卖牛奶红枣小圆子吗？”蒲芮伸了个懒腰，双手交叉放在脑后：“食材比较有限，早上可能会卖完。”“这样啊......”纪峻明沉思片刻，“那老板，我再点一份牛奶红枣小圆子。”“你问这个，是明天早上还想来吃吗？”肖润新走过来问道。“给别人带的，本来想着明天早上买的更热乎，不过现在买了明天再热热应该也行。”纪峻明思索着。“哦~我懂了，是给你家苏平带的吧？”肖润新胳膊搭在他肩膀上，八卦地笑了。“什么我家？你小点声。”纪峻明赶紧做了个“嘘”的手势，眼神慌乱起来。他们正说着，忽然听到几个熟悉的声音，转头一看，亭子门前又来了五六个穿着蓝白校服的人，都是他们的同班同学。“这边的东西到底有什么好吃的啊，还这么贵？”“这家店是不是彭子辉亲戚开的？还是说他收这家店的钱了？”“吃了鱼能变聪明我信，能聪明到让我这样一个学渣期中考试稳过？我不信。”唐雨琴和柳小茹走过去打招呼，忍不住反驳道：“不尝尝这家店的美食，简直是错亿啊！”照往常，纪峻明也得为这家神仙美食店辩解几句，可他看到几个人之中有苏平的时候，沉默地远远站着，耳朵红了半边。第14章
牛奶红枣小圆子◎相亲男嘉宾，太不行了◎“尝尝呗,
如果没有彭子辉说的那样变聪明，那我们就集体找他给我们补习功课。”苏平开玩笑道，眉眼弯弯像月牙,
有种邻家妹妹的清纯感。“这个主意好！先吃再说。”跟她一起来的几个人看到她的笑，心里都舒畅了几分。苏平走到小窗口前,
把价格牌都浏览了一遍：“老板，我要一份牛奶红枣小圆子。”她的话音刚落,
就听到了一个熟悉的声音。“我刚才多买了一份，要不要吃这个？”纪峻明提了提手里打包好的牛奶红枣小圆子，声音有些紧张地颤抖。苏平身后围着的几个人都意会地笑了,
八卦的气氛在空气中蔓延。苏平看到是他，视线垂了下来，语气礼貌又带了几分冷淡：“谢谢,
我自己买就好。”纪峻明僵了一下，点点头。肖润新看到局面有点僵,
拉着纪峻明的胳膊,
又招呼其他几个人：“走啦走啦，赶紧回去睡觉。”苏平拿到牛奶红枣小圆子时，不经意间往他们五个人走的方向瞧了一眼，心里暗暗叹了口气。不过她稍微暗淡的心情很快就被这碗小圆子拯救了。那胖乎乎圆滚滚的小圆子,
半隐在温温热热的牛奶里，还有些红枣碎在其间若隐若现,
端起来细闻，是一股清新的甜香。苏平拿起白瓷勺，舀了一小口送入口中。那牛奶的滋味醇香浓厚,
瞬间莹润了干燥的口腔,
带来解渴的舒畅感,
小圆子各个软糯，在唇舌间像果冻一样弹滑。软乎乎的小圆子，嚼起来微微粘牙，糯米的清香蔓延开来，时不时能嚼到几粒红枣碎，比小圆子更甜上几分的枣香氤氲开来。一口两口，清甜又解渴，吃得人停不下来。“好好吃啊，这家店真不错。”苏平将最后一勺小圆子送入口中，咀嚼的时候腮帮子微鼓。“是啊是啊，我说刚才唐雨琴怎么说，不来这边吃错亿呢，确实好吃！”

---
*生成时间: 2025-12-01 13:40:49*
