
### 标题 | Title

第319章 第319页

---

### 内容 | Content

[我昨天去怎么没有树？怎么一不去就添新玩意儿啊？等着，我现在就爬起来去深夜食堂。]坐下之后，麦淇把手机支架放在烧烤的大石头桌上，点了菜，告诉服务员自己自助烧烤，而后好奇地看着整个屋内的布置，又用手拨弄着旁边的树叶，时不时对着麦克风轻语几句。“你们有没有听到，这个环境里其实是有微微的虫鸣声的，但是我刚才看了一圈，并没有什么虫子，估计是放的录音，但是非常逼真。”麦淇把麦举起来，静默了一会儿。“就很有那种身在乡间田野，或者置身飞着萤火虫的森林的感觉。”不一会儿，生食材全部上齐，麦淇把手机拿起来，给直播间的观众看桌子上的食材。“你们看我点的这些菜，这个量都是可以吃完的，家人们记得不要浪费食物。”五花肉片成薄片，肥瘦相间，红得很新鲜，牛排切割成长方形，被黑椒酱从内到外腌制入味，表面还裹着满满一层黑椒酱，洗好的青辣椒和口蘑看上去很干净。鱿鱼切过展开成片，和鱿鱼须分开，两种虽然是生的，不过被腌制了，整个裹着浓稠的棕色酱汁，还洒满了芝麻。青翠的生菜叶子摞成一小堆，和一旁的甜辣酱、辣椒酱、孜然粉等等调料放在一起，颜色对比很勾人食欲。整个桌上被食物摆满，弹幕不断弹出，都说馋了，直播间里的人数也不断上升着。“调料竟然有糖蒜，我先尝一口这个。”为了不打扰到一些发困的食客，麦淇一直用的和耳语一样低的气声。旁边分成几格的调料盒里，其中一格装了糖蒜，她拿起来，剥开外皮，糖蒜的汁水微微溢出来。麦淇以前是不爱吃蒜的，觉得味道大，还辣，吃完之后感觉舌头上蜕了一层皮，直到遇到了糖蒜，这蒜被糖醋汁和白酒腌过，一点儿辣味都没。那糖蒜晶莹白亮，看上去像是白玉一样温润，咬上一口，既有“嘎巴”的脆响，又有饱含汁水的闷重感，屏幕另一头，无数人登时开始分泌口水。糖蒜嚼起来像是雪梨一样脆，味道不刺激，只有糖醋的酸甜味道，几瓣糖蒜下肚，麦淇胃口大开。“家人们，我就不说话了，让你们直接听到咀嚼音纯享版。”那石头桌子开始热了起来，麦淇能感受到热气，不过放手的台沿仍旧温温的，不烫手。她把麦克风夹到领口，用刷子在石头桌上刷上一层薄油，夹起五花肉、黑椒牛排，在上面铺得平平整整，口蘑倒着放，生蚝上面团着一圈粉丝，还有细碎的蒜末撒在上面。油花“呲呲啦啦”跳动的声音，被收到了麦里，像是一场小小的烟花的声音。肉香味慢慢飘散出来，麦淇抽动着鼻子，用夹子给五花肉和牛排翻了个面。五花肉瘦肉的部分由红转灰，白色的肥肉也微微挛缩褶皱，牛排上裹的黑椒酱本来是液体，现在被烤得紧紧地附着在了肉块上。五花肉很快烤熟，落入芝麻酱发出润泽的搅拌声，麦淇呼呼吹凉肉块的声音很轻柔。夹起肉块，为了防止芝麻酱滴落，她“吸咻”地唆了一口，将肉汁和芝麻酱一同吸入口中。肉块轻薄到，肥肉也不感觉油腻，嚼上几下，猪肉的鲜香味道在舌头上尽显，芝麻酱浓郁细腻的香味，随着猪肉的翻滚，在舌头上缓慢流动。“嗯——”麦淇拖长了声音，点头称赞。牛肉裹上黑椒酱，烤过之后变成了深红棕色，用筷子夹起来硬硬的，实际上嚼起来内部很软嫩，从内到外黑椒的刺激感都很足。牛肉比五花肉片要厚一些，汁水也更足。麦淇买的麦克风质量很好，可以指向性收音，不被环境音干扰，音质也很清晰。牙齿咬碎肉块的声音、牛肉被咀嚼时发出的柔软钝重的声响，都被收了进去。口蘑原本是白色的，一烤成了棕色，那去了蒂的底部形成一个小凹，口蘑的汁水慢慢烤出来，被小凹盛住。麦淇夹起口蘑，“呼呼”吹了两口，口蘑里的汁水一会儿被吹到一边，一会儿落下，她嘴唇贴近温热的口蘑，“吸溜”一唆，那一凹的汁水全部入口，菌香味十足。口蘑几下嚼碎，声音闷闷的。直播间里人数涨到了三千五，弹幕不断跳出来。[啊啊啊这麦克风收音效果也太好了吧，听见就感觉自己吃到了一样，本来刚才还有点困，现在饿得清醒了。][告诉直播切肥皂的、修马蹄的、洗地毯的、采耳的，我今天不过去了，今天就睡在麦子姐直播间了。][正吃饭呢，睡碗里了。][麦子麦子，那个玉米汤看着好好喝！喝一下那个可以么？]麦淇低头一看，自己没点玉米汤，只点了一个芝士玉米：“这个是芝士玉米哦。”麦淇把碗侧着展示，那芝士是很淡很淡的黄色，呈现出半固体状，里面裹了许多金黄色的玉米粒。搅拌芝士玉米，发出糯唧唧的软稠声音，像是在捏史莱姆玩具，筷子夹着芝士往上，能拉出很长的细丝。麦淇夹着芝士，连同玉米粒一同送入口中，咬了两下，才把软乎乎的芝士丝全咬断。芝士是带着淡淡奶香味的微咸，嚼起来软软糯糯，玉米粒破碎开来，甜甜的汁水飞溅出来，麦淇惊喜地睁大了眼睛：“是糖渍过的，更甜了！”

---
*生成时间: 2025-12-01 13:46:27*
