
### 标题 | Title

第209章 第209页

---

### 内容 | Content

“我也在奶茶店做过兼职！”曾文乔笑道，“不过我们店只做奶茶粉泡的那种，我不做奶茶，主要负责炒冰淇淋。”两个人的兼职经历很类似，聊得相当投机。不一会儿，两人就从奶茶店聊到了别的兴趣爱好，他们都很喜欢看电影，都很喜欢某个科幻作家，也因此，都在追那个科幻作家的作品改编的电视剧。“前两天在社交平台上看到一个很热门的话题，我还发状态说，我很喜欢科幻作品，而且是硬科幻不是软科幻。只可惜现在喜欢爆米花电影的人太多，喜欢科幻的人太少，要是能找到同好就好了。”曾文乔满眼都是喜悦。梁戈树也越聊越放得开，再没有紧张的情绪，有的只是遇到知己的激动：“是不是那个#说说你多年的爱好#话题？我前两天也刚好参与了，发了差不多的话！”“真的假的？”曾文乔震惊了。“真的真的，我找给你看！”梁戈树激动得手都在颤抖，他把手机横放到两人中间，上下滑动着自己的动态。一张照片被快速划过去，可还是被曾文乔捕捉到了，她瞳孔微微一震。那张照片，和她手机里珍藏了多年的旧照片，完全一样。“等等！能往回翻吗？我想看看刚才那张照片。”曾文乔微微颤抖的指尖指了指他的屏幕。第99章
彩虹披萨◎你在窗边画肖像，被画的人也画着你◎“啊？......可以。”梁戈树疑惑了一秒,
将页面划到那张照片的位置。照片主体是科技馆的宇宙飞船，飞船前门站着一个帅气的小男孩，看眉眼显然是梁戈树。梁戈树意识到了什么,
视线转移到飞船后门，那里站着一个梳着双马尾的可爱小姑娘。小男孩和小女孩一个左手比耶,
一个右手比耶，看着都很萌。他看看照片又看看曾文乔：“这该不会是......”“是我！”曾文乔惊讶出声,
拿出自己的手机找到了旧照片，两张照片除了角度不同，其他一模一样。她又看了看照片下面配的文字。[#寻找老照片里的陌生人#当年去科技馆,
老爸抓拍下来的一幕，照完发现船舱后门还站着一个跟我摆一样姿势的小女孩，也不知道这小女孩现在还喜欢去科技馆不？]“我从小就挺喜欢去科技馆的,
现在也爱去。”曾文乔笑道。-“小哲，我跟你洛娴阿姨点了榴莲披萨,
你看看你吃什么口味的披萨？”倪凌把菜单推到寥哲面前。寥哲气鼓鼓地摆弄着书包带子,
不说话。“你要是不吃，就看着我们吃了。”倪凌说着，要把菜单撤走。寥哲按住菜单，看了半晌,
嘟囔道：“彩虹披萨。”“这是出什么事了，耷拉着脸？”洛娴笑着问他。“我妈不让我学画画,
还说不要学这种没意义的东西。”寥哲说着，嘴角又下垂了几分。“小孩学画画不挺好的吗？培养艺术细菌。”洛娴帮寥哲说话。“害，学画画太烧钱了,
一节课三个小时,
之前给他报的体验课就一百一节,
正式课要两百呢。”倪凌摆摆手，“体验一下就算了，还是用别的方式培养艺术细菌吧。”榴莲披萨很快上了桌，倪凌的眼睛亮了起来：“终于上桌了，闻着真香啊，还金灿灿的。”“咱们开吃吧，我都饿了好一会儿了。”洛娴摸了摸肚子。“嚯，还拉丝呢。”倪凌拿起一块披萨，咬断了四周拉丝的芝士，又咬了一大口。榴莲比香蕉还要软，用舌头轻轻挤压，绵密的榴莲逐渐融化，奶酪的奶香味道很足，顺滑无比。松软的饼底炙烤出焦香，搭配着一起嚼，饱腹感十足又很过瘾。芝士嚼起来温温吞吞的，咬住拉扯也能继续拉丝，好像在吃棉花糖一样。“这芝士和榴莲的味道真浓啊，吃着太幸福了。”倪凌感慨道。洛娴也拿起一块榴莲披萨，那表面的芝士烤出一层薄皮，嘴唇一捻就碎，内里的芝士触感像布丁一样柔软。一口咬下，那软乎乎的内馅溢出来，像是吃了一口馅料饱满的汤圆似的。榴莲果泥入口，缓缓融化在舌头上，带来清甜的味道。她又咬了两口，轻叹道：“这榴莲果肉这么足吗？尝起来还这么新鲜。我之前在别家吃的披萨，能给放两勺榴莲罐头都算不错的了。”“这家餐厅我已经来过好几次了，虽然东西贵点，但是料足，好吃得很。”倪凌塞嘴里最后一口披萨，又拿了一块。“我前两天还说咱们市是美食荒漠呢，没想到这么快就找到了美食绿洲。”洛娴笑道。“你捂着鼻子干嘛呢？”倪凌转头看向寥哲，见他双手罩着鼻子和嘴，就差戴个氧气面罩了。“臭死了，无法呼吸。”寥哲瓮声瓮气地回答。“哪儿有臭味啊？”倪凌深吸一口气，面前只有奶酪的甜味和披萨饼底的烘培味，“你都没闻，一点儿都不臭。”寥哲左右摇头，拒绝放下手。“这样，你要是吃一块榴莲披萨，我就再给你报一节画画体验课，怎么样？”倪凌逗他。“真的？”寥哲眼睛亮了，“我不想要体验课，我想要正式课，一直学。”“那不行，咱们家没有那么多钱，最多只能报个体验课。”倪凌摇摇头。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:44:19*
