
### 标题 | Title

第366章 第366页

---

### 内容 | Content

开了一阵子，他才发现太美的承诺是因为太年轻，一到放学时间或者周末，店里就聚集满了各种年龄小到无法讲道理的顽皮小孩，这些小孩吵到他一个头两个大。可惜他妻子日常有别的工作，只有他一个人看店，好想逃却逃不掉。聂智城看了一眼时间，九点半，他在心中暗叹，幸好还有半个小时就可以关门了。没过几分钟，第二个让他庆幸的事出现——他在一半深夜食堂点的外卖到了，一份是鸡腿肉丝炒米粉，另一份是猪耳朵。聂智城把外卖拿到离小孩们远一些的角落，打开了两个食盒的盖子。食盒质量很好，盖子都是用一层塑料膜密封的，盖口没有漏出来的油，很是清爽，这也是聂智城很满意深夜食堂外卖的一个地方。一个盒子里装着猪耳朵，那薄薄的半透明肉片码放得很整齐，呈扇形排列，下边泡在酱汁里，上面淋上了一圈儿辣油，辣油还没有完全渗透进下面的酱汁，呈现出波浪形。猪耳朵片中间撒上一撮葱花，青绿的色泽和红油辣汁相映，很是美妙。另一个盒子里装着满满的炒米粉。那米粉每一根都像是绣线一样细，在酱汁和油汁的混合中翻炒后，染上了渐变的浅棕色。其中还掺杂了细嫩的豆芽、包菜碎、鸡蛋碎，以及撕成小绺的鸡肉，互相掺杂着混乱地堆成一堆，倒有些随性的美感。最让人忍不住吞口水的是鸡腿肉丝炒米粉散发出来的味道。米粉被油汁浸润过的香气、鸡蛋煎焦的焦香、包菜和豆芽散发出的爆炒蔬菜香味，以及鸡腿肉散发出的肉香，混杂在一起，层次感极为丰富。香味带着腾腾的热气，氤氲到他脸上，他感觉脸上好像被敷上了一片香味面膜。聂智城舔了舔嘴唇，夹起一筷子米粉，那米粉细碎而颇有重量，这么一夹，有部分被软弹地扯断。聂智城将那夹杂了包菜碎和鸡腿肉丝的米粉，送入口中。第150章
鸡腿肉炒米粉◎【一更】年节准备◎那米粉细碎而轻柔,
每一根都被油汁浸润，外层是炒制后的焦香，内层嚼起来柔软轻弹,
是米粉的香气。外层微干，内里微微湿润,
口感很好。包菜撕成了细小的碎片，在热油中爆香,
仍旧保持着脆脆的口感，在柔软的米粉间掺和着，时不时带来油光水滑的口感和爽脆感。鸡腿肉丝先卤后炒,
呈现出深棕色，内里入味多汁，外层被煎焦了,
硬硬脆脆的。这一口吃下去，既有炒面食带来的充实口感,
又有菜的清爽和鸡肉爆出的浓香,
好吃极了。“比上次吃的外面小摊炒的米粉好吃多了，量大、喷香，还不油腻。”聂智城连连点头，又夹起一筷子。那米粉不像是粗面条那样一扯就顺滑地扯起,
而是需要用点力气，才能把米粉从那一大团中扯断出来,
米粉的下面参差不齐，还左右弹着。聂智城仰起头，将这一口米粉收入口中。伴随着咀嚼,
那油的香味越来越重,
其中夹杂的鸡蛋虽然是炒制的,
却和煎鸡蛋的味道差不多，焦香四溢。其中的豆芽汁水丰厚而清脆，时不时嚼到，“嚓嚓”发脆。聂智城一边嚼着，一边从碗中挑着鸡肉丝，一同塞进嘴里。一条鸡肉丝在口中略显单薄，可数条鸡肉丝在口中堆积，就好像咬了一大口鸡腿肉一样喷香。“早知道备注要一头大蒜了，这样吃还不过瘾。”聂智城一拍大腿，因为没要蒜而后悔。他在脑海中想象着，剥开那白生生的光滑大蒜，咬上一口，辛辣的味道让舌头像是被小蚂蚁夹了一样。这样的辣与脆混合着米粉柔和的香气同嚼，简直把香味上升了一个层次。可他没有大蒜，只好用辣的猪耳朵来调节一下味道。那猪耳朵看着像是果冻一样清透，夹起一块，红油慢慢往下流着，滴在食盒里。聂智城控了两下油，将猪耳朵放在米粉上。红油汁迅速染在棕色的米粉上，看着很是馋人，聂智城咽咽口水，用米粉卷着猪耳朵，送入口中。舌头最初知觉到的是米粉那带着油汁和鸡腿肉味的香气，不过还没嚼两下，红油就从米粉间的空隙渗透出来。带着油感的辣味敷在舌头上，慢慢化开，又伴随咀嚼沾染整个口腔，浓厚的辣感带来火热的香味。包裹在米粉里的猪耳朵嚼起来很柔软，米粉慢慢吃完，猪耳朵露出来时，才能感觉到它的爽脆。猪耳朵微微凉，嚼起来稍微缓解辣味，可偏偏每嚼一下，都会有更多的红油汁渗出来，可以说是形成了一个辣与解辣的循环。“诶，真好吃，这猪耳朵又辣又爽脆，可以单独当成小零食吃了。”聂智城还没吃完，就开始想象第二天再点一份了。他又夹起好几片猪耳朵，那上面艳红的红油簌簌往下滴落。聂智城赶着所有红油都将滴未滴的时候，迅速提起筷子，把一筷子猪耳朵全部送入口中，吸吸溜溜一嗦，红油一滴都没漏出来。猪耳朵触碰到舌头，凉凉的，可很快，油汁就浸染了整个口腔，辣味也在不断变得浓烈。聂智城被激得加速咀嚼，简直像是开了倍速，猪耳朵爽爽脆脆地变成肉糜，虽然把他辣得整个脑袋都通红，汗也直往下冒，可正因如此，他觉得吃得很爽。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:47:21*
