
### 标题 | Title

第109章 第109页

---

### 内容 | Content

“自己调的？”侯松怀惊讶地睁大了眼睛，舔了舔嘴唇，回味着调料的层次感。他虽然做了多年的厨师，可奥尔良佐料都是买的现成的，他连佐料的配置都不知道。“怪不得看网上好多人都在说，店老板的手艺好吃到举世无双，我还以为是网友夸张了。”侯松怀一边说，一边把鸡翅送入口中，“这烤制的时间也刚刚好啊，外焦里嫩的，太好吃了！”侯松怀把鸡翅上的肉吃得一丝不剩，左手又拿了一块鸡翅，还忍不住唆着右手的手指。燕天茗也夹了一块鸡翅，他咬了一小口，眼睛瞬间睁大了，看着眼前的鸡翅，舔了舔嘴唇，又咬了一大口。嫩滑的鸡肉在唇齿间翻滚，每一丝鸡肉都完全被奥尔良腌料的味道入了味，又将这股浓香传送给舌头，香得人一口接一口停不下来。就算是平时看上去很高冷、不怎么有表情的聂昀，吃了这鸡翅之后，也忍不住连连点头，加快了咀嚼的频率。蒲芮把几大盘鸡翅分给员工们后，又单独装了两小盘鸡翅，打算一盘自己吃，一盘给黎暮盏尝尝。见大家都沉迷鸡翅无法自拔，没人注意自己，蒲芮端起一盘鸡翅走到半透明的墙边，刚准备招呼黎暮盏来吃东西，就看到黎暮盏端着一杯饮料，也正准备喊她。作者有话说：感谢在2023-02-08
23:16:58~2023-02-09
18:31:37期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~感谢灌溉营养液的小天使：花开淡墨痕
9瓶；非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！第50章
红枣燕麦牛奶◎炉上温过的牛奶更香醇，枣香浓厚◎“请你吃。”“请你喝。”两人同时脱口而出,
愣了一下，随后为这默契笑了，交换了食物。蒲芮接过暗青色的陶瓷杯,
捧在手里温温热热的。杯中的饮料是淡淡的枣红色，一股似有若无的甜味随着热气浮动在她的鼻尖。蒲芮本以为他学着自己做了一杯红枣豆浆,
直到凑近杯子轻抿了一口，才发现这杯是红枣牛奶。鲜牛奶经过煮沸后,
味道更加香醇可口，红枣的枣甜味道融入其中，鲜味将味蕾激活,
让她忍不住多喝了两口。这红枣味比普通的红枣味道更香，更醇厚，仿佛低度酒一样,
味道让人上头。喝着喝着，突然嚼到一小块软软的颗粒,
又嚼了两下,
蒲芮反应过来了，那是和牛奶同煮的燕麦。每一粒燕麦都很是饱满，外皮很有弹性，内部又吸满了红枣牛奶,
每咬一下，颗粒就会在口中爆开一次,
吃着很爽。“蛮好喝诶。”蒲芮叹道，呼出一口温热的气。“里面的枣用的是赤枣分的红枣，味道会更浓醇一些。”黎暮盏眼底带着笑意,
看着她连喝了好几口。他也端起装鸡翅的盘子,
低头轻嗅,
肉皮烘烤过的焦香和蜂蜜的甜味飘散出来，香得格外有穿透力。“闻上去比之前的鸡翅包饭还要好吃。”黎暮盏弯起眉眼。香味把厨房里的妖怪厨师们都吸引过来了。“这是溪川界的美味吗......”肌肉柴犬动着湿漉漉的鼻子，忍不住舔着嘴唇，“好想尝一口啊。”摧花婆婆和温耀也在一旁按耐不住地搓手。“大家分着吃喽？”黎暮盏转头看着蒲芮，征求道。蒲芮点点头。肌肉柴犬连忙伸爪过去，爪子却像穿过空气一样，穿过鸡翅和盘子，什么都没碰到。摧花婆婆也伸出了五根红辣辣的辣椒手指，她虽然捏起了一块鸡翅，可是送到嘴里时没有任何味道，纯纯是干嚼空气。只有温耀拿起鸡翅咬了一口，瞬间满脸陶醉的表情，而后狼吞虎咽起来，一大块鸡翅瞬间变成了两根骨头，骨头上一丝肉都没沾，连脆骨也被啃干净了。温热的焦香肉味伴随着咀嚼充满整个口腔，温耀品味了半天，忍不住夸耀：“蒲老板做的鸡翅真是一绝，跟黎老板相比不分伯仲。”黎暮盏垂眸看着那散发着淡淡油光的诱人鸡翅，拿了一根叉子，叉进了鸡翅中间位置，送到嘴边，咬着鸡翅骨节位置的肉，朝另一端一撕，一整绺的鸡皮连带着鸡肉就被撕下来了。外皮嚼起来甚至有焦脆的声音，嫩滑的肉块已经被奥尔良腌料完全占领，恰到好处的甜味与辣味交织在一起，让这原本寡淡的白肉变得层次丰富，格外诱人。“她做的比我做的好吃。”黎暮盏慢条斯理地尝完一口，低声笑道。“你们两个真是的，就故意眼馋我们俩是吧？”摧花婆婆布满皱纹的嘴像是小孩子一样翘起来，轻哼一声，扭头去炒菜了，“眼不见心不烦。”“对，眼不见心不烦。”肌肉柴犬擦了擦流成瀑布的口水，也转头走了。“他们两个吃不到溪川界的食物？”蒲芮一直在半透明的墙边看着，见状很是惊讶。“嗯，只有进化得比较高级的妖怪才能吃到。”黎暮盏解释道，吃鸡翅的动作很是优雅。蒲芮记得黎暮盏说过，越是高级的妖怪越是能成人形，肌肉柴犬还有狗头，摧花婆婆的手还是辣手，温耀完全就是溪川界人类的样子。“还有黎督长。”蒲芮的视线在妖怪们身上扫了一圈，最后落回到黎暮盏身上，笑道。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:42:22*
