
### 标题 | Title

第293章 第293页

---

### 内容 | Content

“本来还觉得不值这个价格，没想到闻着这么香，鸡肉的量也好足啊！”奚屏挽吸溜着口水，先夹了一小撮鸡丝，送入口中。她本以为鸡丝应该是软软嫩嫩的，没想到这么一嚼，竟然是有点焦脆的，显然是油炸过的。而且这鸡丝焦脆的部分分布不均匀，这一秒吃到的是很有嚼劲的肉的质感，下一秒吃到的就是炸焦了的酥脆质地。永远不知道下一口的味道，所以停不下来对下一丝鸡肉的咀嚼。原本鸡胸肉应该是最干、嚼起来最没趣味的部分，可经过了油炸以及混合干辣椒炒制，这麻辣鸡丝有了灵魂。鸡肉一部分焦脆，吃起来有点纤维化的质感，像是烤鸭腿骨头上那一小块肉一样，充满了浓香，另一部分带着鸡胸肉本身的嚼劲，很有拉扯感。酱料的腌制深入鸡丝内部，酱香裹挟着肉香，干辣椒带来的辣味直白刺激，每嚼一下又有荤香的油汁渗出，还渗透了干辣椒炒出来的红油。这麻辣鸡丝简直让人吃得停不下来。奚屏挽算是比较能吃辣的，还是忍不住微微呼着气。当麻辣鸡丝被吃掉一部分后，下面覆盖着的面就露出了一角。面条本来是白色的，被最后淋上的酱汁染上了不均匀的红棕色，让奚屏挽忍不住用筷子搅拌着面条，以便辣酱汁更好地覆盖每一根面条。交错的面条被筷子抽底挑起来，热气混合着香气一股一股往上冒，菜丝错落分布在面条间，酱汁逐渐分散开，覆盖整碗食物。搅拌面条发出的软稠的声音，勾得奚屏挽口水直流，她夹起一筷子染成红棕色的面条，送入口中。第128章
香辣牛肉丝粉面◎深棕色细碎牛肉丝，泛着点点油光◎那面条纤细,
入口轻盈，牙齿轻咬着往上拉扯，立刻能感受到面条那如同橡皮筋一样的弹滑。面条被均匀地裹上了一层辣酱汁,
还沾了点点芝麻，辣味先是被完整的面条染在舌头上,
又随着面条的破碎，晕染整个口腔。那辣味很有层次感,
既有麻辣鸡丝带来的混着油香的干辣，又有辣椒酱那温吞闷重的辣感，再搭配上花椒的椒麻之感,
辣得直激人的口水。奚屏挽本来只想咬一口面条，可那辣感在口中蔓延得很快，她只能一直唆,
用吸进来的冷空气短暂缓解辣意，直到那面条全部入口,
她才开始咀嚼。饶是如此,
她也不敢完全闭上嘴，每嚼几下，就要仰着头斯哈几口气。软弹的面条吃起来爽口，其间还夹杂了很多豆芽和胡萝卜。那豆芽吃起来脆生生的,
“嚓嚓”直响，每一口都爆出豆芽菜的汁水,
胡萝卜也是脆甜，不过那甜味被辣味压着，勉强才能感受到。面条温温热热,
更加重了辣味,
两种菜爆出的汁水和带来的蔬菜气息,
很轻微地缓解着辣意，不过仍旧让奚屏挽感到舒服。“嘶——这辣得真够味，早知道就点凉面了。”奚屏挽感觉浑身的毛孔都在发涨，她身上一点儿也不冷了，全身都铺上了一层薄汗。待到她适应了辣意，又夹起了麻辣鸡丝和香菇片，放在一小堆面条上，一同夹起。那香菇片爽滑得很，裹上一层红棕色的辣酱之后，原本清淡的味道更香了，麻辣鸡丝却与之不同，口感粗糙，略带嚼劲和焦脆感。两种食材和爽滑柔软的面条同嚼，好吃得让她停不下来。奚屏挽感觉舌头像是在嘴里跳踢踏舞，因为辣也因为好吃，完全停不下来，一直到一碗面吃得干干净净，她才放下筷子，擤了擤辣出来的鼻涕。“唉，怎么就吃完了呢？总感觉才刚吃第一口呢。”奚屏挽依依不舍地从碗底辣酱里捞着食材的碎屑，捞出来一颗豆芽，上面的豆子咯噔咯噔嚼碎，下面的芽嚓嚓破碎出汁水。又捞到一小块麻辣鸡丝，转到后槽牙细细地嚼，恨不得把那一绺鸡肉再咬成一丝一丝地慢慢品。终于连个蚂蚁大小的食材碎屑都没有了，奚屏挽犹豫了一下，还准备把辣酱汁喝下去，不过只喝了一口她就辣得呛到，咳了半天，只好收了外卖盒，扔进了垃圾桶。“怪不得这一半深夜食堂的美食卖这么贵，评分还这么高——值这个价啊。”奚屏挽翻看着外卖评价，自己也给了全五星好评。吃完面之后，她感觉那辣感从口腔转移到了胃里，暖烘烘的感觉像是抱着个小火炉，刚才还冷得发抖的身子，现在跟小太阳照着似的，充满了温暖与活力。“要是这店铺争争气，多赚点钱就好了，这样就有钱多吃几顿深夜食堂......这上面的菜都太诱人了。”奚屏挽沉迷在外卖主页的美食图片中，无法自拔，毕竟她也亲眼见过了，图片和实物一模一样。她刚这么想着没两分钟，就有两个妹子结伴来到了店里。她们都胖乎乎的，身形一高一矮，奚屏挽按照两人的身形和脸型，帮她们搭配了几套衣服，两人试完很满意，把几套全都买走了。“这下又能在深夜食堂吃好几顿了。”奚屏挽想想，又馋了。她看了眼时间，已经差不多可以收店，往常这个点不会有人再来买衣服。没想到奚屏挽刚整理好东西，准备出门上锁，就碰到一个瘦高的男生进店。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:45:57*
