
### 标题 | Title

第330章 第330页

---

### 内容 | Content

段深的语气逗乐了孩子们，大家笑得更开心了，他忽然被一道光晃了眼睛，定睛一看，锁定了夏星茗雪白的牙齿。“竟然真的牙白......”段深小声咕哝道。解散之后，小孩们在操场自由活动，夏星茗本来和几个女生开心地坐在地上丢沙包，突然感觉有人从背后揪了她的两条小辫子，扯得她头皮发痛。夏星茗捂着头，皱着眉头转身，看到了七八个调皮的小男生：“你们干嘛！”“扯你辫子玩儿啊，还干嘛？”闫洋做着鬼脸。“你的小皮筋儿五颜六色的，真好看，给我几个吧。”裴凯嘻嘻哈哈地接近她。“凭什么给你！”夏星茗捂着头后退，其他几个女生也帮着阻挡。奈何男生比他们高一头，力气大、人数也多，好几个人甩开女生，揪着夏星茗头上的皮筋，扯得她头皮剧痛。情急之下，夏星茗掰过裴凯的手臂，狠狠咬了一口。裴凯穿得厚，这一口咬在了他的羽绒服上，他本来觉得没事，等夏星茗松口，他才发现羽绒服直接烂了两排牙形的大洞。“天啊！你是什么丧尸吗？”裴凯看着被那牙形大洞惊呆了。夏星茗抓着裴凯的胳膊死死不放，其他几个男生过来帮忙，夏星茗的牙齿划过闫洋的衣服，像是利刃划过千层饼，一层层切开他的袖子。从侧面看，能看到闫洋羽绒服里的两层毛衣、秋衣。局势瞬间反转，一群男生喊着“救命！丧尸啊！”“汉尼拔怎么会在我们班上？？！”疯狂逃跑，还有几个男生边跑衣服边漏棉絮和鸭绒，女生们也惊呆了，跑过来趴在夏星茗嘴边，研究她的牙。没过多久，一群男生鼻涕一把泪一把地去办公室先告状，班主任楚玖请来了双方的家长。过程全讲明白之后，闫洋的爸爸笑了：“诶呀，不就是小孩子闹着玩儿吗？揪辫子是小孩儿表达喜欢呢，再说了，这小姑娘还天生蛮力，把我家儿子衣服都咬破了，我都没说什么。”“我不喜欢。”夏星茗嘴角向下，眼睛里噙满了泪水，“我是在反击。”“闫洋家长，你可要重视这件事，小孩子间欺负就是欺负，没有用欺负表达喜欢这一说。”楚玖严肃道。“就是，说什么表达喜欢，不过是在模糊欺负别人的事实罢了。”温粟见对方家长没有一点要道歉的意思，怒气值慢慢蓄力。“楚玖老师，夏星茗妈妈，你们就不该把我们这些家长叫过来讲理。”裴凯妈妈这话一出，温粟血冲脑门，有点想爆发了。“你们应该直接上手揍！”裴凯妈妈说着，抓着裴凯的后领子，重重地打他的屁股，“谁教你的欺负小姑娘？还好意思哭着恶人先告状？跟哪个孩子学得这么没家教还厚脸皮？”“我错了，我不敢了！”裴凯被打得滋哇乱叫，哭着求饶，裴凯妈妈每打他一下，他被夏星茗咬破的羽绒服里就散出一团鸭绒。闫洋的爸爸站在漫天飘散的鸭绒里，尴尬得很，清了清嗓子，也开始打闫洋屁股：“听到没，你真没家教，还欺负人小姑娘！”闫洋爸爸每打他一下，他破碎如切开的千层饼一样的层层衣服，再开线一寸。“我也错了我也错了！”其他几个男生的家长也开始此起彼伏地打孩子。温粟的怒气值慢慢降下来了。楚玖看到这场面，惊呆了，夏星茗也愣住，擦擦眼泪：“好了，他们知道错就可以了，给我道个歉，下次要是再欺负我，我就再咬他们就是了。”一群家长停手，所有男生都瑟瑟发抖，相比被打，他们还是更害怕夏星茗的牙，怕哪天他们会被吃掉。“对不起对不起......求求你别咬人！”-蒲芮又收到了一批“一身反骨”的木牌，上次她只用到了灶台上，想了想战斧牛排还要用烤箱，她又把这次的木牌用在了烤箱上，加强一下效果。木牌撒完，她看到柯岩朗和林珊正在砍战斧牛排。战斧牛排是一根牛肋骨以及一大块肋条肉组成的，柯岩朗正把好几根连在一起的牛肋骨竖起来，从两条肋骨中间下刀，砍下一片三指厚的战斧牛排，林珊在旁边扶着。柯岩朗砍下肉放在案板上，注意到蒲芮进了厨房，转头问道：“老板，有客人点战斧牛排的外卖，好像没那么大的包装盒，怎么装啊？”那战斧牛排一块有四斤多重，牛排肉比人的脸都大，加上手柄骨，比成年人的小臂加手掌还长，一般客人都只会点堂食，还没人点过外卖。“客人有备注去骨吗？”蒲芮问道。林珊看了一眼单子：“没有说去骨，还备注了不用切。”“这样......”蒲芮想了一下，“不用外卖盒装了，直接把整块包上锡纸，用保温箱配送，你们先做牛排，我去找俞柳调一些保温箱过来。”“好的老板。”蒲芮走后，林珊把一大块牛肋骨搬到冰箱里，柯岩朗用刀把手柄骨上的肉和筋膜剃下来，用沸水煮过的长细绳在骨头和肉的交界处绑上一个结。长细绳绕牛排的侧面绑上一圈，再回到起始处打结，免得肉块在煎烤过程中碎裂，影响美感。两人已经形成了不用说话的默契。林珊抽了几张厨房纸巾放在肉块上，柯岩朗用纸巾吸去表面的血水，在上面涂抹金黄的橄榄油，轻轻按摩，让油慢慢渗透到肉层深处。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:46:40*
