
### 标题 | Title

第110章 第110页

---

### 内容 | Content

黎暮盏也笑。-自从深夜食堂扩建之后，蒲芮就把躺椅从厨房搬了出来，收在大堂的角落里。这会儿她端着红枣燕麦牛奶从食客们身边路过，穿过诸多美食的香味，把躺椅在角落摊开。左手边是放着温和轻音乐的留声机，右手边是汩汩流着清泉的假山，以及转动的水车和灵动的锦鲤，手边窗台上还放着一丛翠绿的文竹。蒲芮凭着一己之力，在店内创造了个闲适的小天地。她把毯子裹在腿上，划亮手机，刷起了美食账号。蒲芮看到“一半深夜食堂”的动态更新了一条，眼皮一跳，看更新时间，是姚可可刚发不久的。“效率还挺高的嘛。”蒲芮点开了视频。前几天面试者们忙碌做菜的身影，被姚可可剪成了一个合辑。厨师们认真切菜炒菜时，背景音乐舒缓，加了滤镜的美食格外诱人；厨师们做好菜等待蒲芮一行人品尝时，背景音乐又变得格外紧张，还有厨师紧张抠手、额头冒汗的特写。整个视频拍得像个美食节目，一张一弛，看着有趣。“还蛮有意思的。”蒲芮喝了一口红枣燕麦牛奶，笑道，又点开了评论区。[我最喜欢的厨师是秋琪芳，感觉她没那么强的功利心，每次都会照顾到队友。][侯松怀做的炖猪蹄看着好好吃啊，很滋补的样子，最喜欢这个厨师了，看着他胖胖的就很有福。Doge.jpg][有福是什么鬼哈哈哈哈哈！][能吃是福~][我一开始就很看好燕天茗小哥哥，超帅的！今天来店里，果然他在！以后我就住在店里不走了。][没人注意到那个叫聂昀的小姐姐吗？气质冷冷的，是我的菜！][喂喂喂，楼上几个也太花痴了吧！]蒲芮笑呵呵的，继续往下翻，又看到了一些不一样的评论。[我是店里的老粉了，该说不说，新厨师做的菜虽然比其他饭馆的水平普遍要高，可真的跟蒲老板比起来，还差了一大截呢。][+1，蒲老板做出来的味道绝对是吃一次就忘不掉，吃一口就星星眼的那种，相比之下，其他人做出来的有点黯然失色了。][店里的员工多起来了，蒲老板做菜就少了很多，好怀念之前的味道啊，蒲老板，我呼唤你——你快回来~]这几条评论的点赞数一直在攀升。蒲老板脸上挂着笑意，脑子里却在思考着一个问题——如果这么多食客都觉得她和店员的水准差很多，那她不做菜之后，深夜食堂整体呈现出的饭菜水准是下降的。蒲芮想着，应该给员工们做一场培训，可是她的做菜功底完全是这么多年的时间积累下来的，是种肌肉记忆，很难讲出来一些理论的东西。除她之外，比较合适的是秦元和许葛，两个人为了星级考试，专门去参加过系统的厨师培训。不过上下嘴皮子一碰，就给他们两个加任务，让他们帮忙带新人，又一点儿好处也不给，这是黑心资本家才干得出的事，蒲芮不打算这样。她打算直接把两人升为主厨，工资翻倍。比两人还早来店里的康家帅做菜水平没他们高，蒲芮不准备让他参与培训，但是免得他心里有落差，她准备给康家帅的工资涨成之前的一点五倍，升为副主厨。蒲芮把三个人叫到一边，把升职和培训的事跟他们讲了讲，他们都没什么异议，个个脸上带着笑，还挺满意的。蒲芮开的工资本来就高出同行业一截，更别说翻倍了。“最近在后厨，我确实跟秦元姐和许哥学到不少，我又只会学不会教，当副主厨正好可以躲躲清闲。”康家帅挠着头发，嘿嘿一笑。“我给大家没培训没问题的。”许葛抱着胳膊，大拇指和食指捏着下巴，点点头。“我也OK的。”秦元看了许葛一眼，也朝着蒲芮点头，“那培训时间怎么安排？”“凌晨三点到四点这两个小时人比较少，每天就用这两个小时培训吧，持续时间在两到三个月，具体的内容你们安排，要求是要把所有菜系都基本过一遍。”蒲芮充满信心地看着他们。“好，没什么问题，那我和许葛商量商量。”秦元道。“嗯嗯。”许葛点头，已经在思考怎么培训了。“干巴叠！”蒲芮比了个“加油”的手势。食客们的评价不仅让蒲芮意识到了培训这个事，还给了她“万粉福利”的灵感。既然大家都觉得她做的美食更胜一筹，不如就做几道食谱上还没出现过的菜，做为奖品送出去。“就设置成抽奖的形式吧，具体的，你可以想个方案出来。”蒲芮找来了姚可可。姚可可略加思索：“要不然做一个话题活动，#分享你在[一半深夜食堂]吃过的最好吃的美食味道#，转赞评合起来算数据指标，按照数据的多少排名，前三名，前十名，前五十名可以分别送不同的菜品。”“那就做个......”蒲芮远远地看着冰箱，回忆着里面的食材，“前三名各送脆皮烤乳鸽一只，前十名各送烤五花肉一盒，前五十名各送油面筋塞肉一份。”“再加一百份参与奖吧，每人一份葡式蛋挞。”蒲芮补充道。相比于深夜食堂一晚上的营业额，送出去的这点菜品钱就是毛毛雨，蒲芮不在乎送出去多少，她就是单纯想听食客们夸她、夸深夜食堂的饭菜好吃。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:42:23*
