
### 标题 | Title

第141章 第141页

---

### 内容 | Content

外层的壳就这样分崩离析地碎裂开，里面的鹌鹑蛋像是出笼般被释放出来。齿锋过处，嫩嫩滑滑的蛋清被破开，鹌鹑蛋被卤得很入味，每一寸蛋白质中都饱含着咸淡适中的卤香。面香、蛋香、油香和糖醋汁的酸甜爽口，伴随着咀嚼融合在一起，味道爽口又下饭。“单单是吃这一道菜就吃不够。”陆洄将一个个小团子塞到嘴里，享受着鹌鹑蛋在口中一一爆开的感觉，“早知道就多买几份了。”陆洄吃得正香，余光里玻璃门被推开，一个中等身材的男人进了门。他先是用审视的目光在门口扫视了整个宠物诊所，又背着手停在门前，仔细看着墙上贴着的资历证明。作者有话说：感谢在2023-03-01
08:00:00~2023-03-02
19:00:00期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~感谢灌溉营养液的小天使：沐梓
5瓶；非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！第66章
糖醋鹌鹑蛋2◎用金钱传递温暖◎陆洄第一眼看到那个男人,
觉得他气质不一般，有点大佬的感觉。仔细思索片刻，她的眼睛亮了起来,
认出了来人是柴仁。“毛孩子救助中心”是柴仁开的流浪动物救助和收留的民间机构，已经开了五六年,
在溪川小有名气，关注流浪猫狗救助的基本都知道柴仁这个人。他早年经商,
也算富甲一方，机构用于救助流浪动物的钱，都是他出的。陆洄和柴仁聊了几句,
他笑容温和：“我之前听人说，你的店里接收流浪猫狗，是吗？”“对,
会给他们找到合适的主人，定期回访半年,
已经被抛弃过一次的小动物,
不希望他们再被抛弃了。”陆洄认真道，指着店内的一些胶囊仓，给柴仁一一介绍毛孩子们之前的经历。陆洄的指尖掠过几只窝在胶囊舱里的猫狗，它们身上有很多杂毛,
并不是某种长相讨喜的品种猫狗，可每只看上去都安安静静的,
很乖巧。被指到的小狗端端正正坐好，尾巴打着卷摇晃，被指到的猫猫歪着头,
试探着伸出爪子。“我看他们毛色油亮,
精神状态也好,
看来你养着用心了。”柴仁肯定地点点头，“我看你店里流浪猫狗不少，如果经济压力大，可以考虑送到我们救助中心。”陆洄知道毛孩子救助中心的环境也不错，但她略微思索，摇了摇头：“谢谢您的好意，暂时不用了，这几只都跟了我大半年了，要带走有些舍不得，还是由我给他们找新家吧。”“能理解。”柴仁没有强求。陆洄本以为他是来收留流浪猫狗的，没想到柴仁提出要在这里订购宠物用品。因为之前的供货商合同到期，用品质量却在下降，宠物用品市场水深，假冒伪劣产品多，他不想找纯商人，想找喜欢毛孩子、能保证用品质量的新供货商，所以找到了她。店里的货物确实是陆洄精挑细选的，每种她都给毛孩子们试过，不会让它们不舒服。陆洄受宠若惊地舔了舔嘴唇：“嗯......那您需要什么用品，订购多少？”柴仁把店里的各种宠物用品都仔细地看了一遍，确认了质量，而后将大致的订购数量告诉了陆洄。各种猫窝狗窝、宠物衣服、食盆玩具......柴仁基本要了个遍，每种都先要三百件，如果用着不错，之后每种追加五千件。这供货一次的营收，顶得上宠物诊所两年的收入了。陆洄睁大了眼睛，视线不自觉地落在刚吃完的“腰缠万贯”打包盒上。难道......真的这么灵验？胶囊舱里刚洗完澡的小橘猫喵喵叫，柴仁轻柔地把它抱起来顺着毛。“这只猫是一个小男孩捡到刚送过来的。”陆洄解释道。柴仁心里突然有种预感：“你说的小男孩，是不是拿着个麻袋，身上有点脏？”“你怎么知道？”“我刚才在巷口碰见他了。”柴仁回想道，“他这正是读书的年纪，怎么好像在捡旧瓶子呢？”陆洄把彭霄翎的状况简单讲了讲，本来只是感慨一下，没想到柴仁认真思索片刻，出去打了个电话。柴仁回来时，问道：“下次他再来，能不能把我的联系方式给他？”“嗯？”陆洄有些惊异。“我有个朋友也是经商的，家境比较殷实，他的孩子十几岁时去世了，之后他就一直在做慈善，资助贫困的孩子上学。”“我朋友资助这个男孩一直读完大学完全没压力，还可以再帮助他外婆找个全天候的护工，孩子上学要紧，要是读完初中就打工有点可惜了。”柴仁认真道。陆洄有些激动，替彭霄翎高兴：“我先替他谢谢您了！明天见到他就把这个消息跟他说！”柴仁摆摆手表示不用谢：“对了，我闻到你店里有一股香味，转了一圈没找到......是什么美食吗？”陆洄的视线落到了装“腰缠万贯”的打包盒上，她把一半深夜食堂介绍给了柴仁。-柴仁从爪印宠物诊所出来，立刻奔向了深夜食堂。他在外面奔波了一天，过了饭点也没想起吃饭，这会儿闻到香味，才觉得腹中空空，进到店里先是点了一份陆洄推荐的“腰缠万贯”，又点了一份麻辣烫。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:42:59*
