
### 标题 | Title

第133章 第133页

---

### 内容 | Content

-深夜食堂里，蒲芮在码放整齐的蛋挞皮里注入蛋挞液，将一托盘的蛋挞推进烤箱。原本扁扁的蛋挞皮膨胀起来，撑开了无数层的起酥，和边沿平起的蛋挞液也鼓胀起来，撑起一块金黄色的嫩滑，焦糖斑也慢慢出现。“这个甜味，闻上去心情就好。”康家帅在一旁帮忙打包，用力嗅着空气中的香甜味道。“打包这个太考验意志力了，这么可爱的蛋挞，好想偷吃。”秦元见蒲芮的目光投过来，故意做了个偷吃状。没一秒钟又哈哈笑着，把蛋挞放回原位。蒲芮假装把她“抓获”，拍了拍她的手腕：“等要送出去的蛋挞做完了，我再多做一些，给大家当宵夜。”“好耶！”后厨的厨师们都雀跃起来。蒲芮做完了大半的蛋挞，叉着腰走出厨房想休息一下，她目光懒懒地环视着大堂，很满意那系统新安装的“璀璨吊灯”。她本来以为“璀璨吊灯”是很大很亮的灯，还担心和深夜食堂的氛围有些违和。吊灯安装在大堂正中间，看上去是由数个花苞灯组成的，没什么特别的，可打开吊灯开关，蒲芮被惊艳到了。亮度刚好的白色灯光，朝着不同的角度散发光线，落到深夜食堂的墙壁上时，变成了一朵朵错落交叠的玫瑰花。无数玫瑰花的光影盛开在墙壁上，美得不可方物，氛围感十足。-成盒的蛋挞被外卖小哥一个个拿走，其中一盒不到五分钟就到达了目的地——被送到了清竹茶叶铺。“终于到了！”林文竹老爷子满脸惊喜地接过外卖盒，转身给自己泡了一壶茶，而后带着激动的心颤抖的手，打开了外卖盒。四个蛋挞整齐地摆放在盒子里，中间部分金灿灿的，凹凸不平的部分还泛着点点亮泽的光，像是凝固了的岩浆。周围一圈起酥蛋挞皮是吐司边类似的浅棕色。盒子刚打开，甜甜的香味就逸散了出来。“看着就好吃！”林文竹说着，拿起一个蛋挞，咬了一口。酥皮在他的牙齿间破裂，即便是那嚼不动太硬东西的牙齿，仍旧势如破竹地将蛋挞皮破开，毫不费力。中间凝固的蛋挞液嫩嫩滑滑，轻触即碎，带着满满的黄油香和焦糖的甜味。“这蛋挞做得真是老年人友好啊，甜味也很合适，吃上一口，心里就高兴。”林文竹笑呵呵的，吃完一个蛋挞后，喝了口茶。清爽的茶水冲走了口中的甜蜜，茶叶清润的香味留在口腔，不管是蛋挞的甜，还是茶叶的微苦，都带给人舌尖上的享受。“林老爷子，你还没关店啊，我来称几斤茶叶。”晏元风从外面探了个头，见老爷子一手端着茶杯，一手拿着蛋挞，吃吃喝喝悠闲得很，径直走进了店里。晏元风常年在清竹茶叶铺买茶叶，是老顾客了。清竹茶叶铺往常都是八点关门，可这段时间不知道怎么回事，每天晚上十点才关门。“对啊，再等一会儿我就关门。”林文竹一边回答，一边还不耽误吃，“茶叶你可以自己称，咱这都熟悉了。”晏元风熟练地称了几斤常买的茶叶，笑着转头看他：“不就是个普通的蛋挞，这么好吃吗？第一次见你吃东西舍不得抬头。”“这可不是一般的蛋挞，是巷末那个一半深夜食堂的蛋挞，香得很！别家店做不出这么好的口味！”林文竹忍不住辩解道。“那我尝一个？”晏元风不太相信。林文竹往常不是贪嘴的人，也不是小气的人，可听到晏元风的这个请求，还是思索了片刻，才有些舍不得地给了他一块蛋挞：“你尝尝，味道可是不一般。”“行，我尝尝这个小蛋挞有多别致。”晏元风笑笑，拿起蛋挞咬了一口。第62章
京酱肉丝卷春饼◎被举报了...◎蛋挞的层层酥皮在晏元风的牙齿间碎裂,
发出极其轻微的“咔滋”声，像是鞋子轻快地踩过落雪。薄而脆的酥皮碎片在咀嚼间化成齑粉，黄油的甜香味释放,
凝固成布丁状的蛋挞液也被撞碎了一块，软甜的味道留在他的嘴唇上。“这么轻薄酥脆吗？”晏元风睁大眼睛,
举着蛋挞仔细端详。他本用了些力气去咬，蛋挞却比他想象中的更软嫩,
蛋挞被咬出一个带着齿痕的豁口，看着让人更加有食欲了。再咬一口细细品味，晏元风感觉舌尖上甜味涌动,
那甜味被蛋香柔和，刚好能勾起人的好心情，却并不发腻。“味道怎么样？”林文竹吃完盒中最后一个蛋挞,
拿起盒子变换角度轻磕，待盒中的碎渣落到了一起,
一下倒入口中,
而后嘴角挂笑地看着晏元风。“这蛋挞味道属实不一般，外层嚼起来丝毫不费劲，整个都是酥软的，内里的又软得不像话,
甜味也刚刚好，可以说是我吃过的蛋挞里最好吃的一个了。”晏元风吃完一个蛋挞,
看到锡纸托上还沾了一点酱，凑近用嘴唇抿着吃干净。“这蛋挞是在哪家店买的？”晏元风刚问出口，就看到外卖盒上写着“一半深夜食堂”,
问道,
“这是店名吗？”“对,
就叫[一半]，也不知道老板为什么取这个名字，也可能以后准备开个分店叫[另一半]深夜食堂？”林文竹开玩笑道。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:42:50*
