
### 标题 | Title

第307章 第307页

---

### 内容 | Content

“怎么多了别墅？”盛城一愣。“都是我脚趾头尴尬地在地上抠出来的。”云湛的出现打破了尴尬的局面。他背着一把木吉他，一开始只是低头轻抚着琴弦，后来慢慢开始弹奏一首很有名的抒情歌，大家的注意很快就被他吸引过来，逐渐有了跟唱。不过一曲终了，大家再次安静了下来。云湛又弹了一首很有节奏的歌，一些人开始跟着摇摆，没过几分钟，一阵鼓声渐渐加了进来，一位腰上绑着全套小型架子鼓的中年男人杜哲河，闪亮登场。“为什么他的架子鼓那么小？”南影看到杜哲河身前绑的全套架子鼓才半米长，惊呆了。“那好像是个儿童玩具架子鼓......”盛城调整着光圈，给杜哲河拍了一张。架子鼓虽然小，可音准还是很不错的，鼓点的加入让音乐更有节奏，气氛逐渐热闹起来。云湛弹了一首比较有名的摇滚歌曲，杜哲河的鼓点也很有默契地跟上，现场充满了有节奏感的摇滚乐，全场有不少人跟着节奏，用头或者手打着节拍，嗨起来了。“你你你！你要跳舞吗！”盛城弹跳着，双手搭在南影肩膀上，推着她绕着篝火慢慢往前走。“我不要跳，好社死！”南影虽然也忍不住摇晃，可还是觉得太害羞了。很快，跳舞这件事就由不得她了。有一个男生把双手搭在盛城肩膀上，又来了几个女生跟上队伍，随着两个人跳着慢慢往前走，后面的队伍越来越长，像是一列小火车。南影将双手搭在“小火车”最后一个人的肩膀上时，客人们围着篝火形成了一个闭环，还不断跳跃着往前。“耶耶耶耶！”“嗨起来！”还有人“嗷嗷”地叫，有人吹着穿透力极强的口哨。之前放不开的男女老少，都激动到脸红，蹦跳着，尽情宣泄压力。不知道谁起头做的摇滚手势，逐渐传染给了整个队伍，大家都跟着节拍比着手势。篝火堆的火苗熊熊燃烧，木头噼啪响着轻微的爆鸣声，火苗摇曳着，让客人们虽然身处室外，仍旧暖洋洋的。几首歌过后，第一批形成“小火车”的客人们已经蹦不动了，跟唱的声音也喊哑了，于是退下来，把舞台让给第二批食客。“不行不行，我得找点水喝。”盛城满脸的汗，清了清哑了的嗓子，拉着南影要去点饮料。“你自己去吧，我还要跳。”南影整了整蹦乱的头发，又要走。“你不是觉得尴尬吗？”“现在不尴尬了，还想再蹦亿次。”南影沉迷围着篝火跳舞无法自拔。盛城去店内点了一杯椰子汁，边喝边拿着杯子往院儿里走。那清润爽滑的椰子汁，瞬间充盈了干燥灼热的口腔，甜丝丝的椰子味在口中荡漾，渴味登时消解。蒲芮原本在北二楼坐着，听到窗外隐隐传来持续的音乐声，本以为是哪家商场门前搞活动，没想到下来走到南一楼，竟然发现小院子成了大型蹦迪现场。“不整点食物，对不起这氛围啊。”蒲芮一琢磨，让服务员在院子两角支起两个比较大的烧烤架，找了两盏照明度高的灯，又在周围放了几张小桌和很多凳子。从后厨找了唐苗、虞弛、江轻鸿、何潺瑶四个厨师出来，在一个烧烤架上串上腌制好的整羊，用来烤全羊，另一个烧烤架烤鸡腿。院子里的烧烤比店里的便宜点，服务员用刀切下羊肉的一部分，用碗装，一碗羊肉三十元，一只超大的手.枪腿二十元。院子里的烤肉，很快赢得了一堆客人的围观。整羊和鸡腿刚穿在烧烤架上，难免有些不太美观。可无烟炭点起来，食物慢慢烤熟的过程，看着非常治愈。唐苗将腌制好的手.枪腿和一碗脆皮水端出来，何潺瑶控制着烧烤架一旁的摇臂，让那肥硕饱满的鸡腿在炭火上慢慢旋转。转一圈，鸡腿不再往下滴酱料，再转几圈，鸡腿表面变成了焦黄色，烤鸡肉的香味也慢慢释放出来。唐苗用大毛刷蘸了脆皮水，来回刷在鸡腿上，整个鸡腿染上了一层晶莹的色泽。在热力作用下，鸡皮微微膨胀，和鸡肉有了明显的分层，褶皱起来，形成了棕色的脆皮。另一边，江轻鸿和虞弛合力把烤全羊穿起来，而后把酱料慢慢刷在羊肉上。起初酱料还会缓缓滴落，“哧”的一声被炭火吞没，随着羊肉逐渐烤熟，软塌不成形的肉逐渐紧实，酱料像是镀层一样，和羊肉融为了一体。羊肉逐渐染上了一层金棕色，白色的脂肪慢慢融化成油汁，将孜然粉和芝麻牢牢地粘在上面。烤全羊面积大，香味也比烤鸡腿更有穿透力，弥漫得更远，好多食客正在蹦蹦跳跳，闻到这香味都迷糊了，慢慢聚拢过来。“爸爸妈妈，我要烤鸡腿！”羊羊坐在爸爸元明田肩膀上，一手牵着妈妈左蕾，一手指着远处那散发着金棕色光芒的烤鸡腿。没两分钟，左蕾就买到了一个硕大的手.枪腿，简直跟羊羊的脸差不多大。“给，拿稳了。”左蕾小心翼翼地跟她进行着鸡腿交接仪式。那鸡腿的整个表面都是微皱的脆皮，呈现出带有油汁光泽的亮棕色，一滴金黄的油从鸡腿上端缓缓流下。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:46:13*
