
### 标题 | Title

第444章 第444页

---

### 内容 | Content

单怀清舀了一勺饭，送入口中。春笋嚼起来外软内脆，外部是酱油浓郁的酱香，内部是春笋的爽脆，每嚼一下，嫩甜清新的汁水都会溢出来。腊肠嚼起来香味四溢，有浓厚的腊香，有猪肉醇厚的香气，还有不断渗出的淡淡的油汁，让味道更加美妙。豌豆一点儿也不硬，内里面面的，给这一口饭带来了几分清爽的口感。那米饭浸润了肉香、腊汁以及笋香，嚼起来简直比肉还香。这一口饭，各种香味极富层次感地在舌尖翻涌，美妙极了，单怀清不禁闭上了眼睛。有那么一个瞬间，单怀清看到了一片青翠的竹林，清风徐来，竹叶随风飘摇。“我能......再吃一口吗？”单怀清咬着勺子，说这话时，口水已经忍不住流出来了。南帝姗为难地笑着摇摇头，抱紧了自己的碗。“那我再点一份。”单怀清当即招呼服务生，又点了一份，她刚才觉得不太饿，现在觉得饿疯了。等待春笋腊味豌豆饭上桌的间隙，她的视线落在了蒸茼蒿上。那茼蒿叶子翠绿翠绿的，外面裹上了一层面粉，看上去像是春天的绿叶上落了一层薄雪。这蒸茼蒿的香味并不浓烈刺激，而是淡淡的，混合了蔬菜的清香和面的香味。单怀清以为这道菜很一般，随意地夹起一筷子蒸茼蒿，送入口中。蒸熟的面散落在茼蒿的枝叶各处，嚼起来软乎乎的，还很筋道，茼蒿外软内里微脆，带着特有的蔬菜香气，越嚼越让人想嚼。一口下肚，单怀清嘴里都是清爽的香味，那香味很是悠长，让她回味无穷。“一个蒸菜竟然也做得这么好吃......”单怀清惊讶道，又夹了一筷子蒸茼蒿，放在旁边的蒜泥小碟里，蘸了蘸。裹上雪白蒜泥的蒸茼蒿，看起来连汤带水的，在面香中染上了一层带着刺激感的味道。蒜泥带着辛辣和蒜香，嚼起来微微发脆，升华了蒸茼蒿的味道，让这菜香带了一股更鲜活的感觉。南帝姗将饭吃了大半，有点噎到，拿起瀑布抹茶拿铁，喝了一口。这第一口很是浓郁，南帝姗细品，有清新的抹茶香味，也有淡奶油细腻的口感，还有淡淡的咖啡微苦，融合在一起，冲走了口中油汁的味道，很是舒爽。南帝姗舔了舔嘴边的泡沫，端起杯子看。这杯饮料的最下层加了少量蝶豆花汁，呈现出很梦幻的淡蓝色，中间的牛奶是雪白的，上层的抹茶淡奶油也是淡淡的朦朦胧胧的绿。最上面淋了咖啡液，浅褐色的咖啡液顺着杯子的内壁缓缓流下，很像是瀑布的水流。她又喝了两口，越往中间喝，抹茶味越淡，奶香味越浓郁，而且这奶和她在别的地方喝到的奶不一样，味道更加醇厚些，与此同时，咖啡味也越浓。“这么好看......”南帝姗喝一口看一下杯子，喃喃道，突然一愣，“坏了，忘了拍照了。”“之前我从没见你吃东西拍过照啊。”单怀清边嚼蒸茼蒿边说。南帝姗成为影后已经很多年了，积累的财富让她走遍了全世界的地图，吃到了无数种美食，已经没什么好拍出来炫耀的了。“不不不，今天不一样，我觉得这饭菜的味道，美妙到让我想要记录下来。”南帝姗后悔地看着碗底只剩两口的春笋腊味豌豆饭。“没事，等会儿我的那份上来了，咱们拍个够。”单怀清笑道，南帝姗也跟着笑起来，“嗯嗯”连连点头。单怀清端起茉香青提饮，那高脚杯盛着的淡青色饮料，在“下午四点”的灯光下，反射出闪亮如水晶的光泽。“太美了......”单怀清感慨道，那高脚杯底部是捣碎了的青提果肉，中间还有切半的小青柠和柠檬片，顶上用牙签穿着一片薄到透明的黄瓜片，看上去清新而治愈。杯中的饮料充满了细碎的气泡，有些气泡晃荡几下，摇曳着上升，最终破碎在饮料表面。单怀清低头，喝了一口饮料。那饮料主体是青提汁混合了气泡水做成的，清甜的果味中，夹杂了带着刺激感的气泡，尝起来更加有活力。鼻尖凑近杯子时，能闻到柠檬清爽的酸味，可是那柠檬汁似乎融在了青提的甜味里，一点酸都尝不出。这一口饮下，甜甜凉凉的，沁人心脾。“这边吃的喝的每一种都好棒啊。”单怀清咂咂嘴，甚至觉得这里的饭食比杀青后剧组吃的庆功宴还要美味。“我也这么觉得。”南帝姗吃着最后两口炒饭，笑得格外开心。单怀清的那份春笋腊味豌豆饭也上桌了，她拿出手机，给桌上的食物来了个全家福特写，南帝姗冒着被认出的风险，摘掉帽子，摆了几张造型，单怀清都拍了下来。所幸店里的人都被美食或者环境吸引，似乎没人认出南帝姗来。南帝姗刚把帽子带好，樱花布朗尼上桌了。“真是太精致了......呜呜呜......”南帝姗如获至宝，抱着手机给樱花布朗尼拍照。那布朗尼整体是巧克力色的，但不像巧克力一样光滑，表面略微粗糙而疏松，上面点缀着数朵粉色的樱花形状，而且每片花瓣都是立体的，数条锯齿形的绿叶散布在樱花周围。“这次咱们两个可以分着吃。”南帝姗指了指樱花布朗尼，它已经被横竖切成很多个小方块了。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:48:52*
