
### 标题 | Title

第338章 第338页

---

### 内容 | Content

那酥酥脆脆的蛋挞皮中间,
包裹着软嫩如布丁一样的蛋挞液,
抿在嘴唇上的质感如同固体老酸奶，蛋黄的香气与甜味都很足。其上的芒果果酱带着稍微的果肉颗粒感，其中还包裹了许多爆珠。薄惜雪用舌头将爆珠移到后槽牙，轻轻一咬，爆珠像是个被刀割破的水球，登时崩裂开，一股丰沛的汁水溅在舌头上。“嗯——好甜！”薄惜雪感觉味蕾都被那甜味激活了，慢慢一品，发觉那汁水是荔枝味的。一层层酥皮碎裂，一颗颗爆珠爆开，一阵阵甜味在舌头上浮现，薄惜雪吃得陶醉，把剩下的半个蛋挞一齐塞进嘴里。底部的蛋挞皮软软的，味道很像蛋饼，中间的蛋挞液不用嚼就被挤压破碎，芒果酱涂满整个口腔，爆珠一颗颗破裂，小熊饼干也被嚼碎了。那小熊饼干质地微硬，内里很是疏松，原味的小熊饼干黄油味很足，巧克力味的带着浓郁的可可香，质感厚重而醇香。薄惜雪陶醉地闭上了眼睛。说来也怪，这么一闭眼，不仅口中的美食让人心醉，她还感受到一股暖流顺着她的皮肤流动，让她的四肢百骸像是泡在温水里一样舒服，仿佛泡澡的不再是小熊，而变成了她。在吃下整个蛋挞的过程里，薄惜雪身上的疲劳感一点点消解了。睁开眼睛时，她突然意识到肩膀和腰部积累已久的疼痛，此刻却完全消失了，身上有种在澡堂跑了几个小时澡然后出来一样的舒适感。“这……是我的错觉吗？”薄惜雪惊奇地揉着刚才觉得难受的部位，原本紧绷的肌肉似乎都松弛了。薄惜雪又拿了一个蛋挞，慢慢吃下，酥皮碎裂的声音在口中闷闷地响起，舒服的感觉一直在嘴里和身上流淌。薄惜雪舍不得吃最后一个小熊蛋挞，就把它放在一边，让两只小熊看着自己吃其他东西。薄惜雪拿起木勺，扒拉着松散的米饭，让腊肠粒、玉米粒、葱花均匀地分布在米饭上，而后一舀，一整勺混合了所有的食材，送入口中。那长粒的米饭粒粒分明，看上去就很香，吃起来微微干燥，外面一层裹了油汁，米粒很弹，部分又带着锅巴一样微微的焦感。腊肠颗粒被磨牙碾碎，带着淡淡的类似酒味的刺激味道，颗粒感很强的肉被挤压出肉汁和油汁。玉米粒爆开，甜甜的，葱花细碎，嚼起来不仅有葱香，也有淡淡的甜味。一口饭下肚，口中腹中都是充实的感觉。吃了几口，薄惜雪又夹了一块牛蹄筋，放在盛满了炒饭的勺子上，一同送入口中。相比于炒饭，牛蹄筋吸满了红烧酱汁，口感更湿润一些。嚼上几口，牛蹄筋软嫩地破碎成数块，溢出来的充满牛肉香味的汁水，也润湿了炒饭。软筋和微硬的米饭一同咀嚼，腊肉和牛肉的香气相伴着下肚，香味格外浓厚。薄惜雪吃着吃着，感觉全身更有活力了一些，这感觉似乎并不是吃得身上发热引起的，像是全身的细胞迸发出的活力。她不经意间摸了摸脸，突然发现手掌似乎没有之前那么粗糙了，脸上的皮肤也没有之前那么多纹理。薄惜雪有些惊讶地看着自己的手，手上的皱纹竟然淡化了很多，她又想看看自己的脸，从兜里摸出了一个巴掌大的小镜子，那是她扫地时在路边捡的。通过碎裂的镜面，薄惜雪看到了让她发愣的一幕——她脸上的皱纹条数少了一些，连塌陷的苹果肌都微微膨胀了一些，虽然外人看来整体变化不是很明显，但她觉得自己看着年轻了几岁。“之前听人说深夜食堂的饭菜养人，我只觉得好吃，没觉得养人，这下真见识了。”薄惜雪叹道，“这这这……吃完之后不仅面色红润有光泽，还......那句话怎么说来着......对，连皮都展开了！”-社团开会结束，关钰枫和莫涵挽着胳膊，嘻嘻哈哈地从会议室出来。关钰枫看了眼手表，见时间到了九点，DNA一动：“我有点饿了，一起吃宵夜吗？”“行啊，走着。”莫涵从不错过吃宵夜这事，“便利店还是小吃街？”“不不不，我最近发现了个好像很好吃的店铺，口碑超棒，就是有点小贵，你看看咱们要不要吃这个？”关钰枫拿出手机，点开一半深夜食堂的美食账号，给她展示了美食的诱人视频。塞上满满虾滑的鸡腿肉油炸成饼，从中间切开，堆在一起，轻轻按压，油汁从虾肉间渗出，缓缓流到案板上。一把面条抻着一甩，向着各个方向甩出去，镜头一转，筷子夹起的乌冬面晶莹弹滑，裹着的棕色酱汁慢慢往下流。冒着细密气泡的热油，直接淋在那洒满了蒜末的鲜红的小龙虾上，滋滋啦啦作响的油花在小龙虾上浮动，隔着屏幕似乎都能闻到小龙虾的香味……莫涵看得口水直流：“走，我们现在就去！”“诶，等等。”关钰枫一刷新，又刷出来个新视频，她看到文案，眼前一亮，“哇！他们店二楼弄了个新的风格餐厅，还能开盲盒！”“让我康康，让我康康！”莫涵挤过来。那视频前面是一堆食物的图片，跳动很快，最后是个礼盒状的盲盒，拆开的一瞬间，白光覆盖了整个屏幕，留了个大悬念，让人好奇盲盒究竟能开出什么。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:46:49*
