
### 标题 | Title

第189章 第189页

---

### 内容 | Content

三个区域分别是美式复古风、日式酒馆风和赛博朋克风，每个区域都有一个同样风格的长吧台,
用来调酒。异世界的半个食堂和她这边的装修完全一样。“这竟然是我的店吗？......真是还原了我幻想中的场景。”蒲芮在三个区域间来回走着，赞不绝口。蒲芮在刚装修时,
预订了一些桌椅,
就等着装修好了搬进来，此刻她立刻打电话给家具公司送货上门。一天的时间，蒲芮给美式复古区增加了胡桃木圆桌和长桌，以及丝绒靠背椅,
给日式酒馆区添了方桌和软沙发，给赛博朋克区加了水晶座椅和大理石吧台。每个区域各添置了一部分沙发和矮桌,
方便单纯想要喝点东西闲聊一下的食客使用。蒲芮还买了一些小的装饰品和盆栽，将整个二层装点了一番。完成这一切，已经是晚上将近八点,
散香植物也送到了店里。那植物是个中型盆栽,
看上去是两棵一米高的小型松树,
外形有点像圣诞树。刚搬进屋子，屋内就被一股淡淡的香味填满了，那味道像是大雨过后，揉碎了的松针香味。蒲芮让系统派来的搬运工将其中一盆搬到二楼，等待恢复营业后瞧瞧这散香植物的效果。晚上八点十分，好几个店员提前到店，想看看新装修的二楼什么样。姚可可刚进店，蒲芮就叫住了她：“可可，来二楼拍些照片吧，一会儿发在美食账号上宣传。”“好嘞。”姚可可把散落在鬓边的短发撩到而后，踩着木制台阶往上走。其他几个店员也好奇二楼长什么样子，一起上了楼。所有人在踏上楼梯的最后一阶时，全都愣在了原地。“二楼竟然是这种风格！”秦元惊诧地捂住了嘴。“怎么，不好看吗？”蒲芮看着她眼里闪烁的光，其实已经知道了答案，却还是带着微笑故意问道。“好看啊！也太酷了！竟然有一种......两种......三种风格！”秦元一边走一边数，眼睛里的光也跟着不同区域的光变换着颜色。她环视着美式复古区，这个区域主打色调是高级红黑撞色，再辅佐上一点点的复古绿，看着很养眼。天花板上有拱形门设计，每隔一段距离分布着一根装饰廊柱。“老板，我真是低估你了。”侯松怀自打上楼，嘴就被惊得没合上过，“你一开始说二楼弄成酒馆风，我还以为会是灯红酒绿、乌烟瘴气的那种，没想到品味这么高。”侯松怀走到日式酒馆区，那地板还是做旧的风格，走上去略微咯吱响。这边的色调主要是胡桃木色和浅棕色，墙壁上有很多井字形木条，窗户也是下方开口向外推的木窗。这个区域的灯光暗暗的，却让人很有促膝长谈的氛围感和安全感。“这真是我见过的环境最好的酒馆了。”陆山在二楼走了一圈，一想到以后会在这里工作，笑容藏不住。他在赛博朋克区看了又看，这个区域间所有的隔断几乎都是玻璃做的，地面与墙面的边缘，都附上了荧光蓝粉撞色的灯。一开灯，整体效果科幻感十足。姚可可从进门之后就一直在拍，一边拍一边惊叹。“这装饰也太有意境感了。”姚可可用镜头框选出一个个区域，拍着拍着总觉得自己穿越到了另一个时代的异国。墙上有渔网和印了英文字母的盘子做装饰，还有数个宽窄长短不一的一字隔板，中间的墙面上甚至有一个壁炉。隔板上分别放着带铁箍的弧形木桶、磁带、闹钟、大部头书等等装饰品，每隔几米放着一盆阔叶植物。姚可可拍了半天，来到了日式酒馆区，抱着相机朝上拍。天花板上挂着一溜写着菜名的幌子，还有一些写了字的红色和橘色的灯笼，区域间分隔的门上挂着中间开口的布幔。“氛围感好足啊......”姚可可又来到了赛博朋克区。荧光粉蓝碰撞出不同凡响的效果，天花板做出了波浪般的褶皱，有部分黑暗到深不见底，有部分反射着灯光，神秘感十足。“从今天开始，店里搞三天活动，每天随机送出一百份帕马森芝士薯条和一百份甜辣卤汁豆干，活动仅限于到二楼吃饭、并点了至少一杯酒的食客。”蒲芮停顿了一下，又讲道：“待会儿我把两种赠菜做出来你拍下照，今天营业结束前，活动宣传文案和图片都要发出去。”“好的，没问题。”姚可可应下来，翻看着相机里的照片，不由自主地感叹，“不用修图就足够惊艳了。”-往常食客们会在开店前半小时等在门外，虽然期待但神色都比较平静。可现在，蒲芮往外面瞧了一眼，食客们都眼冒金光，蠢蠢欲动，恨不得直接把门掀了冲进来。蒲芮靠近窗口一些，听到了几个食客的对话。“竟然整整关门了四天，四天！你们知道我这四天是怎么过的吗？我点遍了全市排名靠前的外卖，没有一道菜能比得上深夜食堂的，搞得我每顿饭都吃得少了，人都饿瘦了！”“我也是啊，我刚准备来这边打卡那个会敲钟的挂钟，还没来就关门了，这四天看到那些已经打卡了的人的视频，心真痒痒啊！”

---
*生成时间: 2025-12-01 13:43:56*
