
### 标题 | Title

第47章 第47页

---

### 内容 | Content

那粉丝软到几乎没有实感，嚼几下就像果冻一样化在了口中。“嗯？还不错。”陶剑茗一挑眉，又夹起一块鸡胗。那被卤汤升华过，又经过高汤慢煮的鸡胗，嚼起来既有嚼劲又不费力，咸香的味道在舌头上慢慢散开。他又捞起几根鸡肠，那鸡肠外面嚼起来像是软骨，略带脆感，里面粉面感十足，整个吃下去，比鸡肝还要多加上几分鸡肉味和面面的香味。“不得不承认，这老板做卤鸡肉的手艺真不错。”陶剑茗叹道。“这么快就转变想法了？”林皓海一笑，在心里感叹，陶剑茗还是吃路边摊吃少了。吃惯了路边摊的重油重辣，就不会觉得这寡淡的鸡杂汤多有滋味了。林皓海不以为然地舀了一勺汤，那淡白的汤汁连带着飘着的葱花，打着旋进入勺子中，他吹了吹，“滋儿”地一口将汤汁唆进嘴里。那股精华至极的香味，瞬间在舌头上划过一道弧线，所过之处的味蕾被悉数激发，林皓海感觉整个人精神一震，睁大了眼睛。“嚯，还真挺香的。”他又将油泡豆腐和鸡心一同送入口中。油泡豆腐软软的，里面吸了不少汤汁，入口轻嚼，汤汁在口中爆开，瞬间解渴，那豆腐外面经过油炸，整个被汤汁泡软，嚼起来香香嫩嫩的。鸡心像是橡皮糖一样弹，嚼着稍微费力，却又因为每嚼一下，卤味的香气就加重几分，让人更觉得咀嚼起来别有趣味。吃完之后，林皓海又喝了几口汤，那汤口口浓香。第一口下肚，他觉得味道还不错，第二口下肚，他觉得整个人都舒服了，第三口下肚，他已经完全被这鸡杂粉丝汤征服。“这也太好喝了！我真是小看这个店了，每一口都香到了我心坎上。”林皓海放下碗，捂了捂心脏，又唆了一筷子粉丝。“这鸡血也好吃。”赵承然吃鸡血简直吃得停不下来，筷子在汤碗和嘴边来回，碗里的鸡血纷纷下肚。陶剑茗和林皓海听了，食指大动，香软的鸡血一块块入口，身上温热起来，原本他们都是累了一天没力气了，吃完不久，感觉体力在渐渐回升。三个人吃着吃着，开始捧起碗，碗底渐渐举起，再放下时，三个碗已经空空如也，连片葱花也没剩下。“真跟你说的一样，吃完人就放松了。”陶剑茗感慨道，“以后还想来这边吃宵夜。”“我也想！”林皓海举手，“干脆以后我们就在这边聚吧，这店不仅饭菜好吃，还凌晨营业，最适合我们这些加班狗了。”“行啊。”赵承然笑道，活动着胳膊，他的工作需要一直在电脑前坐着，颈椎和肩膀时常会疼，可此刻却一点儿也不疼了。赵承然回到家，感觉浑身像是做过SPA一样放松，这种状态竟然持续到了第二天早上。赵承然这样长期熬夜的人，一个闹钟根本就叫不醒，他临睡前定了十个闹钟，可第二天，第一个闹钟刚响，他就瞬间清醒了。而且一点儿也没有凌晨两点才睡的疲惫感，反而像是拥有十个小时睡眠一般，神清气爽，活力满满。窗外明亮的阳光照进来，他感觉身上的血好像热了起来，甚至有一种冲动，那种冲动越来越强烈——于是，他在晨光中跳了一首《满满的正能量》。走出家门，他还忍不住有节奏地念叨：“满满的正能量！......嘴角向上！......”往常他赶公交车会把鞋都跑掉，公交转地铁又正好碰到早高峰，每次都挤成沙丁鱼罐头，可今天，他不紧不慢地赶上了早班车，甚至在地铁里找到了座位。开始工作不久，新客户又让改方案，往常他都是忍气吞声听甲方爸爸的话，然后憋着气改方案，可今天，他忽然有满腔话想讲。难道，乙方就不应该有话语权吗？“我们磨合了几天，我也对您有了初步的了解，完全明白了您的需求，我想说请您一定要相信我制作方案的专业度，相信您最初的审美，还是这第一版最好看。”赵承然头头是道说了一大通，把新客户唬住了，完全相信第一版最好看，一个图没改。看着新客户发来的“就按你说的做”，赵承然露出了一个放松的笑容。赵承然又看到了昨天和那个白莲花同事的聊天记录，照往常他也只会顾及职场关系，把这吃的亏忍下来。可今天，他突然醒悟，职场和谐不应该是这样的，这不公平，应该把事情本来的样子摊开来。赵承然把自己原来的方案，以及和同事的聊天记录发在了公司大群，艾特了老板。“卧槽，小赵你可真是好样的，小李上次把我的方案改了发出来，我都不敢吱声。”“就是啊，那个姓李的什么都不会，就知道装绿茶。”“太恶心了吧？怎么偷别人的方案啊？这是人干的事儿？”“看看看！又有人晒聊天记录了！”公司大群又有人晒出来那个白莲花同事改别人方案的聊天记录，那个同事脸都气绿了。老板一脸严肃地把白莲花同事叫进门，狠批了一通，下班的时候，大家看到那个同事抱着箱子丧着脸离开，十有八九是被开除了。老板对赵承然态度好了很多，又给了他几个重要的新项目，一整天赵承然都是神清气爽。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:41:09*
