
### 标题 | Title

第476章 第476页

---

### 内容 | Content

“祝你生日快乐~祝你生日快乐~......”秦元和康家帅、他们身后跟着的好多员工，以及一开始一脸懵逼但很快开心地融入了唱歌队伍的食客们，一起为蒲芮唱着生日歌，身边的黎暮盏也沉声唱着，他的声音很好听。蒲芮一瞬间想到那天黎暮盏和秦元、康家帅嘀嘀咕咕说着什么，瞬间明白他怎么知道的自己星座了。“蒲老板生日快乐！”“小蒲同学，恭喜你又长大一岁！”“阿蒲，新的一岁万事胜意，生意继续红红火火呀！”“Surprise！”蒲芮在烛光里看到了很多熟悉的面孔，林文竹、言若卿和宋婆婆高兴地拍手，郭若峥、叶宿景当着气氛组在搞怪，尹倾城亲手掌镜，把这一切记录下来。姚可可也带着两个摄影师三百六十度无死角跟拍，俞柳拿了一摞叉碟，准备分蛋糕。“你们不要这样，会把我感动哭的，眼睛里进砖头了......”蒲芮心里一阵感动，眼前被水雾蒙上了，一边笑一边揉眼睛。以前还从没有这么多人，卡着零点给她过生日。“我们的寿星今天可不能哭，来许愿吧。”黎暮盏笑着，给她戴上了生日帽。“王子给公主加冕了！”人群中不知道谁喊了一声，大家哄堂大笑。蒲芮也忍不住笑了，双手交叉许了个愿望，她许的愿望是“年年有今日，岁岁有今朝。”“吹蜡烛喽！咱们一起吹吧。”蒲芮招呼道。大家凑在一起，欢呼着把五层蛋糕上的蜡烛都吹灭，服务员开灯，给大家分蛋糕，分完熟人的之后，在场的食客也都人人有份。那五层蛋糕每一层都很大，服务员拿着长长的西瓜刀，像是耍剑一样把蛋糕切开，分给众人。第一层是奶油蛋糕，第二层夹心全部都是新鲜水果，第三层是蜜瓜薄荷青提慕斯，第四层是芒果水蜜桃夹心蛋糕，第五层是巧克力碎奶油蛋糕。黎暮盏帮蒲芮拿了一份巧克力奶油蛋糕，上面还有个巧克力小熊和几块焦糖饼干：“给，巧克力的。”蒲芮看到巧克力，笑了：“你还记得这个。”“那当然。”黎暮盏给了她一把叉子。蒲芮用叉子抿起一层巧克力碎奶油，那奶油很优质，入口顺滑绵密，奶香味和巧克力甜很足，但是不腻。蛋糕松软，充满鸡蛋香和烘培香，搭配着巧克力奶油，甜到了蒲芮心里，她又叉起那巧克力小熊，咬了一口。小熊是空心的，那层巧克力壳脆脆的，里面还有榛果碎，嚼起来既有巧克力的细腻丝滑，又有坚果的悠远香气。焦糖饼干吃着很有颗粒感，带着黑糖的甜味和烘培后的黄油香。一块蛋糕吃完，蒲芮含着勺子连连点头。大家分完了蛋糕吃尽兴后，秦元走到蒲芮面前，笑道：“你吃好了吗？”蒲芮刮完最后一点奶油，点点头：“嗯嗯，蛮好吃的，今天厨房做得......”“那就好。”秦元笑笑，转过身去。蒲芮隐隐觉得有些不对劲，忽然想起蛋糕托盘上，放着一堆奶油，下一秒，她脸上一凉，登时反应过来，秦元用手指蘸着奶油抹她脸上了。“好哇，竟敢偷袭我，你别跑！”蒲芮笑了，也刮了点奶油，追着已经逃跑的秦元。周围人很快加入了这场抹奶油大赛，并不只抹蒲芮一个人，而是随机互抹，不过黎暮盏倒是一直和蒲芮一个战线。玩了一会儿，大家都累得气喘吁吁，脸上都是乱七八糟的白色。就在服务员打扫现场时，外面突然传来一阵喧嚣的声音，许多爪子在地面上摩擦的哒哒声由远及近，还有个服务员在后面气喘吁吁地喊着：“你们都别跑！”没两秒钟，一群猫猫狗狗就冲进了门，一个服务员紧随其后，扶着膝盖大声喘气：“不好意思老板，刚才我来吃蛋糕，一个疏忽，他们都跑出来了。”宠物友好餐厅的大门是有矮栅栏的，防止猫狗逃跑，显然，他们还是越狱了。“没关系，等会儿我把他们带回去。”蒲芮摆摆手。这群猫狗的来意很明确，一进门就冲到蒲芮面前，其他的食客交头接耳地惊叹。带头的是汤圆和小布，蒲芮蹲下来，小布把叼着的小熊玩偶放在她手里：“主人！生日快乐！不知道送你什么，所以把我最珍贵的小熊送给你了！每天都要开心哦！”“小布来让我抱抱。”蒲芮感动得不行，抱起小布和那个小熊玩偶。“喂，人类，我也有东西要给你。”汤圆咬着一个丝带，拖过来一个封好的蛋糕盒，“这是我从厨房偷......拿的，送你！生日快乐！”“哈哈哈哈，这是什么啊。”蒲芮把丝带解开，黎暮盏帮忙把盖子拿掉。蒲芮认出了，这是宠物友好餐厅给猫猫狗狗的蛋糕。“谢谢你~”蒲芮哈哈笑着，摸摸汤圆的头。“喂，人类，这么多猫猫狗狗在呢，你高低吃一口，给我点面子。”汤圆压低了声音说道。“啊？”蒲芮一愣，它身后的猫猫狗狗确实在看着她，蒲芮挠挠头，回想了一下这蛋糕的成分。想到这蛋糕没放什么猫粮狗粮之类的东西，是用人也能吃的鸡胸肉、南瓜等食材做的，蒲芮切了一块，送入口中：“不错，汤圆送的蛋糕真好吃。”

---
*生成时间: 2025-12-01 13:49:29*
