
### 标题 | Title

第257章 第257页

---

### 内容 | Content

“哇，又做美丽芭蕾呢。”孟玉取下背包放在桌子上，笑着调侃道，“今天能做三分钟再休息不？”于醇雅做美丽芭蕾两分钟，休息一小时，这是室友们都知道的事，成了宿舍里的一个梗。“第一集前两分钟都被于醇雅盘包浆了哈哈哈......”卫莎笑着，拧开饮料喝了一口，“这样，你要是能把第一个视频做完，我请你喝饮料。”她说着，又拿出一瓶没开封的饮料。“小瞧我，哼，我肯定能做完。”于醇雅喘着粗气，动作却格外标准。汗一直往下流，可她感觉很爽，似乎全身的脂肪都在燃烧。“你们别小瞧她，她今天体测可是跑了1200米才停。”季萌认真道。“我去，真的假的？我俩可得好好看看。”孟玉和卫莎勾肩搭背看着于醇雅，眼神越来越惊讶，后面变得逐渐惊恐。“我丢，你还真的把第一个视频做完了？你不是要把这个系列都做一遍吧？”“都五分钟了，正常人类还能把腿踢得这么标准吗？你不对劲！”“你是不是被这个机器人女人附体了？你还是我的好室友吗？室友，醒醒，醒醒！你的灵魂被封印了吗？”“天啊，我还以为你减肥说着玩的，你该不会准备一天瘦二十斤吧？等着，我马上帮你申报吉尼斯世界纪录！”-“八点多了，走，我们今天去这个[一半深夜食堂]吃饭吧，这时间去估计能抢到第一批位置。”严渊指着手机上的美食图片，对邵佳宛说道。“吃吃吃，就知道吃，你看看你那肚子，跟猪八戒似的。”邵佳宛撇撇嘴，拍了一下他圆滚滚的肚皮。严渊撩起衣服，拍了拍满是肥肉的肚子，嘿嘿笑道：“众所周知，肚子是一种打击乐器，听我给你拍一首歌。”“你不要过来啊！”邵佳宛捂着耳朵，“早知道你会像吹气球一样胖起来，当初我就该嫁给别的小鲜肉，真后悔！”“一样的，人到中年，难免发福发腮。”严渊不以为然。“这我可要纠正你了，人到中年才应该注重身材管理！”邵佳宛正色道。“胖不胖的，能公主抱就行。”严渊说着，试图把细胳膊细腿的邵佳宛抱起来，竟然没成功。“看我说什么吧，肥肉多了，肌肉就流失了，一点力气都没。”邵佳宛双手交叉在胸前。“好吧，等吃完这一顿，我就减肥，瘦成肌肉男。”严渊呵呵笑着。两人来到深夜食堂，严渊本来想点一些五花肉、炸鸡块之类油腻、鲜香、肥美的食物，可都被邵佳宛按下了。“我给你点，来，一份孜然鸡胸肉条，一份菠菜虾仁意面。”邵佳宛又给自己点了一份烤五花肉，一份蛋挞，而后将菜单交给了服务员。“你认真的吗？老婆。”严渊落寞地看着服务员渐行渐远。“当然。”邵佳宛闷哼一声。菜很快上齐了，严渊看看自己面前的食物，再看看邵佳宛面前的食物，化身为流泪猫猫头。那鸡胸肉条看上去很干，完全没有五花肉肥美Q弹，意大利面裹了一层菠菜酱，又撒上了绿色的欧芹碎，有种吃草的既视感。而邵佳宛面前的五花肉，瘦肉部分裹了一层油，呈现出亮晶晶的棕色，肥肉部分更是晶莹剔透，如同玉石，五花肉放在翠绿的生菜上，很是诱人。蛋挞中心金黄中带着几分焦黄，看着很嫩，蛋挞皮薄薄的却仿佛有千层，泛着甜香。“我想......”严渊艰涩开口。“不，你不想。”邵佳宛做了个“嘘”的动作，“八戒，好好减肥，争取早日变成肌肉男。”严渊撇撇嘴，夹起一块鸡胸肉条，用嫌弃的眼神左右打量着，不情不愿地塞进嘴里。刚嚼了两下，他的眼睛睁大了，眼神中充满了难以置信的惊喜。那鸡胸肉并不像牛肉干一样费牙，肉质紧实、略有嚼劲但是不费力气，由于被料汁腌制过，有着生抽的酱香和蚝油的鲜爽。而且那酱料并不是浮在肉层表面，吃着吃着就没味了，而是每一丝肉都均匀地染上了酱料的香味。同时鸡胸肉表面撒上了孜然，孜然的香味经过炙烤放大不少，这鸡肉条吃起来竟然像烧烤。第一根鸡肉条被严渊两口吃下肚，他又用手拿起第二根，转到后槽牙咬。紧实的肉块丝丝破碎，每嚼一下都是咸香的味道，孜然散落在舌头上，留下浓墨重彩的味道。鸡肉条在他的嘴角越来越短，最后他唆了唆手指，无限回味着刚才的味道。“早就听说这饭馆好吃，没想到低卡餐都这么好吃。”严渊再看向那绿色的菠菜虾仁意面时，也没那么抵触了。他本来觉得绿绿的颜色降低食欲，可此时，不知怎么回事，他觉得那面条散发出的菜香很是健康，激发着他肠胃的渴望。“真是平时肉吃多了，想吃点素调理调理了。”严渊叹道，拿起叉子扎进意大利面里，转了几圈，将那面条缠绕在叉子上，送入口中。面条顺滑入口，嚼起来软软弹弹，质感轻盈，不仅散发着面香气息，还被菠菜那微苦的菜香浸润。那苦味并不浓郁，却有种历经沉淀的质感，淡淡地在舌头上铺开，是种让人心安的沉静感。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:45:14*
