
### 标题 | Title

第95章 第95页

---

### 内容 | Content

蒲芮转头看向那堵半透明的墙,
黎暮盏听到了问话，指了指手表，又指了指他在的地方，示意自己等会儿到。“他晚点来。”蒲芮朝黎暮盏抿出一个笑容,
慢慢地眨了下眼，示意自己明白了,
又朝着各位店员道，“面试准时开始，你们可以先下班,
也可以留在这边尝尝试菜。”“留在这边还能有好东西吃？我可不想走了。”姚可可玩着装摄影机的包,
准备等会儿把试菜现场记录下来。“很好玩的样子,
我也想留下来看。”秦元倚在桌边，把一个小盘子端到蒲芮面前，“吃吗？”蒲芮低头一瞧，见一粒粒花生米堆在盘中，暗红色的外皮已经被炒成焦焦的外壳，糖粒和盐粒错落其上，炒坚果的香气正一缕缕地随着热气上浮。她拈了两粒花生米扔进嘴里，薄如宣纸的脆壳在齿缝间爆裂，齿缝闭合，坚硬的花生碎裂成无数瓣，又在咀嚼间化成齑粉。淡淡的油香镀在花生表面，独属于坚果的香气伴随着咀嚼更加绵长，糖与盐慢慢化在口中，带来别样的滋味。“什么时候炒了盘花生？”蒲芮晃着脚腕，点着头，眯起眼睛细细品味。“刚才做完最后一个客人的菜之后炒的，边吃花生米边看别人展示厨艺，也蛮惬意的。”秦元也往嘴里送了几个花生米。“我也来点。”康家帅嘿嘿笑着走过来，直接抓走了一大把。“欸你这人！想吃自己炒去！”秦元连忙笑着躲避。“下酒菜有了，要是有酒就更好了。”许秦抱着胳膊看着他们笑闹，摸着下巴上的胡子。“酒是没有，不过我可以帮你们接饮料，你们喝什么呀。”俞柳拿出好几个杯子，放在饮料机下。“我要杯咖啡！”“我要牛奶吧，晚上喝牛奶养胃。”“可乐可乐！我自己接。”每个店员都拿到了一杯饮料后，约在两点半面试的厨师全部到齐，蒲芮抿了口咖啡，淡淡的苦涩味道褪去后，口中留下牛奶的甜甜余韵。面前的十个厨师分别介绍了自己，蒲芮把他们的名字和脸简单对了个号，嘱咐他们先去厨房洗个手，熟悉熟悉环境，而后拿出了一张打印出来的菜单。“今天的试菜一共要做十道菜，炒菜、蒸菜、炖菜、炸菜、煎菜各两道，分别是双椒牛肉、炒方便面、糯米珍珠丸子、蒜蓉蒸茄子、炖猪蹄、炖鱼、酥炸凤尾虾、炸鸡、香煎土豆丝饼、蒜香煎豆腐。”“所有食材都在冰箱里，限时三小时做好，我和一会儿到的黎老板品菜决定最终的成绩，其他厨师的品菜意见也会作为参考。”蒲芮微笑着扫视面前站成一排的厨师们，将菜单放在面前的桌上：“大家可以开始了。”这十道菜中的几道需要花上很久完成，三个小时做十道菜不算太宽裕，蒲芮的话音刚落，霍然和另外两位厨师就转身冲进厨房，还因为脚下打滑差点摔了一跤。几个人在双开门冰箱前挤了一阵，才终于拿到想要的食材。蒲芮留意到，几个人身后站着的是侯松怀，他留着络腮胡，体型胖胖的，看上去很憨厚。侯松怀没有往前拥挤，而是老老实实站着，等到前面的人拿完了才去拿了一块肉。“我把肉都拿出来，这样大家好分一点。”侯松怀拿完肉，他身后的秋琪芳直接把装牛肉的托盘拿出来放在桌子上，等其他几块厨师挑好了肉，自己才拿了一块。霍然拿着肉来到灶台前，在一个锅里接水下入方便面，在另一个锅里倒油烧热，将抢到的纯瘦肉牛肉放在案板上，抽出菜刀不带停顿地切块，刀锋过处，一整块的肉变成了数个大小相当的小肉块。葱蒜末和花椒入锅，香味混合着麻香随着油温爆开，青红辣椒丝入锅，炒出刺激的辛辣香味，将那最后入锅的牛肉也里里外外浸染透了椒香气息。霍然翻炒出的牛肉香在厨房内逸散时，侯松怀刚把牛肉切好，抬起头却发现，所有的灶台都被占满了。侯松怀走到霍然面前，看着他煮泡面的锅：“老哥，每个人只有一个锅可以用吧？这个锅一会儿让我用用吧。”“一开始好像没说一个人一个锅吧？谁让你不先抢的。”霍然手里翻炒的动作没停，也没看侯松怀。“你......这......一共十个人，十个面试者......这不是明摆着......”侯松怀嘴笨，半天说不出什么。霍然见他一直围在身边不走，有些不快地抿了抿嘴唇：“行吧，等我煮好方便面，就把锅让给你。”一旁的秋琪芳正将融化成了焦糖色的糖浆淋在猪蹄上，给那白嫩嫩的猪蹄炒上糖色，听到了他们的对话，将炒好的猪蹄铲出来，拉了拉侯松怀的袖子。“我这会儿要用高压锅炖猪蹄，你先用我的锅吧。”侯松怀愣了愣，低头道谢：“太感谢了，我也先做猪蹄吧，这样用这个锅不容易串味。”裴朵将切成肉糜的肉馅淋上鲜香的蚝油和酱油，混合着葱花揉在一起，又在泡发的糯米中滚上一滚，粉嫩的肉糜外层悉数沾上了雪白的糯米。她又细心地在露出来的粉色空隙处填补上糯米粒，最顶端补上一点点细碎的葱花，整颗糯米丸子看上去规整又好看。“你手可真巧。”一旁站着的焦繁珊瞧着裴朵手里的糯米丸子，手上也在将猪肉揉搓成球。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:42:06*
