
### 标题 | Title

第234章 第234页

---

### 内容 | Content

“只有祝福，没有别的吗？（眼神暗示.jpg）”石安君回复。“还有什么？”佟建东装傻。“恭喜发财，红包拿来~（捂嘴笑.jpg）”“红包在我兜里，我人没到现场，红包也到不了呢。没关系，我是个不婚主义，以后也不会让你拿大红包的。”佟建东不带犹豫地委婉拒绝。“什么呀，老同学不会这么小气吧？”“下次吧，下次你再结婚，我再给你包个大的。（捂嘴笑.jpg）”“你！......”石安君后来发了什么，佟建东已经没再看了。一晚上虽然断了两个关系颇远、还喜欢自来熟和道德绑架的老同学，但佟建东收获了快乐。他算了一下，这要回来的一万多块钱，足足可以喝35.528碗文思豆腐！佟建东激动地一拍桌，叫来了服务员：“再来一碗文思豆腐！哦不，要两碗！”-“小裴啊，二姑最近想参加个商标设计大赛，你不是设计师吗？给我设计一个呗？三天内给我就行了，这是要求。[文件.pdf][文件.pdf]”裴逸点开消息，眼前一黑。“二姑，我最近很忙，没时间，不好意思啊。”“哎哟，设计个商标需要花你几分钟时间啊？我看你上次唰唰两下，不就设计好了？二姑给你加油！”裴逸胸口像是被塞了团棉花一样闷，她在对话框纠结了半天说辞，又发过去：“二姑，我水平不行，这大赛太高端，我设计不了，要不你找别人吧。”没过一会儿，消息又弹出来了。“没关系，小裴，姑不嫌弃你，你不用谦虚，二姑相信你！”裴逸看着对话框，震惊了：“你嫌弃我？我，你，你，我......”“啊——我真是——无语死啦——！”裴逸生气地把自己丢到床上，嘴噘得像可达鸭。这位二姑很有牧羊人潜质，她非常擅长薅亲戚的羊毛。上上次二姑知道裴逸会写东西，丢给她一篇五千字的稿子让她写，裴逸不好意思拒绝，加班加到昏天黑地还是帮她写了。后来一问，这稿子竟然是拿去参赛的，还赚了两千块奖金，二姑一分都没给裴逸，她也不好意思要。上次二姑单位要做汇报，她不会做PPT，就把任务交给了“上学时成绩超好一定会做PPT吧”的裴逸。裴逸一开始以为也就二三十页，没过脑子就答应了，后来二姑把能做120页PPT的材料发给她，她人都傻了，那段时间她梦里都在调整文本框。今天她刚加完班，美滋滋地拿着加班费，回来点了一份心心念念的文思豆腐，慰劳一下晚饭没吃的自己，二姑竟然又出来破坏她心情了。“叮咚~”门铃响了，裴逸皱着眉头爬起来开门，看到是外卖来了，眼睛瞬间亮了起来。她把外卖盒放在桌上，那盖子里起的一层雾气，让整份汤看着格外朦胧，诱人无比。“先吃饭，别的再说，嘿嘿~”裴逸激动地搓搓手，打开了盖子。一股浓浓的鸡汤味道扑面而来，湿漉漉的水汽围着她鼻尖绕啊绕，这股香味杀伤力格外强，让她感觉到胃里很是干瘪。裴逸鼻尖抽动，用力闻着：“是鸡汤熬的！好香！”那鸡汤味道闻起来很是浓厚，却又没有油腻腻的感觉，清爽的香味从鼻子直冲天灵盖，让她的头脑都清明了几分。汤面洁白中透着些似有若无的金光，裴逸乍一瞧，以为这汤被开了光，仔细一看，似乎是在鸡汤里勾了芡。汤中各种菜丝混杂，看上去很是浓稠，而且每一丝都像是美食账号里发的那个视频一样细。裴逸本想观赏一下，可被那鲜香的味道勾得实在是受不了，本能地捞起筷子夹菜丝。可是什么都没夹起来。那食材丝实在太细，筷子稍一用力，菜丝豆腐丝都断在了汤里。“这么娇嫩！”裴逸叹着，换了勺子。一勺汤里满满的食材丝，送入口中，却没有繁杂的口感。只有莹润的触觉，沾染嘴唇，润滑舌头，滑过喉咙，落入胃袋。那许久未进食的干瘪的胃，很快充盈起来，暖呼呼的，裴逸感觉满足又舒畅。她又舀了一勺，喝下去，口中的干渴感完全消失，只剩下鲜香。再舀一勺，喝下去，浑身都温暖了，连酸痛的颈椎都得到了莫名的放松。又舀一勺，各种食材的香味带着层次感在舌头上铺开，引得她停下来回味。......一勺又一勺，汤很快见了底。“嗯——怎么没了？”裴逸没喝够，哼哼唧唧地把碗底刮了一百遍，才失落地放下勺子。“为什么世界上有这么好喝的东西啊？以后我每次加班，都要奖励一碗文思豆腐给自己！”裴逸把外卖盒收了，再回到桌前时，又想起了二姑的“请求”。只是这次，她莫名不再头痛了，相比于之前不好意思拒绝的心虚，现在她心里充满了底气。“直接拒绝了二姑吧，这种费力不讨好的事没必要干，一直好意思麻烦自己的亲戚，有必要帮吗？断掉还省心。”裴逸脑海中莫名闪过这样一个念头，她心里爽了一下。她又翻出和二姑的对话框，鬼使神差地打了一行字：“二姑，这商标我可以帮你做，我做设计师的月薪是八千，按这个价格算，三天时间给您做商标需要八百，您就付我八百块钱就好了。”

---
*生成时间: 2025-12-01 13:44:48*
