
### 标题 | Title

第303章 第303页

---

### 内容 | Content

“不是，大爷，这边真的......”鬼鬼一脸严肃地盯着那鸭舌帽和口罩间露出的眼睛，很快认出了骆时。周围的NPC都认出来了，满眼都是惊喜。“骆......”鱼霜忍不住想要惊呼。“嘘——”骆时在唇边竖起手指，示意大家不要喊他的名字。“皮仔，你回来啦！”鬼鬼笑着给他挪位置。“刚才还叫我大爷呢，都错辈儿了。”骆时调侃他。“你这穿得确实很像个大爷，看大门看了好几年的那种资深大爷。”小乔上下打量着骆时，他还把手互相揣在袖子里了。“怕被狗仔盯上呗，伪装一下。”骆时揪着衣服看自己的打扮，“看起来伪装得很成功。”“大家把里面的位置让给他吧。”店长提议道，免得他坐外面摘口罩吃东西被人发现。外面的NPC一个替一个往外挪，把里面的位置让出来一个，恰好在鱼霜身边，骆时坐了过去。“我们点了几道菜，你看看再加点你喜欢的。”鱼霜脸上的笑意藏不住，把菜单和点完菜的单子给他。“这个红酒鸡翅好吃，下午吃过。”骆时指着点完菜的单子跟大家说，“我再要一个酥皮苹果，一杯热红酒就好了，你们点的我都挺爱吃。”“最近过得怎么样？”鱼霜托着头看他，“你上次出席活动好像脸色不太好。”“鱼霜可是天天念叨着你呢，就等着你来了问这个。”小乔嘻嘻哈哈的。“诶！”鱼霜朝她撅撅嘴。“之前因为好多黑我的，有点没想开，直到这次进组，演的是喜欢的角色，合作的演员也都认真负责，想开了，好好演戏，多跟老朋友联系，网上那些虚头八脑的就不管了。”骆时说这话的时候，视线慢慢扫过一圈儿人，傻乐。“你们呢，你们最近怎么样？”骆时问道，“鬼鬼最近还社恐吗？橙子最近带本熟练点儿没？”“吓人多了，就不社恐了，现在每带一次本，就得交一堆兄弟。”鬼鬼嘿嘿笑着。“现在是社交悍匪！”小乔这么一说，一桌人都笑了。“我们店现在可是每十天培训一次，感觉跟那高中时候考试似的，想不熟练都难。”橙子想到这个，脸皱得像抹布，又逗笑了一群人。骆时问了一圈儿，最后问到鱼霜：“你呢？”“挺好的啊，现在我也跟你以前一样了，有玩家指定让我带本，还挺忙的。”鱼霜满面笑容。“还有好多帅哥加她联系方式呢！”小乔凑过来，说了一句赶紧闪了。“哦，那也挺好的。”骆时的笑容僵了一下。好几个NPC观察着他的表情，而后心照不宣地交换着眼神。“好像有人吃醋了～”最后还是琴风最勇，戳破了，满桌人一通笑，笑得鱼霜都不好意思了。骆时结结巴巴装傻：“什么吃醋，又没点饺子哪儿来的醋？”服务员很快端来了热红酒，放在骆时面前，其他菜也都陆陆续续上桌。店长站起身，举起啤酒：“今儿个是平安夜，也快到年末了，大家难得聚齐，多的也不说了，大家平平安安，干好想干的事！”“干杯！”一群人杯子碰撞在一起，叮当作响。那黄褐色的啤酒、蓝紫色的鸡尾酒、棕色的奶茶、红褐色的热红酒、雪白的酸奶和清透橙黄的橙汁碰撞在一起，五颜六色，格外好看。骆时摘下口罩，压低帽子，喝了两口热红酒，那杯子的温度在手心里，暖和和的。圣诞老人的小蛋糕站在杯子中心的橙皮上，紧挨着插在其中的红绿巧克力卷。红棕色的酒液里能看到苹果片和橙子片的轮廓，草莓块和蓝莓块像是两种颜色的宝石一样，在其中若隐若现。酒液润滑入喉，葡萄酒的香气混合着各味果香激活味蕾，一口咽下，深沉的微苦涌上舌尖，他咂了咂舌。放下杯子时，骆时用余光注意到鱼霜盯着他红酒上的圣诞老人小蛋糕。“你要这个吗？挺萌的。”骆时用筷子夹起圣诞老人小蛋糕，见鱼霜笑着点头，把小蛋糕放在她盘子里。鱼霜拿着来回看了看，这蛋糕是倒在模具里做的，细节都很精致。送入口中，能尝出来是红丝绒蛋糕，紧实中带着些许松软，甜味足却不腻，带着细碎的颗粒感。“我还以为这是吸管呢，没想到是巧克力。”骆时捏了捏那红绿相间的巧克力卷，破碎了一块，放在嘴里嚼一嚼，巧克力的浓郁甜味在口中化开。酥皮苹果很快上了桌，放在骆时面前。苹果上开了好几牙花刀，露着里面白色的果肉，整个苹果外皮烤得略微凹凸不平，外面一圈的面烤成了金黄色，层层起酥，膨胀出一定的厚度。整个酥皮苹果既有苹果的果香，又有烤蛋挞皮那带着黄油甜味的烘焙香气。骆时拿起来，照着苹果中心咬了一口。外层红色的苹果皮烤成了脆壳，依旧是果味的，嚼起来有点烤红薯内层皮的质感。内部的果肉变成了沙瓤，粉面感十足，失了些水分后，甜味的浓度反而上升了，纯正清新的果甜味，让人心情变得愉悦。骆时又咬了一口旁边的酥皮，牙齿稍稍用力，酥皮便响起清脆的“咔滋”声，薄如蝉翼的酥皮层层碎裂，宛如剥落的墙皮簌簌坠入他嘴里。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:46:09*
