
### 标题 | Title

第147章 第147页

---

### 内容 | Content

手上狗绳的拉力越来越大，徐天晨掌握不住，松了手，憨憨拖着绳子飞奔而出，一个跃起，一口咬中了大叔的手腕。那大叔没料到这突袭，疼到本能撒手，小女孩摔坐在地上，那大叔脚下又被不平的巷路绊了一下，飞着跌出去好远。趁他摔痛了一时起不来，徐天晨飞奔过去，一套擒拿，三下五除二就把大叔死死地按在地上。面包车上的人见状，关上车门就跑，好在修车铺老板很快赶到。“快记车牌号！”徐天晨喊道。“好！”修车铺老板记下车牌号后，扶起眼泪津津的妞妞，又跑过来，狠狠地踹了几脚那个大叔的屁股：“拐卖儿童？真是太该死了！”那大叔被按在地上，一点儿声音也发不出来，只能任由被踹。“我刚才上楼拿零件，一个没看住，妞妞差点就丢了......真的太感谢你了小伙子，要是没了妞妞，我这下半辈子真不知道怎么过了......”“先别感谢......报警，报警。”徐天晨疯狂喘息着，感觉一切像是一场梦。他之前很少锻炼，今天却跑得格外快，他的夜间视力不好，方向感也不行，今天却凭借着预感找到了大叔的逃跑方向。他之前也没学过擒拿，可在看到那大叔即将把小女孩带走时，却无师自通会了擒拿。在知道小女孩要被伤害时，他好像浑身的技能都被点满，变成了一个六边形战士。就连憨憨也是，它除了拆家什么都不会，也不会咬人，刚才却攻击性特别强。不过现在......憨憨眼神又恢复了哈士奇原有的睿智，学着修车铺老板的样子，前爪跳起来在大叔脸上踩来踩去，而后又觉得不过瘾，直接踩在了那大叔身上，屁股坐在了他脸上。-“这店的位置没我家的好，人竟然还这么多。”关浩霖在深夜食堂外排了半天队，终于进了门，本以为马上就有座位，才发现从门口到点单的吧台还有一列队要排。各种美食的香气就在他身边环绕，勾得他感觉腹内空空。“我看这边没什么饭馆，估计是美食荒漠，才让周边的人这么贪恋这家的饭菜，等我的店开门了，让你们知道什么才是真正的美味。”关浩霖咕哝着，打开手机摄像头，把吧台墙上所有的价格牌拍了下来，点了几道菜，打包后出了门。他出门后沿着巷末台阶向上走，来到主路，没走几步，停下来拿钥匙，打开了刚装修好的“关记小炒菜”的店门。第69章
土豆牛腩煲仔饭◎竞争对手是学人精怎么办？◎“可算是回来了,
排队排得我腿都酸了。”关浩霖把美食放了一桌，一屁股坐在椅子上。“这香味也太浓了吧。”关浩霖的老婆姚洁顺着香味迎了出来，看到一桌子食物,
皱着眉头叉起腰，“买了这么多？你当是拿钱打水漂的？”“我排了那么久的队,
还不多买点，那不就亏了吗？”关浩霖挑眉,
“再说了，我这不是为了更全面地了解竞争对手情况吗？你别那么多话了，快来吃饭。”姚洁“切”了一声,
转身坐在了他对面的椅子上。“我前面那么多人，竟然每人点了一份煲仔饭。我倒要看看，这煲仔饭有多神。”关浩霖先拆开了土豆牛腩煲仔饭的外带盒。“神什么啊,
就是这附近的人没吃过什么好东西，一个煲仔饭都要抢着买。”姚洁撇撇嘴,
拆开了孜然羊肉夹馍的包装袋,
“要是我们卖煲仔饭，肯定也能这么红火。”关浩霖打开盒盖的瞬间，湿漉漉的水汽附到了他的眼镜上。视线模糊后，嗅觉变得格外灵敏,
牛肉的鲜香、土豆的淀粉气，还有那酱油混合米饭的香气,
一股脑地往他鼻子里钻。姚洁打开包装袋的瞬间，孜然那穿透力极强的香味裹挟着爆炒羊肉的香味窜出来，让她有点迷糊了。两人只稍微矜持了那么一下,
就忍不住深吸了一大口气。“据我观察,
还没有哪个街边小馆子能做到色香味俱全的,
闻上去香，吃起来口味可不一定香。”“就是就是。”关浩霖拿纸擦了眼镜，率先夹起一块土豆。土豆刚被提起来，那被筷子夹住的部分就凹了进去。“这么软吗？”关浩霖把土豆送入口中。那土豆看上去很完整，入口被舌头轻轻挤压过，就变成了土豆泥，绵密的沙质感在舌头上推开。土豆吸饱了酱油香和牛肉的香气，这第一口虽然是素，香味却和纯肉不相上下。关浩霖沉默片刻，又夹起了牛腩。那牛腩比土豆还要软嫩，整体是棕黄色，还分布着一些半透明的筋，夹起来微微晃动。牛腩上面挂了一层汁，入口后他先是唆了一下，浓浓的牛肉香味伴随着肉汁流淌，初嚼起来口感有点像口香糖，虽然软乎乎的，不过很筋道，要稍用力才能咬断。瘦肉的部分疏松而汁水饱满，错落分布的筋略带嚼劲，他仔细品了品，其间还夹杂了少许油花，嚼起来略带滑腻，充满脂香气息。“用砂锅就能把牛腩焖这么酥烂吗？”关浩霖又塞了一块软乎乎的牛腩入口，“那米饭不煮烂了？”他扒了几口米饭，并没有想象中湿软浓稠的口感，那米饭每一粒外面都均匀地裹着酱料和少量的油汁，互相之间丝毫不粘连，吃上去口感干爽。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:43:06*
