
### 标题 | Title

第129章 第129页

---

### 内容 | Content

黎暮盏从兜里拿出一块木牌，上面写着“治愈万物”四个字。往常妖怪们给的木牌都是放在抽屉里的，蒲芮见他从兜里拿出木牌，问道：“这是你的另一个异能是吗？”“嗯。”黎暮盏点点头，“吃完这些，你的伤口就能愈合了。”蒲芮也好奇这木牌的效果，端起碗，用勺子搅拌着鱼汤，温热的鱼汤随之翻出香气，让蒲芮送了一大勺鱼汤入口。鱼汤莹润唇舌，鲜美的滋味流淌过舌头，将沉睡的味蕾一路唤醒，让她不自觉睁大了眼睛。鱼肉的营养和精华随着炖煮完全融入了汤中，一部分软嫩的鱼肉碎成了齑粉，和汤融为了一体，喝上去口感醇厚却又清冽，让蒲芮不由自主想起清澈泉水中鱼翔浅底的画面。几口汤下肚，胃里暖暖的，食欲随之激活。“诶，真好喝啊——”蒲芮满足地叹了口气，咂了咂嘴。圆滚滚的鱼虾丸子浮在汤的表面，微微上下摇摆，看上去喜人，送入口中是软乎乎的触感，因为丸子太圆滚，咬第一口时还要注意些，免得在口中打滑。鱼肉和虾肉味道稍有区别，鱼肉清润，虾肉鲜甜，两者混合在一起，充满了优质蛋白的香气，既有肉的香，又没有一丝的油腻荤腥，吃着柔软Q弹。蒲芮刚把前一个丸子送入口中，就忍不住舀下一个丸子，一个接着一个Q弹的丸子在口中破碎，幸福感格外强烈。丸子吃了大半，蒲芮又用勺子捞起了白菜。那白菜煮软了，变得鼓鼓涨涨，每嚼一下，都有鱼汤满溢，白菜的清新和鱼汤的奶香混合在一起，美味到了极点。“做了几天油大的食物，喝到这个汤真是爽口。”蒲芮喝完最后一口，感叹道。她刚抬头，就看到黎暮盏抱着胳膊，微笑地俯视着她。“你这个眼神，让我觉得自己像是被投喂的小动物。”蒲芮咂咂嘴，又端起牛奶喝了一口。鱼虾丸子汤留在舌头上的咸味淡淡的，牛奶刚入口就覆盖了这股味道。这牛奶比市面上买的味道更浓郁些，丝滑得像是熔化了的巧克力，奶香味混合着枣子的微甜下肚，蒲芮感觉浑身都舒畅了起来。“确实很像小动物。”黎暮盏看着她满足的神色，小声嘟囔了一句。“嗯？”蒲芮没听清楚。“我是说，看你吃饭让人很有食欲。”黎暮盏笑笑，“你看看手指好了没。”“效果有这么快吗？”蒲芮揭开了创可贴，那道长长的伤口完全消失了，一点点破皮都没有，蒲芮摸了摸手指，皮肤甚至比刀伤之前还要光滑。“真是医学奇迹啊！”蒲芮挑着眉感叹道。“没事了就好。”黎暮盏看到她的手完好如初，心里松了口气，视线不自觉在她如葱根般细长白嫩的手指上停顿了两秒。“以后还是不用祸福相依的木牌了，有点危险。”蒲芮思考片刻。黎暮盏点头认同。蒲芮看了一眼时间，今天恐怕没法做完蛋挞了，她准备把油面筋塞肉做完就收工。油面筋是蒲芮在农贸市场精挑细选的，外表软塌的不要，皮厚瓷实的也不要，专门要那炸得膨胀成球形，金黄皮薄又酥脆的。蒲芮用手指在油面筋上一戳，“嚓”的一声轻响，油面筋上凹下去一个洞，蒲芮将中间的面筋掏空，留下一个蛋形的空壳。塞入其中的肉馅很有讲究，单单是瘦肉容易干柴，吃起来不多汁，三肥七瘦最为适宜。蒲芮把猪肉剁成肉末，轻磕蛋壳，莹润的鸡蛋滚入肉馅中，一把葱花给碗中平添青绿，再加上味精、生抽、酱油、蚝油、五香粉等等调料，碗中各色交杂，看着格外热闹。混合了各位调料的肉馅散发出新鲜的香气，搅拌至上劲儿后，蒲芮用筷子将肉馅塞到油面筋壳里。填充好肉馅的油面筋像一个大号的龙眼，饱满而鼓胀。蒲芮热油后将葱段、姜片以及各味香料炒香，将油面筋的开孔处朝下，煎制肉末定型，而后在一锅油面筋上“之”字形淋上酱油和蚝油。棕色的酱汁落在一锅圆滚滚上，有点章鱼小丸子的既视感，蒲芮在其中加入没过油面筋一半的水，又撒上几块冰糖，先大火煮沸，再换小火焖煮，期间不断将汤汁淋在油面筋上，以达到最佳的入味效果。原本圆滚滚的油面筋在热力下逐渐塌陷、褶皱，包裹在内里的肉馅上，汤汁从薄薄的油面筋皮渗入其中，被肉馅悉数吸收。蒲芮最后调了些水淀粉勾芡，汤汁变得更加浓稠，出锅前再撒上葱花，视觉效果拉满。完成这一切，蒲芮拿出打包盒，一个个酱色的油面筋塞肉被盛到盒中，淋上浓郁的汤汁，盒盖盖上的瞬间，水蒸气附着在了盒盖内部，将那美味衬得格外朦胧。-“天天，都十点半了，赶紧起床了。”杨庆航背着手站在床边，喊着小孙子起床。“唔......”天天把眼睛睁开一条缝又闭上，揉了揉眼睛，语气含混，“今天不是周末吗？我再睡一会儿。”“这油面筋塞肉在保温箱里放了半天了，再不起床吃可就凉了。”杨庆航笑呵呵地逗他。天天不为所动，呼吸越来越均匀。杨庆航把装油面筋塞肉的饭盒拿出来，打开盖子，还故意吹了吹气，让香味朝着天天飘散过去。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:42:45*
