
### 标题 | Title

第230章 第230页

---

### 内容 | Content

切过两回的豆腐只看得到刀痕，仍旧紧密地粘在一起，只有少许莹白色的豆汁溢到案板上。“好了，检验成果吧。”蒲芮端来了一碗清水。康家帅将整块豆腐铲起，小心放到清水中，用手指小力搅拌着。一丝丝豆腐在水中融化开，厨师们睁大了眼睛：“哇......”很快，他们的眼神从憧憬变得迷惑：“豆腐丝在哪儿？”那豆腐化开后，清水变得格外浑浊，可却没有豆腐丝飘散开来。康家帅无助的用手搅拌了两下，几乎没有完整的丝状浮起来。“哈哈哈哈哈哈哈，康大厨这刀工太细了，这是直接把豆腐切成豆浆了！”许葛笑得直打嗝。其他厨师们明白过来，笑成一片。康家帅不好意思地脸涨红，自嘲道：“看不明白了吧，我这刀功，得是纳米级别的！”“下一位谁来尝试？”蒲芮笑得脸疼，揉着脸问道。有了康家帅垫底，大家心理压力小了不少，纷纷尝试，可效果比他好不到哪儿去。有的人将豆腐切成了沫沫，有的人切出的丝粗细不均，有的人切断了好多，有的人切出的豆腐丝粗如挂面。就算是许葛和秦元，也只能勉强把那豆腐丝切成粗细不均的条，最细的也要一毫米，放在水中，清水很快浑浊了，许多断丝飘上来。“蒲蒲，我们都不行，要不然你来切切看，让我们开开眼界？”秦元帮她拆了盒豆腐。“我来帮老板做个记录。”姚可可被康家帅叫过来，还带着摄像机。“嚯，你这是想看我笑话？”蒲芮笑道，康家帅“嘿嘿”笑着摸后脑勺。“那我可不能让你得逞。”蒲芮洗了手，利落地抄起菜刀，刀锋横过来，不带犹豫地划过豆腐，势如破竹，力道均衡而游刃有余。切下来的豆腐厚薄均匀，两面光滑平整如明镜，简直看不出被切过。豆腐被平整地放在案板上，完好无损地左右晃动。所有人都以为蒲芮会精雕细琢，慢慢切豆腐，免得豆腐丝破碎。没想到她比好下刀的位置后，毫不犹豫地手起刀落，锋利的刀直上直下地翻飞。“笃笃笃笃笃”，一连串轻盈的刀击案板声不绝于耳，几乎没有停顿。那光滑的豆腐上迅速整齐地排布上了刀痕。蒲芮左手指节微屈，顶着刀身，控制落刀的间隔，右手稳住刀锋直上直下，关于距离的判断早已形成了手指的感觉记忆，她心里一点儿也不怵。切完一回，将嫩豆腐轻轻歪倒，再来一回。等她全部切完，一转头就看到所有厨师都屏住呼吸，望眼欲穿。“友情提示，可以呼吸。”蒲芮笑道。她用刀铲起豆腐，放入清水碗中，轻轻抖动。清水几乎没变浑浊，一整块豆腐在清水中分崩离析，慢慢地化成了千丝万缕的豆腐丝，随着水波荡漾开来。蒲芮轻松地打了个响指：“完成。”“卧槽，这也太细了吧！我一直以为文思豆腐能穿针是传说来着！”“天啊，难道没有断的豆腐丝吗？我真的没看到有断的！”“这一块豆腐简直做成了上千丝啊！真是绝了！”一群厨师围着那一碗清水，研究了半天，赞不绝口，姚可可拍好了之后，调大录像画面，慢放，看那切过豆腐的刀锋，竟然真的没有互相重叠的两刀。秦元和许葛也都看呆了眼。蒲芮微微一笑，没有吱声，又到一旁，拿来了其他食材。泡发的香菇和黑木耳都软软弹弹的，火腿肉质紧密，青菜叶轻薄，冬笋是前几天刚上的，新鲜爽脆。蒲芮用横刀平推将香菇切薄片，木耳卷起来，利刃片下火腿薄片，青菜叶折叠几下，冬笋先切成几乎透明的薄片。等所有厨师反应过来时，蒲芮已经将这所有的食材，都切成和豆腐丝同样粗细的丝状，于是他们又开始欣赏这些新出现的艺术品。“简直了，谁能想到，青菜也能切成十分之一毫米细，十厘米长的丝啊？”“我的眼都看花了，这一道文思豆腐得有几万根食材丝吧？”蒲芮让聂昀端来了老母鸡熬成的精华汤汁，看着赞不绝口的厨师们笑道：“才艺展示完毕，我先做一份文思豆腐给大家喝吧。”“好好好！”一众人小鸡啄米似的点头。金灿灿且通透的鸡汤下锅，汤面随着热力翻滚荡漾，那精华的浓香扑面而来，杀伤力很强，直狙一众人的味蕾。香菇丝的棕、冬笋丝的黄、木耳丝的黑、火腿丝的粉，在汤汁中悉数糅合在一起，穿插、交织、荡漾，将蔬菜与肉类的香，一味一味地揉进汤里去。适量的盐调味，少量多次放水淀粉勾芡，那汤汁变成半透明的洁白，仿佛蒙上一层轻纱，汤汁在翻滚中变得略微浓稠。蒲芮又切了几块豆腐成丝，沥干水，混合青菜丝最后下入，硕大的金属汤勺滚圆的部分打着圈搅动汤汁，汤面荡漾的微波，将豆腐丝和青菜丝散尽其他食材里，融合为一体。所有人都一脸惊呆的目光，看着那锅中数千丝融合在一起的各色食材，闻着那层次丰富的香味，一边流口水，一边不忍眨眼，想用眼睛记录下来这艺术品般的汤的样子。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:44:43*
