
### 标题 | Title

第417章 第417页

---

### 内容 | Content

天色已晚，她明天还要上班，所以没有到店，直接点了外卖。又刷了会儿手机，外卖到了，宁思语迫不及待打开蛋糕盒。棕色的慕斯蛋糕大概比手掌稍长，是很逼真的沙皮狗样子，那狗狗两只爪子伸长，头埋在两爪间，吐着小舌头，可爱极了。整个蛋糕盒散发着凉气与栗子的甜香。“这也太可爱了！”宁思语拍了半天照，又打开装薄荷莫吉托的盖子。那薄荷的清凉气息，从杯中扑面而来，染在脸上，凉丝丝的，从鼻孔钻入，沁人心脾。宁思语拿了玻璃杯出来，那玻璃杯是艺术风格的，磨砂面，整个杯身凹凸不平的，她把薄荷莫吉托倒进去。看着那渐变青色的酒液吨吨吨填满杯子，让人很满足，冰块像是跳水一样，从外卖杯中掉入磨砂杯中，叮当作响。倒好之后，杯子变成了朦朦胧胧的绿色，就像窗外的新绿。“好有春天的感觉呀。”宁思语笑了笑，喝了一口。气泡水带着刺激感涌上舌头，泡沫细细簌簌破碎，不知道是不是宁思语的错觉，有种雨后草地的清新味道。酒的刺激感紧随其后，并不像是高度酒一样灼人，反而让人有种微醺的快乐。薄荷的香气晕染整个杯中的液体，酒入口后凉丝丝的，她觉得鼻子都比之前通透了些，青柠酸酸的气息在鼻尖萦绕，可口中却没有酸涩的感觉，只有淡淡的果香。喝上两口，宁思语有种抽象的感觉，像是喝了一口“春天”。“味道真不错啊，要是早上来一杯这个，可以代替咖啡了。”宁思语想着，舀了一勺蛋糕。勺子顺滑切割过蛋糕，又稍感阻力，蛋糕入口，细腻丝滑又格外致密，像是送了一块巧克力入口，凉丝丝的温度衬得蛋糕更甜。宁思语一边抿嘴一边嚼，那蛋糕化成了泥状，一股糖炒栗子的香气蔓延开来，那甜味是浓郁而清新的，并不粘稠。栗子的香气悠远，即使一口咽下，栗子香味依然留在口腔、留在舌头上，慢慢品味，经久不散。“这个甜度好舒服啊......”宁思语又吃了几口，并不像其他甜品一样，吃多了就发腻，那甜味一直保持在刚刚好的口感，让人一口一口停不下来。如果蛋糕和香水一样有前中后调的话，那这慕斯蛋糕的前调是栗子香，中调是浓郁的奶味，后调是带着奶油丝滑的烘培香。宁思语一口接着一口，很快把整个慕斯蛋糕都吃完了，又依依不舍地刮着蛋糕盒上残留的一部分。“太好吃了吧！”宁思语端起薄荷莫吉托，喝了两口，薄荷的清新气息冲走了口中的栗子味，她的嘴像是刚用薄荷牙膏刷过一样，味道清新。宁思语反手就在外卖界面收藏了一半深夜食堂，又顺着网线找到了店铺全平台的账号，想着有空了直接到店去。“也不知道有没有网上说的吸猫吸狗的作用。”宁思语喃喃着，端着薄荷莫吉托站在阳台上吹风。三月的风温度正合适，绕着脸颊，穿过头发，非常舒服。宁思语没站一会儿，就看到远远的路灯下，一条狗走过。她看到狗的同时，狗也看了看她。宁思语想了想，抬手拜了拜，冲它打了个招呼。那狗竟然像人一样点点头，还冲她直摇尾巴。“诶，好像真的有用欸！”宁思语激动起来。小狗走了之后没一会儿，又有一只猫走过，宁思语又抬手跟它打了下招呼。那猫在路灯圆圆的光线里坐下，抬起右爪，前后摇了几下，像是招财猫的姿势，它又用后腿坐在地上，两只前爪呈现出作揖状，朝着宁思语拜了拜。“啊啊啊啊啊啊竟然真的有用！”虽然是隔着遥远的距离云吸猫，可宁思语还是激动坏了。不仅如此，第二天她去上班，公司那只高冷到谁也不理、每天用鼻孔看人的蓝猫，竟然一整天都粘着她，黏在她身上、黏在她键盘上，还用星星眼看她。中午去吃饭时，一群流浪猫在路边晒太阳，看到宁思语走过来，竟然列队欢迎，还各种躺倒求摸。吃完饭回公司时，一路上遇到别人牵着的狗，都在朝她摇尾巴。这一天都很美妙，只是晚上加班很不美妙。宁思语加完班时，已经凌晨十二点了，公交和地铁都停运，她家住得离公司不远，走路十五分钟，要是从小巷抄近道，八分钟就到家了。加班完之后，宁思语整个人像是被抽空，只想赶紧回家，她就抄近道来到了小巷。巷子里全是住户，往常她走到这边，巷子里有很多人，可现在，居民都睡了，小巷很长，隔四五米才有一盏昏暗的路灯，寂寥得很。宁思语有点后悔走这边了，起初是有点怕鬼，可慢慢的，她忽然听到小巷里除了自己的脚步声，还有另一个人的脚步声。宁思语往后一看，看到了一个戴着帽子，手插兜的男人，他低着头，看不清脸，她紧张地心提到嗓子眼儿，左拐右拐，可那男人还是在身后，她确定了那人是故意跟着自己。“小姑娘，大半夜的你往哪儿跑啊？跟哥哥回家吧。”男人轻蔑地笑着。宁思语泛着恶心跑了起来，那男人在后面追，就在她慌乱地想着如果被男人抓到怎么逃脱时，前方的巷灯下，出现了一条田园犬。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:48:21*
