
### 标题 | Title

第148章 第148页

---

### 内容 | Content

饱满的米饭充盈着酱料的香气和牛肉气息，让关浩霖往口中扒饭的节奏快了很多，随后干脆丢开筷子，换了大勺子，一勺一勺往口中炫饭。关浩霖一口牛肉一口米饭，时不时再来两块土豆助助兴，很快就把煲仔饭吃了大半。姚洁用双手捏住白吉馍时，指尖感受到了馍的松软和上面附着的面粉的粉面感。咬上一口，那白吉馍两面微焦的部分带着极小的“咔擦”声碎裂，内部的馍软得像面包。这么一咬，那孜然羊肉被挤压出汁来，汁水渗透到白吉馍的内层。羊肉刚入口，收先感受到的是带着颗粒感的孜然，而后才是羊肉的鲜嫩和咸香，浓烈的香味在口中翻滚，伴随着面香十足的白吉馍同嚼，她忽然感觉到一股莫名的满足感。两人把手中的食物吃了大半，不约而同地盯紧了对方手里的食物，异口同声道：“你别吃完了，给我留两口。”两人说完这句话，同时愣住了，尴尬了几秒，交换了食物。姚洁吃得有点噎，喝了一口苹果山楂汁，独属于水果的清新味道冲走了厚重的肉香，让整个口腔都变得轻盈。关浩霖也喝了一口柑橘红茶，那柑橘的味道甜到他心里，而伴随着甜味的茶叶微苦，又将这杯饮料的层次抬高了一级。连喝几口，温热的茶水下肚，他整个人身上都暖起来了。“你这孜然羊肉夹馍好吃啊，饼子又软又筋道，羊肉没什么肥腻的部分，一点膻味都没有，就只有爆炒之后的香气。”关浩霖边吃边盯着一旁放着的黑椒牛柳意面。“你这煲仔饭也好吃，好久没吃到这么入味这么软弹的牛腩了，香味直冲脑壳。”姚洁也盯着黑椒牛柳意面，一边说着，嘴上咀嚼的动作也没停，“而且还有锅巴。”“锅......锅巴......对了，我怎么忘了这回事。”看着姚洁把锅巴嚼得嘎嘣脆，关浩霖咽了咽口水，“这锅巴咱们一人一半吧。”“你已经吃了一半的饭了，怎么锅巴还要分？不分！”姚洁皱着眉头，把打包盒往靠近自己的方向推了推。“饭吃了一半，锅巴没吃一半啊......”关浩霖见姚洁咀嚼的速度越来越快，急了，站起身想抢，“这还是我买的饭呢，怎么我还没资格吃呢？”“要不是我给你零花钱，你哪儿来的钱买饭呢？”姚洁有理有据，用手臂把打包盒圈紧了，护住最后一点儿锅巴。两个人拉拉扯扯，终于把锅巴抢着吃完了，只不过姚洁的手被关浩霖掰得发痛，关浩霖的胳膊上有几道抓破的指甲印。两人的视线又同时落在了牛柳意面和牛奶小圆子上。“这样，咱俩别打了，打伤了后天开不了业了。”关浩霖摆摆手，“我们就严格地一人一半分，谁也不吃亏。”“能行。”姚洁双手交叉抱在胸前，点点头。两人把牛柳意面按根分好，又将小圆子和枣碎按个分成两部分，还因为小圆子是单数个，他们还把一个小圆子切成等大的两半，才终于分清楚，各自大口大口吃了下去。“有一说一，这家店的东西确实挺好吃。”姚洁瘫在椅子上，脸朝天花板，摸着圆滚滚的肚子，“你说这么好吃，是不是加了科技与狠活？”“呃......没有没有，不可能......呃......”关浩霖也瘫在椅子上，忍不住打着嗝，“前几天这家店被人举报了，食监局来调查，一点儿科技都没加，不过这老板可能有点狠活——手艺有点牛逼。”“唉，我本来还信心满满的，觉得后天开业了能收获一大批食客，现在怎么感觉有点悬呢？”关浩霖用手笼着下巴摸索着。“悬什么悬？你看你，老是说这些丧气话。”姚洁眉毛一挑，想坐起来，又因为肚子里的食物太多，被迫瘫了回去，看着像是来了个仰卧起坐。“这几道菜咱们又不是没有做过，原材料也都能尝出来，不是很好复制吗？”姚洁说完，关浩霖并没有搭腔，甚至还有点想摇头，但是怕被姚洁凶，就没有吱声。要是真这么容易就好了。所谓厨艺的高端，并不是用什么成了精的绝妙食材做饭才更好吃，而是和别人用相同的食材做菜，成品的口感却能比普通人做出来的美味千倍万倍。关浩霖做了二十几年饭，却不敢说自己的厨艺能比得上深夜食堂的。“哎呀，你怎么不说话啊？”姚洁有点急了，推了他的胳膊一把，“他们的菜单你拍了没？”“拍了。”关浩霖顿了顿，才拿出手机，“真的要这么做？”“这计划不是我们一起想出来的吗？你这会儿墨迹什么呢？赶紧把照片拿出来啊。”姚洁手掌向上，有些不耐烦地勾了勾指尖。-这天晚上蒲芮松松垮垮地单肩背着背包，准备去深夜食堂，远远就看到楼梯口的主路上围了一群人，声音很是嘈杂。蒲芮凑近一看，原来是楼梯口那家关记小炒菜开业了，她围观了一会儿，发现阵仗还挺大。门口放了两排花篮，礼炮放过好几次，彩色的纸屑堆了满地，还专门找了锣鼓队的人来敲锣打鼓。蒲芮有点不相信，这家白天营业的饭馆，会让锣鼓队从白天敲鼓到晚上，她绕到关记小饭馆旁边的小卖部，找到老板，问这锣鼓队是不是敲了一天。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:43:07*
