
### 标题 | Title

第185章 第185页

---

### 内容 | Content

“是啊，原本我还害怕女老板太泼辣，没想到看着脾气挺好的，放心了。”“爱笑的老板运气不会太差，烟火气木牌的掉落率应该很高吧。”妖怪们窸窸窣窣地讨论着，蒲芮什么也没听到，只顾着啜蜂蜜金桔茶。“大家好，我是深夜食堂的老板黎暮盏，这位是负责溪川界另一半食堂的老板蒲芮。”黎暮盏介绍道。蒲芮依然保持着开朗灿烂的微笑，跟大家招了招手，不少妖怪都绷不住笑出声，看向蒲芮的目光逐渐有爱。蒲芮和几个妖怪对视时，脑海中充满了困惑，不知怎么回事，很多妖怪看上去都想过来rua她，搞得她一脸懵逼。“面试即将开始，我点到名字的妖怪们请进入厨房。”黎暮盏拿出一张名单。蒲芮很快听到了“苏白、柏千丝、金满仓”几个耳熟的名字。后面一些妖怪的名字听着还算正常，什么楼梦、林灰润、重茵......可这些妖怪的形态，千奇百怪的。比如楼梦，是一只有五六岁小孩高的、戴着小红帽的骷髅。比如地上一团黑色的影子，听到“林灰润”的点名后，迅速从二维升到三维，变成了一股旋转的小型黑色龙卷风。比如那个叫重茵的，明明就是一小丛灌木，可竟然会窸窸窣窣地走动，走动的时候还会掉叶子。还有带着渐变色翅膀头顶光环的女孩、进门先来了三个前空翻的黑色忍者服男人、一团发着光的史莱姆......蒲芮第一次如此近距离地看到，这么多画风各异的妖怪聚集在一起，填满了厨房。她愣了愣，完全预料不到他们一起做饭是个什么样的场景。第87章
辣炒年糕炖狮子头◎妖怪们炸厨房◎为了提高效率,
妖怪厨师和洗碗工是一起面试的。厨师的面试要求是做固定的炒蒸炖炸煎各两道菜，外加一道候选妖怪的拿手菜。洗碗工的面试要求是在厨师们用完餐具后立刻刷洗，还要把整个厨房打扫得干干净净。之前蒲芮面试招人时,
厨房里也会混乱一片，但比起这些有异能的妖怪,
还是小巫见大巫。小骷髅妖怪还没灶台高，她蹦跶了两下,
见拿不住锅铲，突然蹲下来抱着膝盖，整个身上的骨头咔吧咔吧响,
再站起来时，小短腿竟然变成了大长腿，有了成年人的身高。柏千丝是之前给蒲芮“手残救星”木牌的妖怪,
他每根手指上都缠绕着丝线，那些丝线散出去,
同时操控着食材、菜刀、调料、锅......效率奇高又让人眼花缭乱。带着水珠的菜落入锅中,
油花呲呲啦啦响着四处乱蹦，长着翅膀的妖怪吓得飞到了半空中。一个背着古老羊皮卷的妖怪，将羊皮卷摊开在案板上，里面卷着数把长短宽窄不一的厨师刀,
他挑了半天才开始做菜。穿着黑色忍者服的妖怪双手交叉在胸前，完全没动手,
只是紧盯着刀和食材，那刀自动飞起来开始切食物，蒲芮看了半天才明白,
他是在用意念操控做菜。那一团像灌木丛的妖怪,
在锅中倒入油后,
身上的一根枝条伸出来，不过几秒间竟然长了一小丛葱，那妖怪把葱切下来洗净后，丢入锅中煸炒。“做个菜牺牲太大了，竟然用自己做食材。”蒲芮睁大了眼睛，意识清醒了不少。除了这些预备厨师外，预备洗碗工也很努力。那团看着像史莱姆的妖怪，发着炫酷的粉黄撞色镭射光，从面试开始就很有礼貌地黏在了天花板上，一动不动。直到厨师们用脏了大量的碗，史莱姆妖怪就从天花板上伸出无数触手，不过几秒，便把厨房里的脏碗盘全部收到了洗碗池里。史莱姆妖怪慢吞吞地股涌到洗碗池边伸出“手”，一块镭射光色肥皂在它手里慢慢出现，那镭射肥皂只在油污上涂抹一下，盘子瞬间干净，白得能反光。蒲芮之前看到的那团黑色影子妖怪，一开始也静默地停在地板上，看上去像一张黑色的地毯。等到厨师们堆叠了很多用脏的碗，那团影子瞬间消失，又分散成无数小块，在各种碗盘边出现，影子将脏碗盘完全吞噬，下一秒，脏碗盘就在史莱姆旁边的水池里了。影子妖怪又变成一股小型的黑色龙卷风，包裹着所有脏餐具旋转上十分钟，餐具不仅光洁如新，上面的水珠也被完全烘干。蒲芮总觉得那影子妖怪的残影像个人形，准确地说，像是个在丝滑转圈的人影。更奇妙的是，史莱姆妖怪和影子妖怪的行为轨迹虽然不能预判，可两个妖怪从来没有不巧拿到过同一个脏餐具。蒲芮在旁边看得一愣一愣的。黎暮盏注意到蒲芮盯着影子妖怪，凑过来小声道：“那个像影子的妖怪，就是给你[纵享丝滑]木牌的妖怪。”“纵享丝滑......”蒲芮看着那闪着残影的影子妖怪，莫名想到了影流之主，“确实很丝滑。”整个厨房遍布着能飞、能瞬移、能变身的妖怪，乱成一片，又莫名好笑。做饭手艺不精的妖怪们，炸厨房的方式也很花哨。一个妖怪大秀喷火异能，蒲芮一开始还以为他做的黑米饭，仔细一看，米的正面都糊了，呈现出均匀的黑色，偏偏背面还是白的。蒲芮拿着米饭前后看了看：“把这些米饭从中间切开，能当围棋下了。”

---
*生成时间: 2025-12-01 13:43:51*
