
### 标题 | Title

第396章 第396页

---

### 内容 | Content

“诶，你不是刚吃饱嘛？没有小狗狗的份。”蒲芮用食指轻点着小狗头。小布的耳朵一晃一晃的，又趴下来，眼神还黏在饺子上。“它就看看，它不吃。”黎暮盏调侃道。看了一会儿，小布实在眼馋，把头埋进蒲芮臂弯，干脆眼不见肚不饿。桌上的菜还没吃完，两人就都饱了，蒲芮站起来，把小布放在地上，原地走着消食，溜达到饮料柜旁边，上下扫视一番，拿起了一瓶鸡尾酒。“你少喝点。”黎暮盏也走过来，看了看饮料柜，也拿起一瓶鸡尾酒。只不过蒲芮拿的是荔枝玫瑰味的，他拿的是白桃乌龙味的。“刚说完让我少喝，你就又来了一瓶。”蒲芮哈哈笑着，拿来了开瓶器，“呲”的一声，把她的瓶盖打开了。“起码我酒量比你好，不会开朗地笑上三个小时。”黎暮盏调侃道，冲她眨眨眼。“嘿？”蒲芮气哼哼地抿嘴笑着，把开瓶器举高往后撤，“说我酒量不好？你别喝了。”蒲芮本想逗黎暮盏来抢，可这场争夺比赛还没开始就结束了。黎暮盏比蒲芮高一头，胳膊又长，一探身，用右手无名指勾着开瓶器的孔，轻松地抢了过来。黎暮盏右手举到耳畔，晃动着开瓶器，狡黠地笑道：“幸亏你先开了瓶子，要不然换你抢，可就抢不到喽。”那开瓶器中间部分的不锈钢环亮晶晶的，松松垮垮地套在黎暮盏的无名指上，像个指环，他的手骨节分明，戴上指环更加好看，蒲芮的视线禁不住在他手上多停了几秒。蒲芮轻哼道：“我也不矮，我有一米六五呢，都怪你长得太高了。”黎暮盏笑着“嗯嗯”点头：“怪我怪我。”鸡尾酒入口清甜，带着刺激感的泡沫散尽，酒精的温吞感浮上来，荔枝的甜味留在舌尖，细细品，还有玫瑰的香气。蒲芮喝上几口，身上热起来。“对了，我还买了一挂鞭炮，但我不敢放，就由你代劳啦。”蒲芮打开背包，一大卷红色的鞭炮露了出来。“好。”黎暮盏点点头。晚上十一点五十，蒲芮给小布穿上了那个拿刀的小人装，她抱着小布，黎暮盏提着鞭炮，刚打开门，就发现外面下起了鹅毛大雪。“下雪了？”黎暮盏抬头，那雪花飘摇着落在他的头发上、睫毛上。“估计这是今年的最后一场雪了。”蒲芮手心向上，接着雪花。两人来到了北一楼的院子里，黎暮盏把鞭炮一头挂在梧桐树的粗壮树枝上，一整条火红的鞭炮垂落，又在地上堆了几弯。“快到零点了你跟我说，咱们卡着点放炮。”黎暮盏随意地拨弄着打火机，打火机的盖子“哒”、“哒”地响着。“好！”“还有五分钟。”“还有一分二十秒。”“注意注意！还有十秒！十、九、八......”蒲芮看着手机倒数，黎暮盏也跟着一起倒数，点燃打火机，凑近鞭炮。蒲芮边倒数，边抱着小布往远离鞭炮的位置退去。“三、二、一！”火焰引燃引线，黎暮盏迅速撤退到了蒲芮身边，鞭炮劈里啪啦爆炸的同时，深夜食堂里悠远的钟声也响了起来。鞭炮响亮的声音和沉稳的钟声结合在一起，有着极具震撼的仪式感。蒲芮本能地帮小布捂住了耳朵，黎暮盏看到，第一反应是抬起双手帮蒲芮捂耳朵，可手刚碰到蒲芮的耳朵尖，他就意识到了不对，蒲芮也意识到了不对。两人手忙脚乱了一秒，达成默契，蒲芮捂着自己的耳朵，黎暮盏接过小布，一手跨过它的小脑袋捂住它的双耳，他又低下头，抱着小布的另一只手堵住离鞭炮近的耳朵。火光在院子里迸溅，红纸碎了一地，鞭炮越来越短，最后两声“噼啪”响过，院子里比没放鞭炮还要更寂静，很远处有响度不一的鞭炮声，来自别的人家。两人松开捂耳朵的手，蒲芮看着黎暮盏直笑：“我从2672年陪你到了2673年诶。”黎暮盏略微思索，笑道：“是这么回事。”黎暮盏看到装鞭炮的袋子里还有东西，拿出来一看，是仙女棒。“这个也是炮？”黎暮盏来回看着。“对，是这么玩的。”蒲芮接过黎暮盏手里的打火机，一点燃，那仙女棒蹦出了小小的火花，蒲芮在空气上写字，那带火花的光就好像留在了半空中好几秒。黎暮盏也点燃了一根，在空中划了几个圈后，他稍微用了些异能，那火花飘到了他的身后，复制出了一长串。黎暮盏在院子里慢跑着，一串火花就跟在他身后：“你看，我长了一串尾巴。”“我也想要！”蒲芮忽然觉得用仙女棒写字不好玩了，羡慕道。黎暮盏又用了点异能，她手里的火花也变成了她的尾巴，来回追着她跑。更好笑的是，蒲芮一跑，小布也跟在她身后跑起来。小布穿的衣服，从正面看就是拿着闪亮亮小刀的站着的小人，只不过小人的头变成了萌萌狗头。“小布像在追杀你。”黎暮盏看到这一幕，禁不住哈哈大笑。蒲芮转头一看，也笑出声，她把手机解锁，递给黎暮盏：“太可爱了，帮我录下来。”

---
*生成时间: 2025-12-01 13:47:56*
