
### 标题 | Title

第285章 第285页

---

### 内容 | Content

汪芊夹了块鸡肉，筷子都能感受到鸡肉的松散，入口更是能感觉到肉的酥烂，轻嚼就破碎成无数块，完全不成形了。鸡肉的软嫩与香滑在咀嚼间尽数释放，炖煮多时的缘故，鸡肉间的纤维藏了很多汁水，有鸡汁也有甜甜的椰汁，嚼起来丰沛多汁而鲜美。那切成条的椰肉嚼起来软乎乎的，椰子气息很淡很淡，却让人想一直嚼下去用来磨牙。段筠用勺子盛起荸荠，咬了一口，差点打滑，不过还是咬到了。那荸荠虽然煮成了半透明的，依然像雪梨一样，脆生生的甜，又因为吸入了鸡汤，带上了几分咸香。咸甜在口中碰撞，荸荠被“嚓嚓”嚼碎，怎一个爽字了得！汪芊大嚼着鸡肉，又咕嘟咕嘟喝完了碗中的汤，把碗底的枸杞也给嚼了，感受着那枸杞软乎乎地破碎在口中。“好喝！”汪芊舔了舔嘴唇，拿起汤勺又盛了一碗。在她要喝第三碗时，汤勺被段筠被筷子挡住了。“你这一会儿把汤底都给喝完了，我还拿什么下火锅？吃干锅吗？”段筠调侃道。“吃铁板烧。”汪芊笑道，换了个方向盛汤，段筠又换了个方向挡住，两人来来回回用筷子勺子打架，不知道的还以为在玩开交。两人正闹着，配菜上来了。“有得吃了！”汪芊雀跃道，将香菇、羊肉卷、茼蒿下到了锅里，段筠也将豆皮福袋、白菜拨到了汤底里。那茼蒿在汤汁中飘着，很快就干瘪成一绺，粉嫩嫩的蛋卷状羊肉卷，在沸腾的金色汤汁上冲了两把浪，迅速坍塌褶皱，变成成熟的棕色。汪芊吸溜着口水，一筷子夹起茼蒿和羊肉卷，送入口中。那羊肉质感略微粗糙，不过嚼两下就碎了，不仅有羊肉的鲜美，还有鸡肉的精华味道，两种香味结合在一起，独特又美妙。那茼蒿的茎里吸饱了椰子鸡汁，每嚼一下都有汤汁渗出来，又香又滋润，茼蒿本身的香味也很足，茎脆叶软，吃完一口还有点不够。段筠夹起了一片香菇，那香菇原本是浅棕色的，此时裹上了一层金黄亮泽的椰子鸡汁，看起来格外嫩滑。送入口中，香菇的口感也和看起来一样嫩滑，菌菇的香气很足，再加上椰子鸡汁的升华，鲜爽无比。段筠点着头，又夹着羊肉卷和香菇一同入口，一粗糙一爽滑合在一起同嚼，味道很绝妙。“这个是什么东西啊？”汪芊用漏勺捞起一大块奶咖色的食材。“豆皮福袋，外面是豆皮做的，鸭肠扎口，里面是......”段筠还没说完，汪芊赶紧打断他：“别剧透里面是什么，我自己尝，这样比较有惊喜感。”“哦。”段筠点点头，玩儿心又上来了，“里面是......就是那个......那个那个......”“我不听我不听！”汪芊作势捂住耳朵。等了好一会儿，见段筠嘻嘻哈哈笑着，不再剧透，汪芊捞了一个豆皮福袋放在碗里。那豆皮看上去疏松而厚实，鸭肠为绳，口袋形的豆皮为布，扎成了一个福袋形状，鼓鼓囊囊的，口还扎得很紧，看不到里面有什么。汪芊夹起豆皮福袋，咬了一口。那外层的豆皮泡软了，有一定的厚度，吃起来软乎乎的，充满豆制品香气，又因为吸了不少椰子鸡汁，这一口汤汁很足，丰盈充沛。里面包裹的东西甚至比豆皮还稍硬那么一点儿，不过很弹牙。汪芊继续咬下去，慢慢嚼着，细品福袋包裹的食物的味道，一秒钟后，眼睛亮了起来。“有虾滑？还有鱼籽！”虾滑和豆皮粘在了一起，一边是软而疏松，一边是弹而爽滑，搭配在一起吃，质地很奇妙。虾滑带来很足的鲜味，让味蕾为之一振，鱼籽颗粒感很足，在齿缝间一一破碎，像是嚼碎了一把跳跳糖。那鱼籽在齿缝间磨碎的质感很有趣味，让人想不停地嚼下去，仿佛在进行一场捏泡泡纸的游戏。汪芊很快从福袋底部吃到了顶部，将最后那褶皱的豆皮连带着鸭肠一起收入口中。鸭肠外部是微脆，嚼碎了粉面感十足，有着鸭肝一样绵密的香味，相比之下，豆皮竟然还算光滑鲜爽的。两者搭配着鲜甜的椰子鸡汁一同咀嚼，味道美妙无比。“好吃好吃，真好吃，你怎么不早点告诉我还有这么好吃的东西？”汪芊嘴里还没嚼完，又用漏勺捞了一个豆皮福袋。“呵，每次我叫某人去吃关东煮，某人都改主意吃烧烤，怎么会知道豆皮福袋这东西呢。”段筠扁扁嘴，夹起一片白菜。白菜整个吸满了椰子鸡汁，简直比肉都好吃，多汁极了。段筠正像兔子一样嚓嚓嚼着白菜，余光里瞄到一个熟悉的身影，他向右转头，看到高中时候的班主任乔辉正端着小料，像是要回座位。“我去，老班来了！”段筠本能地一低头，菜叶子差点吓掉。段筠和汪芊上高中时，经常凑在一起说笑话，听到“老班来了”这四个字就低头，是刻在DNA里的条件反射。“啊？咳咳咳......在哪儿呢？......”汪芊也低下脑袋，呛了一下，“什么鬼？你搞恶作剧是吧？”“看右边。”汪芊移动了下视线，正好对上班主任乔辉的目光，她赶紧把视线收回来。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:45:47*
