
### 标题 | Title

第202章 第202页

---

### 内容 | Content

番茄略甜，嚼上两下，饱满的汁水登时溢出，有淡淡的咸香和番茄本身的微甜，鸡蛋嫩呼呼的，独属于蛋白质的香气伴随着咀嚼布满整个口腔。黑木耳有着弹滑的嚼劲，还有些类似海带丝的脆，口感清爽，吃下一块，总觉得口腔和胃都能得到净化。白玉菇仿佛外层裹了油一样嫩嫩滑滑，菌类的香气混合着番茄汁的味道一同咀嚼，味道极妙。一筷子吃下去，他竟然觉得，这炒纯素菜的味道，一点儿也不比肉菜差。“你快尝尝这个。”余建同激动地用筷子点了几下西红柿鸡蛋炒白玉菇，而后又来了一筷子。“我还以为他们家主打肉菜，这些小炒菜都是搭配的摆设呢，没想到水平一点儿也没有断崖。”田振池听完后，也夹了一筷子，满口嫩滑的与鲜美，让他忍不住从喉咙里发出一声长长的喟叹：“比咱们上次吃的馆子要好吃太多了，简直不是一个层次的！”“这饭馆好吃得简直是殿堂级别的！”余建同接话道。两人约好，等余建同面试完了，再来这边好好吃一大顿。余建同在笔试面试前最后两天突击了一把，找出全网的笔试面试经验，通通看了一遍，虽然脑子里塞了很多东西免不了忘记一些，但他信心足了不少。第一场是笔试，随着考官发题，他像是坐在一辆不断攀升即将登顶的过山车上一般，呼吸越来越急促，可拿到试卷开始做题时，他却意外地松了口气。笔试题中，竟然有大部分都是他之前突击看过的原题，或者是原题的简单变形！原本他只看过一遍笔试题，不应该记得这么清楚的，可他突然像是打通了任督二脉，开启了最强大脑，每道题都记得清清楚楚。他的笔在答题纸上飞速游走，在别人都做不完笔试题时，提前半小时写完了笔试题，拿下了笔试第一的成绩，进入面试。尽管如此，余建同仍旧觉得这是运气，到了他不擅长的几轮面试，还是会紧张到话都说不利索。可真的到了面试时，他的发挥让自己都惊讶。结构化面试，每到他想要卡壳，都会莫名想起他看过的某篇攻略上写的，应该怎么回答问题。压力面试，被一群严肃的大领导挨个怼，他脑海中忽然浮现出某篇面试经验上写的“当领导的呵斥是放屁，另外还可以向上对领导施压”。余建同心态突然放松了，想象着自己是大领导们得不到的爸爸，一通抑扬顿挫的回答，甚至让面试官都感受到了反向的压力。无领导小组面试，他原本就容易在一群人争抢说话的时候慌张，想隐藏自己而沉默不语。可面试题刚出，他的脑海中就浮现出一行小字“如果不擅长当小组领导，就抢time
keeper的位置，就现在”。抢到这个看表员的位置后，他脑海中又浮现出一行小字“现在该分配每个人发言的时间了，然后在每个人时间快用完时看表提醒”。余建同顺利拿到offer时，自己都不敢相信，赶紧打电话给田振池：“也不知道是之前看的笔经面经起作用，还是真的撞大运了，我竟然能拿到这个别人都挤破头的工作！”这也代表着，他不用离开这座梦想要定居的城市了。电话里田振池也格外高兴：“说不定那天我们去吃的一半深夜食堂真的有运气加成呢，走，咱们再去搓一顿！”-天快亮时，烤箱传来“叮”的一声响，黑椒牛肉厚底披萨做好了。蒲芮打开烤箱门，牛肉的香气带着黑胡椒的刺激气味，混合着带黄油香的面香，一同从烤箱里涌出来。披萨圆圆的，个头很大，周围一圈是吐司边一样的棕黄色，中心的牛肉、红绿彩椒等食材被融化了的芝士包裹着，颜色丰富，色泽诱人。蒲芮将披萨切块，拿起披萨铲，铲起扇形的一小块，边缘的芝士拉起数条细碎的长丝，泛起淡淡的奶香味道。“好久没做披萨了，看起来还不错。”蒲芮将披萨放进小碟里，还没开吃，视线转到墙边，看到了一摞黎暮盏放了好久、她还没拿的异能木牌。与此同时，系统的声音在耳边响起。第96章
黑椒牛肉厚底披萨◎以及烤鸡披萨、香肠披萨和水果披萨◎【今日营业共收获人气值15326点,
结余人气值22431点，深夜食堂升级至Lv28，任务奖励：悬挂酒桶、羊排。】【距离升级至Lv29需要人气值14000点,
任务奖励之一：行星播放器。】【是否布置悬挂酒桶？】“嗯。”蒲芮应声，又好奇道,
“诶，这个行星播放器是什么啊？听上去挺高端的。”【这是专门安装在二楼的音乐播放器,
用它听音乐比黑胶唱片更有质感，比置身宇宙听歌更有氛围感。】蒲芮听得都有些心动了。“对了，之前的花卉盲盒还有吗？我还想再开一个。”风车茉莉种下去后,
蒲芮每次站在窗边心情都会很好，没风时，小小的茉莉花安静地挂在墙上,
像一幅画；有风时，满墙绿影与白花摇曳,
好看的很。而且兑换的“保温箱”可以在窗外形成一道暖气屏障,
就算开着窗户，也没有冷风灌进来，唯有阵阵花香。蒲芮不擅长养花，这不需要打理的附有异能的花刚刚好。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:44:11*
