
### 标题 | Title

第266章 第266页

---

### 内容 | Content

“卡......卡住了......”黑黑柴一口把虾滑吞下，结果卡在喉咙里出不来了，疯狂捶着胸口。肌肉柴和豆豆柴一点儿也不客气，一个在前一个在后，用力捶着它的前胸后背。“好了好了！我好了！”黑黑柴在敲击的疼痛中咽下了虾滑，不过又开始打嗝了。楼梦和三只柴笑成一片，等到黑黑柴缓过来劲儿，四个妖怪又开始吃东西，楼梦提取出了第二段人类的记忆。司凡办完健身卡后，有空就去游泳，攒到钱就去深夜食堂吃饭。之前他怎么吃都依然瘦削的身材慢慢得到了改善，虽然没能达到双开门冰箱，但肩膀宽了一些，脸上、胳膊腿上有了些肉。司凡没注意到，脸上多出来的肉没有盖住他的下颌线，反而懂事地长在了原本骨感的地方，让面部折叠度更高，再加上他那剑眉星目的英气长相，帅得像纸片人。之前他虽然个子很高，但因为过瘦，骨骼轮廓分明，反而减分。现在身上多了些肉，再加上他本来穿搭就不错，变得很有气质和异性吸引力。一个多月后的某天，司凡穿着修身的大衣，去学校剧场看话剧，话剧演员表演结束谢幕时，邀请全场拍个大合照。司凡很容易不好意思，于是戴上了大衣的兜帽。照片拍完没多久，司凡刚回寝室，就看到宁津拿着手机激动地跳了起来：“好家伙，你火了你知道吗？你的爱情来了！”“？什么？”司凡疑惑地看他的手机。剧场的照片被发到了官方宣传文章里，他站在前排，修身的大衣把他比例完美的身形剪出来。兜帽投下的阴影遮住了他半边脸，更显得他鼻梁高耸，他的脸一半隐没在阴影中，一半被剧场的橘黄灯光照着，很有氛围感，简直像一张画报。照片上的司凡被人截图出来，变成特写，发到了校园墙上被无数人寻找，评论区也都是找他的。“啊啊啊！我们学校竟然有帅哥！这是真实的吗？有没有人知道他是哪个专业的？”“怎么会这么好看啊！这脸，这腿，这身形，简直是小说里的贵公子！”“这个帅哥身边的男生，都被他衬托成了歪瓜裂枣，而他简直自带光环啊！”“我第一次在三次元知道什么叫撕漫感，他真的不是从漫画里走出来的人吗？谁有联系方式啊，我想认识一下。”“我也想认识！哪怕只是看看pyq都好！”“想认识+1！”“想认识+10086！”宁津激动了半天，司凡一言不发，他疑惑道：“你的爱情来了，你不激动吗？”宁津一转头，看到司凡捂住脸，指缝中间露出的部分脸已经红了：“emm有点不好意思，让我缓缓。”“好家伙，你还没加女生呢，就能害羞成这样？”-蒲芮终于把南一楼的装修布置全部联系妥当了，她突然感觉有些累，在二楼找了个角落的座位，让调酒师给她做了杯荔枝薄荷气泡水。还没等到饮料，八筒先走了过来。“老板，最近的意见纸条收集好了，你要看吗？^w^”八筒用萌萌的声音问道。“好啊。”蒲芮笑了。八筒侧面传出纸张唰唰叠在一起的声音，而后侧面开了个口，上面躺着一堆码放整齐的便签纸。蒲芮拿起便签纸，翻看起来。第118章
卤鸭翅豆粉糯米糍◎完成课课练，聆听我的复仇计划！◎[没什么意见好提啊......要说有,
那就是厨师不是我家的。老板能看到的话，帮我问问厨师喜欢什么颜色的麻袋，我去偷个厨师回来。][以前听人说深夜食堂的饭菜有玄学效果,
我还不相信呢，今天我要实名举报烤鱼！吃完之后我学习力大发,
直接把明年要学的课程都学完了，现在每天无所事事,
老板你说怎么办吧？][红烧排骨饭和老麻抄手我真的白吃不厌，一个酥烂浓香，一个麻辣够味,
一个月长胖了十五斤，锁骨没了，双下巴有了,
老板，你赔我锁骨！][真没想到深夜食堂天天都是惊喜,
今儿个来有敲钟听,
明个来有花看，后个来一边看着樱花雨一边看行星旋转，我超爱这里的，恨不得住下。][看到美食账号的视频,
专门过来想亲眼看看老板，没想到老板瘫在椅子上侍弄花草喂鱼,
还跟员工打扑克，像个退休老人哈哈哈，不过真人比视频还好看,
白得反光！]“咦？没看到什么意见啊？”蒲芮翻看着,
笑容已经绷不住了,
“不过这夸奖我很受用。”“老板，你要的饮料好了。”调酒师曹子文端来了荔枝薄荷气泡水。“好嘞，谢谢。”蒲芮接过玻璃杯，那微凉的触感在暖空调开得很足的房间里，显得格外凉爽。杯中的饮料是半透明的白色，整杯充满了大大小小的气泡，时不时有细碎的气泡摇曳着上升，饮料中心插了一小丛柠檬，看上去活力满满。杯中的碎冰交叠在一起，随着她拿杯子的动作互相碰撞，发出轻微的叮当声。蒲芮叼住吸管，喝了一口。凉丝丝的甜味顺着吸管入口，刺激的口感跳动在舌头上，细碎的气泡逐渐破碎。荔枝的甜味很清新，薄荷给这饮料裹上一层植物气息的微凉，蒲芮喝了几口，口舌滋润，心情也更好了。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:45:25*
