
### 标题 | Title

第137章 第137页

---

### 内容 | Content

“别听那些恶意揣测的人的话，我们相信你。”郭若峥拉着她的手，拍了拍她的手背。“我们还帮你发声了，虽然我们都是小导演小作家小美食博主，不过也算尽了几分力。”尹卿城嘿嘿笑着。“我可不希望这么美味又让我灵感爆发的店，被人无故泼脏水。”叶宿景说着，嘴上吃肉的动作没停。锦上添花易，雪中送炭难，蒲芮朝着他们连连道谢，心里又暖了几分。她再次用手机查看话题，三个人转发姚可可发的公关文就排在前几位，好多人因为他们选择偃旗息鼓，等待调查结果。无端恶意揣测的讨论少了很多，舆论渐渐偏向蒲芮或者持观望态度。蒲芮知道是因为有这些老朋友、老食客的支持才会这样，稍微思考，做了一个决定。——今天上新一道菜“花开富贵”，凡是到店的食客，仅花十元钱就可以品尝这道美食。蒲芮让服务员们把这个消息告诉给了店内的食客们。听到大堂内一片兴奋的讨论声，蒲芮扬起嘴角，将“腰缠万贯”的木牌丢入锅底。第64章
花开富贵◎金主爸爸来得也太快了◎花开富贵约莫是京酱肉丝卷春饼的翻版,
还多了个豆腐皮和摆盘。方方正正的豆腐皮如同书页般堆叠在一起，蒲芮将豆腐皮拿出一些，放在蒸锅上蒸制,
同时将切成细丝的胡萝卜、黄瓜和大葱焯水。豆腐皮蒸好后，柔软却不蔫巴,
将几种菜丝放在平整的豆腐皮上，像毛巾卷一样卷起来,
斜着切成小块。从侧面看，微黄的豆腐皮裹着橙红色的胡萝卜丝，以及青绿色的黄瓜丝和葱丝,
恰到好处的色泽搭配看得人心生愉悦。将豆腐卷在盘中摆出一个环形，像是花朵绽开的花瓣，蒲芮将猪里脊肉按照前一天的样式处理,
混合着酱料炒制成了一锅香喷喷的京酱肉丝。勺子没入京酱肉丝中，再提起来时,
勺内已经满满当当都是肉了,
蒲芮将京酱肉丝填入“豆腐卷花朵”中间的圆形空隙中，那一大勺肉像是饱满的花心。最后再在京酱肉丝上撒上一把白芝麻，“花开富贵”这道菜就做好了。京酱肉丝的肉香味纯正而浓厚，豆腐皮和卷着的菜丝散发出素菜独特的清新气息,
两股味道交杂在一起，不用入口,
单单是闻，就能让人感觉到这菜美味又健康。-听到店内的服务员说仅用十元就可以吃到“花开富贵”这道菜，郭若峥这桌立刻点了三份。“为了回馈老客户,
给我们这个价格,
蒲老板人真的太好了。”尹卿城摸着下巴思索,
“不过，三份够不够我们吃啊？”“你往厨房看一看，蒲老板用的那个盘子一点儿也不比其他的小！”叶宿景用下巴点了点厨房的方向，“一人一份都够我们吃得饱饱的，更别说我们还点了酱大骨，你不怕我们吃到扶墙出门吗？”尹卿城朝着厨房看了一眼：“嘿嘿，量确实很足。我总觉得一到深夜食堂，胃就好像连通了个黑洞，怎么吃都觉得吃不够，明明在剧组还觉得吃不下饭呢。”三盘“花开富贵”很快上了桌，郭若峥和叶宿景兴冲冲地拿起筷子，就要动筷，被尹卿城拦下了。“这花开富贵这么好的寓意，我们不得干一杯再吃？”尹卿城端起装柑橘红茶的杯子。两人一愣，笑了：“行，干杯！”“希望今年金主爸爸可以多看看我，多来点小钱钱。”郭若峥许愿。“希望我的作品能受到更多读者喜欢，从为爱发电转为热爱与金钱双丰收！”叶宿景双手交叉握拳，像是过生日许愿。“我就不说什么票房大卖了，只希望我那卡了很久的电影备案能够快点通过。”尹卿城苦笑道。“最后，我还要许愿，希望一半深夜食堂能永远红红火火开下去，最好能开一辈子！”郭若峥双手合十，神色比给自己许愿还要虔诚。“是的，这是我们共同的心愿，天天在这边吃饭，就是最幸福的事儿了。”三个人都笑了，共同举杯，被子碰在一起，红棕色的茶水在杯中摇晃，漾出柑橘的清新甜香。混合了柑橘清甜和红茶微苦的茶水温润入喉，让原本无味的口腔染上味道，开了开胃，随后三个人都迫不及待地拿起筷子开动。叶宿景直接上手拿了一个豆腐卷，那豆腐像是橡皮糖一样，软而有弹性，表面还有无数细碎的凹凸。咬着撕扯一下，豆腐皮的口感微微粗糙，嚼上去弹性十足。“这豆腐皮完全没有豆腥味欸。”叶宿景边嚼边点头，享受着清淡悠远的豆香在口中弥漫。胡萝卜丝脆甜，黄瓜丝爽脆而汁水丰厚，葱丝细碎清爽，又稍微夹杂些刺激的口感，三种菜丝被牙齿整齐地切割。软的豆腐皮裹着脆的菜丝一起嚼，味道格外美妙。“你竟然先吃素，这肉闻着就让人欲罢不能。”尹卿城嘴里嚼着京酱肉丝，鼻子还贪婪地深吸着空气中漂浮着的湿漉漉的酱香，“这肉也太嫩了。”那酱汁勾过芡，变得浓稠，在肉丝上像透明薄膜一样挂了一层汁，每块肉都被这酱汁包裹着，看上去边角圆润，散发着淡淡的光泽，再加上白芝麻的点缀，单单是看着就让人眼馋。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:42:55*
