
### 标题 | Title

第453章 第453页

---

### 内容 | Content

鳗鱼上整体淋上了一层黑色的蒲烧汁，那酱汁很是浓稠，在鳗鱼上裹了一层，晶莹剔透的，还缓缓流下，渗透到米饭里。一颗颗青团放在白色的长瓷盘里，那磁盘底部有荷叶花纹装饰，墨绿色的青团放在白瓷盘里，颜色对比强烈，让人眼前一亮。“好香啊......”杜玉波深吸一口气，一股清新的鱼肉味混合着浓郁的酱香，随着水汽氤氲而上，青团散发出淡淡的艾草香。他刚要动筷子，被纪源青拦下了：“等等，先拍照，这新品的图片也可以放到杂志里当配图。”“哦......”杜玉波咽了咽快要流下来的口水，给面前的饭菜拍了照，才终于动筷。一半的青团顶上粘着几颗白芝麻，另一半上面粘着几颗黑芝麻，杜玉波先夹起了一颗粘白芝麻的青团。夹起青团，是一种紧实的软糯感，凑近嘴边，艾草的香气很足，深吸一口气，头脑都感觉到了清爽。杜玉波咬下一大口，这一口让艾草的香气直灌而入，不仅到了口中，甚至让鼻子都感觉到了清爽。青团的外层软糯而微微拉丝，嚼起来不是驴打滚似的轻盈的软，而是揉久了的橡皮泥一般，带着韧劲儿的软。艾草的香气和糯米的香气混杂在一起，嚼着是种享受。随着咀嚼，青团中间的馅料溢出来了，紫米保持着有颗粒感的形状黏在一起，嚼起来软软黏黏，特别的紫米香味很足。其中还掺杂了不少豆沙，轻轻一抿，豆沙细腻绵密地推开，红豆香带着甜丝丝的味道，慢慢融化在舌头上，这一颗青团吃下去，就算心情再不好，也会立刻愉悦起来。“好好吃啊......”杜玉波把一颗青团吃完，用筷子连连捣着其他青团的方向，“主编！你尝尝这个，味道太绝了。”“没事，我不吃，你自己吃吧。”纪源青头都没抬，她看着手机里编辑部群不断弹出的消息，劈里啪啦打字。六七个群同时往外弹工作消息，一篇又一片稿子的初版、修改版、最终版堆积在一起，她处理得焦头烂额，心里烦躁。“好吧。”杜玉波假装有些失落，实际上心里窃喜自己可以把青团全吃完了。他又夹起一个顶上粘了白芝麻的青团，咬了一大口。那青团被咬成了月牙形的，从侧面看，能看到中间的夹心是橙黄色的，那是咸蛋黄和肉松混在一起的颜色。咸蛋黄口感很细碎，是咸中略带甜味的，中间还渗透着浓郁的鸭油香味，肉松是极细的丝状，有着清新的肉香和淡淡的甜味。这两种味道，和青团那清冽的艾草香气混在一起，好吃到不行。杜玉波两口就把第二个青团吃完了，都没怎么仔细嚼，那青团就被温吞地咽下，没几秒，他噎得直打嗝，像猩猩一样狂捶着胸口。“有这么好吃吗？”纪源青抬眼，看着他觉得好笑。“嗯嗯嗯嗯嗯！”杜玉波猛点头。纪源青还是没夹青团，而是一边划拉手机，一边漫不经心地用筷子夹起了一块鳗鱼。鳗鱼上裹的蒲烧汁，让整块鳗鱼亮晶晶的，很是诱人，她咬了一口，立刻睁大了眼睛，视线从手机上转移到了鳗鱼上。纪源青舔着嘴唇，慢慢品着鳗鱼的味道。鳗鱼的刺被全部剃掉了，鳗鱼肉两面烤得微焦，呈现出微微脆的口感，内里的肉完全被蒲烧汁浸透了，每一丝肉都浸润了浓稠的酱汁。这一口是很软稠的质感，肉嫩到吹弹可破。那蒲烧汁咸中带着微甜，这甜味不是让人发腻的甜口，而是加了少许蜂蜜的温吞的甜润，鳗鱼完全没有腥味，在酱汁的升华下鱼香味道更加浓郁。而且不知道是不是纪源青的错觉，这一口鱼肉咽下后，竟然还能品出淡淡的乌龙茶香。这一口鳗鱼味道实在惊艳，纪源青把手机放在桌上，没有锁屏，一手按着碗，一手拿着筷子搅拌着鳗鱼饭。那浮在米饭表面的蒲烧汁，伴随着搅拌，包裹在每一粒米饭上，把米饭从雪白染成酱棕色，些许海苔也被搅进了米饭里。纪源青吃了一小口米饭，米饭被浓稠的蒲烧汁包裹，口感软弹，米香掺杂了酱香和一抹鲜爽的甜味，口感让人眼前一亮。海苔碎有部分保持着脆感，有部分被蒲烧汁泡过后变得软塌，时脆时温吞地被嚼碎，一股带着海苔独特香气的咸味融化在舌头上。“我还以为这家店的热度全靠影后撑起来的，没想到这普普通通的一碗饭，竟然能做得这么惊艳......”纪源青作为生活杂志的主编，也做过不少美食店的期刊，尝过不少种类的美食，可那些顶多算是“好吃”，这还是第一次让她感觉到“惊艳”的。而且不知怎么回事，虽然亮起的手机还在不停地滚动着工作消息，她却没刚才那么烦燥了，纪源青按了手机息屏，开始专心吃饭。她拿起勺子，舀了一勺米饭，夹了一块鳗鱼和几丝蛋皮丝放上去，一同送入口中。鳗鱼轻嚼碎成了肉糜，两面焦香，鱼皮还带着几分轻柔的韧劲儿，蛋丝轻薄软嫩，带着蛋黄的香气，米饭温吞浓稠，咀嚼起来，酱汁充盈口腔。这一口下肚，整个人都舒爽了，从嘴巴、到喉咙，再到胃袋，都感觉到了温暖与舒畅。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:49:02*
