
### 标题 | Title

第432章 第432页

---

### 内容 | Content

“太鲜了！”那腌笃鲜冒着缕缕摇曳的白烟，蒲芮低头深吸一口气，大骨汤的香味、咸肉和排骨的肉香，春笋清新的香气，百叶结豆制品香十足的气息融合在一起，鲜香无比。总觉得这气味带着点儿灵性。蒲芮说着，舀起一勺汤，呼呼吹凉，迫不及待地送入口中。温热的汤汁格外莹润，滑过舌头，滋润整个口腔，让那沉寂了好几个小时的味蕾，全部苏醒。最浓郁的香味来自大骨汤，那大块的猪肉和坚实的大骨中的骨髓，在小火慢炖间，将精华的香味全部渡送到汤汁中。由于调味料比较少，最主要的还是猪肉原本的原始香气。慢慢细品，春笋的香气渐渐浮现，那味道清新极了，如果闭上眼睛静下心来品，甚至能感受到春笋有种带着露水般的新鲜感。“味道还可以。”黎暮盏尝了一口，点点头，又舀了一勺汤汁。“岂止是还可以，简直是精华，喝一口，美容养颜，喝两口，延年益寿。”蒲芮说着，又往嘴里送了几勺鲜美的汤，那鲜香味道，让她的脑袋都像是得到了净化一样通透。“有这么神奇？不知道的还以为炖了唐僧肉。”黎暮盏看着她，笑了起来。蒲芮正夹起一块排骨吃着，听到这话，一边嚼一边连连点头。那排骨很酥烂，用舌头一卷，一大块肉连带着筋膜，直接从中间的骨头上脱离下来，骨头不沾一丝肉。肉块柔软地在口中破碎开，醇厚的肉香带着丰沛的汤汁入口，滋润唇舌，每嚼一下，都是肉汁和鲜汤味道的完美结合。她又夹起一块百叶结，那百叶结像是气球一样鼓鼓涨涨的，咬上一口，很多汁地涌出一大口汤汁，嚼上几嚼，豆制品的香味在舌尖绽放，口感比海绵还要柔柔软软。黎暮盏夹起一块抹茶奶酥吐司，凑到鼻尖浅浅一闻，那抹茶的清新香气混合着烘培的甜香阵阵送入鼻尖，闻上去和这青草地有几分像。“好可爱啊。”那吐司每个正好是一口的大小，黎暮盏将一整颗面包送入口中。上层的纹理细碎，一咬，朝着流苏的各个方向破碎开，嚼起来很是轻盈，外层是满满的抹茶香气，将口中原本的咸汤味道抹去，换成了一抹带着甜味的茶香。细细咀嚼，能感觉到那面包中的内馅，加了一抹柔软绵密的东西，品起来有酸酸甜甜的奶香。再往里面探索，是一小颗一小颗的蔓越莓干，有几分嚼劲，嚼碎之后，蔓越莓的果香就留在了齿缝间。面包的整体嚼起来松松软软，饱含烘培的甜香味，吃着让人心情舒畅。“这个面包更有春天的味道，吃起来有种春游野炊的感觉。”黎暮盏慢慢嚼着面包，细细品味着舌尖的清新气息，又夹起一个，送入口中。“好奇妙的形容。”蒲芮笑道，夹起咸肉块咬了一口。咸肉块整体是经过了腌制晾干的，比排骨要干上一些，呈现出风干火腿一样的橙棕色，被慢炖过后，紧实的肉层中吸入了少许汤汁。嚼一嚼，那瘦肉部分有着肉干独有的嚼劲，咬住撕扯一下，才能将肉块咬开，肥肉部分并不像五花肉皮一样酥烂，质地很像果丹皮，腌制后沉淀过的咸香和汤汁的鲜爽，降低了肥肉的腻感，只让人觉得肥美。最后再来上一块春笋，从劈开的侧面可以看到笋中间分很多层，整体是喜人的嫩黄色，咬上一口，脆生生嫩呼呼的，和煮软的藕有的一拼，丝毫没有老笋硬硬的口感。除了汤汁的鲜味，那笋原本的汁水也很丰沛，笋汁莹润口腔，洗去了肉的厚重感，让人有种置身竹林般的轻盈通透。蒲芮吃得很舒爽，忍不住翘着脚尖晃动，时不时塞一个抹茶奶酥吐司入口，吐司的甜和汤汁的咸鲜搭配在一起，有种说不出的美妙感。小布跟新朋友们玩了半天，一转头，发现蒲芮不见了，跑遍整个大厅都没有，着急忙慌地找到汤圆。“哥哥哥！主人不见了！”汤圆正坐在窗台上，透过玻璃窗看外面的风景，听到小布叫它，淡定转头：“别慌，说不定她在别的楼层，咱们的领地很大，她要好好巡视一番。”汤圆说着，跳下窗台，往门口走去，小布屁颠屁颠地跟在后面小跑，汤圆迈一步，它要跑三步。一猫一狗刚来到走廊上，就从栏杆的间隙看到了蒲芮和黎暮盏正坐在院子里吃吃喝喝。“瞧，他们正向其他人类宣誓领地主权呢。”汤圆抬起猫爪，指着两人，“咱们下去一起宣誓吧，他们肯定很需要我们撑腰。”“等等，哥，你要自己下台阶吗？我害怕。”小布在台阶左右焦急地踱步，从它的角度看，这一溜台阶又陡又长，“之前都是主人抱着我下去的，我......我没自己下去过。”“很简单啊，我给你演示，就像这样。”汤圆说着，想表演个优雅下楼，没想到一个爪滑，一级一级楼梯掉了下去，速度不快，就是刹不住车。“诶呀，诶呀，诶呀，诶呀，诶呀......”汤圆终于在转向平台停下，站起来抖了抖毛，假装不尴尬的样子，抬头看小布：“你看，这就是高端的下法，不用腿，直接下来。”“哥......你这个真的好高端，但我怕摔死......”小布看汤圆离它那么远，更急了，干脆面朝台阶，后腿先往下探，踩稳了再把前爪放下来，就这样背着身子，慢慢下到了转向平台。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:48:38*
