
### 标题 | Title

第91章 第91页

---

### 内容 | Content

“期待新店开业啊，到时候说不定可以抢到位置啦！”“红油浓香的麻辣烫、软糯香甜的牛奶小圆子、肉香浓郁的爆汁生煎、酱香浓厚的卤肉饭，这几天都不能炫了是吗？（气成猴子）（暴躁捶胸）（树枝间荡来荡去）（抢过游客香蕉）（暴躁捶胸）”蒲芮看了半天评论，逐渐明白过来，给姚可可发消息：“你说的闹，是闹着要吃饭？”“对吖。”姚可可发来一个呆萌的表情包。蒲芮笑笑，松了一口气，翻看起第二条动态的评论。第二条动态是招聘通知。深夜食堂越来越火爆，后厨从一边忙一边说说笑笑，变成忙得昏天黑地，连插科打诨的时间都没有了。蒲芮不想让这群老伙计们这么累，也不希望工作氛围这么紧张，于是打算招厨师10名，服务员15名，留下了她的邮箱供投简历。厨师的做菜水平难以用语言描述，因此基础要求是有至少三年的餐馆工作经验，而后直接来深夜食堂试菜。试菜需要分别用炒、蒸、炖、炸、煎的方式各做两道菜，而后让目前的后厨人员品尝评定。服务员也要求有三年的工作经验，礼貌有耐心，踏实肯干。评论区想来吃东西的人多，想来勾搭老板的也多，蒲芮在众评论中看到了一些特别的。“蒲老板！蒲老板你开门啊！我知道你在里面！一万粉丝福利什么时候发呀？”这条评论下还有几条附和“万粉福利”的，蒲芮“诶”地挑眉，这才看到，粉丝数不知什么时候飙到了将近一万一千。蒲芮想了想，打字道：“等招完新员工就发福利喔~”评论发出去，她的工作到此结束，美好的三天假期开始了！蒲芮洗完澡吹干头发，微笑着倒进柔软舒适的被子里，陷入了平静而深沉的睡眠中。吕晓腾中午来到梦缘网吧时，不经意间瞥见隐故巷的巷末有一堆工人，反应了两秒钟后僵住了。“难道这深夜食堂也难逃三个月倒闭的命运？”吕晓腾皱起眉头，心脏“嗵嗵”跳着，急促地往巷末走去，“千万别啊，要不然哪里还能吃到这么美味的宵夜啊......”吕晓腾看到工人们在拆深夜食堂大堂的墙壁时，嘴唇都白了，心头发堵，他见熟悉的窗口贴着一张白色的纸，凑了过去。纸上写着三天后重新开业，他的眉头瞬间舒展，拍着胸口：“害，心脏坐了个过山车啊！幸好店还在，快乐又回来了！”没过几秒，他看到“开店后五日仅营业到凌晨两点”时，又倒抽了一口气：“看来接下来几天排队的人要爆满了，过几天我下午七点，哦不，六点就来排队。”此时，蒲芮正在睡大觉，一直到下午六点才起床，慢吞吞地刷牙洗脸，一边拆薯片，一边将自己丢在沙发上，打开投影仪，裹着毯子看电影到睡着。第二天她约了几个老朋友出去爬山，回来后又去桌游店打了一下午剧本杀。第三天蒲芮逛了大半天的街，以前打工时根本舍不得买贵衣服，现在日入过万，去商场根本不用看价格，喜欢就塞进购物车，抱了一堆东西回家。这几天愉快玩耍的间隙，蒲芮时不时翻看邮箱，筛选出合适的人，通知开店后的面试时间。她不知道这三天，一到饭点就有无数食客来深夜食堂，看到门上贴着的“闭店三天”的通知和旁边的施工工人，失落地离开。系统通知蒲芮店面翻新完成时，才下午两点，蒲芮直接来到了隐故巷，想看看翻新的店铺还需要什么布置。没想到这么早，店门前就围了一圈食客，他们看到蒲芮时眼睛瞬间亮了起来。“蒲老板！！！你可算来了！这几天实在把我馋坏了呜呜呜！”“新店多了不少空间，感觉抢到座位有望了！”“今天是从下午就开始营业吗？”“不是，还是晚九点营业，我提前来布置一下。”蒲芮笑着摇摇头，人群自动让开了一条通往大门的路。“好嘞，那我晚上再来。”“我可不敢晚上来，还是先在这边排队吧，免得排不上。”最初的钥匙仍能打开大门，深夜食堂侧面的几间铺子全部并了进来，整体有两百平方米，开阔得让蒲芮有点不适应。墙上多了好几张木质相框，里面有几张看着让人格外放松的田野挂画，应该是系统之前给的奖励【墙壁挂画】。厨房扩展成了四十多平方米，冰箱和灶台换了更疏松的排列方式，赏心悦目。大堂里多了几扇木窗，只可惜屋后空空荡荡，没什么景致。蒲芮之前和家居店联系过，木桌椅都有现货，她量了量屋子的长宽，订购了几十套桌椅。一下午的时间，大堂被陆陆续续布置好，门前拥挤的食客也越来越多，每个店员进店之前，都环顾了一圈大堂，不由得发出惊叹，这宽阔不少的空间让大家都觉得手脚舒展了不少。姚可可把蒲芮写的招聘要求重新排版，做成海报贴在深夜食堂外的墙壁上。到了晚上九点，深夜食堂恢复了营业。食客们吃了三天的别家饭菜，更发觉深夜食堂的美味，再加上营业时间变短，深夜食堂更加火爆了。后厨渐渐忙碌了起来。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:42:01*
