
### 标题 | Title

第22章 第22页

---

### 内容 | Content

吃完一个生煎，满口都是香味，感觉说话都是香的。“之前吃的生煎，要么皮很厚，吃着都是面，就没那么香了。要么油乎乎的，满口油味盖住了肉香，可这家的生煎却是薄皮大馅，味道刚刚好。”董轩启忍不住夸赞道。周浩翔吃东西没董轩启那么斯文，把生煎吹凉之后，直接夹了三个送到嘴里。轻轻一嚼，三个生煎同时在嘴里爆开，咸香丰沛的肉汁灌了满口。“唔——”那股香味简直冲到了天灵盖，香得周浩翔闭上了眼睛，一点一点将温热的汤汁咽下。随后是细细的咀嚼，薄薄的生煎皮、脆脆的焦底、大颗粒的肉块合在一起同嚼，每嚼一下都是味蕾的享受。“卧槽，卧槽，卧槽。”周浩翔语文学得不好，发表了一个排比句，表达自己对生煎的看法。“我这辈子从来没吃过这么好吃的生煎！”他回味了一会儿，又双手握住彭程的肩膀，“谢谢你小兄弟，让我发现了宝藏店铺，我之后就在这边吃宵夜了！”“你是今天第二个感谢我的人。”彭程一边啃着烤鱼，一边露出了得意的笑。彭子辉听了羞赧一笑，两分钟前，他就是这么感谢彭程的。“多吃鱼肉人会变聪明，一晚上能写十本练习册。”彭子辉开玩笑道。“我没吃饱，再买两串烤鱼去，我也想一晚上写十本练习册。”周浩翔笑着调侃，走向了窗口。“加我一个！”董轩启赶紧跟上。几个人吃完之后，各回各家了。彭子辉肚子吃得饱饱的，准备消化消化再睡觉，趁这个机会，他把晚自习没写完的卷子拿出来了。让他意外的是，看到题目的一瞬间，他的头脑变得格外清晰，书本上原本零散的知识在头脑里浮现，电光火石之间，就串联在了一起，变成了眼前题目的答案。这道压轴大题他研究了三个晚自习都没有进展，可现在，十秒之内，清晰的答案在脑海中浮现出来。他犹豫着，把脑海中的答案默写在卷子上，翻到最后对了答案。每一个小的步骤，都是全对。“表弟说的竟然是真的！”彭子辉一拍脑袋，惊讶地瞪大了眼睛，跳起来拿着手机，想给周浩翔和董轩启发消息，结果发现他们已经发了消息过来。[董轩启：我刚才竟然在十分钟内写完了半本练习册，发生了什么？][周浩翔：卧槽，我也是，本来想预习一下，一不小心预习完了下学期的内容！]三个人讨论了一下，郑重地得出了一个结论：烤鱼真的能让人智商增加！彭子辉他们班一直是年级倒数，班主任今天还大发雷霆，督促大家赶紧学习，否则期中考试要凉。彭子辉这孩子打小就仗义，想起这些，他打开班群的消息框，用颤抖的手指激动地打出一行字。“兄弟们，期中考试不想凉的，别拜孔子了，来这个小亭子拜烤小黄鱼吧！冲冲冲！[定位]”-“期待您下次光临，慢走！”宋扬将理发店最后一位客人送出门时，已经是凌晨十二点了，他看了眼黑漆漆的巷弄，无意间看到巷末有一片亮光，一股香味正从那里传过来。刚才因为忙碌，他忘了吃晚饭，这下被香味一勾，顿时饥肠辘辘。虽然还没有入冬，可凌晨的巷弄还是挺冷的，宋扬裹紧大衣跑过去，发现是个新开的深夜食堂，买了份爆汁生煎，提着回到了温暖的店里。“看着还挺不错的。”生煎的皮轻薄通透，泛着淡淡的油光，粉色的肉馅若隐若现，细致规则的褶皱间夹杂着黑白两色的芝麻颗粒，看上去像个手工艺品似的，精致动人。生煎底部是棕黄色的焦皮，像宣纸一样薄而平整，四五个生煎底部的焦皮连在了一起，用筷子轻戳两下，“嚓嚓”的碎裂声轻得几乎刚刚能引起听觉。宋扬深吸了一口气，将生煎的香味悉数收入肺中，迫不及待夹了一个生煎丢进嘴里。牙齿轻松地突破生煎的表皮，夹杂着油香的面香四溢，鲜美的肉汁随着生煎的破口流出，味蕾被这浓淡适宜的肉香味道折服。“这么香——”宋扬呼了口热气，呼出来的气都是香的。再嚼上几下，软而疏松的肉馅混合着微脆的荸荠颗粒，嚼着很是过瘾，面香和肉香混合在一起，咽下肚的时候，口中胃中都是暖暖的。一个生煎入口，宋扬舔了舔嘴唇，一个芝麻粒也不放过。“好久没吃过这么够味的生煎了，真爽！”食欲大开之后，咀嚼的速度就有点控制不住了。宋扬拿起筷子，一个个生煎入口，一份生煎很快就被消灭干净了，他甚至用筷子把芝麻和葱花也一粒粒夹起来放进嘴里，一直吃到纸碗里只剩下一点点油光，才终于放下筷子。“这店看着没开多久，做的吃的是真厉害啊。”宋扬舔舔嘴唇。宋扬一边思考着要不要再去买一份，一边挠着他满头的橘发。作为一个资深理发师，发型就是他自己手艺的体现。只可惜他人到中年谢了顶，为了不砸自己的招牌，他只能买了顶假发戴上，不过这假发本来是黑色的直发，被他染烫之后，才成了橘色的法式烫，倒也不算骗了谁。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:40:40*
