
### 标题 | Title

第13章 第13页

---

### 内容 | Content

“学富五车......还挺写实的。”蒲芮笑了。老爷子一挥手，五辆马车瞬间缩小，变成了五本书，书页展开如同蝴蝶般上下翻飞，跟在他身后。“之前就听说黎督长会找一个特别的人类一起开店，果然特别，能看到妖怪，还一点儿也不害怕。”老爷子一扶头上顶着的打开的书，竖起了大拇指。“习惯了就好。”蒲芮从小到大见过的妖怪，比吃过的米还多，早就麻了......不是，习惯了，“我叫蒲芮，您呢？”“我嘛，卷三爷。”老爷子自我介绍道，“不管在哪里，我都是老卷王了，卷天卷地卷一切，所以叫卷三爷。”“为什么不叫卷大爷，卷王甘心排名第三吗？”蒲芮憋着笑，卷大爷这名字有点滑稽。“不不不，卷三爷是卷到三更半夜的谐音。”老爷子一本正经地解释道，蒲芮“嗯嗯”地笑着点头。谐音梗永不过时！卷三爷站在店外看着菜品的价格，一个写着新菜价格的牌子在他眼前缓缓出现。亭子外新出现的牌子上写着“虎皮鸡蛋，3元一个”，与此同时，黎暮盏掀开了锅盖，一阵浓郁的酱香味道从锅中飘出来。卷三爷顺着香味望去，圆乎乎的鸡蛋在锅中堆叠如山。煮好的鸡蛋在温油中煎制，表面变得金黄而褶皱，像是炸过的豆腐干。煎好的鸡蛋被切上小口，在酱汁中小火慢炖，又经过大火收汁，染上了动人的琥珀色。黎暮盏切了一些细碎的葱花撒在上面，葱花的翠绿给虎皮鸡蛋加上了一抹清新的亮色，更让人食欲大开。“我就吃这个吧，要三个虎皮鸡蛋。”卷三爷咽了咽口水，从口袋里拿钱的时候，停顿了一下。“我刚才听那几只笨笨的柴犬说，在这里用异能木牌换到了溪川界的烟火气？”卷三爷问道。“对。”黎暮盏点点头，用勺子将鸡蛋小心捞出放在碗中，一点汤汁也没有溅出来。“我也想换。”卷三爷也拿出一块木牌，递给黎暮盏。“可以，不过要等一段时间，目前烟火气的掉落量还是挺低的。”黎暮盏拿了个小勺倒扣在碗边，将碗递给他。“没关系，我可以等。”卷三爷说着，注意力已经完全集中在虎皮鸡蛋上了。卷三爷在位置上坐定，用勺子舀起一个鸡蛋，那鸡蛋在勺子中微微颤动，淡若游丝的热气散出来。他咬了一口，表面深棕色的褶皱夹杂着很多咸香的酱汁，软乎乎又格外入味，嚼起来有几分煎鸡蛋焦边的味道，更多的还是浓郁的酱香味。在小火慢煨中，酱汁早已层层渗入了鸡蛋当中，咬开外层，蛋清已经被染上了渐变的棕色。越是接近鸡蛋上的切口颜色越深，越是往内颜色越浅，层层向内咬去，味道逐渐从酱香浓厚，过渡到能尝出来蛋清最本真的蛋白质味道。“是因为加了酱料的原因吗？这鸡蛋竟然有肉的味道！”卷三爷惊叹着，又咬了一大口，在嘴里细细品味。蛋黄绵密细腻，略带粗糙的口感，在舌头上轻抿，就化在了舌尖上。“这么一加工，比白水煮蛋好吃太多了吧！”吃完了一个虎皮鸡蛋，卷三爷意犹未尽地唆着筷子，又夹起几丝葱花丢进嘴里，清新的菜香化开了口中略微厚重的酱料味道，一浓一淡很是相宜。卷三爷原本还顾及形象，吃得比较小口，吃完第一个鸡蛋之后，他就完全放开了手脚，大口吃着，吃得嘴边都是棕色的酱料，头上的书页都飞起来了。蒲芮把手抱在脑后，躺在椅子上盖着小毯子听歌，目光被卷三爷狼吞虎咽的吃相吸引了。很自然地，她把目光转向了那锅冒着热气的虎皮鸡蛋上。黎暮盏原本准备把锅盖盖上，捕捉到了蒲芮的视线后，他的动作停顿了。“你的那份蟹柳滑蛋汉堡做好了，要不要也尝尝这个虎皮鸡蛋？”“好的！再来个鸡蛋~”蒲芮把耳机线一拔，拿起盘子递给黎暮盏。黎暮盏见到眼前这个懒懒散散的人忽然精神百倍，微怔之后弯了弯眼睛，眼底带了三分笑意，接过盘子。蒲芮再次拿回盘子时，白净的瓷盘上面已经多了个香气诱人的汉堡，以及一颗浑圆的虎皮鸡蛋，即使鸡蛋表面都皱皱的，也并不能阻止它们在盘子里滚来滚去。“不许调皮。”蒲芮叮嘱着那颗鸡蛋，而后将盘子放下，拿了双筷子叉着鸡蛋吃。鸡蛋外层褶皱的皮的颜色真的像虎皮一样，嚼起来又很有油炸豆腐皮的质感，疏松轻软，带着几分豆皮般的韧性。一咬，几丝酱汁被挤出来，落在舌尖，吃得人格外满足。内层的鸡蛋被生抽提起了鲜味，又在冰糖的作用下，在咸香中带了几分回甘，一个鸡蛋细细嚼碎，还真如同肉一样好吃。“味道真是不错，一个鸡蛋竟然能做出这许多功夫来，黎督长在异世界是不是还兼任哪个知名餐厅的大厨？”蒲芮一边赞美，一边咬了一口蟹柳滑蛋汉堡。松软的汉堡皮一咬就凹陷了下去，唇齿感受到的是面包的烘培香气，舌尖最先触及到的却是蟹柳滑蛋。成丝的蟹柳软而轻盈，嫩得恰到好处的滑蛋又香又滑，合在一起同嚼，舌尖感受到了绵长清淡的香味。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:40:30*
