
### 标题 | Title

第287章 第287页

---

### 内容 | Content

夏涵看得头都痛了，气愤地合上手机。“对个头啊！我到底做错了什么让我遇到这么多油腻男人，他们真的意识不到自己油得可以炒菜了吗？”“这些人家里都没镜子的吗？有没有好心人众筹两块钱，让他们去两元店买个镜子，好好提升一下自我认知？”夏涵在心里骂骂咧咧半天，才缓过劲儿来，决定把这些东西都抛在脑后，先吃饭再说。那椰子鸡汤看起来浓香金黄，夏涵先夹起生菜，在里面涮了一会儿，夹起来时生菜的帮子还是笔直的，叶片整个软塌了下去。她咬了一口，菜叶脆生生地破碎开，生菜的清新气息灌满整个口腔，外层还裹了满满的椰子鸡汤，鸡汤鲜美，椰香很足。“咔擦咔擦”把一片生菜叶子嚼完，夏涵又煮了改了花刀的脆皮肠和金针菇。那脆皮肠在滚了的汤汁里煮过，迅速沿着刀口翻卷，像是开花一样，又像是一个小型的章鱼。脆皮肠外层是深棕色的，内层是粉红色，夏涵咬了一口，脆脆的肠衣爆裂开的感觉很爽口，火腿肠整体嚼起来肉的颗粒感很足，肉香四溢。金针菇连汤带水收入口中，染了鸡汤后更有滋味，每一口嚼着都“库查库查”响，软乎乎的菌盖嫩滑破裂，金针菇被嚼碎，菌菇香味浓厚。夏涵嚼着满口的食物，脸上不自觉浮现出幸福的微笑，她又把面片下入了锅中。那面片本来是冻硬的，表面还有一层霜，下入锅中不久，面片软了下来，还吸了汁水膨胀了一圈。夏涵用筷子搅拌着面片，看那光滑的面片在金黄色的汤汁中翻滚，也是一桩妙事。面片捞起时，还光溜溜地打滑，她稳住筷子将面片夹入碗中，呼呼吹了几下，迫不及待地吃了一口。那面片质地柔软弹滑，因为制作功夫得当，很是轻盈鲜爽，面香十足，又被鸡汤煮过一道，里里外外都被汤汁入味。咬一口，既有鸡汤的咸香，又有淡淡的椰香，还有椰子汁和荸荠带来的鲜甜，味道美妙极了。夏涵咬住面片一端，呼噜呼噜唆着，很快吃了半碗面片。正在这时，不远处传来一声骂人的声音。“卧槽，你这酱料怎么往我身上泼啊？”于威站起身，怒道。他肚子前面一大块衣服都被酱料弄脏了，邋遢一片，还有油汁在不断往下流。“我不是想给你盛一碗酱料吗，不小心弄洒了。”彭昭洋解释道。“你别装做一脸无辜，肯定是嫉妒我被美女喜欢。”于威扯了一堆纸，擦着酱料。“别扯了，那美女喜欢的肯定是我，我比你长得帅多了。”彭昭洋歪嘴一笑，脸上的肥肉挤在了一起。“狗屁，你顶多是个猪头三，能跟我的绝世美颜比吗？”“你才是猪头三，你笑起来跟电打了一样扭曲，你不知道吗？哪儿有我的笑容迷人啊？”两人越吵越激动，周围的人想劝架，被于威白了一眼：“看什么看，没见过帅哥吵架啊？”周围的食客：？（地铁老人看手机.jpg）两个绝世帅哥吵了半天，决定去外面打一架。就这样，夏涵一直到吃完都没有再被盯着。服务员倒是一直盯着两个人有没有逃单，两人倒是没逃单，不过回来的时候各个鼻青脸肿，真的变成了猪头三。夏涵走在回家的路上，手机又响了一下，她本以为又是易旭明，没想到是另一个跟她关系比较好的同事庄锦发来的消息。“有个大八卦，你听了一定高兴，要不要吃瓜？”第126章
肉末酸辣粉◎怎么在他面前你就觉得不美观了？◎“有八卦当然要听啦！”夏涵激动起来。“你绝对想象不到,
曲雯还有另一个身份！”庄锦神神秘秘地发语音过来。曲雯和庄锦是同一个部门的，夏涵和她不是很熟，不过认识她。“曲雯不是你同事吗？还有什么身份？不会是什么体验生活的千金之类的吧？”夏涵猜不出。“你真是神了,
猜对了一半！曲雯家里确实是开公司的，而且,
她还是咱们大老板的青梅竹马，两个人已经隐婚了,
来咱们公司就是熟悉一下业务，好让她家的公司和大老板的公司更好地合作。”“我丢，这写小说呢？”夏涵惊讶地眨眨眼,
捂着嘴仔细回想了一下和曲雯的相处经历，“幸好我跟她不熟，没惹到她,
要不然可有苦头吃了。”“你没惹到，但是那个经常骚扰你的易旭明惹到了。他竟然还是在咱们公司广撒网,
刚才把土味情话发给了曲雯,
曲雯恶心到了，跟我说明天就让他从公司消失。”庄锦的语音都在憋着笑。“真的？！”夏涵一愣，笑出声，“想到明天易旭明就会因为左脚先踏入公司被开除,
好爽！终于可以删除联系方式远离油腻男了！”夏涵的步伐都轻快了起来，蹦蹦跳跳地回了家。-深夜食堂内的空调开得很足,
暖得让人犯困，蒲芮让服务员帮忙搬了张小圆桌和几个凳子，放在南一楼的院子里。蒲芮穿得很厚,
凉凉的风吹过她的耳畔,
很清爽,
她抱着一杯热茶，在院子里坐着看星星。那小院的地面是土地，比水泥更有质感一些，蒲芮一边喝茶一边用脚来回踩着土屑发呆。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:45:50*
