
### 标题 | Title

第64章 第64页

---

### 内容 | Content

“好，那现在听我口令，全体站成两排——”池文乔指挥道，“向右看——齐！向前——看！稍息！立正！”NPC愣了一下，憋着笑照做。于是在大厅的其他玩家吃惊的目光里，死神、骷髅、女鬼、怪兽......各种奇怪扮相的NPC随着指令整齐做着动作，而后池文乔一转身，众星捧月般站在中间，胥薇又疑惑又好笑地给他们拍了张大合照。“能加联系方式不？帅哥们？”池文乔笑嘻嘻地问他们。“你一个个加我们，还不如大家直接拉个群，热闹热闹！”皮仔憋着笑。“我们不是有群吗？我们的密室NPC群！干脆直接把这小姐姐拉进来。”小乔灵光一闪。“嚯，干脆让小姐姐来当兼职好了，我看她挺开朗的。”鱼霜一拍手。“我证明，这个小姐姐很有当NPC潜质，刚才扮成女鬼和我一起追人来着，可带劲了！”鬼鬼用面具扇着风，一脸激动。“我没意见我没意见！”池文乔举手。在胥薇震惊的目光中，池文乔进了“迷雾森林”密室NPC群，成了兼职NPC的一员。池文乔又和NPC们一一拍照，其他几个玩家也和自己觉得好看的小哥哥小姐姐合照。皮仔在旁边暗中观察着，玩家和所有帅气男NPC合照，和鬼鬼合照的人最多，和自己合照的人最少。皮仔看着鬼鬼那张帅脸，流泪猫猫头道：“和我合照的少，是因为我还不够帅，是么？”异界的半边深夜食堂里，摧花婆婆身边围了一群人，原本是想看看池文乔变成社牛的后续，没想到看到了流泪猫猫头的皮仔。“他不是不够帅，是恐怖的妆化得太认真了，吓人又太卖力了，让女玩家们留下了心理阴影。”摧花婆婆背后传来一个声音，围着的几个妖怪回头一看，见到了一个戴着高高礼帽的兔子妖怪，他手里......爪里还握着一副扑克牌。“但是他这个认真劲儿，值得我给他改个事业运。”礼帽兔子把扑克牌展开成小扇状，放到摧花婆婆面前，“婆婆您来抽一张牌，决定他的事业往哪个方向转。”作者有话说：感谢在2023-01-03
20:55:43~2023-01-06
21:49:00期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~感谢灌溉营养液的小天使：姜七。
10瓶；非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！第29章
猪虾菜丁番薯丸◎时来运转~◎“你叫什么名字？看着还挺神秘的。”温耀看着礼帽兔子妖怪,
问道。“我是尼古拉斯·黑棋兔，你们可以直接叫我黑棋兔。”那兔子整了整礼帽，坐到了摧花婆婆对面。摧花婆婆平时最喜欢这种抽牌游戏,
兴致冲冲地用手指上的红辣椒从左到右点着牌，嘴里还念念有词：“小、公、鸡、点、到、谁、我、就、选、谁......好了,
就这张吧。”黑棋兔抽出那张牌，牌面上很快浮现出一行字,
他看着牌面上的字，打了个响指：“很不错嘛，他的事业运可以朝着演员方向转,
我瞧瞧，他的别名是皮仔，真名......骆时。”黑棋兔说着,
从兜里拿出两块木牌，兔爪一挥,
一串小字浮现在了其中一块木牌上。早上深夜食堂关门前,
黎暮盏来到蒲芮这边，两人交换了一晚上收获的木牌。蒲芮发现“事业运upup”木牌有两块，其中一块上面刻着“骆时，演员向”,
她好奇地问道：“为什么这个木牌上还有名字和职业？”黎暮盏把之前异界食堂提取到的皮仔——也就是骆时——的记忆简单跟蒲芮说了。“异能木牌上如果没有特别备注，就是针对所有人,
且针对异能相关的食材，如果备注了名字，就可以定向作用于某个人身上。”蒲芮察觉到了他有部分没说：“如果备注了食材,
是不是可以作用在相应食材上？”“是的。”黎暮盏为她的机敏淡淡一笑,
“之前没有备注都是为了隐藏,
如果你不怕被溪川的人类发现食物有异能，我也可以帮你做相应备注。”“太好了！”蒲芮心想，以后做东西的发挥空间可大了不少。根据黎暮盏的描述，蒲芮很快就对应上了骆时是谁，她挺眼熟这个经常来吃东西的NPC，准备晚上亲手给他用上这个木牌。蒲芮想了想，南部沿海有种小吃叫做“时来运转”，做这个很应景。深秋的白天格外短暂，夜晚很快又来了，农贸市场的几家店铺物美价廉，这些店铺的老板已经跟蒲芮熟悉了，她打了个电话，一些系统没备货的食材很快就送到了深夜食堂。蒲芮到店之后，先把大堂的空调打开，自从上次系统奖励安装了空调，大堂比之前更加舒适，蒲芮站在空调下感受了一会儿春天般的温暖，而后进了厨房，没一会儿，康家帅就到了。“今天要做新的菜品？”康家帅看了看农贸市场新送来的几样食材。“对，这道菜叫[时来运转]，你跟我学一下吧。”蒲芮将洗净的红薯放到锅上蒸制。“我好像听说过，是种比较有名的小吃。”康家帅洗了手，“你演示吧，我学一遍就会。”蒲芮笑笑，她确实很相信康家帅的做菜水平，这几天出的新品，他都是看一遍就很快上手了。蒲芮将猪肉和虾肉切成肉末，在锅中热油，随手将木牌扔在锅下，在锅中倒入虾头煸炒，植物油中迅速升腾起一股虾油的浓香，捞出虾头后，加入猪肉碎末。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:41:30*
