
### 标题 | Title

第178章 第178页

---

### 内容 | Content

对于飞饼转了个巨大的弯回到原地这件事，黎暮盏觉得很不科学,
要不是他亲眼所见,
甚至会认为是哪个妖怪在用异能帮助她。蒲芮本能地缩了下脖子，等反应过来，觉得挺有意思，开玩笑道：“幸亏你没玩砸,
玩砸了就是暗杀老板了。”“不敢不敢。”高楠笑着连连摇头，“再说了,
我做飞饼有很多年了，不会玩砸的。”“飞饼做下酒菜......下什么酒呢？”蒲芮觉得这画风有点奇特。“搭配果酒，等我做出来您尝尝。”高楠胸有成竹。她在厨房一通操作,
很快,
一股面食煎香的味道,
混合着菠萝的甜香，从厨房里传来。而后是清脆的“嚓嚓”声传来，像是干枯的树叶被踩碎，那是飞饼被刀切块的酥脆声音。高楠用小竹筐盛了切块的飞饼，放在两人面前，又走到冰箱前，从拆开的酒箱里，拿了两瓶果酒出来。高楠拿出开瓶器开盖，刚开完第一瓶准备开第二瓶时，黎暮盏出言制止：“可以了，开一瓶就行，我们两个人倒出来喝。”蒲芮以为黎暮盏在帮她节省酒钱，歪头看他：“不用那么省，酒的库存很多。”“你不是说小酌一杯吗，少喝点。”黎暮盏接过高楠递过来的果酒，只给她倒了小半杯，“再说了，下午还要面试调酒师，别先喝醉了。”“哦，对。”蒲芮顿了一下，笑了笑，“听你的。”高楠的视线在两人之间流转一番，抿着的嘴角微微上扬。黎暮盏夹起一块飞饼，凑近看了看，那饼虽然薄，却起了好几层酥，从侧面看，上下层的饼皮是平整的，内部呈现出波浪形的褶皱，很轻薄透气。他将飞饼送入口中，牙齿感受到的是外皮破裂的酥脆，舌头感受到的是中间夹的菠萝泥的甜。煎出来的面食原本会有些油腻厚重感，可由于飞饼很薄，将油腻感淡化了，只剩下油汁的脂香和面皮破碎那解压又让人愉悦的嚓嚓声。而菠萝泥用的不是罐头，是新鲜的菠萝压泥制成的，甜味很自然，吃着润润的，菠萝汁混合在饼皮中，清甜的味道，让人的心情都忍不住变好了。“这饼味道不错，火候恰到好处。”黎暮盏仔细看了看竹筐中的飞饼，那飞饼虽然薄，可没有一丝破裂，内馅也没有漏出来。飞饼两面色泽均匀，没有一丝炙烤过度的不完美，起酥也很规整。“吃了飞饼还能免费看一场甩飞饼的演出，挺值的。”黎暮盏弯起眉眼笑的同时，肯定地眨了眨眼睛。飞饼两面煎得金黄发亮，看着像是阳光一样亮眼，切割整齐后堆叠在竹筐里，让人饱含食欲。蒲芮夹起飞饼时，触感很硬，可放入口中轻轻一嚼，才发觉那饼皮轻薄如宣纸，毫不费力地一咬，就碎裂成数片。被油煎香的面味在口中弥漫，饼皮的脆感又让人像吃薯片一样，一下一下不停地咀嚼，一股菠萝的甜味也在咀嚼间逐渐变浓。菠萝是盐渍过的，一丝酸味都没有，又是捣成了泥才包入飞饼皮中，细腻得很，没什么颗粒感。一块菠萝飞饼下肚，酥脆的饼香与菠萝的甜味混合，蒲芮有些意犹未尽。她吃完一块，抿了口果酒。甜丝丝的果酒沾染嘴唇，又顺滑入口，虽然也是水果甜味，却比菠萝甜要浓厚几分，再加上带着些度数，酒精气息的刺激口感攀上舌头。“菠萝飞饼的味道比较温和，果酒甜而带着些刺激感，这种食物搭配，吃上去口感很新鲜，确实下酒。”蒲芮本来不觉得菠萝飞饼能算得上下酒菜，此时认同了高楠的说法。“这个飞饼还可以做成很多味道的，比如香蕉飞饼、苹果飞饼、榴莲飞饼，或者是咸味的牛肉飞饼，做出来都蛮好吃的。”高楠补充道。“不错，挺有想法的。”蒲芮肯定地点了点头，暗暗有些馋，不过没表现出来。高楠在炒蒸炖炸煎这些菜上也做得很不错，蒲芮更看好她了几分。黎暮盏比较看好的耿扬，在大众菜系方面做得都不错，他做的下酒菜是辣椒丝炒杏鲍菇丝。这道菜刚上桌，蒲芮和黎暮盏还以为做的是麻辣鸡丝。那杏鲍菇和红辣椒都被切成了三四厘米长的细丝状，杏鲍菇丝被炒软，白皙中透着些清亮的油色，红辣椒丝火红亮眼，还有很多辣椒籽掺杂其中。整道菜看上去火辣辣的，闻上去也带着股辣椒刺激的香味，让人很有食欲。“这道冷吃杏鲍菇，搭配清酒很下饭。”耿扬将盘子端上桌后，开了一瓶清酒给黎暮盏倒了一杯。瓶口刚抬起来，就被黎暮盏接过，他往蒲芮喝空了的杯子里倒了一点清酒，比前一次还少了些。蒲芮的注意力没在这边，她听到耿扬说是这道菜是冷吃时，挑了挑眉，凑近一看，这道菜没有冒烟，已经放凉了。“照这个架势看，这道菜应该很辣。”蒲芮笑着抬眼看他。一般辣菜冷吃更好，否则热气会加重辣味。只为辣味涕泗横流，就尝不出食物本身的味道了。耿扬被看穿了，点点头。蒲芮并没被镇住，她吃辣一向还行，夹起一大筷子杏鲍菇丝就往嘴里送。杏鲍菇丝刚触碰到舌头，触感还是凉的，不过半秒，那够味的辣就在舌头上跳动，像放鞭炮似的在口腔中炸开。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:43:43*
