
### 标题 | Title

第8章 第8页

---

### 内容 | Content

“好。”黎暮盏点点头，转身取来了一副碗筷，将鸡翅包饭小心地夹到碗里。整只烤翅被烤成了渐变的棕色，翅尖是恰到好处的红棕色，慢慢过渡到大块的肉上，又变成了泛着点点油光的金棕色。黎暮盏咬了一口鸡翅，嫩滑的鸡皮被轻松撕下一绺来，肉块触碰到舌尖，瞬间绽放出浓厚的香味，他的眼睛也跟着微微睁大了。“这香味，太独特了。”黎暮盏细细嚼着，忍不住夸赞。细嫩的鸡肉，丝丝缕缕都被秘制酱料腌制入味，肉块既包裹着浓郁的酱香，又在咀嚼之后带了些淡淡的回甘。吃了第一口，就忍不住继续吃第二口、第三口，直到包在外层的鸡肉悉数入口，隐在其中的炒饭露出来。鸡翅内包裹的炒饭微微粘连，呈现出透亮的棕色，其间夹杂了无数菜丁。温热的炒饭入口，糯米淡淡的清香中，渗透进了鸡肉汁的鲜美香味，咬破豌豆，清新的汁水四溢，胡萝卜丁和洋葱丁脆脆的，香菇碎带来一丝别样的嫩滑。哪怕直接吃这炒饭，也让人觉得不逊色于主菜。黎暮盏有几次想停下来，夸蒲芮的手艺好，可就是找不到空闲，不断的咀嚼让舌头感受到了持续的快乐。蒲芮还是第一次见到吃东西这么斯文的人。即使鸡翅包饭个头很大，他也没有张大口去咬，即便是吃得停不下来，也不会让嘴里塞得鼓鼓囊囊。将炒饭吃完后，整份鸡翅包饭就只剩了一个翅尖，黎暮盏本以为还需要吐骨头，真正咬下去，“咔滋”一声，翅尖轻松地变成了碎屑——已经完全烤焦了。最后一点翅尖都被嚼完，黎暮盏才意犹未尽地抬头：“我还是第一次吃味道这么浓厚的鸡翅包饭，每一寸肉，每一粒米饭，都很见功夫。”蒲芮听到这赞美并不意外：“不错，你很有品位。”黎暮盏听到她不客气的回答，眉头微挑，嘴角泛起笑意。-许秦和陈巍纠结了一会儿，还是没有从巷末台阶下去，绕了一大圈，从巷口的台阶下到了隐故巷，往前走着。路过了隐故巷内的“梦缘网吧”，两人没停，继续循着香味向前，不过步子越走越慢了。“这味道该不会是从巷末那个地方传过来的吧？”陈巍声音微微颤抖。“估计是的，我看就那个小亭子亮着灯。”许秦也犹豫了起来。“那还去不去了？”两人停下脚步。香味一缕一缕从小亭子吹出来，一下一下攻击着两人的味蕾。“就去看一眼！如果那边又有怪声，我们就跑！”许秦和陈巍终于下定了决心。两人探头探脑地跑过去，亭子里竟然没人。“我去？怎么没人啊？”“老板不会又被鬼东西吓跑了吧？”陈巍脸色苍白，正要拉着许秦逃跑，屋内传来一个疑惑的问句。“怎么没人？”两人正惊讶着，这才看到小亭子里有个躺椅，一个年轻女生正从躺椅上懒洋洋地爬起来。“你们是来吃东西的吗？”蒲芮打了个哈欠，却看到亭子外的两人正在憋笑。陈巍本来还挺害怕的，看到蒲芮七翘八翘的鸡窝头，忍不住笑了出来。蒲芮还在疑惑，黎暮盏嘴角的笑意也有点藏不住了，小声提醒她：“你头发乱了喔。”“嗯？”蒲芮一摸脑后，感觉头发在脑后开了个屏，她摘下发圈，重新理顺了头发，扎了个利利索索的高马尾。就这么几分钟的功夫，许秦和陈巍盯着烧烤架，眼睛都直了。一排红棕色的鸡翅，整齐地摆放在烤架上，被暖黄色的灯光包裹着，散发出浓郁的炙烤香，氛围感简直拉满，狠狠勾起人的食欲。热力将鸡翅表面多余的水分蒸干，原本收敛在鸡翅内部的肉香渐渐释放，蒲芮给鸡翅翻了个面，每一只鸡翅表面都烤出了恰到好处的光泽。“老板，鸡翅包饭多少钱？”陈巍刚问出口，就被许秦打断了：“外面的牌子写着呢，15块一份。”“15块啊......”陈巍看到价格犹豫了一下，觉得有点贵了，又不舍地转头看向烤架。其中一个鸡翅被炙烤出的一滴油，顺着鸡皮缓缓流向翅尖，发出“嗤嗤”的轻响。陈巍忽然觉得这个价格还挺值的：“老板，给我来个鸡翅包饭。”“老板，我也要一个。”许秦接话道。“你不是要练肌肉吗？得多吃蛋白质，少吃烧烤，要不然今天的鸡翅包饭就由我来替你吃吧。”陈巍笑着拍了拍他的肩膀。“鸡翅也是蛋白质啊，怎么不算呢？今天健身计划暂停一天，先填饱肚子再说。”许秦摸了摸空虚的肚子。蒲芮将鸡翅包饭做好，放在防油纸袋里递给他们，两人如获至宝般，捧着温温热热的鸡翅，朝网吧走去。那塞满了炒饭的鸡翅鼓鼓囊囊，看上去十分喜人，许秦迫不及待地咬了一大口。香喷喷的炒饭瞬间塞了满口，舌尖最先触到的，却是鸡翅的鲜美滋味。那鸡肉经过焖煮收汁，已经将腌制调料的香味紧紧锁在了肉层中，浓郁的酱味加上调料粉略带刺激感的香味，将鸡肉的香味变得格外浓郁。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:40:24*
