
### 标题 | Title

第134章 第134页

---

### 内容 | Content

“我查查......”晏元风打开手机地图，“嚯，我还以为离得很远呢，竟然就在这条巷子里，我之前怎么没注意过......看这营业时间，现在还开着门呢，一会儿我就去买两盒蛋挞，当成宵夜吃。”“我这蛋挞是参加店里的活动送的，正式上新还要几天。”林文竹刚说完，晏元风眼里的光就暗淡了，“诶呀，你别失望，这家店的食物种类多着呢，每一样都吃得人身心舒畅，都是舌尖上的享受。”“听你说这个，我忍不住想去看看了，先走了。”晏元风跟林文竹打过招呼，转身就朝巷末疾走而去。-蒲芮之前有空时，用人气值兑换了几个烤箱放在厨房里。此时几个烤箱火力全开，起酥面皮盛着蛋挞液放进去，一个个金灿灿的香甜蛋挞送出来。蒲芮很快就把做为最后一样奖品的蛋挞全部做好，送了出去，又多做了一些，给员工们当宵夜吃。“我还从没吃过这么香软的蛋挞，真想一口一个。”侯松怀笑着，胖胖的脸随着咀嚼的动作一颤一颤的。他虽然这么说着，可还是格外小心地小口吃着，生怕咬得大口一些，那蛋挞就会迅速消亡。“这蛋挞简直是牙口不好又爱吃甜的人的福音。”廖海彬一口咬了半个蛋挞，“整个蛋挞都不需要咀嚼，用嘴唇抿一抿，入口就化了。”裴朵也小口小口吃着，吃东西的动作格外秀气，她留意到蒲芮并没有和他们一起吃，而是走到厨房另一边的案板旁，好像在切什么东西。她好奇地走过去，见蒲芮在将一块上好的猪里脊肉切成丝。“老板，你在做什么呢？”裴朵问道。“我么，我在做京酱肉丝，一会儿再做个春饼，算是上新前的试菜，也是给大家再添一道宵夜。”蒲芮说话并不耽误切肉。这一会儿的功夫，那大块的猪肉就变成了比笔还要细的肉丝，每块肉丝的长度、粗细都很规整，看着有种整齐的舒适感。“我帮你做吧。”裴朵吃完最后一口，洗了手，卷起袖子。“不用了，我手已经沾了生肉了，不如一次做完。”蒲芮摆摆手。“那我帮你做春饼。”裴朵找了一个不锈钢盆，往里面倒了些面粉，“正好最近培训时我跟着秦元姐学了很多，这回可以展示一下。”这个理由蒲芮无法拒绝，她笑着点了点头：“行，就看你露两手。”秋琪芳在一边听见了，也洗洗手过来：“我给你们打打下手。”蒲芮用菜刀的刀背把里脊肉丝铲到小盆里，倒入料酒和生抽腌制，新鲜的鸡蛋在肉丝间破碎，滴上少许油增加润滑度，再加少量淀粉抓拌均匀。沾了白色淀粉液的肉丝透着些粉嫩，在锅中翻炒后变成灰白色，加了甜面酱、白糖、蚝油和淀粉的棕色料汁一入锅，那肉丝登时染上酱色，瞬间有了生机，肉香味也随之爆了出来。蒲芮翻炒肉丝时，秋琪芳洗了萝卜、黄瓜和大葱，削皮后放在案板上，随后熟练地拿起刀，利落地频繁起落，扶着蔬菜的左手随着刀的逼近慢慢后退。接受培训之前，秋琪芳不敢把手这么凑近刀，可现在，她对刀的位置了如指掌，切菜迅速的同时也完全不会伤到手。往常她只能把几种蔬菜切成条状，现在几种蔬菜都变成了极细的丝状，看着跟用叉子刮下来的一样细。“刀工进步很多嘛。”蒲芮看着秋琪芳把几种菜放到盘子里，笑笑。“还是秦元和许葛教得到位。”秋琪芳笑道，将菜丝稍微焯了下水，“这些蔬菜切细一点，春饼包起来吃口感更好。”蒲芮点头赞同，又转头去看裴朵。裴朵将面团揉好，发酵得疏松柔软，分成小剂子，擀成盘子大小，两面刷油后摞在一起，再次擀得又圆又薄，而后上锅蒸。春饼皮很快就熟了，打开蒸锅的锅盖，满是面香。看上去一厚摞地粘在一起，不过刷了油的缘故，轻轻一揭，饼皮就分离下来了。每一层饼皮都薄如蝉翼，看上去很脆弱，但因为柔软筋道，实际上并不容易破碎。裴朵趁热将饼皮一层层分开，放到大盘子里。蒲芮拿来几个大盘子，把京酱肉丝放在盘子的一半位置，秋琪芳将胡萝卜丝、黄瓜丝和葱丝整齐地码放在盘子的另一边。“又有宵夜吃喽。”蒲芮唤着刚吃完蛋挞的厨师们，“这次是我和裴大厨、秋大厨一起做的京酱肉丝，还有春饼可以卷着吃。”“不敢当，不敢当。”听到“大厨”的称呼，裴朵和秋琪芳赶紧摆手。“老板下次要做宵夜也可以叫我，我可以帮忙。”聂昀走过来，淡淡道。“是啊，我也可以来帮忙。”廖海彬说道，“不知道为什么，感觉能跟老板一起做菜就很愉快，有时候还能跟着老板学两招。”“我也想帮忙。”侯松怀举手，“干脆老板你每天翻牌子吧。”“怎么，你们还成后宫了？”蒲芮“哧”地笑了声，开玩笑道。“哈哈哈哈哈，也不是不行......”厨师们都笑了起来。大家手上也没闲着，纷纷拿起薄薄的春饼，筷子和勺子纵横交错，肉丝和蔬菜丝很快就被一扫而空。秦元用手托着春饼，盛了几勺京酱肉丝放在饼中间，肉丝上裹着的浓稠酱料也随之涂抹在雪白的饼上。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:42:51*
