
### 标题 | Title

第409章 第409页

---

### 内容 | Content

没想到的是，平时不护食的黑糖瞪起了眼睛，爪子按在她的嘴唇上，让她用物理的方式嘬住了嘴，而后黑糖开始大口炫丸子，小猫头吃得一晃一晃的。“哼，不让吃我就吃自己的饭。”迟曼曼抽张纸巾擦了擦嘴。她舀了一勺香菇滑鸡，送入口中。那汤汁是勾芡过的，很是浓稠，从中捞出的香菇片都挂上了一层晶莹的汁水，嚼起来轻薄润泽而嫩滑，除了清新的菌香，还有醇香的鸡汤味在。鸡肉块外层裹了淀粉，煮软了，被生抽入了味，口感也是嫩滑的，嚼一嚼，外层带着点面的韧劲儿，内层的鸡肉细腻柔软，满口醇厚的鸡肉香气。不过对于平时喜欢吃重油重盐的迟曼曼来说，这香菇滑鸡还是清淡了些，她又把筷子伸向那咸鱼茄子煲，先夹起了一大块咸鱼。咬上一口，味道很是奇妙。咸鱼的外层被炸焦又煮软，又因为和茄子同焖，丧失了点儿咸味，咸度和香菇滑鸡差不多，不过茄子的香味染在了外层，有种别样的美妙感。嚼碎那带着油汁香气的外层，咬到了咸鱼的内层。别的鱼块是内里汁水更丰厚，这咸鱼是内层更有鱼干的干燥感，不过肉块的风干程度很合适，原本软乎乎的鱼肉变得很筋道有嚼劲，仿佛牛肉干的口感。咸鱼的咸香很足，不是舔盐一般直白的咸，而是有种风霜沉淀过后的深沉的咸，伴随着鱼肉微微发酵的醇厚香气，嚼起来格外美味。“哇，这个咸鱼做的可以。”迟曼曼一下一下嚼着，感受着咸香掠过整个口腔，让舌头都变得有点微干，她又夹起一块茄子。那茄子皮略带嚼劲，茄肉完全软了，软得像泡馍，吸收了满满的汤汁，一咬，汤汁全部挤压出来，茄香伴随着咸鱼的咸味与肉香一同溢出，滋润唇舌。“爽！”迟曼曼舀了一大勺咸鱼茄子，放在米饭上，一同扒拉入口。那米饭煮得湿漉漉的，搭配上咸鱼吃，润泽了口腔，味道刚刚好。黑糖大口咬着丸子，尖尖的小猫牙穿透丸子，磨了好多碎屑下来，它又把碎屑也吃掉，刚吃得尽兴，它面前闪过一道黑影。“哈——”黑糖张大了嘴，威胁地哈着气，迟曼曼一抬头，看到一只狸花猫站在台阶上，猥猥琐琐的，想偷黑糖的丸子吃。“哈哈哈，你是谁家的小猫啊，怎么不吃你的小猫饭呢？”迟曼曼笑道。那狸花猫被哈得变成飞机耳了，还是没走，伸出爪子扒拉着黑糖碗里的丸子。黑糖用它那像带了白手套一样的爪子，用力拍着狸花猫的头，拍得梆梆响，饶是如此，狸花猫还是不畏艰险，叼起一个丸子转身就跑。那狸花猫不仅脊背拱起，露出大长腿飞奔，还“呜呼~”叫了一声，跑远了。“哈哈哈哈哈，怎么跑的像个奇行种啊！”迟曼曼一边吃一边笑。“喵啊啊——喵——喵呜——喵喵啊——”黑糖一脸“这铲屎的真没用都不管管”的表情，拖长了声音骂骂咧咧。不过怕别的猫再来抢，黑糖还是赶紧炫丸子。可是没两分钟，一根从天而降的羽毛吸引了迟曼曼和黑糖的注意。迟曼曼仔细一看，那羽毛来自一根逗猫棒，可逗猫棒的操控着并不是人，而是一只奶牛猫。那奶牛猫坐在地上，两只前爪像握钓鱼竿一样扒拉着逗猫棒，上端的羽毛来回摇摆，黑糖被吸引了，看到是猫在操控，不屑一顾地“喵”了一声，继续吃饭。可是那羽毛来回摇摆，黑糖每吃一口丸子，瞳孔就放大得圆溜溜的，羽毛甩过来，它又本能地被吸引，然后又满脸不屑低头吃饭，这样来来回回，忙得不亦乐乎。眼前调皮可爱的猫，抚平了迟曼曼心里的烦躁感。让迟曼曼没想到的是，当天回家她就收到了前几天面试的一家大公司的offer，要求她尽快入职。新公司比前公司实力强好几倍，不仅不加班，薪水还变成了之前的两倍。“哦耶！”迟曼曼看着offer快乐翻滚，“真该让某些人知道知道，到底是谁没能力。”让迟曼曼没想到的是，她这句话几天后就实现了。迟曼曼两天后入了职，职位是主管，刚走完入职流程开始工作，就收到了HR筛选后的一摞简历，让她挑一些候选人进行面试，选出的人以后都是她的下属。在众多简历里，她看到了严菱的名字。迟曼曼打电话问了老同事，竟然听说严菱被开除了，她躲在厕所笑了半天：“什么叫咸鱼翻身，这就叫咸鱼翻身啊！”回到办公室后，迟曼曼通过了严菱的简历，准备现场看一看她的表情，再采访一下严菱竞争自己下属这个职位的感受。-蒲芮从北楼端了一杯酒，正朝南楼走，突然看到巷路上有个熟悉的身影。“诶？”蒲芮仔细瞧了瞧，那就是几天前跑掉的瘸腿小胖猫，它一瘸一拐地朝着蒲芮蹦跶，走到她脚边时，小声又可怜地“喵”了一声。“你跑哪儿去了啊？这回别跑了，我带你去检查检查腿，要是骨折了就打个石膏。”蒲芮摸摸它的头，小胖猫闭上眼睛，用脑袋蹭着蒲芮的手。它的毛像天鹅绒一样柔软，手感好极了。愉快撸猫片刻，蒲芮把它带进院子里，找了些沙丁鱼罐头喂它，那小胖猫用舌头舔着鱼肉泥，很快吃完了一整罐。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:48:12*
