
### 标题 | Title

第71章 第71页

---

### 内容 | Content

等到蒲芮再次醒来时，看到姚可可激动地给自己发了一堆消息。“老板老板！你快看美食账号！”蒲芮登陆账号一看，点赞和评论多了很多红点，蒲芮点进账号主页，本想看看网友们都留了什么言，目光扫到了粉丝数。“咦？个十百千......这不才过了一天吗？”第32章
卤肉饭山楂苹果汁◎#吃完卤肉饭我想起了当年的美好#◎蒲芮看到美食账号增加了五千多粉丝,
微微睁大了眼睛，不过她想了想，一部分粉丝应该是扫了店门前的二维码关注账号的老食客,
除此之外才是被视频吸引过来的新食客。点开视频评论，蒲芮面带微笑翻看着。“这卤肉饭看着太香了,
好像隔着屏幕都能闻见肉香扑鼻！氛围也好好哦！”“汤汁浸润米饭的过程也太治愈了，尤其是这个搅动米饭的声音,
怎么可以录得这么清晰？”蒲芮想了想，大概是姚可可用的收音耳机比较专业，好像有降噪功效。“厨师小姐姐好年轻哦,
但这个刀工这么行云流水，做菜手法还这么老道，看着好像个老师傅,
该不会是什么厨神魂穿了吧？（狗头）”“上面那位你再往后看看？这么可（wan）爱（pi），你确定是老灵魂？”“老板这么萌,
想认（gou）识（da）认（gou）识（da）~”“我就喜欢看人吃饭,
这短发小姐姐吃得让我看饿了，好想来一碗卤肉饭啊！兄弟们，店铺地址在哪里？饭搭子又在哪里？”“评论区有，晚上大家冲啊！”蒲芮看到评论区置顶是店铺地址,
账号签名栏有店铺定位，以及深夜食堂的外卖账号,
大概是姚可可设置的。“不错不错，想得很周到。”蒲芮肯定地点点头，玩了一会儿,
打包了一个榨汁机去了深夜食堂,
路上又托农贸市场的老板送些苹果和山楂来。刚到九点,
店门前就多了不少人，往常这个时候，食客们只能占领门前和巷路，现在不仅挤满了台阶，还在主路人行道上排了几米的队。蒲芮为了让大家不妨碍行人，赶紧从人群中挤到门前开门，很多人认出了她，开始让路，还有些账号新粉半开玩笑地伸手要握手。蒲芮从夹道欢迎的人群中走过，总有种自己是什么领导的既视感。店里的其他员工已经在门口等着了，蒲芮打开门，员工进了厨房，食客们拥挤进大堂。蒲芮刚进厨房，就发现半透明墙边的桌上，放着几块木牌，上面都写着“美好时光”，其他店员都看不到木牌，所以无人在意。“不像是木牌，倒像是海苔。”蒲芮小声念叨着。“什么？”秦元听到了她的话，疑惑道。“没什么，我最近在学说Rap，刚才说了个单押。”蒲芮反应迅速，还“yoyo”了两下。“哦——”秦元笑了笑，打开冰箱把里面的五花肉拿出来。半透明墙的另一边，黎暮盏鼻息间发出轻笑，小声解释道：“这个异能可以让人回忆起一段美好的时光，从而达到治愈效果。”蒲芮思索着，耳畔是很多食客点卤肉饭的声音。“这样啊，能帮我把异能指定作用在卤肉饭上吗？”蒲芮声音小得像蚊子哼哼，把木牌推过去。“可以。”黎暮盏接过木牌，转了下手腕，他的指尖散落点点光辉在木牌上，很快，所有木牌上都多了一行字，“酱香卤肉饭”。蒲芮接过木牌，趁众人准备食材不注意的时候，在各个灶台的锅下都扔了块木牌，又将刚送来的山楂和苹果洗净，去掉果核，切块放入大锅中，加上冰糖和清水熬煮。不久之后，榨汁机的嗡嗡声响起，蒲芮把“山楂苹果汁，14元一杯”的价格牌挂在了外面。她感觉到口袋里的手机一直嗡嗡响，拿起来一看，“您有外卖新单啦”的提示不停地往外弹。-穿着外卖员冲锋衣的高旭斌，把电瓶车把手拧到底，电瓶车后的保温箱左摇右晃地穿过繁华的城市。“隐故巷......”高旭斌下了车，急匆匆地拨开人群，来到窗口前，“老板，325号单子做好了吗？”他刚站定，就闻到窗口里传出一股香浓的肉味，带着热气扑面而来，温暖了他吹冷了的脸。那肉味被卤汤浸染了浓浓的香气，似乎还有香菇和蛋制品的味道......“好了，这里。”蒲芮将打包好的袋子递给高旭斌，他怔了一下，从迷离中回过神来，拿着就跑了。即使他一点儿时间都没耽误，即使路上急匆匆得差点被车撞到，惊出了一身冷汗，今天晚上还是有三个单子超时被用户投诉了，扣的钱相当于他小半天赚到的。不仅被投诉了，很多人接过外卖的时候，也没有给他什么好脸色，有时候还抱怨两句，送的慢了让人等饿了。凌晨时分，高旭斌送完最后一单，累得头晕，看着手机上的超时扣款，皱着眉头哽住了，浑身像是被抽空了力气，连叹气都叹不出来。他沉默地骑着电瓶车慢悠悠往家走，一股似有若无的香味撩拨着他转头。这个地方他好像来过。高旭斌来到深夜食堂门前，门里门外的人依旧很多，只是这次，他不用再赶时间了。那股卤肉的香气再次萦绕在他的鼻尖，不知道为什么，他闻到这股味道，感觉很幸福，虽然一份卤肉饭要30元，他还是毫不犹豫买了一份，还加了一份山楂苹果汁。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:41:38*
