
### 标题 | Title

第79章 第79页

---

### 内容 | Content

宋婆婆听到了，很是高兴，陆洄叮嘱了她养狗需要注意的事情，把狗绳交给了她，又去店里拿了些养狗用品送过来。“你是谁家的小狗，怎么这么可爱呀？”宋婆婆用哄小孩似的语气问小狗，小狗怯生生地坐着，浑身发着抖，眼神有点躲避。“我给你起个名字吧......就叫你熊熊，怎么样？”宋婆婆摸了摸小狗的头，小狗感受着宋婆婆掌心的温度，慢慢放松下来。宋婆婆来回摸着毛绒绒的小狗，过了会儿，有人来买东西，宋婆婆把东西交给那人，收过钱之后，看到自家货架边栓了一条小狗。她坐在旁边的椅子上，用逗小孩似的语气问道：“你是谁家的小狗，怎么这么可爱呀？”粗糙的手掌又落在小狗头上，小狗往宋婆婆这边走了两步，坐下。“我给你起个名字吧......就叫你熊熊，怎么样？”二十分钟后，又有人来买了个东西，宋婆婆笑着卖出去一件围巾，转头看到地上有个小狗。“你是谁家的小狗，怎么这么可爱呀？”......熊熊的眼神既快乐又疑惑。-时间又到了晚上，黎暮盏把之前小狗回忆的后续放出来，而后从冰箱里取出冻成块的鲜奶，切成长条。带着水汽的鲜奶裹上淀粉，又裹上蛋液，变成金黄色，再以蛋液为粘合剂，在面包糠里滚上一圈，沾上细碎金黄色碎屑的鲜奶格外好看。妖怪们排排坐在窗口前，看着小狗回忆的后续，等着炸鲜奶做好。“呜呜呜，小狗......不，是熊熊，这么快就找到主人了！真好！”“这个老婆婆很和蔼，但好像很容易忘事。”“你们不觉得这样更感人了吗？小狗喜欢被摸头，老婆婆因为爱忘事，所以一次次摸小狗的头，你看熊熊眼睛都亮了，跟昨天都不是一个状态了。”“是啊......不过我怎么觉得，小狗头上的毛少了许多？......”“emm好像是这样......”熊熊不仅被摸了一整天，还被投喂了五次狗粮，每次宋婆婆看到小狗碗里没粮了，就给她满上，如此几次，她的伙食赶上没流浪之前的了，索性熊熊吃东西有度，没有被撑到。“这么吃下去，岂不是没几天就会变成小煤气罐？”“秃秃的小煤气罐罐，应该不太健康吧？”“宋婆婆人挺好的，就是记忆力不行，要不然我们帮帮她？”几个妖怪正在讨论，忽然听到一个苍老却雄浑的声音传来。“提高记忆力，这不是我的强项吗？”那声音并不是从妖怪身边传来的，而是从异界深夜食堂的小亭子顶上传来的。第36章
炸鲜奶核桃红枣糕◎全想起来了，隔壁老人竟是我自己！◎众妖怪仰头一看,
一个像人类老大爷的妖怪映入眼帘，他腰间系着两个大麻袋，里面鼓鼓囊囊的不知道塞了什么。这位老妖怪此刻正双手扯住亭子边缘,
做着引体向上，还时不时保持双臂不动,
来个太空漫步，公园健身角的大爷大妈看了都要自愧不如。众妖怪的脖子都有点酸了：“你有什么妙计？下来再说？”“我不,
我在健身。”老妖怪直接在空中来了个倒立，麻袋里的东西一点儿没掉，牛顿看了都得生气没人为他发声。“老骥,
亭子坏了得赔。”黎暮盏将裹了面包糠的鲜奶放入锅中，抬眼看着他笑笑，平静地说道。“好嘞,
我锻炼完了。”老骥立马跳下，两个麻袋里的东西碰撞出闷响。他从其中一个口袋里拿出两个核桃,
用一只手盘着,
几个妖怪看到另一个口袋里装满了晶莹剔透的圆珠子，问道：“这些是玉石？”“不，是我盘得发亮的核桃。”老骥拿出两个像极了琥珀的圆珠子，朝地上用力一磕,
里面碎出来好几块核桃仁，“纯手工抛光,
绝对的技术活！”众妖怪：......老骥从黎暮盏手里接过堆满炸鲜奶的盘子，一手把核桃转出闷响，一手拿筷子夹了块炸鲜奶送入口中：“我的异能就是让脑瓜子转得像这核桃一样灵光,
增强记忆力！”那外层的面包糠经过油炸,
略微膨胀地粘连在了一起,
细碎如雪，色泽金黄，看上去竟然还有点毛绒绒的，因为控油得当的缘故，吃上去油香淡淡的，一点儿也不油腻。外层的酥壳咬破，嚼起来满口的焦香，内里轻咬就塌陷下去，呈现出半液体状，质地如同奶油润滑细腻，味道却是鲜奶的醇香和浅浅的蛋香。“那你快点把异能木牌给黎督长啊。”妖怪们盯着他，有点着急了，还有妖怪的视线跟着他的筷子，从筷子到炸鲜奶，又从炸鲜奶到他的腮帮子，看得发馋。“我知道你们着急，但你们先别急，等我吃完。”老骥左手加快了盘核桃的动作，右手一直往嘴里送炸鲜奶，像是在玩一手画圆一手画方，有种杂耍般的灵活感。炸鲜奶整个送入口中，外层粗糙的质感留在他舌头上，用力咬下，宛如泡芙般一口.爆浆，甜甜的牛奶混合着焦香在口腔满溢。一个接一个炸鲜奶送入口中，仿佛吃浆果一般爽口。“感谢黎督长款待，可太好吃了！”老骥终于吃完最后一块炸鲜奶，左手两颗原本有棱有角的核桃，此刻也变得圆润光滑，呈现出半透明状。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:41:47*
