
### 标题 | Title

第78章 第78页

---

### 内容 | Content

厚蛋烧和培根的咸味都是淡淡的，蛋黄酱绵密而咸味略足，混在几种食材之间，带来浓墨重彩的味道，生菜爽脆多汁，给整个三明治带来蔬菜的清新和爽口感。宋婆婆每一口吃完都细细咀嚼，每一口都吃得满足，不住地点着头。“这汉什么宝宝，还是什么明治，做得真好吃。”宋婆婆竖起了大拇指，用纸巾擦着嘴，“真是名不虚传，怪不得每天排队的人这么多！”“好吃您可以常来，反正都在一条巷子，离得也近。”蒲芮微微一笑。宋婆婆笑着点点头，愣了一下：“你怎么知道我就在这巷子里？”蒲芮反应很快：“我之前经常经过您杂货店的门口，看到您在店里坐着。”见宋婆婆没有再怀疑，蒲芮又接着说道：“我看您在店里也有些无聊，有考虑过养只猫猫狗狗什么的吗？这样您也不孤独了。”“我啊，小时候被猫挠过，害怕猫，不敢养不敢养。”宋婆婆连连摆手，“小狗是挺好的，就是总在叫，太吵了。”“我昨天好像看到爪印宠物诊所收了只可爱的流浪狗，挺健康的，很乖，没见过它叫。”蒲芮故意透露，“那个小狗白得像团雪，毛绒绒的，摸着比棉花团手感还好，大葡萄眼睛眨上几下，可爱得很！”“是吗？这小狗听着是挺可爱的，我今天有空去看看。”宋婆婆听完蒲芮的描述有点心动。不过她刚出门，就把这件事忘在脑后了。“那我先走了。”蒲芮把厨房收拾干净，朝他招招手。“好，晚上见。”黎暮盏仍旧倚在墙边，嘴角微微上扬，挥手跟她道别，看着她单肩背着包的身影懒散地晃荡着走远。蒲芮路过宋记杂货铺时，宋婆婆刚把门打开，整理着屋内的东西，蒲芮和她打招呼，她虽然有所回应，可眼神中带着几分迷茫和困惑。蒲芮顺道去了趟爪印宠物诊所，小狗比昨天有精神了一些，看到蒲芮欢快地摇尾巴。“打疫苗喽。”陆洄给小狗戴上伊丽莎白圈，蒲芮帮忙架住小狗不让乱动，小狗除了打针时疼得抖了一下之外，没有叫也没有乱动。“真乖。”蒲芮摸了摸她的头，小狗吐出粉嫩的舌头，像在笑。陆洄把用过的针剂放到医疗垃圾袋，笑着给小狗顺了顺毛：“在找到主人之前，她就是我们店的一员了，会跟其他小狗一起，每天遛两到三次。”“这待遇真不错，能吃饱，还能遛弯。”蒲芮放心了，而且带小狗出去遛，也可以增加宋婆婆看到这小狗的机会。-宋记杂货铺卖的东西种类繁多，本笔文具、杯勺碗筷、毛巾肥皂卷纸、小零食小玩具、各味调料......几乎涵盖了日常需要的所有小玩意，被宋婆婆整理得规规整整。这天宋婆婆吃完早餐，具体也忘了自己吃过什么，看到一个年轻的女孩跟她打招呼，一时没想起来是谁。过了一会儿，她看到宋记杂货铺斜对面的宠物诊所走出来一个女人，手里牵着四只小狗的狗绳，像是要遛狗。宋婆婆知道这人是宠物诊所的店主，却忘了她叫什么名字，每当这个时候，她就亲切地称对方为“那谁家的谁谁”。“那谁家的谁谁，你这是要遛狗吗？”宋婆婆打招呼道。“是啊，今天阳光正好，趁这会儿店里没人，分批把店里的小家伙带出来遛遛。”陆洄把手搭在眉间，抬头看着晴好的天气。宋婆婆笑眯眯地看着几条狗，一条是灰色的哈士奇，扯着绳子奋力往前，像是要把陆洄拉得飞起来。一条是博美，不管见到人还是小狗靠近，都会竖着耳朵警觉地叫。一条黑色的雪纳瑞，长长的胡须看着像个小老头，有点好玩，迅速地东闻西闻，很快把绳子缠绕在了一起。宋婆婆的视线落在了第四条小狗身上。那条小狗也看不出是什么品种，像是几个品种串在一起的，耳朵圆圆的，身上的白毛很蓬松，打理得圆滚滚的。只不过这小狗怯生生的，一会儿被雪纳瑞闻得站了起来，一会儿被博美的叫声吓得缩成一团，一会儿又被哈士奇带着往前走。陆洄也注意到了这一点，把几条缠在一起的绳子解开，又把其他三条小狗往旁边赶赶，让这小狗多得到些空间。宋婆婆看着那小狗，忽然想起不知谁跟她说，养条小狗挺好的，没那么孤独了。她试探着开口：“那谁家的谁谁，这些小狗都是店里卖的吗？”“这三条是寄养的。”陆洄指着哈士奇、博美和雪纳瑞，又指了指那条没特点的小狗，“这条是一个朋友昨天刚救的流浪狗，正准备给她找新主人领养。”陆洄看着宋婆婆发亮的眼睛：“您想养吗？”“嗯嗯！”宋婆婆连连点头，“但我不知道能不能养好......”陆洄想了想，宋婆婆还真是收养是这条小流浪狗的最佳人选，她的杂货铺在这里开了十几年，街坊邻居都知道她人好心善。而且她中年丧夫，平时儿孙又忙碌，不能时常来看望，一个老太太每天坐在店里发呆，看到有人来就格外高兴，感觉也挺孤独的。“这样吧，您试着养一个星期，有什么问题您去店里叫我，一个星期如果没问题，那咱们就走正规的领养程序。”

---
*生成时间: 2025-12-01 13:41:46*
