
### 标题 | Title

第450章 第450页

---

### 内容 | Content

“好。”蒲芮走到黎暮盏的侧后方，俯身倚在藤编沙发靠背上，转头问他，“你是感受不到重量，还是能承受比一般人类更重的重量啊？累不累？”“能感受到重量，不过比一般人类力气更大些，其实并不......”黎暮盏说到一半，顿了一下，“其实是有点累。”黎暮盏说着，左手捏了捏右肩膀，还晃着头做拉伸动作，时不时用余光瞧一下蒲芮。“噢哦。”蒲芮憋着笑，舔了舔嘴唇，往左边移了两步，试探着伸出双手，捏了捏他的肩膀。“诶，好多了，没刚才那么累了。”黎暮盏语气里有藏不住的笑意。蒲芮也笑，他肩膀上的肉很结实，蒲芮要很用力才能捏动。也就玩闹了两分钟，黎暮盏温柔地拍拍蒲芮的手：“我休息好了，咱们整理吧。”两个人很快就把书都放在书架上，蒲芮听系统解释说，这个书架的排序方式还是个人自定义的。也就是每个人喜欢看什么书，书架就会按照此人的喜欢顺序，把书从左到右排列好。蒲芮放完最后一本，站在书架前，那书架中间的支撑板忽然像是变形金刚一样，变形、拖着书左右移位、上下换层，没几秒，书籍就按照全新的顺序排列好了。“你最喜欢看的是......推理小说和历史书籍？”黎暮盏看着放在她面前最左边的书，微微挑眉。黎暮盏靠近后，书架又变换了位置，最左边的是言情小说和科幻小说。“喜欢看科幻小说我理解，喜欢看言情小说是......”蒲芮在一旁笑。过年的时候，蒲芮买的书是言情小说和科幻小说，黎暮盏买的书是推理小说和历史书籍，两个人都看出来了，他们喜欢的书互换了。“嗯......我没什么和人类相处的经验，看言情小说是学习学习，学习学习......”黎暮盏有点心虚地挠挠头。见两个人半天没去二楼，一猫一狗爬楼梯到了三楼。汤圆慢慢走过来，小布在后面小碎步跑着，也跟过来。见这边多了两个书架，汤圆站起来，叼起一本书，用厚实的猫爪翻了翻，少许字它能看懂，大部分看不懂。“......哲学......数学......”汤圆翻着书页，假装能看懂地认真看着，没一会儿就开始犯困，眼睛一闭一闭的，声音也变成了呢喃，“这些边牧竟然喜欢看书，这么无聊的东西......哈——呼——”汤圆打了个大大的哈欠，趴在书架上先睡一步。小布前爪离地站起来，搭在书架上左右看着：“好多书啊！1、2、6、7、4、9、5......诶，我刚才数到了几本来着？再来一次，1、2、7、6、4、9、5......”-晚上九点正式营业，门口等待了一天的人全部蜂拥进了大堂，影后的影响仍旧在持续，店里的人多到爆满。蒲芮不太喜欢拥挤吵闹的环境，准备和黎暮盏一起去异世界的那一半深夜食堂躲清闲。走之前，蒲芮想把汤圆和小布送回家，不过一猫一狗已经找到了躲避食客摸头的方法——藏在滑梯台阶后的缝缝里，而且它们还想跟其他猫狗玩，蒲芮就由它们去了。蒲芮和黎暮盏趁着食客们混乱拥挤没注意到他们，穿墙而过，到了异世界那一半深夜食堂。这半边的深夜食堂，除了二楼的宠物友好餐厅改成普通餐厅之外，所有的装修布置和格局，都和溪川界的那半边完全一样。两人来到了南洋复古厅，找了个位置坐下。“要不要来点什么？”黎暮盏把菜单递给她。“我七点多才吃过饭，这会儿不饿，喝的倒是可以来点儿。”蒲芮翻看着菜单，这边的菜单和溪川一半深夜食堂的完全不一样，她看得眼花缭乱，“你有什么推荐吗？”“推荐的话......”黎暮盏说着，翻动菜单，“最近几天新出的牛油果香蕉奶昔和草莓牛乳拿铁味道很不错。”蒲芮看着他所指位置的图片，那浅绿色的牛油果香蕉奶昔，一下子吸引到了她的注意力：“这个看着很不错，来杯这个吧。”“好，我跟你要一样的。”黎暮盏转头跟妖怪服务生要了两杯牛油果香蕉奶昔。两杯奶昔很快上了桌，淡绿色的奶昔盛在有花朵浮雕的透明玻璃杯里，颜色很美腻，顶上还撒了一把脆谷圈，放了切片的牛油果和切块的无花果干做装饰。蒲芮拿起杯子，那奶昔是微微凉的，杯子握在手里正舒服，凑近闻一闻，是很清新的牛油果味，还带着奶香。“闻着不错。”蒲芮笑笑，轻抿了一口。这一口很是浓稠，牛奶醇厚质朴的香味，和牛油果清新润泽的果香融合在一起，口感很是清新，两种食材都不是偏甜的口感，而香蕉在其中加入了一抹果味的甜蜜。凉凉的奶昔入口，在舌尖流转片刻下肚，味道清新而美妙。这一口奶昔还卷了几粒脆谷粒，嚼起来脆脆的，充满谷香与淡淡的甜味。“喝起来没有其他奶昔过分甜腻的味道，好清爽啊。”蒲芮含了一口慢慢咽下，满意地点点头。“一会儿你还想喝，可以无限续杯，反正这是在咱们自己店里。”黎暮盏笑道。两个人正聊着，一个老太太妖怪进了门，在他们隔壁桌坐下。那老太太妖怪进门的一路，蒲芮的目光都被她吸引，因为她虽然看上去七十多岁了，身形却不臃肿，穿着一身米白色的修身旗袍。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:48:59*
