
### 标题 | Title

第275章 第275页

---

### 内容 | Content

整个鸡腿是深棕色的，整体的肉很饱满，表面上覆盖的鸡皮薄薄的，被卤汤煮软，松散地包裹着鸡腿肉，鸡腿骨末端上的一大颗肉圆滚滚的，勾得人想咬一口。骆时刚拿起卤鸡腿，手机响了一下，他左手打开手机一看，是一条群消息，来自迷雾森林NPC群。第121章
微辣鸭锁骨菊花茶◎深夜食堂南一楼装修完毕◎骆时没退迷雾森林的NPC群,
群里的备注也还是皮仔。[鱼霜：刚才我又把皮仔拍的微电影看了一遍，诶，真的好帅。（星星眼.jpg）][小乔：瞧你又犯花痴了！@皮仔,
快拍新剧吧，我们都快把你的微电影盘包浆了！][阿布：刚才看到皮仔的WB粉丝破一百万了欸,
热搜预订！][店长：@皮仔，店里出个男明星,
实在是骄傲。我想把你的海报做成立牌放门口宣传，行不？][鬼鬼：男明星什么时候回来和我们一起吃饭啊，鱼霜今天还在说她想你了。（捂嘴笑.jpg）][鱼霜：喂喂喂,
你撤回！哪儿是我说的？不是大家都说想他了吗？][鬼鬼：（鬼鬼撤回一条消息，并戴着手铐说是自愿撤回的。）]骆时看着群里的消息，不知不觉笑容满面,
这段时间他很少这么开心地大笑过了，他用左手打着字,
右手拿起卤鸡腿咬了一口。外层的鸡皮又轻又软,
他牙齿咬住鸡皮的一端，轻轻一撕，那鸡皮就像软布一样耷拉下来，连汤带水地被唆进嘴里。鸡皮上薄薄的脂肪层嚼起来滑腻,
荤香四溢，卤汤从饱满的脂肪层中溢出来,
浓厚的酱香间带着几分辣气。鸡肉松松软软，牙齿轻碰，就从腿骨上剥落下来,
大块的肉塞在嘴里,
滑滑嫩嫩,
又轻盈地破碎。鸡肉的鲜美和卤汤的厚重味道，咀嚼间溢满整个口腔，吃得人身心舒畅。那腿骨末端，薄薄的鸡皮裹在脆骨上，呈现出饱满的球形，骆时咬住那一颗肉，轻轻一扯，圆圆的肉落入口中，质感像一颗车厘子。外层的皮细嫩，内里的脆骨软脆而汁水饱满，“咔吧咔吧”嚼碎，味道实在鲜美。他左手发出消息，转身去洗手。[皮仔：我也好想大家啊，可惜最近拍戏太忙了，过段时间应该能回去，跟大家出去好好搓一顿。做明星压力好大，真怀念以前做NPC的日子。]没几秒种，一串消息弹出来。[小乔：鱼霜每天都逛你的话题，看到黑子就劈里啪啦一通举报，妥妥的护草使者嘞~][鱼霜：什么护草使者，没有的事，就是顺手点进去了，顺手举报了。][鬼鬼：对对，我会举报黑子都是她教会的，皮仔粉头迷雾森林分头。][店长：我也跟NPC们都说了，皮仔这人无美颜滤镜都很帅，为人踏实人品也好，网上那些黑的都是不真实的事。][店长：你累的时候记得，店里所有人都在背后默默支持你，要是不想演戏了，那就还回迷雾森林，当个开开心心的NPC，这里永远是你的家，大门为你敞开！]骆时看到这些话，脸上洋溢着笑容，眼睛却湿润了。[皮仔：你们真的太会了，我的眼睛进砖头了......我一定努力拍戏，让大家多盘盘，等重头戏份拍完，我第一时间回来！]群里插科打诨嘻嘻哈哈，骆时笑了一个晚上。-这几天，蒲芮让姚可可发出了招聘信息，又招了一波厨师和服务员。好在这次装修不影响招聘。有了前几次的经验，再加上黎暮盏和一些店员的帮忙，蒲芮很快就招到了75名厨师和100名服务员，还扩展了人力、运营和财务部门，更好地管理这日渐庞大的团队。姚可可升职成了运营经理，俞柳成了大堂经理，秦元和许葛成为了厨师长，康家帅是副厨师长，其余的厨师也按照资历各自升职，涨了工资。深夜食堂的生意越来越好，因此蒲芮这次多招了些人，让员工们可以多换班休息，工作量和压力没那么大。蒲芮给员工的工资都是溪川餐饮行业工资的2到3倍，既是想用高工资招揽有能力的人才，又是想把钱给到位，提高员工幸福度。这样员工们舒适，提供的服务也能更高质量。不过即使工资开得很高，让写字楼白领都吃惊，可这些费用对深夜食堂每天的进账来说，也只是九牛一毛。蒲芮想在最短的时间内完成装修，又怕请来的工人放水偷懒，可她白天要休息，根本没时间当监工。正犹豫着要不要细水长流，每天下午安装一点儿，黎暮盏就主动提出自己白天盯着。“你晚上熬一晚上，白天不需要睡觉的吗？”蒲芮震惊。“异世界跟溪川不一样，也不是每天都要休息七八个小时的，休息的效率高一些，也不用那么长时间。”黎暮盏在深夜食堂南一楼转了一圈。“真的假的？”蒲芮有点不信。“真的，我也没什么必要骗你。”黎暮盏一脸真诚。“再说了，我那半边的深夜食堂也要装修的，我一样得盯着。”蒲芮听到这话，朝巷末砖墙看去，沿墙对称的另一边，一群戴着施工帽的妖怪正在用异能“捏出”一些建材，装修着异世界的深夜食堂。蒲芮被说服了，点点头：“那你累了跟我说，我来换班当监工。”

---
*生成时间: 2025-12-01 13:45:36*
