
### 标题 | Title

第393章 第393页

---

### 内容 | Content

黎暮盏旋转着肉卷，那外层粉色的五花肉，慢慢变了色。瘦肉部分变成金黄色，肥肉部分变成了颜色更深的棕褐色，肉块煎香的味道愈发浓郁起来。而且那五花肉层层交叠，看上去像是鱼鳞般按次序排列着，淡淡的油光均匀地布满整个肉卷，看上去美味极了。“上面要刷酱，香辣味、甜辣味和照烧味......或者是别的，你要哪个？”黎暮盏问道。“嗯......要甜辣酱吧。”蒲芮略微思索。黎暮盏调了一个甜辣酱汁，用刷子蘸了，刷在肉卷上。这个过程诱人到致命，那浓稠的酱汁来回刷在肉卷上，给肉卷染上一层红亮的颜色，两片五花肉交接的部分，还会多拦住一些酱汁。两次刷酱的间隙，多余的酱汁还沿着肉卷的弧度慢慢往下流，酱汁落入锅中时，和油混合在一起，“呲”的一声闷响。“这肉卷刚才看起来还有点暗黑，现在感觉美味极了。”蒲芮舔了舔嘴唇。“那就先尝尝，不好吃的话，我帮你吃掉，好吃的话，我再给你做一份。”黎暮盏说着，把肉卷从锅里盛进了盘中。那肉卷和盘子接触的部分，登时沾上甜辣酱，白皙的瓷盘染上一抹动人的红棕色。第158章
元宝虾饺紫米奶砖◎两人一汪的除夕夜◎“诶,
忘切了。”黎暮盏一怔，转身拿了一把餐刀，在肉卷上比划,
“你要吃宽一点的还是窄一点的？”“每个这么宽吧。”蒲芮说着，用手比划了一下,
每一块大概能包含两个五花肉边边。黎暮盏把肉卷切好，又将欧包一圈儿划开小口,
送进了烤箱。蒲芮端着切好的肉卷，来到大堂，这么几步路的功夫,
她就有点香迷糊了。煎焦的五花肉香味和辣乎乎的火鸡面香气，伴随着热气直往脸上扑，格外馋人。把装肉卷的盘子放在桌上,
桌面上的菜摆出了一个花形，看上去十分丰盛。花开富贵黄中带着透亮的红,
白芝麻细碎错落其间。鱼香肉丝中,
胡萝卜丝、肉丝、青椒丝、木耳条混合在一起，色泽丰富，带着鲜甜的酱香逸散。白盘子里盛着生菜，四个台球大的丸子放在里面,
被浓稠的勾芡挂汁，呈现出晶莹的棕色,
盘子里还有刻成“福”“禄”“寿”“喜”四个字的胡萝卜，这道是四喜丸子。中间放着一条清蒸鲈鱼，鱼身上错落放着葱姜丝,
被蒸鱼豉油和热油淋过后,
散发着咸香的味道。远处放着紫米奶酪砖,
切成了方方正正的砖形，上下一共四层，中间米白色和紫色的两层分别是奶酪芋头泥和紫薯泥，上下两层是紫米和糯米混合层。旁边的盆里放着蒸好的米饭，颜色雪白，冒着腾腾热气。蒲芮咽了咽口水，准备等黎暮盏过来一起吃。她正看着投影，忽然感觉有什么东西碰着脚腕，低头一看，小布正坐在她脚边，用爪子碰着她的腿，激动的眼泪从它的嘴角缓缓流下。“你也想吃，是不是？”蒲芮笑了。小布一听到“吃”，毛绒绒的耳朵就竖起来了，尾巴也加速摇晃。“可是这些都加了调味料，小狗狗吃了对身体不好，而且你这么小也消化不了啊。”蒲芮摸摸它的头。小布好像听懂了，眼神变得委屈起来，尾巴也不摇了。“来吧，专门给你准备了年夜饭。”蒲芮说着，站起身来，从背包里拿出一袋狗粮，这是蒲芮从陆洄店里买的幼犬专用粮。她把狗粮倒在小狗碗里，碰撞得叮当响，堆成一小堆，温热的羊奶加入其中，逐渐把狗粮泡软。小布激动到毛绒绒的尾巴甩得像螺旋桨，还前脚离地跳了起来，虽然跳起来也没蒲芮的膝盖高。蒲芮把小狗碗一放在地上，小布就扑了过去，差点把整个脸都埋进去，整个下巴都沾了羊奶，变得白乎乎的。它吃到狗粮，眼睛亮了起来，加快了咀嚼的速度。黎暮盏端着装着几个欧包的小竹篮走出来，看到小布，笑道：“吃到狗粮这么激动。”“但凡吃到两口肉肉，就该变挑剔了。”蒲芮笑着把狗粮收起来，进屋洗了手，又回到大堂，坐在黎暮盏身边。“怎么没吃？”黎暮盏看着那完好的肉卷。“等你一起啊，年夜饭就是要一起吃的。”蒲芮一本正经道。“那咱们开动？”黎暮盏笑着搓搓手。“嗯！”蒲芮点头。“对了。”黎暮盏起身，走到饮料柜旁，“你喝什么？”“一罐冰可乐吧。”蒲芮不假思索。黎暮盏拿了两罐冰可乐，顺手抽了餐巾纸把罐口擦干净，“呲”地一声单手开了可乐，放蒲芮面前一罐，自己也开了一罐。“除夕快乐，真高兴今年能跟你一起过年。”黎暮盏端起可乐，认真讲道。“我也是。”蒲芮瞧着他那深棕色的瞳孔里，像是有碎星一样闪亮，内心被触动，端起可乐和他碰杯，“希望......年年有今日，岁岁有今朝！除夕快乐！”铝罐碰在一起，“吨”的一声闷响，杯里的可乐摇晃。蒲芮喝了两口可乐，感受着甜丝丝的冰凉触觉在口中涌动，细碎的泡沫涌起又消退，而后她夹了一块五花肉火鸡面卷。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:47:53*
