
### 标题 | Title

第251章 第251页

---

### 内容 | Content

吕冬吉正想着，殷朔凡右手轻轻搭在了她的肩膀上，只不过是虚虚握着拳的绅士手。“看这里，3......2......1......茄子！”服务员按下拍照键的瞬间，几个人头顶上出现了几声“砰”“砰”的轻响，像是雨伞打开的声音。吕冬吉抬头，看到了漫天的樱花花瓣，淡粉色和米白色花瓣交杂着，在日式小酒馆区缓缓飘落，美得像是梦境。仔细一看，天花板上有许多把打开了的油纸伞，伞面上满满的都是樱花点缀，无数的樱花从伞心落下来。她伸出手，接住了几片花瓣，淡淡的樱花香气从掌心传来，气味沁人心脾。殷朔凡用指尖轻轻地捏住那掉落在吕冬吉头发上的樱花，放在她手心：“还有完整的。”两人对视着，抿着嘴笑了。奇妙的是，这樱花落在地上、落在人身上、落在桌子上，却并不落在人盘子里。日式小酒馆区的所有人都停下了筷子，惊叹着，仰头看着这场樱花雨。“竟然有樱花雨诶，快拍照！”“真没想到天花板上还有机关，每次来这个饭馆都有新的惊喜。”“这花是假的吧？......等等，怎么好像是真花？冬天也有樱花吗？”“太美了，还有这个香味......闻上去太幸福了！”那樱花雨下了五分钟才停，燕天茗震惊地看完了整场，下楼去找蒲芮。“老板，二楼的樱花伞竟然能下樱花雨！太好看了，不过是不是要把花瓣扫掉啊？”“樱花雨？”蒲芮愣了一下，但很快恢复了自然的表情，“对啊，这是我安排的一个小惊喜，没想到吧？”蒲芮一边默想着“我也没想到”，一边朝楼梯方向走：“你先忙吧，我看看好不好扫，要是花瓣太多，干脆弄几个扫地机器人。”“好嘞。”蒲芮来到二楼，径直走向日式小酒馆区。蒲芮看向天花板，那原本有开有合的油纸伞，现在都张开了，不过没两分钟，就缓缓地恢复了原状。樱花落了满地，白色和粉色的花瓣相互交织，像一层颇有质感的地毯。蒲芮弯腰抓了一把樱花，那细嫩的花瓣在掌心留下柔软的触觉。“这么厚，恐怕要弄几个扫地机器人了。”蒲芮环视着忙碌的服务员们，小声喃喃道。“不用扫地机器人，让八筒来就行。”一个熟悉的声音从蒲芮背后传来，她转过身，看到了端着餐盘的黎暮盏。“诶？你说......八筒？”蒲芮疑惑道。“对，我给你演示一下。”二楼窗边的台子很宽，黎暮盏将餐盘放到台子上，转身看向八筒。八筒离得远远的，不过看到了两个人，眼睛睁大了OVO。黎暮盏手心向下，手指向内勾了勾，八筒意会地绕过各个桌子和来往的食客，站到了两人面前：“老板，有什么事？”“八筒帮忙把这片区域清洁干净吧。”“好嘞。”八筒应下，滚轮在樱花上来来回回，所过之初的樱花都消失了，作用仿佛吸尘器。“那这些樱花到哪......”蒲芮刚问出口，就听到八筒说“好吃好吃=v=”，它电子屏上代表电量的示数一直在上升。“清扫完毕~^
v
^老板还有别的任务吗？”也就两分钟的功夫，樱花清扫完成，八筒的电也满了。周围的食客都惊奇地录着八筒清扫时的样子，惊讶这个邮筒又有了新功能。“没了，你去忙吧。”黎暮盏笑道。“有八筒之后，方便多了。”蒲芮抬头看伞，那伞面上的花各个花瓣莹润，恍如真花。“所以这油纸伞里其实包了很多樱花，我一开始没发现？”“不，伞上没有藏花，是伞面有异能，检测到这个区域有人需要一点浪漫的氛围，就会下樱花雨。”黎暮盏解释道。“哦~还挺浪漫。”蒲芮觉得有些好笑。木窗户带着做旧的花纹，是从下面开口，用一根细木条撑住的，窗外虽然飘着鹅毛大雪，但室内暖气开的足，冷风毫无杀伤力，站在窗边也并不冷。黎暮盏从餐盘上拿下两个盘子和两杯咖啡，放在台子上。“刚才看到下了初雪，就做了些应景的甜点，想拿给你吃。”黎暮盏把两个盘子和其中一杯咖啡推给蒲芮。蒲芮看着黎暮盏，他微微低头，额前的碎发垂下来，微微随风摆动，那股木质调香味也时浓时淡。他满脸笑意把盘子推给她时，像个怀揣零食分享给好朋友的小孩，眼里盛满细碎的喜悦，蒲芮被他感染得也微笑了起来。“这甜点种类也太丰盛了！”蒲芮不由得感慨。其中一个盘子装的是雪媚娘，每个都圆滚滚的，上面撒了一层细粉，看着精致又软萌。一种是淡紫色的，颜色梦幻得像晚霞，一种是巧克力色的，表面还有粗糙的巧克力涂层。还有种是淡粉色的，整体是个Q版的小猪，小猪的鼻子和耳朵是深一点的粉色，眼睛是巧克力点的，看上去很无辜。另一个盘子里装的是切块的雪花酥。一种主色调为白色，有蔓越莓干、芒果干、猕猴桃干和各色坚果，另一种主色调为黑色，红色的草莓干嵌在黑色的巧克力饼干里，各种浅棕色坚果点缀，色泽对比明显，美得像油画。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:45:07*
