
### 标题 | Title

第350章 第350页

---

### 内容 | Content

乔染云点菜时，汪洲一直看着她，眼睛里盛满了温柔，听到她点的菜，汪洲点点头：“嗯，点什么都好，我都爱吃。”注意到了汪洲深情到能拉丝的眼神，她笑着一拍他的手：“德行！你也点菜啊。”汪洲笑着拿起菜单，先跟服务员确定了牛蛙基围虾煲的份量，确定这个煲两个人吃绰绰有余后，他的视线转向菜单上的甜点区。看到菜单上的字，汪洲也一愣。看到“星空雪媚娘”时，他本是不知道“雪媚娘”是个什么东东，可眼前却浮现出一个胖嘟嘟的糯米团子，还是从淡粉到深粉、到浅蓝和深蓝、再到深紫和黑色的渐变色，像极光一样梦幻。看到“紫薯桂花糕”时，他脑海中出现一个切成了正方形的糕点，从侧面看，奶黄色的糕点有几层紫色的夹心。糕点上面还撒了一小撮桂花，一股淡淡的桂花甜香在他鼻尖萦绕，就好像那份糕点就放在他面前一样。“咦，奇怪了，这些糕点我好像都在哪儿见过……”汪洲思索了一番，没有头绪。他的视线最后落在了“玫瑰山药糕上”，叫来了服务员，确认了玫瑰山药糕每一块是直径一元硬币大小的方形，整体是白色，上面有一朵小小的玫瑰花形状。通过服务员介绍，汪洲又知道了，如果点25块玫瑰山药糕，可以做成5×5的正方形，每一块都有白色和玫瑰色的部分，整体可以拼成一朵大的红玫瑰。汪洲听到这个，高兴了，立刻下单点了25块玫瑰山药糕，又点了两杯茉莉乌龙茶和一份盲盒菜。奇怪的是，他看到盲盒菜却想象不出里面有什么食物以及食物的味道，他没多想，以为是自己缺乏想象力。“玫瑰？……”乔染托着头看着他，一脸疑惑，“今天难道是我们的结婚纪念日？不对啊，那也不是今天，这一月份还有什么重要的日子吗？”“不对，你再猜。今天我们吃完饭前你要是能猜出来，我就送你一个礼物。”汪涵抿着嘴笑笑，玩着她的手指。“哼哼，那我得好好想想。”乔染云两个食指分别揉着太阳穴，做冥思苦想状，逗笑了汪洲。乔染云的思考被玫瑰山药糕的上桌打断了。“这也太好看了吧……”乔染云手捧着装糕点的盘子。每一块小小的糕点都是红白交错的，乍一看好像每块糕点上都有一抹玫瑰红，凑在一起拼成了一朵巨大而美艳的红色玫瑰花。仔细一看，红玫瑰周围的一圈也像是有无数朵白玫瑰簇拥在一起。红玫瑰艳丽风情，白玫瑰纯洁无暇，再加上糕点松软，看上去有些模糊感，氛围直接拉满。乔染云凑近一闻，这道糕点竟然真的有淡淡的玫瑰花香，还有独属于糕点的甜香。“闻着也好吃！”乔染云开心得眼睛都亮了。“你喜欢就好。”汪洲说着，把叉子放到她手边，搭在盘子上。“都有点舍不得吃了。”乔染云先给这玫瑰山药糕拍了照，又欣赏了一会儿，才拿起叉子，插了一块糕点。那糕点非常松软，像是从模具里倒出来的太空沙一般。乔染云吃糕点的样子也很秀气，送到嘴边轻咬一小口，美得像一幅画，而汪洲就是这幅画的欣赏者。那糕点表面有股粉尘感，像是筛了一层带着甜味的面粉在上面。淡淡的甜味抿在嘴唇上，让她心情都变好了。糕点松软而颗粒感很足，轻咬就破碎成细沙状，落在口中。白色部分带着山药的软黏和微微的涩口感，红色部分细腻绵密，有着玫瑰花淡淡的香气。她咀嚼间，气息吞吐，糕点的玫瑰花香也有一部分进入了鼻腔，让她像是坐在花园间吃糕点一样舒畅。“好吃！”乔染云连连点头，“你怎么不吃呀，吃不到这么好吃的糕点很亏。”汪洲这才从凝望着她侧脸的晃神中回过劲儿来，拿起叉子，送了一块糕点入口。汪洲倒是没有细细品味的优雅，直接大嚼起来，玫瑰和山药的甜味融合在一起，细腻甜蜜，美味至极。牛蛙基围虾煲也很快上桌，乔染云忍不住微微惊呼：“这么一大锅！”“比我想象的分量还要大一些。”汪洲叹道。那一大口锅中，硕大的基围虾呈现出诱人的橙红色，肉质饱满肥硕，都是先炸后炖而成的，虾壳、虾腿和虾头都已经炸焦了，看着就让人想咬一口。牛蛙切成了小块，每一块的肉都很饱满，整体裹上了一层酱色，还散发着光滑的亮泽。锅底的汤汁里，还炖了小土豆、金针菇、花菜等等配菜。锅底染着酒精加热炉，汤汁还在“咕嘟咕嘟”冒着泡，牛蛙的香味和虾肉的鲜味一同涌出来，在空气中变得越来越浓郁。“不多说了，开吃吧！”汪洲那一直停留在乔染云身上的注意力，终于转移到了食物上。他先是夹起一块牛蛙，送入口中。牛蛙的肉大块而细嫩，嫩得像是蒸出来的鸡蛋羹一样，牛蛙的鲜味被浓香的酱料激发出来，滑过舌头时，激起舌头又分泌出更多口水，大口吃肉的感觉很爽。那牛蛙先经过炒制，又在汤汁中小火慢炖，靠近骨头的肉煎得有些焦了，紧紧贴着骨头，变成薄薄的一层，咬着有撕扯感，把那一薄层肉撕下来，嚼起来很是焦香。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:47:03*
