
### 标题 | Title

第86章 第86页

---

### 内容 | Content

看着冰箱里新鲜的猪大棒骨和鸡爪，两种美味佳肴在蒲芮心里慢慢成形。第39章
蒜蓉麻辣鸡爪◎游戏手残开始了盘敌方队友的神操作◎蒲芮拜托黎暮盏在木牌上备注,
“手残救星”定向作用在鸡爪上，“健步如飞”定向作用在猪大棒骨上，这样看上去比较合理,
两种食材也方便做出更绝妙的美味。趁着大家盛菜打包时没留意，蒲芮将两种木牌扔到灶台下,
又将秦元、许葛和康家帅叫到一起：“这两天我们加两道菜吧，今天做鸡爪,
明天再加一道酱排骨。”蒲芮把自己的想法跟大家说了，康家帅举手道：“如果要做红烧鸡爪，我可以跟秦元和许葛两位学学手法,
精进一下。”“行啊，没什么问题。”许葛点点头，笑道,
“这阵子我发现了，小帅学东西就是快,
一点就通。”“鸡爪除了红烧的,
我觉得还可以做蒜香麻辣味的和柠檬酸辣味的，这样种类比较齐全，食客们也可以挑选口味。”蒲芮补充道。几个人合计了一下，分好了制作的口味。相比于酱香浓厚的红烧鸡爪,
蒜香麻辣味的鸡爪还需要调一味麻辣酱，火红的小米辣和雪白的蒜末堆在碗里,
红白相映成趣。香油和耗油加入其中，给那微辣的调料加上几抹鲜香，烧烤料刚加入其中,
那香味还有些隐秘,
直到翻滚着大泡的热油淋上去,
浓浓的香味瞬间被激活，扑面而来的香气瞬间抓住味蕾。蒜末在调料和热油的作用下，染上一层肉一样的红棕色，和火红的小米椒一起浸润在清透的油汁中，将这样一碗香浓的蒜蓉辣椒酱和鸡爪抓拌均匀，看着那浅棕色的鸡爪逐渐染上红辣，不管视觉还是嗅觉都是一种享受。要做柠檬酸辣味的鸡爪，要在鸡爪焯水后立刻放入加了冰块的冷水中，这样鸡爪肉更紧绷，嚼起来更有嚼劲。咸鲜味道的酱料将灰白的鸡爪染上酱色，葱姜蒜、洋葱和辣椒碎给鸡爪带来刺激性的味道，柠檬片和鲜爽的柠檬汁浸润鸡爪，酸爽清新。所有酱料和鸡爪抓拌均匀，红黄绿棕混杂在一起，很有大杂烩的感觉，放入冰箱冷藏，让那酸辣的料汁缓慢浸入鸡爪肉的深处，再拿出来时，闻上去格外开胃。往常小吃车或者卤味店里，鸡爪都是按斤卖的，但是按斤称太费时费力，蒲芮干脆按照一小碗作为一份的量卖，每份20元。系统贴心地生成了三块牌子，蒲芮刚把牌子挂上，原本要点别的菜的人们，都统一改了口。“前几天我就看到店里在做红烧鸡爪了，不过好像是内部试菜，那个酱香味道浓得呀......闻闻我都流口水，看着他们把好几盘鸡爪都啃完了，把我馋得出门又点了一大份卤鸡爪。今天终于卖了......老板，每种鸡爪我都来一份带走！”“我刚才看到厨师往蒜蓉辣椒上泼油了，那个呲呲啦啦的声音听着莫名治愈，香味一下子就爆出来了......嘶，我的口水流出来了，要两份蒜香麻辣味鸡爪！”“刚好今天没事，想要追剧，老板给我来五份柠檬酸辣鸡爪吧，看着剧啃着鸡爪，想想就爽！”一份份鸡爪从锅里捞出，沾上各味酱料送往餐桌，或是被打包盒盛装，被欣喜的食客提走。很快，大堂里的每张桌子上，都出现了至少一份鸡爪。-于越林和温松霖好不容易排到了座位，看着食堂内外的人山人海，估计要等好久才能上菜。两人点完菜之后，于越林顺手打开了游戏：“哥们，你带我打几盘。”“带你可以，但是先别玩排位模式了，打匹配吧。”温松霖想到跟他打排位，星星一路掉，有点心痛。“行行行，这样打起来我也没心理负担。”于越林嘿嘿一笑。“提米”的声音响过，两人进入了匹配模式。作为一个中学时期只会学习和打篮球的人，于越林对游戏一窍不通，操纵手里的小人发出技能时，总觉得手指笨笨的。要不是女神也喜欢玩游戏，他想练好了带妹，可能永远都不会去尝试打游戏。一会儿左边亮起了装备，一会儿右边亮起了技能升级键，队友每隔几秒在屏幕中间发出一个信号，时不时还有敌方或者友方在左下角发出消息，把于越林弄得手忙脚乱的，竟然玩出了一身汗。“你闪现，闪现——唉。”“现在放大——欸对了！害，你放歪了。”“追啊别怂......诶你跑哪儿去？”温松霖在一旁指挥着，从满怀希望到逐渐绝望，到后来，无奈地笑了起来。整个屏幕时不时变灰，复活的时间一次次变长，于越林的耐心也在渐渐消失，从“有些策略的笨拙点击”变成了“哪儿亮点哪儿”。“为什么玩游戏这么难？”伴随着敌方打野的五杀和队友语音中的国粹电报声，于越林长叹一声，关上了手机，温松霖笑着挠头，正好红烧鸡爪、蒜蓉麻辣鸡爪和牛奶红枣小圆子也端上了餐桌。“学打游戏不是三两天的事，先吃饱了再说。”温松霖闻到鸡爪的香味，食欲满满地搓手。深棕色的红烧鸡爪上散落点点白芝麻，鸡爪指节上层层的纹理清晰可见。蒜蓉麻辣鸡爪呈现出鲜亮的红棕，仿佛被上了一层亮色的釉，炸成金黄色的蒜蓉颗粒和火红的辣椒丝粘附其上，看着格外诱人。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:41:56*
