
### 标题 | Title

第165章 第165页

---

### 内容 | Content

她从柜子里拿出一袋木薯粉，直起身子时，看到半透明的墙边有一堆木牌，是黎暮盏提前放在那里的。蒲芮好奇地翻过木牌，看看又有什么异能可以被用到。翻看了一会儿，她的视线定格在了其中一块木牌背后“纵享丝滑”的字样上。第77章
黑糖珍珠奶茶◎这奶茶，有介么丝滑吗？◎蒲芮拿起木牌正反看了一下,
除了“纵享丝滑”的字样，还有一条丝带的图案。“这是什么异能？”蒲芮思索着，“让食物吃起来更丝滑吗？”“是啊,
你猜对了一半。”黎暮盏闻声走来，站到了墙的另一边,
“这块木牌的异能，除了能让食物口感更丝滑,
还能让吃到食物的人想做的事变得更丝滑。”“前几天听到你那边有食客订购奶茶，我觉得这个异能很适合用在奶茶上，所以特地跟有这个异能的妖怪多要了两块木牌。”蒲芮听到这话,
愣了一下。当时那个顾客来订购奶茶时，店里人多声音杂，如果不是特意留意,
是听不到他们在讲什么的。也就是说，黎暮盏一直在注意着她这边的情况。想到这点,
蒲芮心上像是被羽毛轻轻扫过,
感觉有些微妙。蒲芮抬眼和黎暮盏对视，他刘海投下的阴影遮住了眼睛，那眼睛在暗处，却仍旧通透,
泛着细碎的光泽。他的注视很奇妙，有种让人的视线不自觉被吸引过去的魔力。蒲芮莫名有些紧张,
收回目光，清了清嗓子：“做的事变丝滑我好像不太理解什么意思，不过可以先试试看。”“先帮我把这个异能定向作用在奶茶上吧。”黎暮盏将异能木牌附上小字时,
蒲芮有些心虚地移开视线,
起锅倒水,
放入切成小块的黑糖，准备做黑糖珍珠。她搅拌着黑糖水，看着颗粒慢慢化开，暗嘲自己心虚什么。蒲芮接过弄好的木牌，丢到了锅底，黑糖水逐渐冒泡，伴随着热力越来越浓稠，她在里面加入木薯粉，和黑糖浆充分融合，最后变成咖啡色的固体。这固体的质感有些像橡皮泥，她把大块的团子趁热搓成细条，切粒后裹上一层木薯淀粉防止粘连，揉搓成指甲盖大小的小团子。咖啡色的小团子裹上一层薄薄的白色淀粉，看着像是裹了糖霜的山药豆，有些可爱在身上。蒲芮又熬了一锅黑糖水，将小团子放在里面煮，同时另起一锅，放入水和乌龙茶叶，等到清水染成茶色，她拿起一大罐牛奶，吨吨吨往里倒。小团子在咕嘟冒泡的黑糖汁中逐渐煮熟，变成了黑糖珍珠，用漏勺捞起来，已经变成了通透的半透明，像水洗过的葡萄，晶莹剔透又喜人。黑糖汁略微浓稠，在黑糖珍珠上挂汁，闻起来都甜丝丝的。另一旁，那上好的乌龙茶叶，煮出来满屋子的清香，和牛奶对撞，茶香和奶香融在一起，再加上黑糖汁煮出来的甜，厨师们纷纷朝这边侧目。蒲芮关了火，用漏勺打捞出茶叶，拿出一些透明的带把手的玻璃杯，在桌子上整齐排成几排。冒着热气的奶茶打着转，注满了大半个杯子，随后包裹着黑糖浆的珍珠被舀进去，缓缓沉落，在杯底堆积。半透明的珍珠在杯壁若隐若现，仿佛在橱窗展示，黑糖浆在浅棕色的奶茶中游丝般化开，让奶茶的颜色都深了些许。蒲芮再次感觉到身上的被注视感强了许多，她直接一个向后转，站在厨房各个位置投来目光的厨师，都赶紧低下头各忙各的，门口站着的服务生也一个甩头，继续端菜了。“好啦你们，不要假装没看到，快来尝尝珍珠奶茶味道怎么样~每人一杯，人人有份。”蒲芮噙着笑说道。话音刚落，厨师们就围了过来，许葛走出了厨房，通知手上不忙的服务员来喝饮料。“老板你可太好了！我刚才就闻到奶茶的香味了，甜香甜香的，可馋了！”康家帅围过来，深吸了一口气，满面笑容。“昨天刚说要戒奶茶，现在我后悔了。”许黎昕放下碗筷，洗了洗手，笑着捧过温热的奶茶。“这黑糖珍珠好通透啊，看着好看，还萌萌的。”秦元把奶茶端到和视线平齐，用勺子轻轻搅动着奶茶，珍珠就在奶茶中上下浮沉、碰撞。看大家分得差不多，注意力都集中在奶茶上时，蒲芮把余下的两杯奶茶中的一杯推给黎暮盏，声音压低得像蚊子哼哼。“咳，你尝尝好喝么。”黎暮盏原本只想看着蒲芮喝，看她喝完之后的效果，没想到她还给自己留了一杯，他微微一怔，喉咙间发出几丝轻笑。“虽然还没尝，但已经觉得很甜了。”黎暮盏话里带笑时，声音总是会更低沉温柔几分，蒲芮听到这话眉头微挑，借着喝奶茶的动作顺带看他。见他神色如常，蒲芮明白是自己把这句话理解差意思了，又明明一阵心虚。温热的奶茶入口，顺滑地流过口腔和舌头，质地如丝绸般细腻温软，果然比用木牌之前要丝滑很多。牛奶的香醇瞬间席卷整个口腔，乌龙茶煮出来的茶水香味浓、苦味淡，和牛奶的微甜融合在一起，碰撞出一股清新的味道。奶茶里的黑糖浆没有融化均匀，带来时浓时淡的甜味。蒲芮的视线不自觉落在黎暮盏的脸上，他微扬起下巴喝着奶茶，轮廓分明的下颌线勾勒出好看的轮廓，喉结随着吞咽的动作微微滑动。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:43:27*
