
### 标题 | Title

第281章 第281页

---

### 内容 | Content

素菜也很快上来了，海芷将魔芋丝和面筋下入锅中，那魔芋丝入锅就寻不见踪影，面筋还漂浮在汤汁上。桃芝芝将土豆、海带和菠菜拨入锅中，用汤勺搅了搅，感受着食材碰撞着勺子的触感。菜很快就熟了，桃芝芝捞上来了海带、魔芋丝，还顺带捞上来之前找了好久都没找到的午餐肉。海带呈现出墨绿色，在油碟里滚过，还沾着辣椒碎，入口后辣味抢先占领舌尖，而后每嚼一下，都有海菜独有的味道渗出来。与此同时，那麻感也随着汤汁，一下一下在舌头上加重。魔芋丝夹起来滑滑溜溜，看上去是半透明的果冻状，浸润了蘸酱辣汁的缘故，整个表层都透着些红油的轮廓。那魔芋丝嚼起来也像果冻一样软弹，不管是什么料汁都不蘸的麻味，蘸了辣汁的热辣辣味道，还是滴了醋和酱油，裹上一层酸爽滋味，都很好吃。那午餐肉被煮了很久，软软嫩嫩，牙齿轻碰就碎成小的肉颗粒，嚼起来是火腿肠悠长的香味。每种食物嚼一下，麻感都会在舌头上叠加，很快就感觉不到舌头的存在了，可香味还在口腔中回荡。桃芝芝吃着吃着，头发又长长不少，她时不时放下筷子，将头发拢起，重新扎一个马尾辫，再继续吃。海芷见那漂浮的面筋，从硬邦邦的，逐渐膨胀柔软，夹起了一块。刚放进碗里，那面筋稍稍挤压，就溢出很多汤汁来，将花生酱变得更稀。一面蘸了奶茶色花生酱的面筋，看着很诱人，海芷咬了一口。那面筋外层煮软了，内层仍旧带着弹性，嚼起来还要稍稍拉扯才能咬断，原本就豆香味道十足，再加上花生香气，更加美妙。土豆片被煮软了，夹起来时要小心，否则一个大力，就碎成好几块沉入锅中，永不见天日。那土豆片薄薄的，入口即化，绵绵软软的淀粉香气和椒麻感一同化为泥，菠菜软乎乎的，吸了不少汤汁，稍微沾点花生酱，菜香也变得浓郁咸香起来，还很多汁。服务员纪衡踩着轮滑鞋，两手各拿一个托盘，托盘上各放一口火锅，火锅上各放一块木板，再往上又摞火锅。就这么摞了好几层，她还是拿得稳稳的，将其中一口番茄锅放在了桃芝芝旁边的那桌。“美汁汁番茄锅上喽，两位请慢用。”纪衡将锅放下，又像风一样滑走了。桌边坐着两个小孩身形的妖怪，一个是金色披肩直发的小女孩邱瞳，一个是奶咖色卷发的小男孩邱润，他们皮肤白皙，看上去像洋娃娃一样，很可爱。“让我们看看，今天又有哪些人类需要被播撒爱吧！”邱瞳激动地搓搓短短的小手，一束白光从火锅中飘出来，变成影像浮现在两人眼前，是一些被提取出的人类记忆。邱润在旁边安安静静的，将奶白色的鱼丸、两指宽的宽粉、嫩黄色的白菜下入锅中，又用勺子将虾滑团成球状，一颗一颗放入锅中。那番茄锅沸腾起来，细碎的泡沫推动着红色的浓郁番茄汁，酸酸甜甜的滋味翻涌上来。等待食材煮好的时候，邱润也看向那画面。画面中的人类年轻女人叫曾琪，她双手合十，对着月亮虔诚许愿。“亲爱的月老、丘比特、红娘、上帝、佛祖啊，我愿用身上的二十斤肉，换一个男朋友，请赐给我一个男朋友吧！”邱瞳震惊地眨眨眼：“这许愿的范围好广泛哦。”“虽然我不是上述的任何一个，但看你这么诚心，还是帮你牵一段缘分吧，二十斤肉我就不要了。”她从桌子下拿出一张弓和一个装得满满的箭筒，从里面抽出一支箭，那箭尾还是粉红爱心形状的。那箭搭在弓上，拉满，“咻”的一声射到了画面中曾琪的心脏上，物理伤害为0，精神伤害是让她内心一阵悸动。没过多久，她的手机响了起来，收到了一条加好友申请。“学姐，之前参加辩论比赛时就注意到你了，逻辑很清晰，人也超级美，可以认识一下吗？”“哇......”曾琪高兴了一会儿，又思考起来，“认识一个人，还要从介绍我是谁、我喜欢的食物、明星、兴趣开始介绍，还要经常出去玩促进关系，也太麻烦了吧。”“有这时间，窝在寝室刷剧不香吗？”她想了想，没通过好友申请。邱瞳：？那支爱心箭折成了两半。“那个祈求爱情的人是她吗？”邱瞳疑惑了。她撇撇嘴，决定先吃再说，用汤勺从番茄锅中捞出了鱼丸。那白生生的鱼丸微微膨胀起来，外面裹了一层红灿灿的番茄汤汁，闻上去鱼肉香气间夹杂着番茄的浓香。她呼呼吹凉鱼丸，咬了一口。那鱼丸外层软嫩，内部致密，鲜味比鱼肉更甚，渗透其中的番茄汁带来微微的酸爽，很是清新。她又将汤汁也唆入口中，酸甜的番茄香晕染整个口腔，让口水又不自觉分泌出一些。一旁的邱润对人类自己折断爱情箭这事见怪不怪，他从口袋里摸出胶水，把爱心箭粘好。“试试给这位人类来一段起死回生的感情呢？”邱润将粘好的爱心箭再次射向曾琪。曾琪一边吃零食，一边快乐刷剧，手机上方突然又弹出一条消息，来自她的前男友。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:45:43*
