
### 标题 | Title

第374章 第374页

---

### 内容 | Content

“我跟你说，隔壁家老齐的孙女出国了，工作可体面了，在那个高楼大厦里，和金发碧眼的老外一起工作......”一个婆婆说得激动，还比比划划的。“金发碧眼的老外是什么？”黑黑柴发问，不过婆婆听不到。“这你都不知道？溪川有些人喜欢烫黄色头发，戴蓝色美瞳，他们把这样的人统称为老外，代表着......嗯......比较外向。”肌肉柴一本正经地胡说八道。“竟然是这样，你好有知识！”黑黑柴满脸崇拜。“这孙女有出息，不像是我孙子，找了个工作还不好好干，三天打鱼两天晒网地偷溜出来玩，我就经常跟他说，让他长点心吧。”另一个婆婆边嗑瓜子边摇头。“点心，什么点心？”豆豆柴流了口水。“我也不知道她说的什么点心，人类身上还能长点心吗？如果可以，我希望长的是鲜花饼。”肌肉柴用狗爪抚着下巴，认真得出结论。“我希望长的是绿豆糕。”黑黑柴举爪。“我希望长的是云片糕。”豆豆柴举爪。蒲芮紧咬着嘴唇不让自己笑出声，视线一扫，又在角落里看到了楼梦。她身边有一对情侣，正凑在一起小声说悄悄话，楼梦就捂着嘴近距离观察，一脸“嗑到了嗑到了”的表情，红着脸笑着，支楞着耳朵听两人讲话。蒲芮赶紧别过脸去，这黏黏乎乎的小情侣，看一眼都让她觉得不好意思，也只有妖怪会凑这么近现场嗑cp了。北一楼今天不做什么活动，仍旧按照原来的方式温馨营业，专门留给那些不喜欢参加活动，只想用传统的方式庆祝的食客。蒲芮顺着台阶来到了二楼，刚走上二楼，她一个脚滑，差点摔倒。索性旁边有个服务生，一把拉住了她。“怎么了老板？”服务生一脸惊恐。“没什么，这地面好像有水，有点滑。”蒲芮笑着摆手，表示没事，沿着“有水”的方向走去。服务生用脚蹭着蒲芮刚才踩过的地面，又蹲下来侧头看着那干燥的地面，疑惑地咕哝道：“没水啊......老板是怎么做到这么真实的平地摔的？”蒲芮没走几步，就看到了“水”的来源，一个胖胖的妖怪站在食客桌边，看着那卤成了红棕色的绝味卤菜、表面焦酥撒满孜然的烤猪蹄、浸润在芝麻红油中的冷锅串串，口水流了三千尺。只可惜这妖怪的修为不够，没法触碰到人类的食物。见蒲芮站在他身边，胖胖的妖怪看看她，又看看地上的口水，回了异世界，拿来了拖把把地拖干净，又拿了个异世界的垃圾桶，接着自己往下流的口水，继续欣赏5D版人类吃播。花鸢捧着一束花，在二楼到处飞着，时不时把花束放在她觉得合适的位置，装点着整个屋子。她遇到了一个唇红齿白，笑起来有着可爱虎牙的女生，把一束花放在她的帽子里。看到了一个眼睛像小鹿一样，清澈极了的男生，花鸢把一朵红山茶塞进他胸前的口袋。一个笑容和蔼的老人在和家人讲话，花鸢把一朵淡蓝色的小花插在她耳畔银白的发丝间。花鸢哼着轻快的歌飞着，虽然人类看不见这些花，也看不见她所做的一切，但她还是很高兴，因为这些人是有温度的、鲜活的。日式小酒馆区，松溪坐在地垫上，仔细观察着身边的每个人类，遇到喜欢的人类，就用随身带的数种香料，调出一种适合这人使用的香味，一部分撒到这人身上。即使之后松溪见不到这人了，也能凭借香味想起这人的样子。只有一小部分人能感受到她撒出的淡香。每次樱花伞打开，整个屋子飘满樱花时，松溪都会撒出一把樱花味香料，这种香料是所有人类都能闻见的。很多人类会循着香味向她的方向看，虽然松溪知道他们看不见自己，但还是有种被注视的莫名满足感。蒲芮远远地路过调酒台，竟然看到一个和苏寻远穿着一样制服的妖怪。她隔着一段距离观望了一会，才明白那制服应该是妖怪用异能捏的，因为苏寻远拿出什么调酒工具，妖怪就学着捏出什么。苏寻远把各种工具抛来抛去，妖怪也笨拙地学着，只不过很快就跟不上了。“能不能慢一点啊，看不清了都。”妖怪抱怨着，“算了，再看一遍。”趁苏寻远转身的功夫，妖怪把他用钻冰机打磨成花朵形状的冰藏了起来，苏寻远转头看到桌子上空空如也时，一愣：“我的冰呢？”他左右看着桌子，又低下头看着地面，半晌，他一边嘟囔着“奇怪了”，一边拿出一块新的冰开始打磨。妖怪心满意足地又看了一遍。蒲芮不打算管，哈哈一笑，往另一个调酒台走去。这个调酒台旁边专门放了个不锈钢台子，高楠正在表演着飞饼。平时飞饼都是在厨房里做的，今天当成节目拿出来表演一下。她在刷了油的台子上把面擀平，而后控制着力道甩着，饼越甩越大。当面饼差不多有脸盆大小时，高楠开始了花式甩饼，观赏性极强。饼面横着时，在高楠手里像是手绢一样，只用一个手指顶着，就稳稳地快速旋转起来。饼面竖着时，高楠像是袋鼠摇手一样，两只手飞快旋转，饼像是竖着旋转的陀螺一样，最快的时候，几乎脱离了高楠的手，像是悬浮在空中。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:47:31*
