
### 标题 | Title

第302章 第302页

---

### 内容 | Content

吃完一口蟹味棒，他把目光转移向了烤茄子。那茄子被竖着切成两半，串在竹签上。原本炸焦的蒜末和蒜汁只是铺在坚硬的茄子上，可当茄子在热力作用下逐渐烤软，中间的茄肉软榻下去，整个茄子像一叶小舟。蒜汁逐渐融进茄子里，让那茄子带上一股蒜香，尹倾城在上面撒了一层孜然粉，用筷子轻轻一刮，竖着刮下来一绺柔软的茄肉，还包裹了几粒蒜末。尹倾城快速将茄肉放入口中，而后用手捂住嘴。那软乎乎的茄肉口口多汁，蒜香让茄子味道不再寡淡，炸碎的蒜末在磨牙间破碎，漾出浓郁的蒜香和油汁味道。这回两人看到了尹倾城的动作，郭若峥笑道：“这尹导的动作怎么像林黛玉似的秀气？”叶宿景笑喷了：“尹导总不能一晚上都这样吧，这吃个饭也太艰难了，再说了，烧烤不大口吃，爽度少一半啊。”尹倾城想想，觉得也是，而且墨镜和毛线帽应该能遮住大半的脸了，于是不再挡嘴。“尹导终于想开了。”郭若峥粲然一笑，拿了串烤小馒头放在他面前，“奖励小馒头一串。”“呵，当我是小孩吗？还奖励小馒头。”尹倾城一脸傲娇，嘴上这么说着，实际上一秒没犹豫，拿起一串小馒头。那小馒头只有两个指节长，一根竹签上串了三个，尹倾城咬了一口，才发现那小馒头底部是蘸了糖的，烤成了焦黄色，糖也融化成了焦糖。咬上一口，底部是焦焦脆脆的，焦糖的甜蜜气息比白糖更浓郁，小馒头整体松松软软，吃起来轻盈有空气感，嚼多了还觉得奶香气息十足。一个温热的小馒头下肚，尹倾城吃得忘我了起来。三个人吃得正高兴，两个人站到了他们桌前，尹倾城抬头一看，是两个看上去是大学生的女生，正一脸兴奋，压低了声音问候他。“请问......你是尹导吗？”尹倾城一脸“你看我就知道会被人认出来吧”的神情各看了一眼郭若峥和叶宿景，不过墨镜挡住了他大部分的眼神，两人没接收到。“嘘......是的，低调。”尹倾城小声道。“啊，好的好的。”两个女生声音更低了，“难得见尹导一次，能不能......”尹倾城以为他们是跟自己要合照或者签名，心里已经乐开了花，正琢磨着用什么样的字体签名，却听到两个女生说了句让他扎心的话。“......能不能帮我们两个把这封信送给骆时啊？如果能再要张他的签名照就更好了。”“噗。”郭若峥和叶宿景同时笑喷，又赶紧用手捂住嘴，装作若无其事的样子。尹倾城扎心了，目瞪口呆，过了几秒才回过神：“......当然，当然，可以的。”两个女生把信给尹倾城，就转身要走。“需要我也帮你们签个名吗？”尹倾城还是有点不死心。“不用了，谢谢尹导。”两个女生此起彼伏地微微鞠躬，欢快地蹦跳着走了。尹倾城又扎心了，一整个呆滞住。“尹导要坚强，吃个皮皮虾振作一下精神。”郭若峥给他拿了一串烤皮皮虾。尹倾城戴着墨镜，看上去很酷很无情，没想到他伸手去掉墨镜，墨镜后其实藏着流泪猫猫头。“尹导别哭，我和小郭永远都是你最忠实的粉丝。”叶宿景一手拿着一串皮皮虾，当成荧光棒来回挥舞，假装打call，然后把两串皮皮虾放在尹倾城盘子里。“对啊对啊，我和小叶永远支持你！”郭若峥附和道。尹倾城一边假哭，一边认真地问两个人：“那你们需要我签个名吗？”“不用了，谢谢尹导。”郭若峥和叶宿景齐声道，而后笑得前仰后合。“你们真的，我哭死。”尹倾城叹了口气，“都说只记演员不记导演，竟然是真的！是我不帅吗？”尹倾城说着，拿起一串皮皮虾。皮皮虾和别的虾不太一样，主要表现在，别的虾被烤都是侧躺着被烤的，皮皮虾是趴着被烤的，能烤得很平整，深受强迫症患者喜爱。那虾被烤熟后，呈现出均匀的橙黄色，虾腿变成了半透明的，焦成了纤维化。尹倾城咬了一口，那皮皮虾从外面焦脆到里面，虾子的鲜味很足，像是塞了满口的虾片一样，嚼着有焦壳破碎的声音。虾身上撒了一层椒盐，咸味很得当，让整只虾有一种粗粝的质感。最中间裹着的虾肉和虾腿还没有焦，吃着软弹而多汁。这一脆一软，混合着一起嚼，满口生香。尹倾城吃完一串，又拿起一串，咬住虾身用力一拔，虾壳咔咔作响着破裂，一大块虾肉入口，尹倾城满意地咀嚼着，又开朗起来。“算了，不认得我就不认得我吧，正好也可以安稳地大吃特吃了。”-与此同时，迷雾森林的NPC们进了深夜食堂南一楼，选了一个靠角落的位置。今天听说骆时要回来，店长特意提早关了店，让大家可以好好跟骆时撮一顿。没过多久，裹着臃肿大衣的骆时进了店，在大厅扫视一番，向NPC们走去，直接坐到了空位上。“不好意思，大爷，这边有人了，您再找个位置吧。”鬼鬼礼貌赶客。骆时震惊地瞪大了眼睛，坐着不动。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:46:07*
