
### 标题 | Title

第268章 第268页

---

### 内容 | Content

紧接着是香浓的肉味，肉香从起初的清淡，到每丝每缕都渗透进了卤汁的气息，浓到盖住了其他菜的气味。厨房里其他厨师，又忍不住被蒲芮这边吸引了目光。-高中晚自习放学铃一响，无数学生就从教室蜂拥而出，骑着各种车子，拥挤出校门，准备回家睡大觉，或者再做几张卷子。余夏晚就是其中之一，他把头缩在帽子里，边打哈欠边骑车回了家，一路上不断有白色的哈气散在风里。到家已经是十一点，往常他都会做一套理综卷子再睡，可今天他把卷子摊在桌子上，转着笔，烦躁地抓着头发，写不进去。最近学校组织了好几场考试，每次都全年级一起排名，再加上余夏晚坐在前排，每天一抬头就能看到高考倒计时，心理压力大得很，焦虑得不行。“儿子，学累了吧？我刚才去买了点宵夜，你吃点垫垫肚子。”廖墨推开门，端着牛奶和一个盘子进了门。“我不......”余夏晚本想拒绝，还没说完，盘子就放在了桌上。大半盘的卤味都是均匀的深棕色，上面还沾有辣椒籽和少量红色的辣椒碎。卤鸭翅宽宽大大，足有手心那么长，表面粗糙，肉看起来很饱满。酱色的鹌鹑蛋圆滚光滑，豆皮褶皱地堆叠在一起，两者都覆盖了一层卤汁，让人忍不住想唆一唆。海带结呈现出墨绿色，边沿略带透明感，余夏晚忍不住想象它咬起来的质地。还有小半盘是沾了豆粉的团子，余夏晚一眼就认出那和小学校门口卖的驴打滚是同种食物。细粉状的豆粉粘在团子上，又洒落在白盘子里，闻起来有股细腻的甜味。再加上一旁冒着热气的雪白的牛奶，一瞬间勾起了他的食欲。“怎么了儿子？”廖墨听到了他说了一半的话。“我是说，我不累，吃完了之后还学。”余夏晚的视线完全被盘中的美食吸引了。“好，那我不打扰你了。”廖墨笑笑，转身出了屋子，带上了门。廖墨深吸了一口气，捞起筷子，先夹了一颗豆粉糯米糍。那小团子软到瞬间在筷子间变了形，看上去差点被夹成两半。送入口中，最先感受到的是豆粉的粉尘感，没两秒，豆粉融化在口中，带着豆香的甜味慢慢化开。嚼上几下，糯米糍软软糯糯，略带黏牙感，总觉得用手拉扯可以扯得和口香糖一样长。糯米的清香混合着豆粉的甜味，再加上那股糯唧唧的拉扯感，让余夏晚嚼得停不下来。四五颗豆粉糯米糍下肚，他才把筷子伸向卤豆皮。那豆皮皱皱地堆成一堆，夹起来才发现褶皱间都是卤汁，他迅速将豆皮塞入口中，吸溜着即将滴落的汁水。豆皮轻薄如纸，柔软光滑，嚼上两下，质地轻盈地破碎。卤汁咸香而酱味十足，融合了鸡肉和鸭肉的香气，完全渗透到了豆皮的每一寸，让它不仅带着豆制品香气，还裹上了一层肉味。“哇......怎么连豆皮都这么好吃啊......”余夏晚唆了唆满口的汁水。他凑到盘边，用筷子轻推，一颗滚圆的鹌鹑蛋入了口。轻轻一咬，那柔嫩的蛋清直接崩开，绵密的蛋黄混合着酱汁涌出，和煮鹌鹑蛋相比，这鹌鹑蛋咸香无比，吸收了卤汁的缘故，很是滋润多汁。余夏晚呼出了口热气，感受着蛋黄在舌尖慢慢融化的滋味，又送了块海带结入口。那海带结夹起来觉得微硬，入口一嚼，才发现它已经被卤汁煮了个通透，嚼起来软绵绵的，只有打结的地方还带着几分微脆。一整个海带结嚼完，独属于海菜的香味混合着酱香，一口吃不够。“以前怎么从没吃过这么美味的卤味啊，连卤菜都做得比一般的肉好吃。”余夏晚叹着，喝了口牛奶，那清淡的味道和厚重的卤汁味碰撞，味道格外奇妙。他的视线落在了鸭翅上，用筷子夹鸭翅吃似乎太文雅了，他直接用手捏起了鸭翅的两端。温热的感觉涌现在指尖，下一秒，牙齿咬住鸭翅的一端，轻轻一撕扯，一绺肉就被咬了下来。那肉柔软到轻咬即破，酥烂得很，卤汁伴随着每一次咀嚼，从鸭肉间渗透出来，口感厚重深沉。咸香之余，还有一股隐隐的辣味，那辣味不重，却提起了肉的鲜味，让人口舌生津，嘴巴热烘烘的。每一寸鸭肉都遍布卤汁，没有一丝肉是没味道的，嚼起来香得让他咂舌。鸭翅的两根骨头间的肉，被他悉数咬下，他又将两端的脆骨转向后牙，用力一咬，脆骨咔吧破碎。脆骨也被吃完后，余夏晚又依依不舍地嚼着两端的骨头，不断吮吸着骨缝里的鸭肉汁和卤汁。辣味在舌头上不断堆叠，余夏晚喝了一口温牛奶，柔和温润的滋味包裹着热辣辣的舌头，感觉很奇妙。一盘子食物很快下肚，余夏晚唆着手指舒服地叹了口气，从口腔到胃都是暖的，浑身都被治愈了，之前烦躁的情绪也莫名被抚平。“明天晚自习要是不考试，今天也应该是个放松的好日子。”余夏晚叹了一口气，将盘子端出去，洗了个手，回来又继续伏案做题。第二天起床时，余夏晚不再有平时那种头脑昏沉的感觉，这让他心情好了一些。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:45:27*
