
### 标题 | Title

第98章 第98页

---

### 内容 | Content

俞柳听到这描述，忍不住笑喷了，给秦元倒了杯橙汁。“谢啦。”秦元就着橙汁，才把丸子勉强吃完。“应该是馅料没拌开。”蒲芮看着她咽下丸子之后，眉头瞬间解开，不禁笑了。秦元扫了一眼名牌，上面写着“焦繁珊”，她觉得并不意外。秋琪芳和吕书伦端来了炖猪蹄，侯松怀和李琪端来了香煎土豆丝饼和蒜香煎豆腐。几个人刚把饭菜放在桌子上，霍然“唰”的一声从他们身后冒头出来，把其他菜往旁边挪了挪，把自己刚做好的炸鸡和酥炸凤尾虾放在了桌子中间。“各位老板慢吃。”霍然刚说完，就小跑着回到了厨房。许葛注意到了他满头都是汗，有些意外地开口：“他刚才做菜不是挺从容的，这会儿怎么这么急？”“刚才他用了两个锅，所以从容，现在只有一个了。”黎暮盏头也不抬，淡淡开口。“他做的九道菜都上桌了，只剩下一道炖猪蹄没做，现在时间还剩下不到一小时，他没把握好时间，这会儿做已经有点来不及了。”蒲芮几乎是同时接话。蒲芮听到他的话，明白打面试者们自我介绍起，他就把人名和脸对上号了，站在半透明的墙后看着面试者们的行动。黎暮盏也知道了，蒲芮刚才看似漫不经心地跟店员们扯闲天，实际上什么都没逃过她的眼睛。两人对视了一眼，继续夹菜。许葛愣了愣：“你们看着像是在埋头吃菜，实际上还一直留意着厨房的动向呢？”“你们是不是在厨房装监控了？监控，拆，懂？”秦元笑着揶揄。“诶，黎老板，你刚才不是没来吗？怎么知道他用了两个锅？”俞柳发现了盲点。装炸鸡的小盘子旁边有小夹子，黎暮盏先夹了一大块鸡翅根放到蒲芮碗里，又给自己夹了块小的。“我刚才站在小窗口看了一会儿。”黎暮盏倒也不慌，略带狡黠地笑了笑，“暗中观察。”黎暮盏把鸡块放在碗里，刚想把小夹子放回去，顿了一秒，又给身边的许葛夹了个炸翅根，接着抬头扫视着桌上的人：“这炸鸡看着味道不错，给大家分分吧。”“行啊。”康家帅和秦元把碗凑过来，黎暮盏给大家都分了炸鸡，还不忘给正在录像的姚可可碗里也分了一个。“谢谢黎老板投喂！”姚可可正巧过来休息，看到了金灿灿的炸翅根，胃口大开，夹起就往嘴里送。她一口咬住腿骨的末端，筷子夹着鸡腿左右摇晃，牙齿稍稍使力，末端那一大块包裹着脆骨的圆圆的肉就脱离了下来。外层的肉被炸得焦焦脆脆，足量的油香将肉香更劲爆地激发了出来，内层的脆骨软硬适中，嚼起来嘎嘣脆却又不费牙。“真好次。”姚可可边嚼边点头，又咬了一口肉厚的部分。那翅根外面是包裹了蛋液和面包糠后炸焦的，看上去凹凸不平，颗粒感十足，有种硬硬的既视感。可真的咬下去，才发现面包糠连同外面的一整层鸡皮已经被炸得酥脆，一撕扯，一整块鸡皮板板正正地被扯了下来。嚼起来像是海苔一样脆脆的，炸得膨胀的面包糠带着颗粒感在牙齿间爆开，油香四溢。“我原本还不怎么喜欢吃鸡皮的，现在真想多来几块鸡皮。”姚可可将外层的壳子嚼得嘎嘣脆。“是啊，油温掌握得刚好，外面焦而不硬，里面还鲜嫩多汁。”许葛点头认同道，“而且复炸过，外面的油沾染不多，不腻。”蒲芮默默点头认同，她刚把外壳吃完，又咬了一口内里的鸡肉。那鸡肉并不是干硬的丝状，每一口都是汁水充足的块状，只有咬下在口中咀嚼，才会碎成不规则的肉丝，肉块间的鸡汁香浓润滑，吃上去可口多汁。桌上的几盘土豆丝饼观感很不一样。有的盘中的土豆丝饼大小不一，有的形状统一得像是模子刻出来的；有的两面金黄，有的看上去糊糊的；有的圆得规整，有的格外潦草。那稍好些的土豆丝饼像是个压扁的鸟巢，炸焦了的土豆丝根根分明地连在一起，形成了一个金黄色的饼状。送入口中一嚼，有种吃炸薯条的既视感，只不过外层的焦壳占得更多些，吃起来焦香四溢，内里软乎乎的，用舌头轻抿，就变成了绵密的土豆泥。蒜香煎豆腐看上去外形差不多，可吃起来口味却差异很大。有的外层软嫩，内里却没有被酱料入味，吃起来像是水煮豆腐；有的虽然煎制到位，可外壳又厚又硬，反倒失了豆腐原有的嫩滑口感。蒲芮吃到的口味比较好的煎豆腐是侯松怀做的，豆腐两面都有薄薄的焦层，色泽像是炒了层糖色般好看。外层有淡淡的焦香气，蒜香十足，却又没有喧宾夺主，并不压着豆腐本身的豆香。内里嫩滑多汁，咸香入味。面试的厨师们陆陆续续将剩下的菜品也送上了桌，站在桌旁等待着大家品尝评定味道，只留霍然一个人在厨房里做菜。蒲芮往厨房扫了一眼，看到他像是热锅上的蚂蚁，在灶台前团团转，还时不时掀开锅盖，用筷子戳几下猪蹄，看看有没有炖煮好。不过很显然，这猪蹄一时半会儿炖不好了。蒲芮走到厨房门口，倚着门框，带着淡淡的笑容看着他，提醒道：“三个小时到了。”

---
*生成时间: 2025-12-01 13:42:09*
