
### 标题 | Title

第187章 第187页

---

### 内容 | Content

金满仓用小小的仓鼠手端起盘子时，蒲芮总害怕它承受不了重力把盘子摔碎，不过作为妖怪，它的体型和力气都比普通仓鼠大很多，稳稳地把盘子放在桌子上。盘子里是一个个元宝形的东西，表面呈现出完美的焦糖色，油汁淡淡地包裹着整块元宝，看上去泛着金子般的光泽。蒲芮起初没瞧出这是什么食物，左右看了看，又深吸一口气，恍然大悟。第88章
炸糖糕海苔鲜虾饼◎两界新员工招募完毕◎从那食物油炸香气间泛出的甜香,
蒲芮判断出了这是什么美食。“这个是炸糖糕！”蒲芮惊叹道，“我只见过圆饼形状的炸糖糕，这还是第一次见元宝形状的。”“鼠鼠我啊,
最擅长招财了。”金满仓得意地一甩头，许多金粉从它软乎乎的毛间抖落下来,
“所以做糖糕也要是招财的样子。”“老板你尝尝，味道怎么样？”金满仓满脸期待地搓搓小肉手。蒲芮夹起那精致的元宝糖糕,
糖糕外层有着微微的粗糙感，被油汁一包裹，看上去很光滑,
散发着金灿灿的光泽。糖糕被筷子夹起的地方稍稍塌陷，蒲芮咬了一口，外层的酥壳发出清脆的“咔滋”声,
虽然碎裂了，却并没有变成小片掉落下来。内部还有一层软乎乎的面,
和酥壳紧密地黏在一起,
口感和芝士一样软软的，外酥里嫩的口感，很像是炸鲜奶。糖糕外部淋了红糖汁，内部的面又被白糖浆浸润,
每嚼一下，都会有油汁渗出,
和糖浆混合在一起，吃得人满口香甜，心情也舒爽起来。“糖糕炸得够酥,
炸过的面没有死面的僵硬感,
很不错。”蒲芮将最后一口糖糕塞到嘴里,
细小的酥皮碎裂声被收入了口腔深处。黎暮盏也夹起一块元宝形糖糕，先将元宝的一侧咬开了一个小口。糖糕外是闪亮的金色，内部是莹润着糖浆浓稠质感的雪白，热气从这个小口里丝丝缕缕冒出，甜味也随之萦绕在鼻尖。他又咬了一大口，独属于炸货的油脂香气不可忽视，甜丝丝的白糖味道又灌了满口，嚼起来可口得不行。在蒲芮眼里，最可爱的要数楼梦做的酸辣糖醋藕片和麦昭做的海苔鲜虾饼了。楼梦此时又变回了小骷髅的形态，戴着红色的小帽子，两只手有些紧张地捏在一起，萌萌的。那盘藕片并不是圆形的，而是根据藕孔的分布，每一块藕片上都留下两大一小三个藕孔，看上去就像个小骷髅头。原本这道菜可能会有些恐怖，可搭配上她的形态，莫名非常萌。整盘藕片被糖醋汁染上酱色，小青椒和小米辣切成的圈掺和其中，有些还散落在藕孔里，细碎的白芝麻随着酱汁或疏或密地黏附在藕片上。“这很像你的自画像。”蒲芮夹起一片藕片，眯起一只眼睛，看看楼梦，又看看藕片，“很可爱。”“这是我们家的祖传菜。”楼梦被她夸得脸红了，压下帽檐遮住脸。蒲芮将藕片送入口中，酸甜的味觉率先在舌头上浮现，嚼一嚼，藕片清凉爽脆，微微拉丝。淡淡的藕香味随着咀嚼溢出，和糖醋汁的酸爽混合在一起，让人想嚼了又嚼。青红椒圈带来让舌头微微发紧的辣感，让藕片更加下饭。“这藕片搭配上米饭一定很好吃，一口气能吃三碗米。”蒲芮转头向黎暮盏说。“不仅下饭，还能当下酒菜呢。”黎暮盏也吃了几片，即使闭着嘴嚼，莲藕脆生生的咀嚼音依旧很响，“配上果酒或者啤酒都好。”“要不要再喝点？”黎暮盏看到蒲芮脸上醉酒的红色已褪去大半，开玩笑道。“不喝了不喝了。”蒲芮知道他在调侃自己，抿嘴笑着，头摇得像拨浪鼓。麦昭这个妖怪看上去就很萌，虽然脸和身子都是十五六岁人类女孩的样子，可她身后有一根细长的白色狗尾巴，双手也是猫爪形状的，看上去像是戴了双粉红肉垫的猫爪手套。她穿一件戴帽衫，帽子上也有猫耳形状，两个兜里装得鼓鼓的，一个口袋里冒出一堆软萌的小奶狗头，另一个口袋里挤满了小奶猫。蒲芮在她刚开始做菜时，就注意到了她，小声问黎暮盏，她是有什么异能的妖怪。“麦昭啊，她之前来店里吃过饭，不过没换过木牌。”黎暮盏顿了顿，“温耀喜欢跟妖怪食客们侃大山，之前有跟我说过，麦昭的异能是改变猫狗缘。”蒲芮点点头：“哇......这个异能好有趣啊。”麦昭做海苔鲜虾饼时，蒲芮注意了她一会儿。西兰花、胡萝卜、葱花都被她切得非常细碎，透漏出一股精致感，鲜虾去壳后是饱满的青灰色虾肉，也被剁成有些颗粒感的虾泥，和玉米粒混合在一起。青的、黄的、橙的、灰的食材糅合在一起，混合料酒和蚝油搅拌融合，颜色格外丰富。麦昭把馅料平铺在一片薄薄的海苔上，整个手掌盖上去一压，食材变成了饼状，她抬起手，蒲芮竟然看到那些食材被压成了猫爪形状，又把蒲芮萌化一次。食材在刷了薄油的锅中煎过，完全定了型，端上桌时，蒲芮迫不及待地夹了一块“猫爪海苔鲜虾饼”。海苔只略微煎过，仍旧脆脆的，质感像是锡纸一样轻薄，被嘴唇稍稍碰一下就碎了，粘在嘴唇上立刻化开，带着些海咸味。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:43:53*
