
### 标题 | Title

第463章 第463页

---

### 内容 | Content

细而顺滑的拉面堆满整个碗，微微从汤面中露出来一部分，那汤是奶白中带着微微棕色的，还飘着一层格外细碎的油花。几片叉烧肉堆在面条上，那叉烧肉是猪肉卷成卷儿，经过煎制、在酱汁里焖熟、切片后得到的，中间有个蜗牛壳一样的螺旋卷儿。内层是红棕色的瘦肉，外层是白中略带灰色的肥肉，三肥七瘦，表面裹满略带油光的棕色酱汁，透着股勾人的劲儿。叉烧肉旁边放着两个半个儿的溏心蛋，蛋清雪白，蛋黄是流心儿的，总让人觉得稍不注意把这半个蛋弄歪了，金灿灿的蛋黄就会缓缓流出来。面条上还铺着数颗玉米粒，碗的中心部分堆着一小堆细长的海苔条和白芝麻。程招娣深吸了一口气，瞬间什么杂事都想不起来了。“这味道......太神了......”那汤的味道又浓郁又香，比单纯的猪大骨熬出来的汤还要多一些别的香味，总觉得这汤是经过七七四十九天的熬制，将精华都吸收进去了，闻一下就让人如痴如醉。程招娣咽了咽口水，先拿起勺子舀了奶白色的汤。看着勺子将面条压下去，浓稠的汤汁打着旋儿进入勺子，是一种享受，她把汤呼呼吹凉，送入口中。“呼”的一声，程招娣将汤汁吸入口中，“咕噜”，汤汁顺着舌头直接吞咽到了胃里，但凡是汤汁沾染过的地方，都有一股温热的鲜香。这鲜香尝到比闻到的要更浓郁一些。汤汁莹润了唇舌，反而让她更渴了，几个小时没进食的胃复苏，充满了对食物的渴望。程招娣又连喝了几口汤，才慢慢品出来，这汤汁是用猪骨和鸡肉一同熬制的，既有猪大骨那种醇厚的香味，又有鸡肉的鲜美轻盈感，两者融合在一起，更加醇香。程招娣咂咂嘴，夹起一筷子面条，那面条又细又光滑，夹起来时还有些面丝想从筷子上滑落。咬住筷子上端的面条，程招娣松开筷子，轻轻一唆，那拉面顺顺滑滑入口。接下来的咀嚼更是让她觉得享受，面条软而紧实，弹滑而筋道，吃起来很有实感和拉扯感，不像是那种软软脓脓的面一样，吃着没劲。面条浸透了骨头汤的味道，面香和肉香混合在一起，虽然不是肉菜，却胜似肉菜。“真应该早点来的，这菜单上这么多菜，要是能都尝一遍，可太幸福了......”程招娣感慨着，用勺子从碗底捞起来了玉米粒和海苔碎，又夹了几根面条，摇摇晃晃地放在勺子里，一同送入口中。面条软乎乎的，海苔嚼起来没什么质感，融化在口中，就是有部分粘在了上颚上，需要时不时勾起舌头舔掉，玉米粒一颗颗在口中爆开，带着玉米汁的甜和骨汤的咸。程招娣慢慢咀嚼着，品味着口中的鲜美，又用勺子小心地舀起半颗溏心蛋，凑到嘴边时，那半弧形的蛋还是打滑了，歪了一下，少许蛋黄流在了勺子边。“哎呀。”程招娣看着那蛋黄要滴落下来，赶紧舔了一口，阻止它继续往下流。蛋黄是半液体状的，满是蛋黄香气，还有股很清冽的鲜甜味道，程招娣顺势咬了一口鸡蛋，蛋清滑嫩地随着她的动作打滑，蛋黄一部分是熟的，质感绵密。半颗溏心蛋吃下，她像是喝了一小口饮料一样，嘴里很是润泽，还残留着一抹轻盈的甜味。俯身吃另半颗溏心蛋的时候，她的鼻尖正凑在叉烧肉的旁边，那肉香使劲儿往鼻子里钻。相比于骨汤湿漉漉的味道，这叉烧肉的香味仿佛更有实感一些，是一抹厚重的酱过的猪肉香。“吸溜。”程招娣没想到这一闻，口水竟然快流出来了，她赶忙夹起一片叉烧肉，送入口中。那肉片略微厚实，咬上一口，外皮有点烤肉味道的焦香感，肥肉部分咬起来像是橡皮糖一样紧实，并不是松软肥腻的质感。瘦肉部分每一丝都饱含着酱汁，吃起来并不干柴松散，嚼着都有很浓稠的感觉，牙齿像是陷入沼泽一样陷入了肉层里。每嚼一下，都有淡淡的酱汁溢出，那酱汁口感很厚重，浓郁的酱香和猪肉的鲜肥相辅相成，外加一抹带着蜂蜜味道的鲜甜，好吃得让她身上的血都加快了流速。“我何德何能，竟然能吃到这么美味的东西。”程招娣想着，突然鼻子一酸，眼前瞬间蒙上一层水汽，没几秒种，一大颗眼泪吧嗒掉落，落进了汤里。“唉。”程招娣抬起手背擦擦眼泪，泪却越擦越多，压抑已久的情绪控制不住，都释放了出来。这面很好吃，但是只有在发工资的当天，偷偷吃，才能吃到，否则就没钱吃了，这让她觉得自己很可怜。程招娣又想了想，自己确实可怜，她的生日，父母几乎没送过什么生日礼物，弟弟生日，游戏机大红包拿到手软。她平时家务全包，还要因为一点儿小事被父母挖苦谩骂、道德绑架，而弟弟每天窝在家里吃香喝辣什么也不干，却被父母宝贝得不行。还有程招娣工作后第一个月的工资，父母以“别家孩子一赚钱就报答父母的养育之恩”为由，几乎把她的钱全拿走，那一个月要不是她借朋友的钱，差点活不下来。甚至她的名字，都是“招娣”，“招弟”的谐音。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:49:14*
