
### 标题 | Title

第138章 第138页

---

### 内容 | Content

“行，那我得赶紧尝尝。”叶宿景夹了一大筷子肉，就往嘴里送。那京酱肉丝比鸡肉还要嫩滑，因为肉丝轻薄，嚼起来没有一点儿负担，只觉得牙齿轻用力，就可以将肉丝拆分。细细的肉条很容易入味，每一丝每一缕都吸饱了酱汁，松散地在口中散开，猪里脊肉的鲜香和酱料的厚重融合在一起，一口就香到了骨子里。“这个肉丝真的美味到爆。”叶宿景任由那美味在舌头上流淌，好吃得挤了挤眼睛。郭若峥自打上菜就没有说话，专心致志地埋头苦吃。她拿起一个豆腐卷，夹了一小堆肉丝放在豆腐卷中间，而后一口咬下。京酱肉丝的酱汁被挤压出来，渗透到了豆腐皮当中，沾了酱汁和肉汁的豆腐皮，像是久食素后沾染了一抹荤腥，吃上去更加可口。肉丝选用的猪里脊肉介于肥肉和瘦肉之间，不干不腻，胡萝卜和肉丝碰撞，有种胡萝卜炖肉的既视感，黄瓜丝、葱丝和京酱肉丝同嚼，又有种烤鸭卷的既视感。一口下肚，清新的、厚重的、寡淡的、荤香的味道混合在一起，好吃到让郭若峥忍不住拍腿。郭若峥吃完两个，喝了一口柑橘红茶，用温热的甜味将口中的食物往下送了送：“这道菜吃起来也太让人感到满足了！香啊，太香了！”郭若峥说着，拿起了第三个豆腐卷，继续左右开弓开吃。叶宿景也喝了口茶顺顺，放下杯子忽然感觉到手机在震动，他拿出手机，看到来电的人，整个人都绷紧了，心脏登时狂跳。“喂，编辑大大......什么？真的？......好好好！没问题！”听着叶宿景的声音越来越雀跃，郭若峥和尹卿城安静下来，等他接完电话，迫不及待地问道：“怎么了？”“哇我真的激动死了......等我先缓缓......”叶宿景捂着心脏，激动得脸都红了，要不是在公共场合，两个人毫不怀疑他会直接跳起来。“就刚刚！有好几个出版社联系我的编辑，说要签约我最新的小说出版！”叶宿景刻意压低了声音，还是难掩兴奋之情。“我去，出版！真是个大好事！”叶宿景郁郁不得志很久了，写的东西突然能出版，郭若峥和尹卿城都替他高兴，“对了，出版费不少吧？”“嗯！顶我一年的写作收入了！”叶宿景的嘴角疯狂上扬。“那岂不是你刚才许的愿实现了？看来这花开富贵还真是招财啊。”尹卿城叹道，正说着，他的手机也响了。他隐隐有种好事将近的预感，那预感让他身上微微发热：“喂，哪位？”尹卿城接电话的时候，眼睛越来越亮，剩下两个人又开始好奇了。“你这也收到好消息了？”他刚挂断电话，叶宿景就忍不住问道。“对！我那个卡了半年的备案过了！我那个电影很快就能投入拍摄了！”尹卿城激动得声音都在颤抖，“不仅如此，还有个业界闻名的金主爸爸要投资我的电影，你们猜投资了多少？”“五千万？”郭若峥深吸一口气。尹卿城摇摇头：“少了。”“做梦就要大胆一点，一个亿？”叶宿景笑着猜测。尹卿城依然摇头：“还是不够大胆。”“卧槽，多少啊？”两人震惊。“三个亿！我的老天，我以前拍的都是几百万制作的小电影，听到这个数字我手都抖了。”尹卿城把自己的手举起来给两人展示，确实抖得像帕金森。郭若峥发笑着准备调侃，自己的手机也响了。“卧槽卧槽，我都不敢看了，如果是跟你们一样的好消息，我怕自己高兴得上蹿下跳。”郭若峥把手机放在桌面上，手心起了一层汗。“赶紧看赶紧看。”两个人满面笑容地催促。郭若峥划开屏幕，看到了几条消息，激动得连连拍桌：“行，太行了！金主爸爸也找到我门上了。”“有个很著名的海鲜零食商家找我做广告，每次广告费顶我之前一个月赚的广告费了，金主爸爸说先签十次看看效果，如果效果好，还可以续约！”两个人刚想祝福她，郭若峥又接着说道：“不仅如此，每个月还能有一次去海鲜零食厂的机会，那边临海，相当于每月带薪旅游一周，住海景房，海鲜随便吃！”“这也太爽了吧！”尹卿城想象了一下，又激动了一把。“你可得记得给我们带点海鲜回来吃！”叶宿景又馋了。“没问题！”郭若峥笑到嘴角放不下来。“你们有没有发现，吃了这个花开富贵之后，我们真的富贵起来了？”尹卿城小声说道。“对啊，真的很玄学。”郭若峥点点头，又夹了一堆肉在豆腐卷上，咬了一大口。“我总觉得蒲老板的气运很好，你看这深夜食堂开在这么偏僻的地方，几个月竟然能做这么红火，而且自从在这边吃饭，我的灵感就跟火山喷发似的不断。”叶宿景分析道。“多来深夜食堂，就能沾上蒲老板的喜气。”“你说的有道理。”尹卿城和郭若峥连连点头。“不过人红是非多，就跟这次一样，以后蒲老板遇到事咱们得多帮帮，免得深夜食堂被人搞了，吃不到好东西还没处沾喜气了。”“行啊，没问题！绝对要帮的。”

---
*生成时间: 2025-12-01 13:42:56*
