
### 标题 | Title

第460章 第460页

---

### 内容 | Content

“你！”彭燕停住脚步，转头瞪他。这个方案需要彭燕完成第一部分，史越完成第二部分，杨修文完成第三部分，前一部分没做完，后一部分没法开展。“还真是这样......”杨修文犹豫了，小声对彭燕说，“而且他如果拖到最后关头做，我这一部分就完成不了了。”两个人商量了一会儿，想找老板沟通，可老板手机关机了，她们只能心不甘情不愿地留下来被迫加班。见彭燕气得不行，杨修文打开了外卖软件：“我点了两人份的宵夜，就当是犒劳犒劳自己。”“你真好。”彭燕气消了一半，“咱俩AA吧。”没一会儿，外卖送了过来，里面有香辣鸡腿堡和牛油果虾仁汉堡，一大份外卷薯条，一杯冰橘子汽水和一杯热燕麦牛奶。彭燕打开汉堡外层的防油纸，登时被涌出的香味给香迷糊了。汉堡胚是烘培过后的甜甜的香味，中间掺杂着浓郁的炸鸡香气，那鸡肉被油炸升华过后的香味，不仅鲜美，还带着一股微微刺挠鼻子的辣意。大块的鸡排夹在汉堡胚里，还有点夹不住地露出来一部分，鸡排上下都有番茄片和生菜，里面抹的沙拉酱染在生菜叶上，很是诱人。“哇......这汉堡这么大个儿吗......”彭燕馋得不行，拿起汉堡，咬了一大口。这一口咬下，上面的汉堡胚微微瘪了下去，那鸡排被咬下一大口，鸡皮连带着外层裹的面包糠一同被撕下，发出“咔滋”的声响，生菜脆脆地咬断。彭燕鼓着腮帮子咀嚼，那面包糠酥脆而细碎，有着油炸的荤香，鸡排肉嫩而多汁，微辣的口感，让肉块更加鲜香，也让嘴里热烘烘的。挤压而出的沙拉酱，带着一抹清新的甜味，解了炸鸡排的油炸腻味，和脆脆的生菜以及多汁的番茄片同嚼，味道十分美妙。那汉堡胚松软得很，带着黄油的甜香，时不时还能嚼碎几颗芝麻。这一口还没吃完，彭燕就忍不住幸福地感慨：“呜......这也太好吃了。”杨修文正在吃牛油果虾仁汉堡，一口咬下这汉堡，还会因为牛油果泥而微微打滑。那牛油果泥的甜度不算太高，但是清新的果味却十分悠远，堆成圆饼形状的虾仁中间掺杂了面糊，粘连成一张虾饼，煎成两面金黄的样子。嚼一嚼，一颗颗虾仁在口中依次弹滑地爆开，虾肉鲜味和焦香在口中一波又一波地加重，再加上汉堡胚的松软微甜、生菜的爽爽脆脆，简直好吃到让人摇晃起来。“是吧......我早就种草了这家店，听说这家店的每一道菜都好吃到了极点，店内环境也是独特又有魅力。”“这店叫什么名字啊，我改天去店里吃。”彭燕又咬了一口汉堡，边嚼边翻看着外卖条。彭燕看到了一半深夜食堂的名字后，默默记下，又扫了眼这次点的餐的名字，视线落在“外卷薯条”上时，眼前一亮。“竟然有这种薯条，外卷薯条，太好笑了......是不是工贼太多了，引起了公愤，所以饭馆老板才出的这种薯条啊。”彭燕故意大声，说给史越听。史越端起杯子喝水，假装没听到。“我估计也是，给资本家着想的人多了，公司氛围就开始乌烟瘴气了。”杨修文跟她一起阴阳。两人说着，打开了大份的外卷薯条。那土豆香气混合着炸货香，随着水汽氤氲而上，慢慢扩散到整个屋子里，史越在一旁闻到了，忽然觉得肚子也有些干瘪，连连喝水，想要把饿意忍下去。彭燕用薯条蘸了番茄酱，送入口中。那薯条卷卷的，沾上番茄酱后，左右摇晃着，咬上一口，外圈软内圈脆，慢慢嚼碎，香味在口中叠加，能感觉到内层的土豆泥在舌头上细腻融化的感觉。酸酸甜甜的番茄酱，将这薯条的味道升华了不少，在温吞的土豆质感中，加入了一抹很有活力的味道。“真好吃。”彭燕说着，又拿起两根薯条，蘸上酱，兔子吃草一样一边嚼一边往嘴里送。“你尝尝这个蛋黄酱，这个也好吃。”杨修文指了指另一个淡黄色的酱汁，把蘸了蛋黄酱的薯条送入口中，嚼了几下之后，喝了口热牛奶。那牛奶味道很是醇香，又解渴又让人感觉到安心，牛奶顺滑入口，冲走了牙齿缝里粘的土豆泥，让口腔变得更加轻盈了。牛奶中掺杂了一些燕麦粒，那燕麦被牛奶泡软了，嚼一嚼，充满了谷物的香气，感受这燕麦被磨牙压扁，是种别样的享受。“小孩子才选择要蘸哪个酱，大人全都要！”彭燕笑嘻嘻的，把卷卷的薯条在番茄酱里翻滚一圈儿，又在蛋黄酱里翻滚一圈儿，于是薯条就变成了红黄交杂的西红柿鸡蛋配色，像是很有艺术感的双色彩带。彭燕将薯条送入口中，慢慢感受着这独特的味道。番茄酱酸酸甜甜的，蛋黄酱微咸中带着微甜，薯条除了本身的淀粉香气，还有黑胡椒粉和甜椒粉的刺激味道，几种味道叠加在一起，这看似普通的薯条却拥有了不普通的味道。“哇，你也试试两种酱都蘸吧，味道绝妙！”彭燕向杨修文安利道。“喂，我说你们什么时候开始写方案啊？就让我闻着香味干等着？”史越被这香味激得连连咽口水，终于忍不住皱着眉头吐槽起来。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:49:10*
