
### 标题 | Title

第425章 第425页

---

### 内容 | Content

“长期饭票，绑定成功！”汤圆狡黠一笑，舔着爪子。黎暮盏微笑地看着蒲芮，又看着旁边的猫狗，内心被温馨感填满：“明天我跟你一起去办领养手续吧。”“好哇。”蒲芮转头，笑靥如花。-天亮之际，系统的声音响了起来。【近几日营业共收获人气值263074点，结余人气值1323529点，深夜食堂升级至Lv82，任务奖励：毛孩子大型玩具设施。】【距离升级至Lv83还需人气值82693点，任务奖励：汪喵小火车。】蒲芮有点好奇这毛孩子玩具是什么样的，也想让小布和汤圆先玩一下，就让系统立刻安排上，她和黎暮盏在店里等一会儿。那系统安排来的工人，将毛孩子大型玩具设施一样一样搬进深夜食堂，迅速安装时，蒲芮被眼前的设施惊到了。第168章
火鸡面炒年糕◎毛孩子餐厅×，毛孩子游乐场√◎所有的娱乐设施都分布在靠角落的地方。最显眼的设施是一个大大的滑梯,
侧面有台阶可以上去，正面是螺旋形的滑梯，凹槽很深,
可以防止猫猫狗狗滑出去。旁边有一个软垫铺成的有一定深度的池子，里面有无数软海绵做成的小方块,
一进去就像陷入了海绵方块海里。一个秋千架稳稳地立着，一排有三个秋千,
都是猫狗专用座椅，坐着可以把后腿伸出来。一大一小两个跑轮放在地上，一个大到大型犬站上去空间都很足,
另一个看上去是给小猫用的。还有一个全包裹式的猫爬架，是透明的，里面错综分布着各种管道,
可以供猫猫钻来钻去。靠墙安装了两个高度和人髋骨平齐的球门，以及一个小号的足球,
地上还铺了划线的绿茵草坪。整个大型娱乐设施区都铺了厚厚的软垫,
防止猫猫狗狗碰伤。“这简直是建了一个猫狗小型游乐场啊……我都有点想玩了。”蒲芮满是新奇，握着秋千的锁链，又摸了摸滑梯的轨道。只可惜绝大多数设施的尺寸都是猫狗用刚刚好，成年人用有点小。“咱们唯一能玩的,
就是这个足球了。”黎暮盏笑着，两脚来回运着小一号的足球。“诶,
不让你过。”蒲芮跑过来，拦住他带球过人的步伐，两个人像是跳皮筋一样,
脚下一秒钟八百个假动作。小布激动地哇哇叫,
在旁边兴奋地奔跑,
浑身的毛一颤一颤的：“主人，我来帮你！我扑！我扑！我……我好累！”黎暮盏每次把球运走，小布都要用小短腿跳着跑个五六步才能跟上他的步伐，没一会儿就热得吐着小舌头哈气了。黎暮盏带球绕过了蒲芮，随意一踢，蒲芮已经预料到球会进门，放松下来不再拦了。没想到球快要飞进球门时，汤圆闪现过来，凌空跳起，来了个漂亮的回旋踢，这一脚竟然把球反向踢到了黎暮盏那边的球网里。“哇……怎么飞出来个猫守门员啊。”黎暮盏惊讶地回头望着进了门的球。“我的射门，无人能挡。”汤圆得意地挥了挥爪子。“赢了赢了，嘿嘿！”小布激动地原地转圈。接下来的时间里，蒲芮和黎暮盏又带着一猫一狗试玩了所有设施。汤圆在滚轮上象征性地跑了两步，就趴下了，懒懒地吐着舌头：“今天运动量超标了，好累！”小布拽着汤圆进到海绵方块海里，它自己愉快地扑腾着小狗爪前进。汤圆倒是因为太大只，一点儿也没陷到海绵方块间隙，反而如履平地地走了过去。它们又荡了秋千，汤圆一直是大佬坐姿，小布每荡一下就要激动地叫一声。一猫一狗最后来到了滑梯前。“哥哥哥，快上来！”小布一口气爬到台阶顶端。汤圆在后面慢悠悠地跟着：“不就是个滑梯，淡定。”汤圆刚上到顶上，小布就迫不及待地往下滑：“哥，我先走，你殿后！”雪白的小身影从滑梯上绕啊绕地滑下来，它的两只耳朵都飞起来了，刚落地就高兴地浑身摇摆。汤圆也往下滑，可还没滑多远就慢慢停住了：“……好……好像卡住了……”蒲芮绕过去看，滑梯的宽度很够，就是汤圆吨位太大，不滑了。“我帮你推！”小布又从台阶跑上去往下滑，从后面碰了一下汤圆，自己就又打着转儿滑下来了。小布一次次上去，汤圆一点点往下，终于都到了底下。“好玩！”小布累得哈着气，还是在笑。“好累，一个月玩一次我觉得差不多。”汤圆已经累倒了。小布和汤圆玩得差不多之后，蒲芮准备带着他们回家。“你一下也抱不了一猫一狗，我送你回去吧。”黎暮盏说着，把汤圆抱起来，它已经累惨了，完全不反抗。“好。”蒲芮笑道，给小布系上狗绳。“我也要抱！”小布哇哇叫，蒲芮哈哈笑着把它也抱起来。两个人带着一猫一狗，踩着金色的阳光，往家的方向走去。蒲芮和黎暮盏约好了时间，下午三点多蒲芮睡醒后，他们带着猫狗去办了正规的收养手续，还得到了两个项链。项链是牛皮制成的，上面各有一块烫金的牌子，刻着小布和汤圆的名字。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:48:30*
