
### 标题 | Title

第26章 第26页

---

### 内容 | Content

“不耽误就好，我也要一份丸子。”那老婆婆在座位上优雅坐下，伸手递给黎暮盏一叠钱和一块木牌，又转头跟蒲芮打招呼，“你好啊，人类小姐，我叫梦婆。”显然之前的妖怪已经跟老婆婆讲过蒲芮的情况了。“我叫蒲芮......”蒲芮听到她的名字，微微一怔：“您叫孟婆？您喜欢熬汤吗？还是喜欢喝汤？”黎暮盏清清嗓子，一个笑哑在喉咙里。梦婆也听懂了，微微一笑：“孟婆专门造汤，我专门造梦。”黎暮盏把梦婆刚刚给他的木牌递给蒲芮，蒲芮拿过来一瞧，上面写着“做个好梦术”。“做个好梦......”蒲芮这两天昼夜颠倒，做的梦确实有点颠三倒四，给自己用用似乎也不错。“是的......我可以营造各种美梦，让人们在梦里获得快乐，要知道，不是每个人都能做梦，也不是每个人都能做好梦的。”梦婆不紧不慢地解释道，转动着水晶球。梦婆说得不错，溪川界的人类日常生活压力很大，要做个美梦并不容易，有这个木牌，应该能让很多人获得短暂的放松和快乐。蒲芮凑近了水晶球，发现透明的球体里云朵般的雾气上，是各种各样的幻影，大概是梦境的碎片。梦婆刚坐下，桃芝芝也来了，见有肉丸吃，赶紧也点了一份。桃芝芝拿到丸子，深吸了一口气，油炸过后的肉，整体的香味都被提升了一个层次：“太香了！幸好我赶上了！”桃芝芝夹起一个肉丸，丢入口中，软乎乎的丸子在牙齿间碎裂，肉汁和淡淡的油汁伴随着每一次咀嚼渗出来，落在舌尖之处尽是鲜香。“还有虾肉吗？”桃芝芝的眼睛亮了起来，又往嘴里塞了几颗丸子，仔细咀嚼。柔软好嚼的是猪肉，微微弹牙的是虾肉，两种肉糜混合在一起，吃起来不管是口感还是味道，都格外有层次感。梦婆见到桃芝芝这么不管不顾地大口吃东西，惊讶了一下，缓慢又优雅地夹起了一颗肉丸子。那丸子表面像是岩石一样褶皱粗糙，筷子夹住的位置微微往下陷，虽然被香味一直诱惑着，梦婆还是只咬了一小口。这么一咬，肉香味道瞬间从小口钻出来，嘴唇上沾了层薄薄的油，舌尖感受到的尽是肉香，梦婆忽然理解了桃芝芝。整颗丸子入口，那肉汁只在丸子最中心处才有，越嚼越香。梦婆和桃芝芝大嚼丸子的时候，蒲芮已经把最后一颗丸子丢进了嘴里，看到巷子里渐渐有了行人，蒲芮开始和面粉。“你不下班吗？”黎暮盏问道。“还有最后2点人气值，收集完了再走。”蒲芮揉着面团，笑着抬头，“我希望晚上来的时候就能见到我的可乐机，嘿嘿。”蒲芮做好了一大份酱香饼，很快来了个食客，买了半张饼，没多久，又有一个长头发的女生闻着香味慢慢走到了小亭子门前。-米薇薇被弟弟米凯安利了一家理发店，本来想周六下午来，结果这天下午要加班，再加上早上六点多醒了之后就睡不着了，她索性起了床，按着弟弟给的地址来到了隐故巷。“无发无天。”米薇薇看着理发店门头，忍不住笑了出来，“还挺叛逆。”理发店门上写着八点开门，她准备在外面等一会儿，正好肚子有点饿，顺着香味就来到了“一半”深夜食堂门前。米薇薇本来只买了一小块酱饼，刚吃了一口，立刻惊叹出声：“这酱香味道这么浓郁？整张饼都有灵魂了！”米薇薇买走了剩下的酱饼，坐在桌椅旁吃完，恰好理发店开门了，她起身进了理发店。“哦耶，任务完成！”蒲芮把盘子收进水池清洗，顺便把刚拿到的烟火气木牌递给黎暮盏，“给你。”【已积累50点人气值，任务完成，深夜食堂升级至Lv6。任务奖励：可乐机；红枣。】【请问是否使用50点人气值扩展深夜食堂空间？】“扩展。另外，可乐机晚上再送过来吧，我要先回家睡大觉喽。”【好的。新任务：积累100点人气值。】蒲芮将洗好的盘子放好，把包往背上一甩，跟黎暮盏、桃芝芝、梦婆挥手道别：“各位晚上再见。”蒲芮回家的路上，看了看手机余额，这一晚上营业收入一千出头，相当于之前工作小半个月的工资，笑容爬上了蒲芮的脸颊。就算是加班也不痛苦，毕竟加班是给自己打工啊。“黎老板，你不困，对吗？”桃芝芝看着黎暮盏手里的烟火气木牌。“黎督长，你还想再做一道菜再下班，对吗？”梦婆扫了眼木牌，冲着黎暮盏礼貌微笑。黎暮盏：......“其他食材都用完了，只有丸子了，不过我可以再加工一下。”黎暮盏话音刚落，桃芝芝和梦婆连连点头：“做什么都行。”黎暮盏用了刚拿到的烟火气牌子。浓香的酱汁入锅，再加上几勺绵白糖，几颗冰糖，金黄的丸子放入锅中，在酱汁中炖煮，又被黎暮盏拿勺子一次次淋上酱汁。再出锅时，丸子已经变成了红棕色，外层裹了一层亮亮的酱汁。“红烧丸子好喽。”梦婆拿到丸子后，立刻塞了个肉丸入口，肉丸在酱汁里煮过之后，内里变得多汁松散，一咬就碎成了好几瓣。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:40:45*
