
### 标题 | Title

第219章 第219页

---

### 内容 | Content

这段记忆属于林长青。林长青吃了一口火龙果，突然停下来，盯着火龙果看了半天，而后切下几块果肉，轻轻捣碎，用滤网筛出火龙果上的黑色种子。种子盖上湿巾封存几天，长出了小芽，林长青把火龙果种子种到了土里。林长青吃完芒果，把扁扁的芒果核撕开，拿出种子水培几天，芒果核长出白色嫩芽，被他种到了土里。土豆放了很长时间，发的芽比数学老师的头发还多，林长青直接把土豆种到了土里。勺子挖过红红的瓜瓤，又盛了一堆黑色的西瓜籽放在桌上，林长青把西瓜籽洗净，盖上湿巾封存催芽，西瓜籽一端很快长出了小芽。林长青在土上戳了一排小洞，把西瓜籽在花盆里塞了一圈。“不错不错，很少有人类像这样，全面激发自己的种地属性了，看上去种得还挺像回事的。”作为一个植物系妖精，重茵满意地瞧着林长青，像是种田老伯满意地瞧着刚会除草的下乡青年。它本以为能看到各种植物顺利开花结果，没想到接下来看到的情景让它气了个半死。第104章
抹茶蛋糕嫩牛肉卷◎植物被送到天堂，又溜达回来复活了◎火龙果种子发出的芽,
像是迷你版的仙人掌，只有手指一半粗细，带着一堆白色小刺,
萌萌的。不过林长青在冬天把它放到阳台上晒太阳，没几天就冻死了。土豆种下去三个月,
没法从表面看出长成了什么样子，林长青实在好奇,
挖开一看，每个土豆都只有乒乓球大小。他思考了一下，种回去不一定能活,
就把小土豆炒了炒，一口一个，连炫了十个,
还没吃饱。芒果发芽后，枝条慢慢变得木质化,
摸起来像树皮,
暗绿色的叶子层层叠叠很是茂盛，看着喜人。林长青很高兴，给芒果苗施肥，不小心施多了,
芒果苗烧死了，变成了一堆伫立着的干枯树枝。好在芒果苗比较顽强,
后来又新发了芽，可惜盆里的肥料没清干净，芒果苗反复去世几回,
再无动静。西瓜苗长势也很好,
很快开始爬藤,
只是叶子变得越来越黄，林长青查了一下是缺营养，可是再也不敢施肥料。最后长出的西瓜只有鸡蛋大小，勺子打个旋就把果肉全部掏空了。重茵沉默了一会儿才道：“真是个人才。”画面中，林长青又水培了一颗大蒜。“大蒜生命力这么旺盛，总能养活吧？”重茵还抱有一丝希望。那大蒜果然好养，根系越来越发达，蒜苗青青越长越高。只不过林长青把养大蒜的盆越放越远，每次接近大蒜都戴上痛苦面具：“为什么这么臭？”大蒜被移栽到了土里，只可惜这土之前养过芒果，大蒜也烧死了，去天上找芒果大哥了。重茵：......“......我，你，你，我......”重茵气得脑瓜子嗡嗡响，“好小子，我现在就冲去你家里，手把手教你种植物！”“去溪川是非法越界。”黎暮盏幽幽提醒道。重茵静默了一刻：“好小子，我现在就让你冲到深夜食堂里，手把手教你种植物！”话音刚落，重茵一挥手，一股淡绿色的烟飘散进画面中，呼吸间进入了林长青的鼻子。-林长青觉得这一天特别怪。他的阳台已经没有绿色的东西了，可鼻尖总是飘着一股淡淡的植物香气，而他像是被牛羊附体了一样，总觉得这股香味代表着“好吃”。林长青把家里的青菜全部煮煮吃掉，仍然没过嘴瘾，索性叫上哥们龚博，一起去了一半深夜食堂。“这地方环境不错啊。”龚博从进了大堂的门就开始四下张望，深吸一口气，空气中不仅有清新的松树香气，还有股牛肉炙烤后的味道。“岂止是不错，我第一次来都被深深地震撼了！”林长青强调道。两人来到二楼的日式小酒馆区，这边有一片区域戴鞋套才能进，地上放了矮桌和坐垫，可以席地而坐。“这垫子真软和。”两人盘腿坐下，不禁发出了一致的感慨，坐在厚实的棉垫上像坐在云朵上，两人都忍不住坐着弹跳了几下。龚博拿过菜单，在新品那一栏找到了最像空气中味道的菜——番茄芝士牛肉卷。“我晚上吃多了，这会儿还没消化，就点一份这个吧，再加一杯椰汁，你呢？”龚博把菜单推给林长青，他的视线瞬间定格在新品“抹茶红豆蛋糕”上，第六感告诉他，这蛋糕就是那股植物香气的来源。“我要一块抹茶红豆蛋糕，一份番茄芝士牛肉卷，再要一杯百香果气泡水。”服务员唰唰记下了两人的菜，转身去了厨房。“你之前不是说新房子带大阳台，准备自己种点花啊水果啊什么的，打造出一个绿植阳台吗？”龚博好奇道，“现在怎么样了？”“正在起步阶段。”林长青挠挠头。“去年这个时候不就起步了吗？怎么还在起步？过尽千帆，归来仍在起点？”“本来是种了七八种植物的，我还在网上搜了好多种植教程，可惜人家都是成亩种，我成株种，我想着数量虽然不一样，但也凑合着按相同的方法种吧。”

---
*生成时间: 2025-12-01 13:44:31*
