
### 标题 | Title

第58章 第58页

---

### 内容 | Content

来应聘的妖怪络绎不绝，但都是冲着烟火气木牌来的，真正会做菜的不多。经过了几天的筛选，温耀从妖怪中脱颖而出，他不仅做菜水平不错，而且嗓门大，性格外向，有他在，店里的气氛格外活跃。温耀负责帮厨，以及管理店内事务，三只柴上次帮忙看店之后，也感受到了乐趣，主动请缨轮流当服务员。黑黑柴走到小亭子厨房，温耀把手里的两个盆放在黎暮盏手边，一盆装着切块腌制好的鸡腿肉丁，一盆装着暗红色炸好的辣椒干，看上去色泽像是红宝石一样鲜亮诱人。那锅中看上去原本只有棕色的鸡肉块在散发着浓香，直到黎暮盏抽底翻动着锅铲，那红灿灿的辣椒干被从鸡肉块底下翻动出来。带着油光的暗红色一点点覆盖棕色，两者逐渐掺杂在一起，辣椒干中的辣油也渐渐渗透出来，被酱香的鸡肉块吸收进去，从内到外染上浓浓的辣气。越炒，辣香味越重，黎暮盏又在上面撒上一层白芝麻，白红相应，好看得紧，看得黑黑柴眼睛都直了。“快擦擦口水吧，都要流出来了。”黎暮盏笑道，将辣子鸡丁盛到白瓷盘里，那半透明的红色辣油也点点沾染了白瓷盘，“一会儿有员工餐，可以任选食物吃。”“好！”黑黑柴听到员工餐，瞬间把口水吸溜回去，端起辣子鸡丁时还忍不住感叹，“这个辣椒的香味太独特了，不只是直白的辣，还有浓厚的香味，吃着还挺有层次感的。”“那当然喽，这辣椒可是黎督长从摧花婆婆那里买的，婆婆卖的红辣椒可全都是精品！”温耀左右整了整鸭舌帽，憨厚一笑。“仿佛听到有人在说我的名字。”温耀的声音混合着炒菜的声音，传到了大堂，摧花婆婆眉头微微一皱，转头看他。温耀知道摧花婆婆误解了什么，于是从黑黑柴手里接过辣子鸡丁，笑嘻嘻地端着盘子站在了大堂中间。“请全体向我看齐！我要宣布一件事！”温耀这么一声，店内的妖怪都停止聊天安静了下来，一边嚼着东西，一边向他投来目光。“根据天气预报，明天异世界将会迎来一场大降温，请大家注意保暖！同时，可以吃点我们店的新品辣子鸡丁，防寒抗冻。”几个妖怪夹着辣子鸡丁：“正吃着呢！确实防寒，整个人都热乎起来了！”“香辣鸡肉吃着可太过瘾了！辣得很舒服！”“别的菜都是越吃越饱，这道菜是越吃越饿，越吃越下饭！”温耀笑着扫视大家，一手端着盘子，一手比划着一本正经地推荐，仿佛在为辣子鸡丁代言。“吃辣不忘种椒人，在此我要代表黎老板和整个深夜食堂，感谢辣椒的提供者——摧花婆婆。”温耀像是颁奖一般，带头鼓掌，其他妖怪也呼呼吹着辣气鼓起掌来。“可以可以，这辣味够正。”“我说这味道怎么似曾相识呢，原来是摧花婆婆的辣椒，太香了，吃一份辣椒能干两碗饭。”“摧花婆婆的辣椒加上黎老板的手艺，简直绝了！”摧花婆婆挨了一顿夸，有点不好意思起来：“我刚才还以为你小子在厨房说我坏话呢。”“不敢不敢，大家都知道您的绝技是辣手摧花，我可不敢说您坏话。”温耀笑嘻嘻的。“知道就好。”摧花婆婆一脸傲娇的笑，露出手掌做了个握拳状，她的五根手指上分别套着五根红辣椒，论手辣，没人能超过她。“喏，辣子鸡丁，加了烟火气的。”温耀把辣子鸡丁放在她面前的桌子上。刚才温耀把摧花婆婆夸得高兴，她留下温耀一起看提取出的人类记忆。摧花婆婆用辣手一握拳，一段影像弹了出来，她盯着影像，顺手夹起一块鸡肉送入口中。咬下半口，紧实的鸡肉被酱料和辣椒同时入味，嘴里瞬间被热烘烘的气息包裹，微麻的口感攀上舌头，半个舌头像是布满了雪花点，却又很舒服。摧花婆婆咬住半块鸡肉一吮吸，辣汁和鸡肉汁一起入了口，在喉咙里留下刺激的香味。“好吃！”摧花婆婆嘴上沾了一层红红的辣油。那段记忆属于一个叫池文乔的女生，她正在和同事一起在一栋别墅里团建，别墅里有台球桌、KTV、可以自己做饭的厨房、麻将桌、射箭靶子......她的同事们正三三两两说笑着，玩着各种东西。摧花婆婆大嚼着辣椒干，嘎嘣脆的声音响起，焦焦的辣香在口中爆开，她满意地点着头，又疑惑地问着温耀：“他们玩的这个是什么，为什么要用一根棍打这个球？欸欸欸！那个球掉进洞里了，他们怎么还开心呢？”温耀听到她的描述笑了起来：“他们在打台球，简单来说，谁先把自己的球全打进洞里，谁就赢了。”“这个游戏的另一个名字是桌面清理大师，是不？”摧花婆婆问道。“这个描述很准确。”温耀竖了个大拇指。“这个池文乔小姑娘，怎么不和大家玩呢？看着还挺紧张的。”摧花婆婆又将鸡肉和辣椒干一起丢进嘴里。鸡肉的软、辣椒干的脆融合在一起，香香辣辣，吃得她脸都有点红了，额头上冒出了一层汗珠，她加速咀嚼着，用纸巾擦汗。画面中，同事们都轻松快乐地玩着、说笑着，只有池文乔待在角落，一个人玩着手机，偶尔和自己熟悉的那个同事说几句话，其他同事来搭话，她也会笑着回应，只不过那笑容不自觉地带了满满的紧张和尴尬。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:41:23*
