
### 标题 | Title

第226章 第226页

---

### 内容 | Content

蒲芮把店里所有的花打理了一遍，秦元走过来，喊她进厨房。刚进厨房，她就看到桌子上有一排刚做好的美食，还散发着腾腾热气，虽然样式各异，可蒲芮闻出来了，都是鱼肉气味。“这些是三文鱼？”蒲芮有些眼花缭乱。柠檬香煎三文鱼、三文鱼拌饭、照烧三文鱼、托斯卡纳三文鱼、帕马森欧芹烤三文鱼、三文鱼豆腐汤......满桌菜旁边，还有一群期待着她评价的厨师们，眼睛亮晶晶地看着她。作者有话说：感谢在2023-04-02
00:00:00~2023-04-13
19:30:32期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~感谢灌溉营养液的小天使：嘘
20瓶；沐梓、七楠
10瓶；星期五休假
2瓶；lin
1瓶。非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！第107章
照烧三文鱼◎烤三文鱼、鱼肉丝拌饭、奶油鱼肉汤◎“老板,
你先吃我做的这个柠檬香煎三文鱼吧，这菜味道清淡，嘴里没味道时最能品出滋味。”侯松怀指了指自己做的菜。“我就不一样了,
我做的这个托斯卡纳三文鱼偏甜口，应该放到口味重一点的食物后面吃,
解腻清爽。”詹希夏把深口盘子往后挪了挪。盘中的淡奶油汤晃动，恍若海浪,
那三文鱼就是海边岩石，米白色的淡奶油汤在橙红色的三文鱼上潮起潮落。“老板，三文鱼拌饭我建议放到后面吃,
免得太好吃，你一不留神吃饱了，导致没肚子尝其他菜,
对大家有失公平。”耿扬开玩笑道。“哦呀~好嚣张的发言！”几个厨师笑着调侃道。廖海彬一直面带微笑沉默着，一直到所有厨师说完,
他才淡淡开口：“我这道照烧三文鱼什么时候吃都可以。”“你们瞧瞧,
还是廖海彬谦虚。”许葛夸道。廖海彬看着他眨眨眼，后半句出口：“因为好吃到之前吃过什么食物都掩盖不了这道菜的香味，哪怕吃得饱饱的，尝上一口,
就又会饿了。”“这叫谦虚吗？这是所有厨师里最豪横的一位了！”“好家伙，这一句话,
把我们所有人都比下去了。”“低情商：我比你们都强；高情商：我这道菜什么时候吃都行。”大家哄笑成一片，蒲芮也被他们感染了，笑道：“大家都给我安排得明明白白的,
行,
那我就按这顺序尝尝。”“这么多我也吃不完,
我拿个干净的公筷，每道菜夹两口，剩下的你们可以分着吃。”蒲芮又补充道。“好嘞！”好几个厨师都很馋桌上的菜，听到这话，心里乐开了花。“老板，筷子给您备好了。”秋琪芳拿来两双筷子。“勺子也就位。”邱浅一手拿个勺子，隔空遮住眼睛，像带了双墨镜，“木勺和不锈钢勺，要哪个？”“筷子是木的，勺子也要木的吧。”蒲芮话音刚落，一个木盘子放在了她面前，身后又添了个带坐垫的板凳。“全套配齐了！”康家帅打了个响指。蒲芮突然有种自己是个老佛爷的错觉，脸上的笑意更深了几分。软软的垫子坐着很舒服，蒲芮的筷子率先伸向柠檬香煎三文鱼。筷子稍微用力，鱼肉沿着纹理的轮廓破碎开来，蒲芮以公筷为刀在鱼肉上划下一块，夹起来放到碗里，又换了筷子送入口中。三文鱼和其他鱼肉的口感不同，并非一咬就碎成v字形的肉丝，而是整体如果冻般弹滑。牙齿对于这三文鱼来说很是锋利，嚼起来略带皮冻般的弹性，肉层中吸收的汁水随之渗出来，鱼肉两面微焦，中间嫩弹。柠檬汁被肉汁调和，尝不出酸，只有一股淡淡的果香，不过柠檬将鱼肉的腥味掩去，同时衬出了肉的新鲜。用的调料不算多，海盐和黑胡椒在舌头上化开，新鲜的鱼肉香气在唇齿间流淌。“味道不错，保留了鱼肉最原始、最不加修饰的味道，反而回味悠长，各种调料的配比也很舒服，味道不会太寡淡，也没让佐料喧宾夺主。”蒲芮评价道。“就是三文鱼可以切得更薄一些，口感会更轻盈，煎出来的效果也好。不过这段时间进步已经很大了。”“好嘞，我记得了，老板！”侯松怀乐开了花。帕马森欧芹烤三文鱼吸引了蒲芮的注意力，因为这鱼肉原看起来像是一块肉松在顶部的面包。三文鱼是比手掌略长的整块状，厚度有三指，表面筛满了白色和深绿色的粉末，都已经烤出了脆壳，鱼肉的红从缝隙中隐隐透出来，一整块看上去像是春日里花草复苏的大地。“这上面撒的......”蒲芮本以为那深绿色是抹茶粉，凑近一闻，有股芹菜的清透气息，“好像是欧芹粉？”“对。”邱浅点点头。“这道菜是你做的？”刚才没人认领这道菜。“是我跟詹希夏合作的。”邱浅解释道，“我本来想直接做烤鱼，她帮我加了层点缀，变得很欧式。”蒲芮点点头，找来刀切下一块。刀锋切过上层，发出类似于面包干碎裂的脆响，下层的鱼肉软嫩，很轻松就被切块。蒲芮咬了一口，帕马森芝士粉和欧芹粉融合在一起被烤焦，嚼起来脆得很，还有很强的颗粒感。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:44:38*
