
### 标题 | Title

第217章 第217页

---

### 内容 | Content

他就这样一口羊肉、一口啤酒，尽兴地吃吃喝喝，很快就吃得盘干杯净，还意犹未尽地唆着手上的肉汁。“呃......要不是实在吃不下了，真想再来一份啊......呃......”林长青打着饱嗝，依依不舍地扫视着菜单，“下回带着兄弟来吃，呃......这么多菜，一天一种也能吃上好多天，真幸福啊......”林长青又坐在赛博区发了会儿呆，可惜那个行星没有再放出音乐，他依依不舍地离开了。林长青并不知道，在他吃完羊排喝完啤酒的那刻，桌上出现了一块他自己看不见的烟火气木牌。蒲芮走过来，将木牌收进口袋，找了个没人的单人桌坐着，百无聊赖地看着来往的客人们发呆。过了一会儿，她拿出遥控器，朝行星播放器按了一下，舒缓的音乐声又响了起来，又有一拨人感受到了震撼。前几个小时，行星播放器都是一直在播放音乐的，但是很多客人都坐在位置上一直听音乐、录像，不想走，蒲芮只好换了这种方式，随机播放音乐。那空灵的纯音乐变成了她发呆的背景音，蒲芮看着那缓慢旋转着的硕大星球，仿佛自己也置身宇宙中。她突然被一种宏大的孤寂感包裹，宇宙之大，天地万物不过是沧海一粟，亿万年不过是弹指一挥间。生老病死，喜怒哀乐，都短暂到生出一种美感来。蒲芮的思绪正飘忽着，眼前行星散发的微光和远远近近的灯火都有些模糊，一个熟悉的身影却在灯火阑珊中逐渐清晰起来。蒲芮的视线聚焦在那人身上，看到了来的人是黎暮盏，他正捧着一盆花，穿过粉蓝色的荧光，走向她。第103章
章鱼小丸子◎章鱼Q弹菜丁爽脆，鲜味在舌尖铺开◎“咦,
你怎么过来了？”蒲芮愣了一下。他整个人被行星播放器散发出的光芒笼罩，又手捧着花，蒲芮一瞬间有种看到小王子的既视感。这种温暖的感觉,
一下子把她从面对宇宙的孤寂感中拉出来。黎暮盏朝身后一扬下巴，笑道：“趁刚才那桌没人,
穿墙过来的。”“花开了，第一时间就想拿给你看。”他坐在蒲芮身边时,
身上的木质调香气和花香一同袭来，那花香甚至还更浓郁些。蒲芮几乎认不出这是他们之前一起去花店买的风信子了。当初买的时候那风信子看着还像个大蒜头子，现在从顶端抽了几束新叶,
圆而高挑的茎上有数朵粉嫩莹润的小花，凑在一起像一大颗浅粉色的狗尾巴草。花色不俗气，淡淡的,
有种一触即破的娇嫩感，花香带着股甜甜的味道,
蒲芮心想,
如果她变成蜜蜂，一定会第一时间被这株花吸引过来。“真没想到开花这么好看，香味也沁人心脾。”蒲芮欣喜地轻轻触摸着花瓣，打趣道,
“看来黎老板对种大蒜很有心得，我就不行,
种个金边吊兰，末梢都有点枯萎了。”“当初买花就是想种好了送给你的，给。”黎暮盏把花盆往前推了推。“送我......”蒲芮心跳漏了一拍,
轻托着花盆浅浅吸了一口气,
花香似乎更甜了,
“不过怎么养呢？”“两天浇一次水，多晒太阳多吹风就好了。”黎暮盏交待道，“一开始我也不会养，不过有专业的妖怪帮助，花就开得比较好。”“专业的妖怪？”蒲芮本能地望向异世界那边，厨房里各种妖怪在天上地上忙碌着。“对，重茵。”黎暮盏正说着，蒲芮的视线就锁定了那个长得像灌木丛的妖怪。蒲芮对它印象比较深刻，面试时它还自己长出了一小丛葱用来种菜。“它的异能是[种花得花]，也就是不管在怎么恶劣的土地和环境下，都能种出来植物。”黎暮盏解释道，“我去帮你要一块木牌，你的金边吊兰就不会有枯叶了。”黎暮盏站起身要回去，蒲芮喊住他，把烟火气木牌交到他手里。他寻了个没人看着他的时候，穿墙回到了异世界。-黎暮盏跟重茵要到了木牌，又问其他厨师要不要换烟火气木牌。不过其他厨师的工资里包括了每天几块烟火气木牌，而且将异能附一部分在木牌上，妖怪自身的异能会短期内减弱，因此大部分厨师都没有选择兑换。只有司英刃从他放满了刀的羊皮卷里，拿出几块木牌，交给黎暮盏。“你们现在要用烟火气木牌吗？想吃什么，正好我做个宵夜，大家一起吃。”黎暮盏笑着问重茵和司英刃。两个妖怪本打算自己做给自己吃，没想到竟然能吃到老板亲自下厨的菜。重茵激动得浑身颤抖，抖落下来许多枝叶和小浆果，司英刃原本严肃的脸上，也多了几分期待。“鸡米花！炒年糕！烤香肠！......”“鲷鱼烧、猪扒面包、紫菜包饭......”两个人七嘴八舌地报菜名，而后商量了一下，达成了一致意见——章鱼小丸子。“确定不改了？”黎暮盏笑着问道。“嗯嗯！”两个人连连点头。黎暮盏打开柜子，翻找着：“我记得之前好像置办了章鱼小丸子模具......”“唰”的一声，重茵把模具放在了黎暮盏手边：“在这里！”黎暮盏一愣，笑道：“好，那我看看有没有新鲜的章鱼。”

---
*生成时间: 2025-12-01 13:44:28*
