
### 标题 | Title

第337章 第337页

---

### 内容 | Content

薄惜雪把手机收进兜里，扫完最后一片地，把环卫的东西都收拾起来，慢慢往深夜食堂走去。她是个环卫工人，收入虽然不多，但是每个月都会寻一家市里有名的餐厅吃东西，作为辛苦一个月的犒劳。不过自从她吃过一半深夜食堂之后，再也没有去过别家餐厅，就在深夜食堂常驻了。在门前取号时，服务员告诉薄惜雪，由于南二楼位置有限，在这个区域可以点店内的任何菜，但必须点至少一样创意菜才能在南二楼就餐，而且排队的人很多。薄惜雪不介意等，也很想尝尝创意菜，等了很久才终于等到座位。尽管在视频里她已经见过了南二楼的装修，可真的到了屋内，面前那硕大的墙绘吉他、齿轮真实的金属质感，带给她的视觉冲击，还是让她一震。落座之后，桌上有两本菜单，一本是创意菜菜单，另一本是店内的常规菜菜单。薄惜雪看着常规菜单点了红烧牛蹄筋和腊肉香菇炒饭，又在创意菜里点了一份小熊泡泡浴蛋挞。“听名字，这道菜就很可爱。”薄惜雪笑道，脸上的皱纹都深了几分。点完菜等菜的时候，薄惜雪好奇地环视四周，有的人桌上有用草莓和香蕉做成的小汽车、形状像是剪纸窗花的饼干、雕刻成一副画的黄瓜、做成足球样式的纸杯蛋糕......薄惜雪一边惊奇地欣赏着周边的一切，一边揉着酸痛的肩膀。年龄一上来，她就感觉身体机能大不如前，而且每天要把整条街扫上好几遍，晚上回家感觉浑身酸疼。薄惜雪用手握拳，敲打着胳膊和腿，又看向厨房。从窗口里能看到，这新厨房的员工们很忙，比她之前见到的其他楼层的厨师都要忙。不过红烧牛蹄筋和腊肉香菇炒饭是楼下厨房做的，服务员很快就端了上来。薄惜雪先是被那红烧牛蹄筋吸引了。那牛蹄筋呈现出半透明的红棕色，看上去澄澈通透，总让人觉得很像是果冻，闻起来有股浓郁的酱香和牛肉味，又比牛肉的气息轻盈些。另一旁的腊肉香菇炒饭，米粒炒成了浅棕色，粒粒分明，每一粒上都裹着淡淡的油汁，酒红色的腊肉丁、金黄的玉米粒、青绿色的葱花，全都错落分布在其间。闻上去，清淡的米香、恰到好处的油香，以及腊肉那稍带些发酵感的肉香，混合在一起，格外浓郁地往她鼻子里钻。“真是诱人啊......”薄惜雪等不了最后一道菜了，直接用筷子夹起牛蹄筋。筷子刚夹住一块牛蹄筋，薄惜雪就通过筷子感受到了它的软和柔韧，筷子提起来，牛蹄筋轻盈地左右甩动着，包裹其上的酱汁虽然跟着甩动，却并不滴下来。那软弹的牛蹄筋在筷子间打滑，眼看着就要掉落，被薄惜雪一下子送入口中。那牛蹄筋的质感很像软糖，牙齿嚼上几下，并没有轻易地把它切碎，不过其间的酱汁倒是伴随着咀嚼渗透出来，香味很浓郁。软弹的牛蹄筋胶质感很足，每一口都糯唧唧的，格外筋道，牛肉的香味在口中蔓延。一块牛蹄筋下肚，薄惜雪满足地叹了口气。她又夹了一块，刚才的第一块软到嚼起来毫无阻力，这一块更粗一些，中间质感微硬，拉扯感更足，像是在吃鸡爪内的软筋。薄惜雪将牛蹄筋放到后牙嚼，有力的后槽牙不断挤压切割着筋肉，让那略带硬感的筋碎裂成几绺。软糯浓稠的触感粘着舌头，带着肉香和胶质感香气的酱汁溢在舌头上，激活着味蕾。“真香啊......简直比肉都好吃。”薄惜雪嚼着牛蹄筋，口中发出闷重又软弹的咀嚼音。吃完这一块，薄惜雪拿起勺子，想要舀一勺腊肉香菇炒饭，正在这时，服务员端来了小熊泡泡浴蛋挞。第141章
小熊泡泡浴蛋挞◎在这儿套娃呢？◎“请慢用。”服务员微笑着把盘子放在桌上,
转身离开。那长条盘子上盛着三个蛋挞，蛋挞边层层起酥，中心盛着一些金黄色的酱,
酱里还有好多半透明的小爆珠。两块小小的小熊饼干放在中间，倚靠着蛋挞边,
看上去就像小熊在泡澡，周围还有很多泡泡。“好可爱啊……”薄惜雪忍不住叹道,
拿起一个蛋挞凑近了看。那小熊饼干一个是巧克力的，一个是原味的，散发出饼干的烘培香气和巧克力的丝丝香醇。蛋挞有着黄油的浓香,
几分果香浓厚的芒果酱气息，让她发觉了中间的是芒果酱。薄惜雪不忍心先吃小熊，于是朝着没有小熊的一面咬了下去。那蛋挞边是千层饼般的层层起酥,
每一层都跟宣纸一样薄，看起来很是脆弱。轻轻一咬,
许多层酥皮不规则地破裂,
轻轻一嚼就碎成齑粉，烘培后的黄油香气在口中化开。与此同时，嘴唇触到了蛋挞中心的芒果酱。那芒果酱很是浓稠，带着果肉搅碎后的温吞感和清香,
多汁又甜蜜。“好像是真的果酱。”薄惜雪咂着嘴唇上的滋味。那芒果的香气很自然，没有添加剂做出来的塑料感,
或者罐头闷了很久的不新鲜感，唯有清甜浓郁的滋味落在舌尖，让她心情都好了几分。薄惜雪又咬了一大口蛋挞,
顺便将更多的芒果酱带入口中。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:46:48*
