
### 标题 | Title

第372章 第372页

---

### 内容 | Content

黎暮盏和蒲芮思考了半天，他考虑到了所有可能的风险，最后决定同意妖怪们的请求，他们可以在春节晚会当天去到溪川那一半的食堂。不过黎暮盏也顺道威胁了一波他们：“谁要是在当天逃到溪川深夜食堂以外的其他地方，不管逃多远我都会把它抓回来，坐一百年牢。”黎暮盏说这话时，语气比跟蒲芮说话强硬很多，倒是真有些督长的气势在。不过蒲芮看着他的侧脸，还是觉得他的凶是演出来的，甚至还有点可爱，可能是因为，他的胸前还戴着她送的小熊胸针。-又是一个白天，系统的声音响了起来。【近几日营业共收获人气值145302点，结余人气值1122005点，深夜食堂升级至Lv67，任务奖励：机关地板。】【距离升级至Lv68还需人气值54387点，任务奖励：环保回收箱。】【可用100万人气值解锁南二楼B区，请问宿主是否解锁？】蒲芮还在忙着统筹准备春节晚会的事：“暂时不解锁了，等忙完这几天吧。”深夜食堂南二楼角落的一块区域，很快被安排上机关地板，那地板呈现出方格状，看上去五颜六色的，每一块都有玄机。蒲芮率先踩上去试了试，有时候一边笑一边惊叫，有时候有种运气好逃过机关的幸运感，她想了想，春节晚会当天，食客们玩儿到这个肯定会很有趣。-原本前几天气温有些回升，到了这几天又开始降温，腊月二十七当天，天上又下起了中雪，雪染白了巷路，积了厚厚的一层。蒲芮之前也邀请了爪印宠物医院的老板陆洄，一开店，她就过来了。蒲芮给陆洄留了南二楼阳台上的位置，这阳台上面有个雨棚，即使下雪也不会被淋。两人一边说笑着，一边吃着东西。“你几号关店过年啊？”蒲芮问道，顺便用叉子抿下一块生椰毛巾卷来。那生椰毛巾卷整体是雪白的，和窗外的雪很是呼应，从侧面能看到毛巾卷中包裹的奶油，整体撒了一层细碎的椰蓉。一口咬下，椰蓉在口中“嚓嚓”嚼碎，一抹清新的甜味化开，毛巾卷部分嚼着软乎乎的，不仅有烘培的甜香，还有椰浆独特的清新椰子味，内里的奶油细腻光滑。咀嚼着这生椰毛巾卷，口中满是清新的味道，好像舌头在海边冲着浪。“我们店过年就不休息。”陆洄笑笑，喝了口咖啡。“啊？”蒲芮颇感意外，“过年不去陪陪家人吗？”“我们家人都在溪川本地，一般平时走动，但是过年不敢轻易关门的，一方面店里寄养的、没找到主人的猫猫狗狗要照顾，另一方面，有时候会来急诊，如果犯病的猫狗没有及时打针，恐怕就不行了。”陆洄叹了一口气：“之前就有过一次这样的情况，我好久都没回过神来，想了想，肯定是知道我们店，信任这里才会在宠物危难的时候跑过来，所以尽量就不长时间关门了。”“做你们这行真辛苦，主要是你责任感比较强，但也因此更辛苦了。”蒲芮跟着她叹气，拍了拍她的肩膀。“虽然辛苦，但是也挺幸福的。”陆洄灿然一笑。蒲芮点头认同，又吃了口蛋糕，视线不经意间往下一瞥，见那原本排着整齐队伍的食客们，忽然围成了一圈，熙熙攘攘的。她站起身向下，众人正围着一个灰色的团子，窸窸窣窣说着什么。作者有话说：这是今天第二更，前面还有一更。第152章
千纸鹤虾滑馄饨◎新年晚会，捡到个小抹布条子。◎“下面那个是什么？”那灰色的一团东西实在是太小,
不断地被周围人群挡住，蒲芮变换着角度，努力分辨。陆洄也站起身,
倚在阳台的台子上，朝人群嬉闹的地方望去：“好像是个……小狗？”“大家为什么围观它啊？好想知道……你先吃着,
我下去看看。”蒲芮好奇心渐起。“我也去！”陆洄凑热闹的心也起来了，站起身跟在她后面。两人来到楼下,
听清楚了食客们杂乱的对话。“这小东西也太可爱了！”“嘬嘬嘬，来我这边！哎呀！这小腿蹬的！”“这才是猛男该看的东西！萌我一脸血！”所有人都不由自主地变成了夹子音。有几个人认出了蒲芮，帮忙拨开人群：“大家让让,
老板来了！让老板也看看！”食客们让开一个口子，蒲芮看到了那地上的灰色小团子。那是条巴掌大小的小奶狗，浑身的毛脏成了一绺一绺的,
呈现出不均匀的灰色。“长得真像一堆小抹布条子啊。”蒲芮感叹道。一圈儿人听到蒲芮这么称呼小狗，都绷不住笑起来。“老板真是起名奇才。”虽然满身流浪汉造型,
可它的眼睛像是水洗过的葡萄一般,
又圆又亮，眼神清澈又无辜，看一眼就把人萌化了。小奶狗个头不大，却叼着个比它个头还大的布偶熊,
看起来更萌了。见到蒲芮蹲下来，小奶狗吃力地叼着布偶熊向前迈步,
脚步跌跌撞撞地在雪地上留下一串梅花脚印，比蒲芮小拇指还细的尾巴柔软地甩着。“你好啊，小抹布条子,
你是谁家的小狗啊？”蒲芮不自觉地换成了跟小朋友说话的语气,
她意识到这点,
突然明白为什么在场的食客都不自觉夹起声音了。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:47:28*
