
### 标题 | Title

第102章 第102页

---

### 内容 | Content

一整块红薯饼下肚，饱腹感十足，舌尖也得到了甜蜜的享受。蒲芮注意到的另一个厨师是聂昀，她看上去有种生人勿近的冷清感，不管是洗菜、切菜、挥舞锅铲，动作都干净利落，没有一点多余的动作。她做的金沙椒盐虾可谓是一绝。那鲜虾挑去虾线，沾上蛋液和淀粉，在油锅中溜了一圈，整体看上去金黄中透着几分虾肉独有的橙色。聂昀把煮好的鸭蛋剥壳，取出里面的流心鸭蛋黄，碾碎之后和虾肉同炒，金黄的虾肉就裹上了橘黄色的鸭蛋黄粉末。来自陆与海的两种蛋白质香气混合在一起，闻着本就格外独特，再加上椒盐，就算人和菜离个三五米，也能很快的被这道菜的香味吸引过来。蒲芮尝这道虾的味道时，还特意拿来了勺子，舀虾的同时，也能接住鸭蛋黄末，不让它们在夹起放入碗里的过程中流失掉。那虾肉入口，舌尖最初的触感是格外粗糙的，那粗糙来源于炸焦的虾壳，也来源于炒制过后的鸭蛋黄末那沙沙的质感。嚼上几下，虾壳已经完全变得和虾片一样脆，鸭蛋黄末带着蛋黄独特的香气和微甜，腌鸭蛋的咸以及鸭油的脂香味混合在一起，再加上椒盐恰到好处的咸味，吃上一口，让人又不禁分泌了更多口水。内里的虾肉外层是焦肉的香气，再往里的虾肉仍旧保留着水分和弹性，虾味的蛋白质香气随着咀嚼释放。一只虾入口，无数种味道的在舌尖极有层次感地展开，香到令人无法自拔。蒲芮不自觉地一直夹着虾肉，不经意间发现桌上的所有人都加快了夹虾肉的频率，一番隐隐的争抢过后，金沙椒盐虾光盘了。五天的面试结束，蒲芮和黎暮盏等人讨论了一番，确定了最终录用的10位厨师和15位服务员的名单。蒲芮跟这些员工谈好了工资，发了录用通知。“老板，现在要在账号上公布名单吗？”姚可可问道。蒲芮看着已经大亮的天色，勾起嘴角点点头，双手向上伸了个懒腰：“嗯，名单公布了估计会让大家有那么些小波动，正好白天波动完了晚上可以正常营业。”“已经有波动了。”姚可可搜索了深夜食堂的关键词，在讨论区看到了好几个高热的帖子。蒲芮拿过来一看，发现面试这几天，在深夜食堂外面围观的食客们也没闲着，他们仔细看着每个人做菜的流程还有蒲芮他们品菜时的表情，暗中押宝谁会是最后当选的厨师。“还别说，有些人猜得真的挺准的。”蒲芮简单地翻了翻食客们猜测的名单，笑着把手机递给姚可可。“那老板，视频什么时候剪出来比较好？”姚可可指着摄影机，示意自己这几天录下了面试过程。“不急，你看着剪吧。”蒲芮毫不在意地笑笑，收拾东西准备回家睡觉。“不急是多久啊？”姚可可平时也是自己控制更新视频的时间，蒲芮也没催过，不过这面试录像的量有点大，姚可可心里没什么底。“嗯......一个月内？”蒲芮稍微思索了一下。姚可可挑了挑眉毛，心里窃喜着蒲芮的要求真是蛮宽松的。“好！还有万粉福利做什么呢？老板你有没有想好福利范围？还是我自己定一个？”姚可可接着问道。“万粉福利？......是有这回事，我回去想想吧。”蒲芮看了眼表，已经早上七点十分了，现在她只想下班。蒲芮临走前冲着姚可可俏皮一笑：“这个也不急，反正两万粉丝之前，都算万粉不是吗？”“好有道理啊，我被你说服了。”姚可可愣了一下，笑了。【近五日收集人气值6253点，深夜食堂升级至Lv19，结余人气值6393点，任务奖励：砂锅、鸭肉。】【距离升到Lv20需要4000点人气值，升至Lv20任务奖励：店内吧台。另外可用60000点人气值加盖二层。】蒲芮刚走出深夜食堂，就听到了系统的声音。“加盖二层是什么？”蒲芮停在了原地。【按照溪川界的建筑许可，这条巷子里的自建房可以盖两层。】蒲芮仰头看着深夜食堂的屋顶，这才明白为什么是平顶的而不是三角顶，原来系统早就预留好了加盖的空间，她又回店确认了系统办好的许可证，果然可以这么操作。“还能拥有两层小楼呢。”蒲芮叉着腰，想象着有了二层，可以在吃饭之外多点创新，比如，做成个酒馆，她想想就心里美滋滋的，“不过要这么多人气值，可要干一阵子了。”蒲芮本来还想咸鱼躺，这下子要好好想想万粉福利了。蒲芮正准备走，见黎暮盏双手交叉在胸前，倚在门口。她疑惑道：“你不下班吗？”“就准备走，走之前想问问你，需不需要买点店内的装饰之类的，我可以陪你去。”黎暮盏的头发长了点，微微低头看她时，额前的碎发刚遮到眉毛，刚刚好的笑意让他的卧蚕明显了几分。黎暮盏眉眼实在好看，蒲芮又看愣了两秒，她揉揉鼻子，将视线移到深夜食堂里，见一排排桌子排列规整，确实单调，应该加点装饰。“不过为什么你要陪我一起去呢？”蒲芮疑惑。“这不是大家有疑惑，我这个合伙老板什么都没干么。我想了想，确实也该帮你做点事。”黎暮盏满脸认真。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:42:14*
