
### 标题 | Title

第270章 第270页

---

### 内容 | Content

教导主任和几个老师震惊地拦截抓捕,
陆晖左冲右突灵活逃跑,
烟花跟着不断移动着位置,
炸开在天上。这场面放到整个教育界也是相当炸裂的。还没下楼的同学们又折回来，看到此情此景，爆笑成一片，余夏晚笑到肚子痛，他没想到这一天竟然可以这么开心。-“好不容易下决心请个假，竟然还失眠到了现在，我服了。”方嫣辗转反侧无数次，睁开酸痛的眼睛，看了眼手机，凌晨4：37。作为一名普普通通的打工人，方嫣每天都辛辛苦苦早起拿全勤，加班也不抱怨，期待着攒够了资历可以跳槽去更好的公司，拿更高的薪水，总有一天会暴富。可工作似乎永远也做不完，老板画的饼好像永远也吃不到，她还因为压力大经常头疼，久坐得上了腰病。今天她实在撑不住，干脆舍了全勤奖，请了两天病假在家休养，没想到又失眠到现在。方嫣顶着一头乱发坐起身，长叹一口气，肚子格外干瘪，她干脆直接起床觅食。方嫣没见过凌晨四点的洛杉矶，不过见到了凌晨四点的溪川，还见到了深夜食堂。点了几种卤味后，方嫣有气无力地趴在桌子上，刷着手机。一条美妆博主的推送映入眼帘。[姐妹们不要再无效化妆了！真的很丑，还老十岁，跟我学有效化妆......]方嫣看了一会儿，确定自己就是视频里说的无效化妆，妥妥的反面教材。打开前置摄像头，熬夜累积的黑眼圈、满鼻子的黑头、饮食不规律产生的痘痘，还有无神的双眼，让她不忍心看自己的脸。“唉。”方嫣把视频加到收藏夹，继续刷动态。[虽然每年都说自己是十八岁，但我觉得自己不再年轻了......]方嫣点进去，看到那人才21岁。“21就不再年轻了，那我这25的岂不是半截身子入土了？”方嫣叹气道，稍微动了下，腰就开始疼，“刚想找找广场舞视频，没想到马上快进到半身不遂了。”方嫣继续刷着动态。[家人们谁懂啊，做副业轻轻松松月入2w，我把老板给辞了......][做工作到二十五岁，拥有一套别墅是什么体验？]方嫣支楞起来，点进去仔细看，看了一会儿又趴回去了。月入2w的博主本科top2，海外硕士，副业是同圈子的大佬介绍的。拥有别墅的博主，做的是“父母的思想工作”，爸妈给买的房。“比不起比不起。”方嫣叹了口气，“我连出来吃个饭都要斟酌半天，还是在梦里住别墅吧。”明明是在玩手机，可她的心理压力却越来越大，也越来越沮丧，好像全世界都过得比她好。可她明明也很努力地在生活。方嫣正在惆怅，点的食物上了桌，那香味扑面而来，让她晃了下神，注意力集中在了饭菜上。鸡爪裹上一层深棕色，肉上的每一丝纹理都因卤汁填满而清晰可见，像是掐丝画一样精致。鸭脖堆叠成一小堆，每一块上的肉都很厚，上面还沾着细碎的红色辣椒皮。藕片和土豆片码放在一起，呈现出浅棕色，上面沾了些芝麻，看着很诱人。整盘的卤味散发着霸道的香气，那小火慢卤的浓郁酱香，混合着肉香，再加上辣椒的刺激感，简直香到让人迷糊。她的眉头不自觉舒展，脑海中那些不愉快都渐渐被抛在脑后。方嫣直接捏起一块鸭脖，送到嘴边，用牙齿撕下上面的肉。那鸭脖并不像她以前吃过的那些店卖的一样只有一点点肉，相反，肉层很厚，不仅全是瘦肉，肉质还因为长时间的炖煮变得酥烂。这一口咬下，一大块饱含着卤汁的鸭肉入口，在舌头上滑过一片浓香气息。嚼一嚼，咸香的卤味滋润唇舌，让她因为长时间没进食而寡淡的口腔，被香味填满。鸭肉柔软，在口中丝丝破碎开来，辣味慢慢在舌头上浮现，同时出现的，还有一股鲜甜的冰糖滋味。这一甜一辣一酱香糅合在一起，把她的口水又激出来很多，让她不自觉加快了啃鸭脖的速度。有很多肉塞在了鸭脖的骨头里，可正因如此，每把一丝肉从缝隙间拯救出来，就获得一丝快感。鸭脖上的肉被慢慢啃干净，方嫣无意识地一唆，尝到了鸭骨中卤汁的美妙，这下好了，她开始不停地唆着。鸭骨中的汤汁既有化成液体的骨髓，又有卤汁和鸭肉汁，每唆一下，就将精华味道收入口中几分，香味直冲天灵盖。与此同时，一股刺激的辣味也不断往喉咙冲，让她有点想咳嗽，却觉得更香了。“好吃，这鸭脖做得真有功夫。”方嫣叹道。她唆了唆手指，拿起筷子，夹了一片土豆片，原以为土豆片是脆的，没想到轻轻一咬，土豆塌陷着四分五裂。那土豆早就在卤汤的浸润慢炖中变得柔软，表面略微粗糙，轻轻一咬，面糊糊的。细腻的淀粉气儿混合着滋润的卤汤，一同在舌头上化开，温润的触感中带着辣辣的味觉，味道又香又奇妙。再来一片藕片，那藕片被卤汁完全浸透，原本的寡淡气息一扫而空，咸香很适当。脆脆的“嚓嚓”声在牙齿间轻响，芝麻一粒粒破碎，辣味也逐渐加重，可偏偏藕片又是偏凉的，舌头贴着会有点解辣。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:45:30*
