
### 标题 | Title

第305章 第305页

---

### 内容 | Content

游戏开始前，两组各派一个人出来剪刀石头布，鬼鬼赢了对面的，先开始抽薯条。他围着薯条塔转了一圈，看到中间有根薯条跟旁边的空隙很大，以为发现了一处好位置，伸手去戳。没想到那薯条只是从外面看上去空隙大，里面还有部分是连着的，这么一戳，上层的薯条塔移动了一段位置。“喂喂喂！......”一群NPC惊了，汗毛都竖起来了。鬼鬼自己也吓了一跳，好在他用力不是很大，薯条塔没塌，经过一番小心谨慎的戳戳戳之后，薯条终于有惊无险地被拿了下来。顺利拿下的一瞬间，所有NPC的脸上都挂满了笑容。“我还以为一开局就要玩完了，吓死我了！”鬼鬼拍着胸口，“要是我弄倒了，你们会怎么样？”“我们会一起锤你。”一群人异口同声道。鬼鬼：......他把薯条塞到嘴里，咬了一口压压惊。那薯条像个口袋面包，外层是微硬微焦的质地，内里像是刚出炉的鸡蛋仔一样软嫩。既有土豆的淀粉香气和绵软的质感，又有油炸食品的油香。薯条外的控油做得很好，并没有很多油渍，口感没有其他油炸食品那么油腻。对面的荀晨也绕着薯条塔看了一圈，最终锁定了第三层的一根体积稍小的薯条，慢慢推着抽出来，薯条塔只是晃动了一下。“YES！”顺利抽出薯条的荀晨坐了个“给力”的手势，将那薯条一端塞到嘴里叼着，像叼着一支烟。“咱们从上层抽吧，别从中间抽了，容易重心不稳。”骆时建议道。这次是小乔上，很轻松地从第五层抽出一根，也顺利尝到了薯条。服务员甚至很贴心地在一旁小桌上，按人数放了几碟番茄酱，小乔端了一碟，将薯条放进里面沾了沾。那金黄的薯条沾上软乎乎的鲜红番茄酱，颜色搭配很勾人食欲。油香味道被番茄酱的酸甜滋味掩盖，温吞又绵密的薯条伴随着润泽爽滑的番茄酱滋味一同入口，一根薯条很快就被嚼成了泥下肚。两拨人一替一下抽着薯条，那实心的塔很快左缺一块右缺一块，有的地方成了空心，看着摇摇欲坠，局势焦灼起来。轮到骆时，面前的每一层都被抽了个七七八八，他观察了半天，才选了一根位于中间的，看上去不会抽掉之后就往一边倒塌。骆时刚轻推了一下，那塔就开始左摇右晃，全体NPC的心都揪了起来，对面的人却像看戏一样，笑着看那塔什么时候倒。骆时紧张出了一身汗，用指尖轻点着薯条，同时看着薯条塔的上下有哪里跟着移动。那薯条被他极有耐心地一毫米一毫米推出去，在快从对面掉落时，被骆时稳稳接住。“好！太棒了！”“耶斯！耶斯！”“我去，刚才我都不敢呼吸，脸都差点憋紫了！”骆时身边的朋友们欢呼着，轮流跟他击掌。这下换了对面犯难，他们派出的盛树也选了一根靠中间的薯条，可惜他没有骆时那么幸运，还没捣几下，薯条塔就塌了。那薯条塔像是一堆错落弄乱的积木，散了一桌面，不过桌面上都铺着保鲜膜，没有浪费。“哎呀——”对面失望地长吁一声。“别丧气啊，刚才只能一根一根吃薯条，现在好了，可以一把一把吃了。”“你这么说有道理啊！”“算了，没有隐藏菜品就没有吧，有薯条也挺好的。”服务员帮忙把桌子上的薯条分别打包起来，骆时他们这边因为赢了游戏，所以少要了点薯条，留下了座位号，准备领奖励。很多食客喧闹着要玩第二轮层层叠游戏，骆时他们回到了位置上。很快，三种专属隐藏菜品送上了桌，据服务员介绍，三种分别是摇摇乐糖霜饼干、圣诞松果和圣诞松塔饼。“这个圣诞松果好真实啊，真的能吃吗？”小乔看着那盘子里的圣诞松果，像是在看一件艺术品。一片片拇指指甲盖大小的深棕色圆形脆片，层叠错落着裹成一个椭球形，看上去和松树上掉下来的绽开的松果差不多。那“松果”上还撒上了一层细碎如同粉尘的白色糖霜，包括木盘子里也撒了一层薄薄的糖霜。整体看上去，就像是雪夜里，一颗松果从树上掉落，慢慢被雪覆盖。“尝尝就知道了。”鬼鬼说着，咬了一口。那松果一咬，外层错落分布的脆片就层层剥落，嚼起来像是膨化的燕麦片一样脆，口感很是轻盈，不过是可可味道的。“好像放了巧克力。”鬼鬼捉摸着味道，又朝里咬了一口。那松果的内部更加瓷实，他一开始尝出来了烤红薯的味道，不过又有巧克力的味道一同翻涌出来，应该混了巧克力粉的红薯做的。“好吃欸，你们都尝尝！”鬼鬼眼睛的亮了起来。小乔咬了一口，那外层确实够脆，很激起人咀嚼的欲望，内层口感浓郁而绵密，红薯的清甜和巧克力浓稠质密的甜味混合在一起，味道很醇厚。“不知道为什么，吃起来有点费列罗的感觉，不过很好吃。”小乔连连点头。“大家的这个摇摇乐糖霜饼干长得一样吗？”

---
*生成时间: 2025-12-01 13:46:11*
