
### 标题 | Title

第101章 第101页

---

### 内容 | Content

蒲芮把“狼牙棒”放在一旁，夹起了那盘成色格外不错的金色油条，筷子刚触碰到油条，就发出了酥脆的一声响，整根油条都是板板正正的，一点儿也不软榻。蒲芮舔了舔嘴唇，将油条送入口中。牙齿突破那看似坚硬的外壳，齿间触及到的部分随着力道瘪了下去，这才感受到油条内部如同面包般蓬松。外层在咀嚼间发出薯片类似的脆响，油香在唇齿间四溢，内里松软的部分满满的都是面香，慢慢咀嚼，还有一股似有若无的谷物的回甘，让人忍不住重复着咀嚼的动作。“早餐要是吃这个，一整天都会有幸福感。”蒲芮吃得腮帮子鼓鼓的。黎暮盏也吃了一口，那油条外层整个都是酥的，咬下后从截面看内部，内部的面丝宛如丝瓜瓤般细致而错综复杂。内里的面咬上去有拉扯感，嚼起来筋道对味儿，再加上油量控制得好，虽有油香，但却并不油腻。黎暮盏一边嚼一边点头，扫了一眼名牌，上面写着“宁蓉”。黎暮盏感受到一股被注视感，不经意间抬头，看到宁蓉正抿着嘴唇紧张地看着自己，他朝她随意地笑笑，宁蓉的表情放松了不少。所有菜品都品尝完毕，蒲芮又请所有面试的厨师回去等消息，其他人都走了，宁蓉却犹犹豫豫地留在原地。“还有什么事吗？”蒲芮双手交叉放在脑后，伸展着胳膊，笑着调侃道，“不会也是来找我要签名的吧？”“不......”宁蓉舔了舔嘴唇，指着蒲芮身后，“我想跟他说几句话。”蒲芮顺着她的手指望过去，看到了坐在椅子上发呆的黎暮盏。第46章
红薯饼金沙椒盐虾◎糖醋汁裹在丸子上，是清透的红棕色◎黎暮盏手肘撑着桌子,
用手背托着下巴，手指随着店里的音乐摆动，即使随意地坐着,
他的身形仍旧保持着框架感，没有弓腰驼背没形象。蒲芮顿了一下,
眨眨眼：“老黎，找你的。”“找我？”黎暮盏原本放空的眼神聚焦过来,
即使隔了几米，也能看到他的眼睛很有神，在灯光下亮亮地泛着光。黎暮盏看到蒲芮身边的陌生女生,
眼神中闪过一丝困惑，随即礼貌地微笑着，站起身走过来。“有什么事吗？”宁蓉见他走近,
视线微垂着挠头，深吸一口气才开口：“我之前在深夜食堂吃到过你做的菜,
味道很好,
不知道能不能认识认识，以后有什么做菜方面的问题也可以向你请教一下。”蒲芮听到这话眉头微挑，明白了什么，眼底带了几分笑意,
背着手晃晃悠悠走开。黎暮盏听到第一句微微挑眉，仔细思索后想起,
之前确实有天在溪川这半边深夜食堂帮厨。“我不常在店里，而且做菜水平一般，蒲老板的厨艺才是炉火纯青,
你吃过她做的菜就明白了。如果你面试通过了,
有什么问题可以向她请教。”黎暮盏回忆起宁蓉做的几道菜,
只有炸菜做得不错，其他的菜味道都很一般，相比同期差了些功夫，应该过不了面试。即使如此，他还是笑着淡淡地回应。宁蓉愣了两秒，咬着嘴唇：“那......就单纯认识一下呢？”“嗯？”黎暮盏似乎明白了什么，他平时基本都待在异世界，除了看守隐川门和做菜，没有想过和溪川界的人类有什么过多接触。除了蒲芮。因为要一起开店。黎暮盏不知道怎么回应，略带求救地看了一眼蒲芮，可惜只看到她跟其他人说笑的背影。“这个......不太方便。”黎暮盏看着宁蓉，略有尴尬地笑笑。宁蓉捕捉到了黎暮盏看蒲芮的视线，眼神暗淡了许多：“我懂了，谢谢。”最后一天的试菜，蒲芮注意到了两个厨师。一个是廖海彬，他头顶的棕色泡面卷短发看着格外惹眼，除此之外，做菜水平水平高且发挥稳定。他做的焦溜丸子是一绝，一元硬币大小的丸子在白瓷碟中堆了两层，半透明的糖醋酱料略微浓稠地裹在丸子上，给浅棕色的丸子染上几分清透的红棕酱色。丸子用热油煎制定型，又在中火中迅速裹上糖醋酱汁，外层的触感是焦壳炖煮后的柔软。酸甜两种口味势均力敌，像是糖渍的果脯，不会酸到倒牙也不会甜到腻味，吃着清新爽口。内里还有油炸后的油香气息，淡淡的油汁和肉的鲜香融合在一起，再经过酸甜口的解腻，一口一个，吃得让人停不下来。他做的红薯饼也格外讨喜。那红薯被切成指甲盖大的小丁，大致形状差不多，排在一起看着规整舒服，裹上面粉和糖之后放入锅中油炸，香气瞬间从锅中爆出。炸红薯饼的气味和炸肉的气味很是不一样，炸肉味闻多了会觉得腻，炸红薯饼却会让空气中充满红薯的甜香，给空气也解解腻。廖海彬没有用温度计，却对油温的把控很是熟练，所有的红薯丁伴随着油温粘连在一起，形成圆饼状，整个红薯饼呈现出鸭蛋黄般均匀而亮眼的橘黄色，表面几乎没有多余的油汁沾染。每一块红薯丁都像是一个小小的口袋，“口袋”本身是焦脆的，吃着像是红薯皮和软嫩红薯瓤中间夹着的那层焦焦的质感。“口袋”里面的红薯瓤却又柔软细腻，有的还有流心，吃在嘴里满是带着薯香味的自然的甜。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:42:13*
