
### 标题 | Title

第471章 第471页

---

### 内容 | Content

丁雯看着眼前的星空发呆，墨色的天幕上，大小各异的无数星星散落着，发出明暗不一的光，是大自然鬼斧神工出的画卷，带着让人震撼的力量。这样美的景象，她只在精修的图片中见过，美得让她不忍眨眼。其他几个人拿着手机开始拍照，丁雯也叼着驴肉火烧开始拍。可几个人凑在一起分享照片时，却发现他们拍出来的景象不一样。“你看，我的这张，最亮的星星在远处的大楼旁边，你拍的最亮的星星在电视塔尖，而你拍的在天边。”陈雪妍指着照片，跟其他人说着。“是不是咱们拍的时间不一样啊？地球自转导致观察到的星星位置不一样？”严尘欢对比照片。“可是这几颗星星的高度都不一样。”常涵指着照片。不仅如此，他们还发现了，每个人观察到的星空，都能在墙上的星星投影中找到类似的。丁雯听他们惊讶地讨论着，放下吃完了防油纸袋，又用筷子夹起一块桃花酥。每一块桃花酥都是粉粉嫩嫩的，呈现出轮廓清楚的桃花形，连花瓣的纹理都很真实，这桃花酥表面起了数层和宣纸差不多薄的酥皮，像是花瓣重叠在一起，美得很。丁雯先拍了照，才把桃花酥送入口中。舌头轻碰，桃花酥表面的酥皮就层层崩碎，嚼起来有着嚓嚓的酥皮碎裂声。一口咬下，黄油的甜香和桃花的馥郁芳香，一同灌了满口，仿佛含花入口，味道清新而雅致。酥皮之下，隐着一层豆沙，豆沙细腻到没有一丝颗粒感，入口柔和绵密，带着红豆的甜香，慢慢融化在口中。嚼上几下，还能感受到几分面点的疏松柔软口感。一块桃花酥吃完，满口都是悠远的桃花香。丁雯觉得这糕点味道很不错，甜而不腻，清新爽口，于是又来了一块。这块桃花酥还没吃完，丁雯感觉肩膀被人拍了拍，她转过头去。第184章
星星饼桃花酥◎以后一直这样一起看星星吧。◎面前的男人头发卷卷的,
在脑后扎了个小揪，看上去很有艺术家气质，他手里拿着拍立得相机：“你好,
可以帮我拍张照片吗？”“啊？我？”丁雯有点懵，不过那张精致的脸帅到让她呼吸一滞,
不忍拒绝。丁雯放下桃花酥，跟着他一起走到露台,
给他和星空合照了一张。“真好看。”那男人看着刚刚印出来的照片，示意她也摆个姿势，“我也帮你拍一张吧。”“啊......行。”拍完之后,
男人把照片给了丁雯，顺便又拿了张纸巾，在上面用花体字写了自己的名字和联系方式,
递给她：“能在这样一个繁星满天的夜晚相遇，也是种缘分,
希望能认识你。”那人声音很好听,
说完之后转身离开了，丁雯拿着那张写着好看字体的纸巾，愣愣地回到座位上。“被撩了......？”丁雯瞧了一眼桌上的桃花酥，“这桃花酥竟然真的起作用吗？”丁雯又送了一块桃花酥入口,
轻轻咀嚼，感受着外层的酥皮慢慢碎裂,
内里的豆沙挤压出来，酥香和甜味结合在一起。“诶，老严、小陈、涵涵,
你们也在这儿啊......”丁雯听到一个陌生的声音又远及近,
那声音很有磁性,
她转头一看，一个男人坐在了她旁边的沙发上。那男人看上去比她大三四岁，浓眉大眼，看着有种成熟男人的硬朗帅气感。“哈喽，真没想到在这里能碰到你，我们以为你今天还在加班，就没喊你。”其他三个人都跟他打招呼。“你是......”那人转过头来看着丁雯。丁雯明显感觉到，他看到自己时呼吸一顿，眼神也变直了。两人互相介绍完名字，丁雯知道了那人叫井卓，他加了丁雯的联系方式，热情地跟她介绍观星相关的知识，还告诉她下次天气好了把天文望远镜搬过来，教她怎么用。“哎哟，之前可没见过你话这么多。”严尘欢看着井卓揶揄道。“有情况~”陈雪妍和常涵用八卦的眼神看着他。“哪儿有，这不是见到了投缘的人，就多说了两句......咳......”井卓明显不自然了起来。丁雯垂下视线，脸上有绷不住的笑意。没几分钟，丁雯忽然听到背后有人“学姐，学姐”地小声呼唤她，转头一看，又是一个不认识的男生。这个男生看上去比她小两岁，留着三七分发型，有种学生的干净和腼腆。“你是......？”丁雯疑惑道。“你是溪川大学的吗？我之前在学校辩论赛上见过你，当时就被你的魅力吸引住了......可以认识一下吗？”男生有点手足无措，说完还垂下目光挠挠头。接下来的二十分钟里，丁雯被七八个男生要了联系方式，每个人看她的眼神都格外深情。丁雯母胎solo很多年，平时很少有人追她，也很少遇到这么多帅哥，她被这阵仗迷得晕头转向，决定先去小隔间缓缓。刚进入小隔间坐下，丁雯就听到一窗之隔的对面，响起一声“诶呦你谁啊，我先来的”，而后是模糊的争执声，以及关门的声音。丁雯感觉到对面隔间有人，莫名有些紧张，在电子屏幕上看了小隔间的使用方法，按亮了开窗指示灯，几乎同时，指示灯从红转绿，面前的木窗缓缓放下来了。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:49:23*
