
### 标题 | Title

第25章 第25页

---

### 内容 | Content

她也会每天去他空间踩踩，把两个人对话框上下的Q版小人打扮得五彩缤纷，每天跟他一起炫舞。那几个月“滴滴滴滴”的消息提醒声不断，右下角的图标一直闪烁，荧光色的字体来回发送，暧昧的气息一触即破。终于有一天，对面发来一条消息。“GG，我们要不要一起去拍大头贴？”宋扬看到消息后愣住了，打字的手微微颤抖：“MM，要见面是吗？”得到对面肯定的回答后，宋扬赶紧对着镜子，把满头黄发竖得更高更直了一些。两人见面当天，瞬间看对了眼，一个黄头发，一半高高竖起，一半遮着半边眼睛，另一个前面头发染成玫红，后面七翘八翘，简直绝配。宋扬和米薇薇一起羞涩地拍完大头贴之后，米薇薇留在店里等大头贴洗出来，宋扬出去买酸酸乳，可没想到等他回来的时候，米薇薇不见了，从此灰色的头像再也没有跳动过。宋扬一开始还以为她出事了，给她发消息发现自己被删除，这才明白过来，恐怕这次面基失败了。嗷嗷哭了几天之后，宋扬把头发剪了，封心锁爱，不过还是把从店里导出来的大头贴存在了手机里，网名也没换。宋扬也没想到，这么多年后还能遇到米薇薇的弟弟，恐怕，明天就是时隔多年的第二次面基了。-蒲芮给祝泽辉和李原切好酱饼之后，怕他们吃完再磨着自己要饼，直接闪身到了另一半亭子吃酱饼。【已收集48点人气值，还有2点人气值即可完成任务，请宿主再接再厉。】可是后半夜没什么食客来，蒲芮一直等到快要天亮，也没有人再来买东西吃。不过后半夜又来了几个妖怪，一些是准备偷偷从隐川门溜走的，正好被黎暮盏抓包，另一些是听说黎督长在这边开了个店，还很美味，慕名前来吃东西的。妖怪来来回回，天色渐渐亮了起来。黎暮盏这边的茄子肉卷都卖完了，只剩下一些没有用完的肉馅，还有一些虾肉。“我剩了点面，你剩了点肉馅，早知道我刚才不做酱饼了，凑活凑活还能吃上顿饺子。”蒲芮估摸着她之前剩的面，和现在黎暮盏剩的肉馅刚好一比一搭配。“没事，我请你吃炸肉丸。”黎暮盏勾了勾嘴角，“猪肉虾仁馅的。”黎暮盏把虾肉切成肉糜，和肉馅一起搅拌均匀，戴上手套，将肉馅放在虎口处，挤压出一个个紧实的小团子。一锅清澈又黄澄澄的油，在热力作用下开始冒泡，一个个肉丸下入油锅，独属于炸货的香气瞬间四溢。整个油锅里都是细碎的金色泡沫，粉嫩的肉丸左右摇摆着，逐渐变得金黄。“我说我怎么饿了，原来已经到早上了。”蒲芮看了眼手机，时间已经到了早上六点五十五。黎暮盏抬起左手腕，细瘦的手腕绷直，拉扯着肌肉的线条微微显露，他垂眸看了一眼表，嘴角牵扯出一个笑，打趣道：“哦，该下班了，你就别留下来加班了。”蒲芮眉毛一挑，抗议道：“我这不叫加班，我这叫留下来吃工作餐！”异世界亭子外出现了一块“炸肉丸10元一碗”的牌子。“工作餐好喽。”黎暮盏笑着提起漏勺，橙黄的油从空隙间漏回锅里，金里带棕的肉丸子渐渐沥干油分，装满了一整盆。黎暮盏盛了一碗，递给蒲芮。“谢谢黎老板喽~”蒲芮接过来，手里的碗温温热热的，早晨清爽的风吹动着肉丸子的香气，蒲芮感觉腹中又空虚了几分。蒲芮朝着肉丸子“呼呼”吹气，用嘴唇试了试，等到刚好温热时，将丸子轻推入口。那丸子柔柔软软的，伴随着牙齿闭合，轻而易举地变成了两半，油香味四散出来，落在舌头上是滑润的奇香。酱过的猪肉香气伴随着每一次咀嚼，变得越来越浓厚。更妙的是，在这肉香中还有一丝丝似有若无的虾肉香味，两种香味相辅相成，让这丸子特别的味道跳动在味蕾上。“呼——早上来上这么一大碗丸子，真是人间幸福。”清晨的阳光慢慢从台阶攀爬而下，照亮了巷路，又将几束金光投到小亭子里，蒲芮呼吸着早晨清新的空气，还有空气中漂浮的肉丸子味道，听着鸟叫，将两颗肉丸子塞进嘴里，惬意地眯起了眼睛。“听你这么一说，我也想来一碗肉丸子了。”异世界的巷路上，远远传过来一个妖怪的声音。巷末砖墙已经变回了实心状态，蒲芮转头，从异世界小亭子的窗户望去，看到那妖怪是个满脸皱纹的老婆婆，却并是什么普通老婆婆。她头上顶着尖尖的法师帽，手里还旋转着一颗水晶球，走路姿势像是贵族一样端庄。那颗水晶球在她的手指和手心之间来回转动，神奇的是，不管转动幅度多大都没有掉下来。水晶球里有一团朦胧的雾气，雾气中好像包含着很多影像，看不太清楚。“黎督长，我听几个妖怪说，这里可以换烟火气，我也来换了，不耽误你下班吧？”老婆婆问道。“不耽误，正好我还要吃一顿工作餐。”黎暮盏弯了弯眼睛，扫了眼蒲芮，给自己也盛了一份丸子。“怎么学我？”蒲芮抬头看黎暮盏，嘴里嚼着丸子，含混着嘟嘟囔囔。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:40:44*
