
### 标题 | Title

第155章 第155页

---

### 内容 | Content

“说好了五块嗷，不能反悔。”风吟满脸赚到了的表情，兴奋地苍蝇搓手。“我什么时候说话不算话过？”黎暮盏笑吟吟的，搅动着手中的面糊，又加入牛奶、鸡蛋和玉米油，用打蛋器再次搅拌均匀，“你先把香味送远些，鸡蛋仔马上就好。”“没问题！”风吟飘到门外，短短的手和腿来回舞动着，看着像是跳大神，还是萌版的。不过随着他的动作，一阵阵的风在他身边旋转、聚集，越来越大，异世界的细碎叶子都被裹进了风里。很快，这股风蔓延到了溪川界，溪川界的空气瞬间有了颜色。普通的空气仍旧是透明的，这股风是白色的，而那从排风扇飘出来的浓香气息，是金黄金黄的，只不过溪川界的人类都看不到这些颜色。这股风裹挟着金色的炸肉香味，飞向远方。风吟召唤出的风源源不断，变成了全自动的，一直到他飘回屋里也没有消失，不过他的个头也小了一圈。“辛苦了，吃点鸡蛋仔补补。”黎暮盏亲手给他端上鸡蛋仔，让周围的妖怪羡慕不已。“黎老板果然说话算话，我还可以多帮你吹一天！买七送一！”风吟大手一挥，看到鸡蛋仔里能提取出五段人类的记忆，乐开了花。那鸡蛋仔是一个个一元硬币大小的星星形状平铺在一起的，每一颗看上去都圆鼓鼓的，表面是松饼的浅棕色，闻上去充满了鸡蛋的香气，很是诱人。“这鸡蛋仔也太可爱了，比我都可爱！”他用筷子将一颗“星星”和其他的分离开来，丢进了嘴里。鸡蛋仔的外层像一个小口袋，包裹住了更软的内层，这么一咬，一小颗鸡蛋仔就像爆珠一样爆开。外层微硬，不过硬度也就刚赶上吐司边，内层柔软恍如最嫩的鸡蛋糕，整颗鸡蛋仔都充满了浓浓的蛋香。在口中咀嚼着，又能明显感觉到牛奶的甜香味道，越嚼香味越浓，越嚼滋味越是清新爽口。“嗯~好恰！”风吟又将几块鸡蛋仔塞到嘴里，一边感受着鸡蛋仔甜甜蜜蜜的香气，一边点开了第一段人类记忆。记忆的主人是个十岁的小女孩，她坐在轮椅上，怀里捧着个风筝，手上还缠绕着风筝线，她大概是自己出来的，身边没有人。天气晴好，可惜没什么风，小女孩一手举着风筝，另一手奋力推着轮椅，可那风筝飘几下就坠了地，怎么也飞不起来。小女孩尝试了一个多小时，把自己累得浑身是汗，风筝线也缠进了轮椅轮胎，她停下来望着太阳，用手指挡住大半的阳光，眼神满是无奈与失落。风吟静默半晌，将一缕风送到记忆里，如果之后这个小女孩再放风筝，一定会有一阵风跟着她，拖着风筝往前飞，甚至能让风筝拉扯着轮椅，朝她想去的地方前行。风吟又塞了五六个鸡蛋仔在嘴里，每一次咀嚼，都让那淡而悠远的甜味在舌头上反复重现，牛奶混合鸡蛋的清新香气格外绵长。他打开第二段记忆，这段记忆是实时的，地点在大学校园，一个女生坐在篮球场边看一群男生打篮球，手里拿着一瓶水。而那群男生中，有一个也频频望向她这边，两人时不时对视着，眼神都快拉丝了。风吟满脸八卦的表情，轻笑一声，送了一阵风进去，那男生背后的汗被吹干了一部分，变成了心形。风吟打开第三段记忆，这段记忆也是实时的，他看到一群人在野外烧烤，一点火星子落在了长草上，在不被人察觉时慢慢燃烧着。他送了一阵大风，扑灭了火。......-往常后半夜的人要更少些，可蒲芮今天却发现后半夜的人比前半夜都多，而且大部分是新食客。听他们排队时的讨论，好像都是被香味从很远的地方吸引过来的。一天的营业结束，系统的声音响起。【进三日营业收获人气值10253点，结余人气值36581点，深夜食堂升级至Lv24，任务奖励：整体墙面升级、豆腐。】【距离升级至Lv25需经验值10000点，任务奖励之一：炫酷钟表。】“今天白天进行整体墙面升级吧。”蒲芮想赶快看到壁纸的效果，“另外，这个炫酷钟表有多炫酷？”【小小地剧透一下，这个钟表可以投影。】蒲芮本以为这钟表是外形炫酷，没想到是功能炫酷：“嚯，可以可以，有点期待，估计再做几天炸货就能得到了。”-晚上蒲芮到店的时候，整体墙面升级已经完成，她推开大堂的门，眼前的景象陌生又熟悉，让她微微一愣。深夜食堂的墙壁原本是白色，看上去平平无奇，可严丝合缝贴上壁纸，整体氛围感又足了很多。浅咖色的色调，让人一进门就有被包裹着的温暖感，欧式的复古细花纹是浅浅的烫金色，花纹繁复，在整面墙上铺开，极其惊艳。“好像每过几天，店里都会有新的装修和装饰，老板你的精力好足啊，是不是每天上午都在做监工？”侯松怀感叹道。“你要悄悄装修，然后惊艳所有人！”蒲芮神秘一笑。“噗~你可以的。”秦元笑喷了，拿出手机给新换的壁纸拍了个照。店员们也忍不住给大堂整体拍了照，发朋友圈炫耀自己的工作场地氛围感十足。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:43:16*
