
### 标题 | Title

第36章 第36页

---

### 内容 | Content

舒欣瑞不喜欢油腻爹味男，夏凌松不善说教，时时刻刻都很尊重人；舒欣瑞喜欢尝试新鲜玩意，喜欢能跟她一起变好的人，夏凌松喜欢有趣的人，每天自律健身自我提高。舒欣瑞不是菟丝子性格的女孩，打拼出了自己的一番事业，有车有房，夏凌松年少有为，在名利场上见惯了胭脂俗粉和往他身上贴的人，见到舒欣瑞眼睛亮了亮。两人相谈甚欢，不知不觉都吃多了，夏凌松提议要去公园散散步消食，舒欣瑞听到去公园散步，忍不住笑了起来。跟喜欢的人和不喜欢的人去公园散步，真是两种心境。没想到逛着逛着下起了大雨，两人跑到最近的商场躲避时，身上几乎都湿透了，舒欣瑞忽然意识到，雨水把脸上的妆冲花了，暗叫一声“不好”，捂住了脸。“怎么了？”夏凌松拿出纸巾递给她擦脸，疑惑道。舒欣瑞支支吾吾半天，终于放下了手，闭着眼睛等待审判：“有痘痘啊......”“就这一颗？”“一颗？”舒欣瑞听到夏凌松的话，连忙拿出小镜子照脸，简直不敢相信自己的眼睛。她满脸痘痘竟然悉数消失了，只有脸颊上有一颗小小的痘，整体皮肤看上去细腻白亮，甚至透出了点少女般的光泽，和起床时的皮肤状态简直判若两人。“难道我早上的许愿成真了？那牛奶......”舒欣瑞小声嘀咕着。夏凌松轻笑着：“你上学时候青春痘不是更多？那时候每天打照面，你怎么不怕我看到？下雨的时候不还是跟我一起跑步吗？”“上学......”舒欣瑞错愕抬头，看到他眼中的温柔和狡黠，瞬间脸红起来。原来男神早就认出她了。-“吕老板，晚上好啊。”几个人进了梦缘网吧的门，一边吃着手里的食物，一边交网费。“又拿着吃的......”吕晓腾闻着空气中逐渐浓郁的饼香，默默吐槽。那饼香味道一点儿也不油腻，好像是萝卜馅儿的，混合着面香，让他肚子里又空虚了几分。最近经常有人拿着小亭子刚买的食物来店里，焦香的烤串、爆汁的生煎、香喷喷的鱼肉煲、甜香的牛奶......每天的食物都不重样，每次这些人都会给店里带来新的味道，吕晓腾闻着闻着，心里犯了嘀咕：“我还以为这家店只会营销呢，一会儿长肌肉一会儿变聪明的，真扯淡。不过闻着倒还不错，不知道实际有没有这么好吃？”梦缘网吧二十四小时营业，吕晓腾早午饭都吃泡面，晚饭会等着老婆文晓涵来送，可这天晚上文晓涵跟她说路上堵车，左灯右等他都没等到。吕晓腾饿得不行，走到外面的巷路上溜达，看到巷末的小亭子外围了一圈儿人，每个拿到食物的人，都吃得一脸满足的样子。一阵阵香味从小亭子传来，吕晓腾瘪瘪的肚子“咕”地叫了一声，他犹豫半晌，抬腿朝小亭子走去。他倒想看看，这里的东西到底能有多好吃。第17章
红烧排骨饭◎酱香浓厚，酥烂又略有嚼劲◎这天晚上刚开始营业不久,
舒欣瑞就带着一个高高瘦瘦的帅气男人到了店里，点了两份牛奶红枣小圆子，她的皮肤光滑白皙,
在人群中很是惹眼。蒲芮一眼就认了出来，那个男人就是舒欣瑞当年的男神。过了一会儿,
高中生们又陆陆续续下了晚自习，蒲芮看到纪峻明和苏平并排走着,
说说笑笑地过来吃宵夜。纪峻明的眼睛亮晶晶的，好像在夜空中撒了一把细碎的星辰。蒲芮忍不住勾起了嘴角。“你笑什么？”黎暮盏侧过头看她。“虽然我只是个深夜食堂的老板，但好像参与了很多人的故事,
还都看到了美好的结局，挺有成就感的。”蒲芮说着，不自觉哼起了歌。黎暮盏也轻轻笑了一声：“这也是妖怪们喜欢溪川烟火气的原因。”亭子的空间扩大之后原本有些空旷,
增加了灶台之后，正好填补了这种空旷,
之后也可以做炒菜了。黎暮盏又把之前附有异能的木牌给了蒲芮几块,
她都用在了炒锅上，之后就可以用更顺手的炒锅代替插电锅了，蒲芮想到这个，愉快地搓搓手,
从泡沫箱里拿出高钙排骨，准备做一道胡萝卜红烧排骨。干吃排骨不吃米饭,
可太不够味道了。蒲芮从家里带来了电饭煲，还有一小袋米，淘好米蒸上。排骨焯水后,
从生肉的粉嫩转变成了紧实的灰白色,
冰糖滑过漆黑的炒锅,
转上几转，融化成金棕色的细碎泡沫，给排骨染上了一层焦糖色。排骨在反复翻炒中慢慢变熟，不加修饰的原始肉香从锅中向外蔓延，料酒和生抽下锅，排骨染上酱色，也浸染了一味酱香。再加上各种香料，盖上盖子焖煮，让那排骨的腥味在香料的浸润下消散，也让原本紧实的肉块逐渐酥烂。等到肉块炖得差不多，蒲芮在里面加上胡萝卜，又煮了几分钟，大火收汁，一道胡萝卜红烧排骨就做好了。-吕晓腾来到“一半”深夜食堂门前时，蒲芮刚把“红烧排骨饭，30元一份”的价格牌挂在外面。他扫了一眼价格，立刻惊叹出声：“这么贵？你是在这饭里加金子了吗？”

---
*生成时间: 2025-12-01 13:40:57*
