
### 标题 | Title

第40章 第40页

---

### 内容 | Content

“真是太香了，世间有了五谷，仿佛神迹降临！”幻风评价了一句，又连忙埋头干饭。梦婆和三只柴也闻着香味赶来了，每人要了一份肥牛土豆拌饭。幻风吃完之后，擦了擦嘴，提取了叶宿景的记忆，梦婆和三只柴也凑过来看。蒲芮也凑过来，本以为能看到什么有趣的创作过程，却看到了一间小黑屋和一块亮着的电脑屏幕。从白天到黑夜，叶宿景除了吃饭，就是在电脑前写小说，时而呆滞，时而抓头发，时而为想到了剧情兴奋拍腿。梦婆和三只柴看得有点困了，幻风却默默流下了眼泪。“你怎么了？”蒲芮疑惑道。“他写的小说太感人了呜呜呜。”幻风擦着眼泪。蒲芮仔细一看，原来可以看清电脑屏幕上的字，电脑屏幕上是叶宿景的最新巨作——《琅琊榜之我的兄弟叫顺溜》。梦婆和三只柴看了，也紧皱着眉头，眼泪在眼眶中打转，但还没看几页就没了，因为叶宿景卡文了。“不行，我们得帮帮他！”三只柴纷纷握爪，看向了梦婆。“你们别看我啊，我见过的东西才能造成梦，总不能我帮他续写了造成梦给他吧？”梦婆又看了一眼文档，“人类的小说真难写，饶了我吧。”肌肉柴犬立刻从兜里拿出一张纸：“我来写！”黑黑柴也拿出一张纸：“我写大纲！”豆豆柴把黑黑柴的纸撕了一半：“我写第二章
！”三分钟后，三只柴把纸揉成一团：“算了吧。”幻风一擦眼泪，眼神坚定地掏出一捧“情绪通感术”木牌，从亭子窗口全部递给了蒲芮：“下次他来的时候，请全部放进去！我明天就想看到二十万字的更新！”“哈哈哈哈，好。”蒲芮拿着一捧木牌，眼睛都瞪大了。虽然嘴上答应着，她还是不准备一次用完，免得叶宿景把键盘写碎。蒲芮转身看向黎暮盏时，才发现他原本硬邦邦冷冰冰的椅子不见了，换成了一张带有靠背的椅子，座位和靠背上都是厚厚的软垫，有种小沙发的既视感。“我想坐一下你的椅子！”蒲芮有点激动。“你坐。”黎暮盏笑着把位置让出来，蒲芮刚坐下，就陷了进去。“好舒服啊......”蒲芮感觉像是坐在了云朵里，“你怎么忽然换椅子了？”“你不是说，做老板了应该把自己弄舒服点？”黎暮盏按了按椅背上的棉花，“我觉得有道理。”“听我的话，生活质量提高了吧？”蒲芮洋洋得意。“确实。”黎暮盏“哧”地笑了笑。要不是巷子里来往的人越来越多，蒲芮都有点舍不得站起来了。她终于奋力把自己从黎暮盏的“云朵凳子”里拔.出来，从异世界亭子后绕了一圈，回到了她这边的亭子里。之前几天，后半夜和早晨时都没人来深夜食堂，不过现在，早上有不少上早读的高中生和路过巷子的人来吃东西。天快亮的时候，系统的声音响起。【已收集200点人气值，任务完成，深夜食堂升级至Lv8。任务奖励：高压锅；牛肉；抽油烟机。】【是否用200点人气值兑换两套桌椅，同时提升大堂装修精度？】深夜食堂的大堂虽然容得下三套桌椅，但是目前只放了之前兑换的一套桌椅，而且只有一盏灯，还不怎么亮。“就趁着白天提升一下吧。”蒲芮伸了个懒腰，想着白天提升过后，晚上直接就可以营业了。临走前，蒲芮在心愿单上写下“咖啡机”，想了想，又写了个“冰箱”，毕竟每天出售的食材太多了，一大堆塑料泡沫箱堆着，也不好拿。【新任务：收集400点人气值。】蒲芮粗略估算了一下客流量，要完成新任务估计要几天了，不过目前每天轻轻松松就能赚一千多，用于生活没什么问题，也不急在一时。-“不错不错，我很满意。”蒲芮晚上到店时，大堂装修的精度有了质的提升，原本是敞着门的，现在多了一道精致的木门，门上有一扇小窗，还有左右推拉的小窗帘，很有复古的调调。大堂内摆放着三套木制桌椅，每套桌椅上方天花板上都安装了一盏灯，灯光洒落下一束，很有氛围感。桌椅旁的墙上也安装了几个插座，方便客人充电。没多久，叶宿景果然像他说的那样来吃宵夜了，看到店内的变化，惊讶地夸赞了一番，顺势把带来的电脑插上充电器。“老板晚上好啊。”叶宿景笑笑，介绍着身边的两个，“这位是尹卿城，初出茅庐的导演，这位是郭若峥，美食区视频博主。”“尤其是这位鸽了好久的美食区博主，今天一直说想尝尝这边的美食，看看能不能录点素材回去。”第19章
黑椒牛柳意面◎“奶奶你关注的年更博主更新啦！”◎本来见到一个小说家就让蒲芮很新奇了,
没想到还能见到导演和美食博主，跟他们打招呼时都激动了几分。蒲芮平时也会看一些美食视频，有时候跟着学两手,
有时候喜欢看人吃东西。尤其是夜深人静的时候，打开一个美食视频,
听到脆皮五花被嚼碎的咔滋咔滋声，听到煮得糯糯的面条发出软稠的咀嚼声,
简直是睡前的享受。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:41:01*
