
### 标题 | Title

第442章 第442页

---

### 内容 | Content

“要不然给它们三个合一张照吧，第一次见到这么聪明的猫猫狗狗。”戚笙说着，指挥他们三个坐成一排，汤圆坐中间，雪饼和森森坐在两边。“嚯，有种大佬拍照的感觉。”戚笙看着取景框上，一猫两狗帅气的表情，惊讶地调侃。“就是中间的猫猫有点胖。”郁琴风笑了。汤圆的眼睛瞪了起来，变成了竖瞳。它走到地垫旁边，看着郁琴风，把一个按钮按了三次。“噪音！噪音！噪音！”“哈哈哈哈哈哈，不许说人家胖，看把人家说生气了！”涂汐拍着郁琴风的胳膊。“好好是我错了，你一点儿也不胖，刚刚好。”郁琴风在嘴边做了一个拉拉链的动作。还没等戚笙把它哄回来，汤圆就自己走回了原位坐好。“你们别说，这小猫还挺好哄的嘿。”戚笙笑了。一行四人在宠物友好餐厅拍过照之后，又在一半深夜食堂的每一层都转了一下，不仅拍了店里的美景，还拍了食客们吃东西的热闹情景。最后四个人问过服务员后，在南一楼院子里找到了蒲芮和黎暮盏，两个人正躺在椅子上，边聊天边看星星。“老板您好，我们是新创刊的《Collection
of
beauty》，中文名叫《藏花》的杂志主创团队，想将这座别有韵味的深夜食堂作为我们杂志第一期的内容，还想等您有空时，对您进行一下采访，您看可以吗？”“杂志......采访......”蒲芮愣了一下，简单思考过后点点头，“听上去挺有意思的。”“你要参加这个吗？”蒲芮转头问黎暮盏。“我都可以，你参加我也参加。”黎暮盏微微一笑，卧蚕更深了几分。“这位是......”戚笙问道。“我们店的合伙老板，也是我的好朋友。”蒲芮介绍道。“哦好的，那方便的话，咱们就一起接受采访了？”“行，咱们去三楼吧，我找人安排个空位置。”蒲芮说着，一群人往楼上走去。-【近几日营业收获人气值307849点，结余人气值568100点，深夜食堂升级至Lv89，任务奖励：阳光收集器。】【距离升级至Lv90还需人气值107352点，任务奖励：自动排序书架。】蒲芮接受完采访，和四个人嘻嘻哈哈聊了一晚上，听到系统的声音，心情大好，等到阳光收集器送来，研究了一番。这阳光收集器是把白天的阳光收集起来，通过灯光打下来，可以制造出白天任意时间段的感觉，灯光可以通过按钮控制。就比如调整到下午四点的阳光，阳光的温度和角度都刚刚好，让人误以为正沐浴在下午四点的阳光里，也算弥补了深夜食堂白天无法营业的遗憾。-助理单怀清坐在咖啡馆里，抿了一口咖啡，随手从旁边的架子上拿下一本封皮好看的杂志，随手翻看着。“这么美的地方，我还以为是个什么展览馆呢，竟然是个饭馆？”“哪里？”南帝姗听到这话，好奇地凑过来。南帝姗是红了很多年的影后，前段时间刚拍完一部电影，最近在休假，这是刚从欧洲玩了一圈儿回来，跟助理百无聊赖地喝着咖啡，想着下一步要去哪儿玩。杂志扉页标题是“人间烟火，从傍晚到日出的浪漫”，南帝姗翻看着一张张照片。暖黄的灯光下，一家人在聚餐干杯，每个人脸上都洋溢着笑容，背后的窗户框起满墙的风车茉莉，以及几束月季，美得与世无争。赛博区清冷的光照在一个女生年轻的面庞上，她端着玻璃杯品酒，背后是缓缓旋转的行星，一种强烈的科幻感扑面而来。一群人坐在森林间，用大石头烧烤，飘出来的烟很有质感，森林的枝叶错落相间，仔细一看，却并不是在野外，而是在饭馆内。红幕布的舞台上，一群人在表演着街舞，台下的观众桌上堆满了美食，边吃边看边鼓掌。一只猫两只狗的特写，背景里有一个硕大的滑梯，猫猫狗狗正在往下滑，还有三个秋千，金毛、柴犬、奶牛猫并排坐在秋千上，荡在半空中，咧着嘴笑。很有小资情调的墨绿色小厅，大大的窗户被木边缘分割成数块，一盏香烛照亮了镂花的盘子和清雅的桌布。......“这地方竟然是个餐厅？风格这么多样吗？”什么大小餐馆南帝姗都见过了，可这一半深夜食堂还是狠狠地吸引住了她的注意力。“是啊，我也没想到，我一开始以为是好几家餐馆做成的合集呢，没想到一家就这么有趣。”单怀清叹道。“深夜食堂......营业时间......”南帝姗翻到最后看地址和营业时间，“晚上营业！正好咱们还没倒过来时差，今天晚上就去这里吧！”第175章
春笋腊味豌豆饭◎这里永远可以有下午四点的阳光◎单怀清开车带着南帝姗到了隐故巷附近,
看到导航显示饭馆在旁边的小巷子里时，两人都有点惊奇。“难道杂志上这么精致的餐馆，竟然是个苍蝇小馆吗？”单怀清疑惑了。“咱们都走到这里了,
过去看看吧。”南帝姗虽然是影后，可为人是出了名的不做作,
时不时有人在路边小饭馆看到她，素面朝天,
身着一两百块的衣服在吃东西，不过气质仍然是出众的。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:48:50*
