
### 标题 | Title

第434章 第434页

---

### 内容 | Content

中间有格子形、圆筒形、长条形货架，里面按照种类放着各种食物，定睛一看，蒲芮看到了一些熟悉的东西。羊奶棒、果蔬狗饼干、鸡肉松拌饭粉、蛋黄粉、蔬菜冻干、鸡胸肉干、磨牙大棒骨、拌饭湿粮、营养膏......这不是一家零食店，而是宠物零食店！而且店主很用心地在每种食物旁边加上了一个小便签，包括牌子、成分表、适用对象和食用方法等，墙上也贴着这些食物的安全检测证书。他们刚逛了小半圈儿，店主就过来了，那是个二十多岁的女生，笑意盈盈的，看上去很温和，不过蒲芮和她打招呼，看到她比比划划，才知道她不会说话。“哦......”蒲芮不想用同情的姿态对待店主，于是装作若无其事，指着她熟悉的两个牌子道，“我想要点二十袋这个拌饭湿粮，还有这个营养膏。”平时二层的宠物厨房虽然也做猫饭狗饭，不过一般也都会拌一些成品的拌饭粮，或者加一些猫粮狗粮，蒲芮发现这边的竟然比之前买的还便宜，准备先买点试试怎么样。店主有点惊讶地看了一眼小布和汤圆，在手机上打字：“它们两个个子超小，一次性买这么多粮，也许没吃完就到保质期了。”“不只是给它们吃，我是隔壁开饭馆的，有一层专门给猫猫狗狗做饭，要用到这些。”蒲芮笑道。店主听到，惊讶地点点头，竖起了大拇指。“诶，这边有一只哈士奇。”黎暮盏感觉到小布一直在摇尾巴，低头一看，一只哈士奇在脚边。“不过它看起来好聪明啊。”蒲芮转头一看，那哈士奇毛色黑白分明，柔光顺滑，眼睛不是蓝色而是黑色，看上去充满智慧而不是睿智。店主笑着打字：“它叫森森，是哈士奇和阿拉斯加的串儿。”森森安静地坐着，大尾巴摇来摇去，没有哈士奇的迷惑行为，看上去竟然很是帅气。两人逗了会儿狗，店主把蒲芮买的东西打包好，他们准备走了。“我们店名字叫一半深夜食堂，晚上九点到早上七点营业，欢迎有空到我们店玩儿~”店主在手机上打字：“你们饭馆很好玩的样子，有空我一定去看看！”蒲芮和黎暮盏还和店主互相介绍了自己，知道了店主名叫凌萝。-晚上刚营业时，蒲芮到了异世界的半边食堂，找黎暮盏要异能木牌。“喏，有这么些。”黎暮盏把木牌交给她，视线扫过大堂里的一个妖怪时，顿了一下，“欸等等，还有一块好像忘了。”他走进厨房又很快折返回来，把一块写着“春风拂面”的木牌交给蒲芮：“这是妖怪食客刚留下的木牌，异能可以让人在吃到东西时，沉浸式体验春景。”“是那个妖怪给的木牌吗？”蒲芮悄悄指了指大堂里的一个妖怪，那是黎暮盏刚才目光顿住时看的方向。“对，她叫椿芽。”椿芽正在面前放着一大桌子菜，都是异世界一半深夜食堂刚上新的。那一盘子春笋全部从顶端竖着劈成两半，里面一层层塔状的空隙被肉馅填满，整个春笋被酱成了棕色，成了一道春笋酿肉。椿芽夹起一颗春笋，盛满了肉馅的缘故，夹起来感觉很重。她凑近了笋尖，咬上一口。被酱汁包裹的嫩黄色的春笋被牙齿咬碎，发出清脆的声音，嫩甜嫩甜的，让她有种“尝了一口春天”一样的抽象感觉。笋汁混合着酱汁一同入口，甜味和酱香融合在一起，味道很是美妙。其中的肉是搅打成肉泥塞进去的，嚼起来松软嫩滑，猪肉香气很足，肉汁也很丰厚。一爽脆一温吞的口感在口中合并，美味极了。蒲芮看到她吃了一颗春笋酿肉，身后的一块地方竟然变成了绿色的草地，草地上窜出数支高低错落的竹子，靠近地面的位置冒出长短不一的春笋，好像自带了什么场景特效。“那是什么？”蒲芮惊讶道。“算是一种幻象，她会根据味道想象出和春天相关的场景，然后用异能附在木牌上。”黎暮盏解释。旁边的盘子里，放着一块扁扁的切得很方正的糕点，整体看上去像是数朵颜色各异的花拥挤在一起组成的花丛，实际上是夹着奶黄心的馒头。那馒头切成了数条，椿芽拿起其中一条，送入口中。馒头整体松松软软的，带有面制品的香气，一咬就塌陷下去，里面的奶黄心随之被挤压出来，是种细腻的清甜，甜软到了人心里。椿芽身后的整个半空，都开满了各色的花朵，红黄橙色、淡粉淡蓝色拥挤在一起，像是插花的花束，她好像坐在开满花的背景墙前，看得人赏心悦目。另一个盘子里放着切片的吐司，还有桑葚做成的果酱。椿芽舀了几勺桑葚果酱，均匀地涂抹在吐司上，白生生的吐司染上了紫黑色的果泥。送入口中，吐司柔软得像是鹅毛被芯，不仅有烘焙后的黄油甜香，仔细品还有奶香，桑葚的汁水渗透进面包，带来酸酸甜甜的果味，烘焙香和果香搭配在一起，堪称绝味。椿芽身后又出现了一颗桑葚树，上面成串地挂着饱满的桑葚果实，看着总让人有想采摘一番的冲动。旁边还有调皮的妖怪真的伸手去摘，不过它的手穿过了桑葚——那只是幻象。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:48:40*
