
### 标题 | Title

第200章 第200页

---

### 内容 | Content

余建同和田振池在一半深夜食堂一楼等了半天，终于等到了位置坐下。“后天还有最后一场笔试加面试，如果这个工作还是拿不到，我就换个城市生活了。”余建同淡淡道。“真要走？”田振池满脸惊诧，“你不是说梦想在这个城市定居吗？”余建同沉默了一会儿，笑容逐渐苦涩：“大龄失业，能怎么办呢？谈梦想之前也得先谈谈现实吧。”“你做什么都挺有方法的，面试之后你有复盘吗？”田振池为他可惜。“复盘了，这边的面试流程太多，什么压力面试、结构化面试、无领导小组面试......我是准备得很充分，可一到面试现场就紧张得要命。”余建同摇了摇头，“别说面试得高分了，面试官没以为我要窒息，帮我叫救护车就不错了。”“老家小城市，面试直接介绍一下以往经验就行，起码能拿到个工作有口饭吃。”余建同的话音刚落，田振池沉默了，他知道自己这个老朋友挺有能力的，只是一到这种考试面试之类的选拔环境就紧张。“您这边的烤鸭做好了，请慢用。”服务员刚好端来了菜，打破了沉默的氛围。“不说了，先吃吧，这烤鸭看着蛮好吃嘞。”余建同看着那金棕色的流油烤鸭，故作轻松地笑笑，伸手拿面饼。那面饼松松地粘在一起，轻轻一撕就揭下一张。他把温热的面饼放在掌心，夹起鸭肉在甜面酱里一转，泛着油光的棕色鸭肉上裹了一层黑色的甜面酱。白中带青的葱丝和绿绿的黄瓜丝落在这黑色的酱上，折叠起来一包，被余建同送入口中。舌尖最先触到的，是那软中带弹的面饼，咬下一口，还没完全感受到四溢的面香，那包裹其中的甜面酱就涌了出来，舌尖上铺满了浓郁的甜味。嚼上两下，葱丝的声音由脆到软稠，鸭肉丝被挤压破碎，带着浓郁鲜香的肉汁和鸭油一同流了出来，舌头上登时布满了层次丰富的味道，香得余建同叹息了一声。“好吃啊，真是我在溪川吃过的最美味的烤鸭了。”鸭肉越嚼越香，咸香的口感和甜面酱软稠的甜味混合在一起，细葱带来清新而略微刺激的口感，黄瓜汁水丰厚。一口下肚，余建同感觉原本郁结的心情，都好上了几分。“幸好还有美食可以慰藉心灵。”余建同感叹道。“是啊，我看网上好多人都说，吃了深夜食堂的饭菜，不仅感觉味道香到了骨子里，还很治愈，所以才选的这家。”田振池也笑着叹了口气。田振池吃完了一块鸭肉，顿时感觉口中空虚，又往嘴里塞了一块。一大块鸭肉入口，脆脆的鸭皮有部分被他的牙齿刮了一下，立刻就裂开了。鸭皮又薄又脆，嚼起来像是广告里的海苔一样，咔滋咔滋的，很容易就碎成了小块。越嚼，焦香的味道越是弥漫出来，吃得人满口生津。鸭肉一点儿都不干柴，每一丝肉都带着饱满的水分，精华的肉香被收在了肉层深处，咀嚼就是将那封印的香味释放出来，香味直击灵魂。两人吃得差不多了，田振池见余建同表情仍旧落寞，安慰道：“不管怎么说，后天还有一场面试，兄弟你尽力把面试完成了，说不定到时候突然歪打正着，或者神仙附体了，把这个工作给拿下了呢。”“好，我好好准备，说不定突然开挂了呢。”余建同知道田振池说的是安慰之词，也跟着笑。“对了，我来之前听说一件事。”田振池凑近余建同的耳朵，压低了声音，“有人说这个深夜食堂有的菜很邪门。”“邪门？”余建同觉得有点好笑，他只听过冷门的菜，没听过邪门的菜。“我看网上的评价，有些人吃完之后，实现了自己一直以来的愿望，比如什么秃子长头发了，瘸子腿变好了还跑了八百米，特不自律的人一天学习15个小时。”田振池说得自己都有点惊讶了。“有这种事？”余建同不太相信，“那他们吃的是哪道菜呢？”“每个人吃的菜都不一样。”田振池挠挠头，“我们可以看看菜单，再点一点。”余建同听到这儿，明白了，这估计是商家为了营销放出来的消息，不过他确实还想再吃点。两个人拿着菜单，又点了几道菜。余建同的视线落在酒水单上，锁定了一杯叫“星空玛格丽特”的酒。他还没点单，就听到附近一片嘈杂之声。转头一看，一群人围在深夜食堂后面的窗户旁，一边交头接耳讨论一边往外看，好多人还拿出手机，对着窗户外面拍着什么。第95章
包菜粉丝肉末◎即使埋头苦干，也别忘了仰望星空。◎“他们在看什么？”田振池站起身张望,
视线仍旧无法穿过厚厚的人墙。余建同个子比较高，走到人群后，刚好能从空隙间看到窗外。那窗外离了两米多远原本有一堵色泽单调的墙,
此刻墙上爬满了茂盛的绿色藤蔓，藤蔓上满是白色的花朵,
整面墙被装点得像瀑布一般。“冬天竟然还能开出这么美的花，真神奇。”一个女生拿高了手机拍照。“我查查这是什么品种的花。”她的同伴用图片搜索软件搜了一下,
“是风车茉莉诶，冬天也开花的。”

---
*生成时间: 2025-12-01 13:44:09*
