
### 标题 | Title

第190章 第190页

---

### 内容 | Content

“我就知道今天排队的人会很多，所以六点一下班就在这边排队了。”“你是说你站了快三个小时？牛批plus！”“我为了今天来吃点好的，中午直接没吃饭，现在已经饿到失去理智了，你们猜猜我今天能炫几碗？”“把老板也顺便炫了得了，欸嘿！”“支持你！”“嗯？”蒲芮听到这话，挑了挑眉毛，凑近了窗口，笑着调侃，“几天没开门，大家都变成食人魔啦？连我也炫？不给你们开门。”几个人没想到老板会加入对话，愣了一秒，哄笑成一片。“不给开门可不成，我们就算把屋顶掀翻了也要进去。”“对对，今天我一定要吃上你家的饭，否则我就赖在店门口不走了，边哭边打滚！”蒲芮听到他们你一言我一语闹哄哄的，脸上笑开了花：“怕了怕了，九点准时开门。”蒲芮说这话的时候，手上还在忙活着，她正在做帕马森芝士薯条和甜辣卤汁豆干。她将土豆洗净去皮，刀锋流畅地滑过土豆，圆滚滚的土豆登时变成了两半，她又一手按着土豆一手控刀，不过几十秒，两块大土豆都被切成了长长的细条。土豆条表面有一层薄薄的白色泡沫，那是渗出来的淀粉，用清水洗去，再将土豆过清水煮沸，而后加盐煮上一会儿。处理过的土豆条依然保持着直挺挺的形状，不过质感已经有了些变化。蒲芮细心地用厨房纸巾擦干净每一根土豆条上的水，而后裹上淀粉油炸。第一遍炸过后，土豆条比之前膨胀了一圈，呈现出均匀的微黄色，捞出后复炸，这次再出锅，土豆条完全变成了薯条，染上一层灿烂的金黄色，看上去像是金条一样。蒲芮用漏勺将薯条捞出控油，又用厨房吸油纸吸去薯条上附着的油汁，拿起调料罐来回拧了拧，黑胡椒和海盐就散落在了薯条上。帕马森芝士是一整块的，蒲芮拿来了搓丝的工具，将那整块的芝士搓成比面包糠还要细碎的丝状，筛在薯条上，最后在薯条上撒了一层欧芹碎。金黄的薯条分布着黑胡椒颗粒，被白雪般的芝士碎覆盖，又错落着翠绿的欧芹碎，好看又诱人。蒲芮忙了一天忘了吃晚饭，此时才觉察出有些饿，她咽了咽口水，拿起一根薯条，叼在嘴里，咬了一口。芝士碎质感像椰蓉，却又比椰蓉硬上许多，嚼起来是细碎的脆感，淡淡的奶香伴随着芝士碎的化开浮现在舌尖，还带着丝丝缕缕的水果香气。薯条外层已经炸出了微硬的壳，内里是软糯的，很像是缩小版的口袋面包。咬上一口，酥酥脆脆间，又夹杂着鸡蛋仔般的软糯口感。土豆的噎人在切成细丝后被消解，原本温吞寡淡的味道，被热油激活，晕染上炸货的香气。海盐比普通的盐颗粒大，混合着黑胡椒粉一起在舌尖化开，欧芹碎味道很淡，可仍能尝出几分清新的菜香，伴随着薯香味同嚼，十分美妙。蒲芮吃完了一根，又拿了两根叼在嘴里，正在嚼着，一抬头看到了向她走过来的黎暮盏。“看来，这个木牌今天正好能用上。”黎暮盏说着，把几块相同的木牌放在半透明的墙边，轻推过来。木牌背面写着“只属于你”。第90章
甜辣卤汁豆干◎她不是我最好的朋友，她是我女朋友◎蒲芮看到木牌上的字,
被呛了一下，手背捂着嘴轻咳两声。“这字意思是这个木牌是专门给我的，还是......？”“异能就是[只属于你]。”黎暮盏继续解释道,
“用在食物上后，吃到食物的人眼中只有和自己产生情感链接的人。不过这个异能只能持续一天。”“情感链接是指自己喜欢的人吗？”蒲芮翻看着木牌,
随手用木牌扇着风。“准确地说，是自己喜欢,
并且喜欢自己的人，否则木牌就没有作用。”黎暮盏补充道。“为什么说今天正好能用上？”蒲芮回想了一下，今天不是什么情人节之类的节日。“[只属于你],
[只薯于你]。”黎暮盏加重读音重复了一边，蒲芮听到后愣了一下，立刻明白了他的意思。“太行了,
谐音梗永不过时！”蒲芮笑着揉了揉脸，“以后做紫薯和芋泥相关的食物,
还可以再用一次,
[紫薯芋泥]。”这次换黎暮盏怔了征，脸上漾起微笑：“聪明，咱们这一会儿就想出来三道菜了。”黎暮盏限定了这两块木牌只作用于薯条，蒲芮把木牌用到了薯条上。蒲芮紧接着做了甜辣卤汁豆干。老豆腐白生生的,
比嫩豆腐更硬一些，切成麻将大小的薄片,
贴在盛着热油的锅底，白嫩的豆腐外皮煎成了微焦的金黄色，豆香登时被爆出,
混着油汁的香气泛出,
香得窗外的人都张大了鼻孔。八角、香叶、小茴香和干辣椒段在油锅中煸炒,
香料深沉的香气和辣椒的辣气被热油爆出，几勺甜面酱带来浓稠的甜味，豆腐放入其中翻炒，很快染上浅棕色。锅中加卤汤没过豆腐，生抽和麦芽糖分别带来咸与甜的滋味。中火慢卤，酱色的汤汁翻涌着巨大的泡泡，将卤汁一次又一次次地推到金黄的豆腐上，让豆腐慢慢着色。一大勺浓稠的深红色豆瓣酱、一小勺十三香和花椒粉，混合着豆腐炒制，每一块棕色的豆腐此刻又染上了一层红油的光泽，以及更浓郁的香气。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:43:57*
