
### 标题 | Title

第431章 第431页

---

### 内容 | Content

“所以，今年过节不收礼，收礼就收西红柿炒番茄炒公鸡蛋，我永远爱这道菜，蛋门！”三分钟正好结束，麦华挠着头走出了考场，脑袋里仿佛经过了一场世纪大战一样混乱，嘴巴都说干了。但他觉得，自己讲的，还挺不赖。（......）-蒲芮前段时间在院子的泥地里，密集地撒了一层草籽，几场春雨过后，院子里长出了细密的嫩草，青翠的颜色堆叠在一起，盖住了棕色的泥地。天亮的时候，约莫早上五点多钟，蒲芮来到院子里，叉着腰，慢慢地在草地上踱步。那草踩上去毛绒绒的，像是一大块绒毛地毯，而且由于草的密度很大，踩过之后，草地上并不会留什么痕迹。天边悬着一颗金黄色的太阳，像是煎得完美的煎蛋，太阳散出的光芒给周围的云层勾勒上了一层烫金的边，又将带着温度的阳光撒向深夜食堂。微风吹过，深夜食堂北一楼后墙上攀的风车茉莉，以及数丛开得正好的月季花随风摇曳。阳光在南一楼小院里散出丁达尔效应，像带着柔光的丝绸，从梧桐树的树干和长出的新叶间穿过，照在蒲芮身上。蒲芮呼吸着带着草木香气的清晨空气，感受着阳光在眼皮上跳动的亮度和温度，伸了个大大的懒腰，莫名地开心起来。“遇到什么开心事了吗？”黎暮盏从楼梯上下来，看到她扬起的嘴角，也被感染得微笑了起来。“嗯——”蒲芮又舒服地伸展了一下四肢，“也没有什么特别的事，只是突然想到，自己不用给别的老板打工，有猫有狗有好吃的，还有......能享受这灿烂的春光，就觉得生活简直......泰快乐辣！”蒲芮刻意隐藏了“还有你”，说完之后，开心地笑出声。“你别动。”黎暮盏认真道。“怎么了？”蒲芮保持着静止，眼睛来回转动，还以为什么虫子落在身上了。“手机给我一下。”“嗯。”蒲芮有些疑惑，但还是没犹豫地把手机递给他。黎暮盏接过她的手机，对着她变换着角度拍了好几张照片，而后笑着走过来，把照片拿给她看：“你看，你的头发在发光诶。”蒲芮正翻看着照片，忽然感觉头顶有股轻柔的力量，不过那力量转瞬即逝。她愣愣地抬头，才明白过来黎暮盏蜻蜓点水般，轻轻地揉了揉她的头发。“我忽然想到一道很适合春天吃的菜，做给你吃。”黎暮盏说完，看似淡定地转身走了。不过蒲芮瞧见了他耳朵尖的一抹红，有点欲盖弥彰的意思。蒲芮抿着嘴笑了笑，愉快地像小孩儿一样用嘴鼓着气，低头看照片。照片上，朝霞遍布天空，阳光从树枝间筛下无数缕，她站在阳光下的草地上，笑靥如花，整个人被阳光勾勒出金边，脸上虽然没有化妆，却被阳光打上了一层好看的柔光。更不错的是，黎暮盏的拍照技术一点儿也不直男，没把她拍成一米二，身高和构图都拍得自然又舒服。“原来在你眼里，我是这个样子啊......哼哼。”蒲芮笑着，把几张照片点了收藏。黎暮盏走向的是南一楼厨房，蒲芮也跟过去，看到他面前锅里的白色肉汤烧滚了，咕嘟咕嘟冒着泡，一股未经修饰的猪肉香气，不断地从锅中扩散。“这是什么汤，这么香？”蒲芮背着手，脚步轻快地走过去，站在他身边，一转头，看到了他胸前的小熊胸针。气温逐渐上升，他的衣服也从棉袄，换成了米白色衬衫套灰色毛线马甲，不过不管换什么衣服，他都把胸针也挪过来。黎暮盏转头，发觉她站得离自己很近，又转过头去看着锅，不过并没有挪远：“猪大骨汤，用这个汤底煮，味道更香。”“这边是咸肉、排骨。”黎暮盏对着手边的食材点名，点到一道，下到锅里一道。蒲芮看着那刚炒过糖色的排骨，以及长方体形状肥瘦一层叠一层的咸肉，被下入奶白色的汤中。“新鲜的春笋。”黎暮盏说着，又把那切块的嫩黄色春笋放到锅里，那春笋内部一层层的，像是一个切碎了的迷你的小塔。“这边还有百叶结，不过等到把肉焖熟再下锅。”黎暮盏说着，加上各种调味料，等着汤汁再次滚起，盖上锅盖开小火。“你做的这是......腌笃鲜？”蒲芮明白过来。“是的，这时候吃春笋，嫩得很，做出来的汤，鲜极了。”黎暮盏笑道。蒲芮想象了一下那个味道，期待地咂咂嘴：“有了咸汤，那我再做一道甜点好了。”厨房里有发好的做面包的面团，蒲芮在面团里掺上抹茶粉揉匀，又分成一个个小剂子，擀平。她拿着勺子，将绵软的奶酥涂抹在青绿色的面片一半的位置上，又在上面撒上蔓越莓干，另一半用叉子划出细碎的流苏形，而后将面片整个卷起。玫红色的蔓越莓干被紧紧包裹在内，整个面片变成了上层带纹理的椭圆形，蒲芮把所有的小面团都做好，放在烤盘上，推入烤箱。约莫一个小时后，腌笃鲜和抹茶奶酥吐司都做好了。黎暮盏搬了个小圆桌在梧桐树下的草地上，蒲芮搬来两个椅子，两大碗腌笃鲜和一盘子抹茶奶酥吐司放在桌上，两人舒服地倚在椅子靠背上，开始享用早餐。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:48:37*
