
### 标题 | Title

第419章 第419页

---

### 内容 | Content

看到那趴着的沙皮狗蛋糕，他更兴奋了，拿起勺子，直接从小狗的脖子那里分隔开，把整个蛋糕制成的头部吃掉。吃完蛋糕喝完莫吉托后，那些在沙发上、地毯上玩耍的猫猫狗狗果然都过来了。姜伯航笑着，刚想抓一条猫或者狗捏一捏，那群小猫小狗突然顿住脚步，闻闻他身上的味儿，都跑开了。“什么鬼？怎么在我这里不起作用了？”姜伯航咕哝着，主动接近猫狗，可所有的猫狗见到他，跑得都贼快。很多毛孩子的家长注意到了姜伯航，他不敢轻举妄动了，骂了一声“倒霉”，而后下了楼。姜伯航踢着石子走着，正想着去哪儿抓一只流浪猫狗，忽然看到巷路上有一只胖乎乎的银渐层猫，向他慢慢走来。那猫的前腿还瘸着，姜伯航看着它，笑了起来，慢慢朝它逼近。第166章
铁板鱿鱼糯米鸡◎老演员小猫，骗饭骗到我门口。◎姜伯航朝银渐层猫走去时,
那猫并没有躲闪。他还以为又遇到了一只天真的小猫，没想到下一秒，眼前一道影子闪过,
那猫从地上高高跃起，竟然用后腿给他来了个旋风踢。“卧槽！”那猫的身影快到模糊,
姜伯航反应过来时，额头上已经多了几道血痕,
他捂着头，血从指缝渗出来。“你这不知好歹的猫！”姜伯航没想到，竟然连猫也敢欺负他。那银渐层落地之后,
快速朝着巷口跑去，姜伯航被激怒了，在后面拼命地追：“一只瘸腿的小猫竟然能跑这么快......看我不宰了你！”姜伯航跑着跑着,
慢慢发觉巷路上起了黑雾，巷灯都熄灭了,
银渐层早就不见踪影,
整条路上空荡荡的没有一个人，巷路长到似乎没有尽头。“这不对吧......按理说应该走出去了......”姜伯航放慢步子走着，心里发毛，往前往后可见度都不到两米。突然,
从姜伯航右边“簌”地飞来一个什么东西，他本能一缩脖子,
一把刀擦过他的喉咙，扎在了墙上。“谁？”姜伯航全身的汗毛竖起来，捂着流血的脖子,
看向小刀射出的地方,
只有一扇紧闭的卷帘门。再看向那扎在墙上的刀,
姜伯航出了冷汗，那把刀和他扎进某条小狗身体里的刀一样。姜伯航一边抖一边往前走，突然，头上被闷重地砸了一下，疼得他呲牙咧嘴，蹲在地上抱头哀号，随即恐惧地跌坐在地。那石头，和他曾经绑在某只小猫身上，沉进湖里的石头形状一样。姜伯航怪叫着往前跑，又不知道哪儿崩出来一阵碎玻璃，把他的脸、脖子和衣服都割破了，他想起来曾经握着一块玻璃对准小猫的脖子来回滑动。“我错了！我错了！对不起！”这下，姜伯航完全丧失理智，向前飞奔，眼前虽是一片黑雾，可不知什么时候，竟跑到了车水马龙的大街上。姜伯航看清眼前的车灯时，已经晚了，“砰”的一声巨响，他被车撞飞，落地时，疼得说不出来话，只觉得脑袋后面湿漉漉的，意识慢慢模糊。他落地时，视线冲着一家店铺的玻璃橱窗，玻璃倒影里映出他绝望的眼神。意识消失前的最后一刻，姜伯航突然想起，被他虐杀的每一条狗、每一只猫，临死前都是用这种眼神看他的。-“你听说了吗？最近全溪川出现了一批怪人，有的一夜间傻了，看到猫猫狗狗就颤抖着爬走，有的突然疯了，看到宠物就下跪，有的突发恶疾进了ICU，有的甚至意外身亡了！”林文竹坐在一半深夜食堂南二楼B区，一边说，一边把包着糯米鸡的荷叶拆开。那荷叶中包裹着一大团糯米，糯米黏软紧实地堆在一起，呈现出浅棕色。林文竹舀上一勺糯米，其中包裹的酱色馅料也一同被舀起，送入他口中。糯米软糯清甜，每一粒都完完全全被鸡汤和蚝油浸润，每嚼一下，鸡汤的滋补、蚝油的咸鲜都浸润唇舌，鲜美无比。仔细品，还有淡淡的荷叶清香。里面的馅料是鸡肉丁、香菇丁和虾仁碎杂糅在一起制作成的，鸡肉丁和虾仁碎被浓郁的酱汁包裹，鲜爽而酱香浓厚，香菇丁滑滑嫩嫩，菌香十足。这一口，吃得他满口都是热烘烘的香气。“我听说了，这件事还上了新闻呢！新闻标题叫什么《猫狗的复仇》。”坐在林文竹对面的言若卿连连点头，“我记得有个记者调查这件事，竟然发现这群人之前都虐猫虐狗，而且虐的越多越狠，下场越惨。”“有这种事？”林文竹皱起眉头，连饭都忘吃了，“猫猫狗狗这么可爱，他们怎么下得去手啊？”“我之前听人说，有些潜在的杀人犯其实是想虐杀小婴儿，但是平时不好下手，猫的哭声又尖又细，很像婴儿，所以这些变态就先虐待动物，什么时候逮到机会了，可能就会犯罪升级。”言若卿满脸严肃。“太变态了，这群人疯掉或者嗝屁，真是罪有应得！”林文竹不悦道。两人正聊天时，刚才点的铁板鱿鱼上桌了。“哎呦，香得很嘞。”林文竹忍不住深呼吸，那海鲜被煎焦的香味，混合着孜然香，涌入鼻子里，“你先吃。”鱿鱼两面煎成棕黄色，放在黑色的铁板上盛上来，铁板上有被油浸润的孜然粉，还有细碎的油花在跳动，海鲜香味混合着油香扑面而来。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:48:23*
