
### 标题 | Title

第42章 第42页

---

### 内容 | Content

意面太过弹滑，筷子挑起的时候还有几根滑落，郭若峥吹了几下，赶紧把面送入口中。每一根意面都包裹满了浓郁的酱汁，翻炒过程中酱汁将面完全渗透入味，嚼几下，满口都是酱香和牛肉香气，紧接着黑胡椒略带刺激的麻感席卷舌头，不仅没让人不舒服，反而刺激得人更加胃口大开。郭若峥咬着意面微微抬头，连唆了几下，口中塞满了意面，咀嚼起来软糯弹滑，香味四溢，一口吃完，她忍不住舔着嘴唇上的酱汁：“太香了太香了！怎么一份意面也可以做得这么好吃啊！”尹卿城盯着她盘中的面，大块的牛肉以及色泽鲜亮的菜丝夹杂在意面间，意面上裹满了棕色的酱汁，在灯光下微微泛着光泽，尹卿城忍不住叹道：“你让我好后悔点了排骨饭没点意面啊。”他又转头看向叶宿景：“我尝尝你的那份？”“好啊，你尝。”叶宿景把自己的意面推到桌子中间，拿起筷子夹了一块牛肉。那牛肉炒制的火候得当，肉块嫩呼呼的，初嚼并不费劲，只有吃到牛肉里少许的筋会略有嚼劲，牛肉已经从内到外被黑胡椒酱汁洗礼，深入灵魂的入味，一口下肚，香到了骨子里。青红辣椒给牛肉染上了几分似有若无的辣味，再来一口脆甜的洋葱，嚼起来丰沛多汁，吃完之后舌头上热烘烘的，身上也跟着暖和起来。“这牛肉也太嫩了，鲜得我直打颤！”叶宿景说着，笑着哆嗦了一下，又把筷子插进面条里，包裹住几块牛肉，卷了几下。筋道的意面像是绳索一样，攀上了筷子，牛肉也被裹了进去，酱汁略微被挤压出来，顺着面条缓缓流下，在酱汁再次滴入盘中之前，叶宿景把意面送入口中，咬了一口。弹中带软的面条，每嚼一下都微微弹牙，每嚼一下都有酱汁溢出，牛肉的鲜香、辣椒丝的微辣、洋葱的清甜，黑胡椒的麻感统统传给了面条三分，每嚼一下都是数种香味的混杂，层层滋味格外耐人寻味。时不时能嚼到软嫩的牛肉，给那面香里又加入了几分肉香。尹卿城吃了一筷子面之后，肚子里反而更饿了，他又向着意面伸出筷子，盘子却忽然远离了他，被叶宿景给拉回去了。“你不是让我尝尝的吗？”尹卿城愣住。“对啊，尝尝，一口就够了。”叶宿景笑道，“不能再尝了，这一盘都不够我吃的。”“嘿——你小子！”尹卿城又把筷子伸长了些，蒲芮刚好把红烧排骨饭端上来。“各位先别打，尝尝红烧排骨饭再说。”蒲芮笑道。尹卿城看到红烧排骨饭的那刻，放弃了争抢意面：“你们瞧瞧，这红烧排骨饭不比意面香多了！”“这排骨是用新到的高压锅炖的，比昨天的还要更加酥烂些。”蒲芮笑笑，看到外面又来了客人，转身回了厨房。叶宿景和郭若峥一边鼓着腮帮子嚼着，一边抬眼看他碗里的排骨。尹卿城三两下把排骨吹凉，送入口中，那排骨果真格外软烂，轻嚼之下就沿着肉的纹理碎成了肉丝，红烧酱料的精华浓香渗透进了每一丝肉里，香味在味蕾上不断跳动，一块排骨下肚，舌尖无比满足。“这红烧排骨味道也绝妙啊！跟黑椒牛肉不分胜负！”尹卿城感叹一句，低下头扒了两口饭。那饭浸透了排骨酱汁，又被几大块肉压得扁扁的，软软黏黏成一团，肉香、酱香、米香相辅相成，叠加在一起香到爆。郭若峥和叶宿景看到尹卿城吃得这么香，也慢慢放下了意面，筷子伸向排骨。“不给你们尝。”郭若峥笑着用手护住排骨。几个人打闹了一阵，把两道菜分着吃了，刚吃完，排骨汤又上来了。排骨汤清润入喉，消解了吃了面和饭的干渴，又将酱料留下来的厚重味道冲散，口腔变得轻盈起来，让人心情也无比地顺畅放松。“哈——”郭若峥喝完排骨汤，长叹一声，瘫在了椅子上。“哈——”其他两人也放下空空如也的碗，和她一样的姿势瘫着。“太幸福了！”三个人齐齐感叹。郭若峥原本脸上挂着惬意的微笑，直到看到放在一旁的手机拍摄器，眉头瞬间皱了起来：“要是不在创作瓶颈期，就更幸福了。”想不到新颖的美食拍摄点子，怎么都没力气剪视频更新。郭若峥发着呆，头枕着椅背往天花板上看，她忽然觉得自己的感官都敏锐了些。从她的角度可以看到光束的形状，天花板上的灯是橘黄色的，光柱打下来，刚好可以笼罩他们这一桌，仿佛加上了复古胶片滤镜。郭若峥还没来得及感叹好美，忽然听到了一阵淅淅沥沥的声音，转头看向木门上的小窗，窗上有无数雨珠缓缓流下，窗外不知何时下起了雨。屋子外面下着雨，屋子里面温暖又安静，盘中碗中还残留着食物的香气。一种宁静美好的氛围感瞬间包裹了郭若峥，她灵光一闪：“有了！”郭若峥拿起手机，把她感受到的氛围全部拍了下来，又到窗口前点了一份黑椒牛柳意面，拍摄了自己安静吃东西的过程。“这个意面还有排骨汤吃着真上头啊。”叶宿景感觉脑袋微微发热，擦了擦头上的汗。他看到郭若峥忙碌拍摄的身影，也打开了自己卡文很久的《琅琊榜之我的兄弟叫顺溜》，本来这篇文的人设他很难把握，写的时候没有代入感，老是写着写着就ooc，然后停下来修文。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:41:03*
