
### 标题 | Title

第117章 第117页

---

### 内容 | Content

原来没人催他回家还挺孤独的。推开房门，黑咕隆咚，冷清得像个坟墓，有时候应酬喝多了回家，躺在地上睡一晚上直接发烧，也没人给他倒杯热水。更要命的是，当他开始学习一边上班一边做家务，才发现那么一点点家务能把人累得不想动，晚上做了家务，第二天就会累得睡过头，因为迟到他已经扣了很多钱。柴池城以为游松醇的日子也不好过，还想端着架子给她打电话，“给她个机会回来”，却发现各种联系方式都被拉黑了。这下他慌了，打给所有认识游松醇的人，最终在一个共同好友那里知道她有了工作，还在做博主。柴池城难以自信地看着游松醇的视频，画面中的女人肤白貌美，自律学习的视频认真专注，分享经验的视频逻辑清晰、讲话干练，由内而外的自信让她看上去闪闪发光。柴池城换了手机号，才终于打通游松醇的电话，小心翼翼地问能不能见一面。“我的时间挺宝贵的，每天都被计划排满了，没空见你，就这样吧。”游松醇话里没有情绪。“欸欸欸，等等，别挂电话别挂电话，求你再听我说两句。”柴池城语气逐渐卑微。“还有事吗？”游松醇语气冷冷的。“如果我说......我想重新追你呢？”柴池城鼓足了勇气，才说出这句话。“排队。”“什么？”这个答案柴池城没想到。“追我的人有很多，你先排队吧，排到你了我联系你。不过，我并不欢迎生活不能自理的人打扰我的生活秩序哦。”游松醇说完，立刻挂了电话。柴池城听到游松醇的声音戛然而止，心脏狂跳着发疼，他这时才知道什么叫悔不当初，可就是把沙发锤烂，每天喝大酒，游松醇也回不来了。-“鹅鹅鹅鹅鹅......”晨天文笑得前仰后合，头上的红毛都一颤一颤的。“太好了，我血压下来了。”卷三爷抚了抚胸口，笑呵呵的。“真好啊，见证了一个姑娘变得闪闪发光的过程，有被爽到。”蒲芮脸上带着笑，随意地晃着二郎腿，往嘴里扔了个巧克力豆。外层的巧克力化开，口感醇厚绵密，嚼上几下，里面的坚果粒脆脆的。“你这巧克力豆哪儿来的？”众人向她投来了目光。“从我这里偷偷拿的。”不远处传来黎暮盏带着笑意的声音。“怎么叫偷偷嘞，我拿的时候你不是点头了吗？”蒲芮懒得起身，靠在椅背上头往后仰，倒着看他，“再说了，刚才谁指导你做的欧包？”“开个玩笑，蒲师傅刚才确实教我做了欧包来着，凭手艺换了我一把巧克力豆。”黎暮盏笑道。“嗯，记得为师就好。”蒲芮一脸欣慰。“我说你刚才怎么看到一半就走了，原来是偷偷教人做菜，然后惊艳所有人。”晨天文恍然大悟，又站起身走到黎暮盏身边，“欧包是什么？就是这个黑块块？”烤架上有三个烤好的欧包，第一个奇形怪状的，第二个烤糊了，第三个看着还挺像样子。咖啡色的面包中间有一道切出来的口子，口子里能看到许多巧克力豆，整块面包遍布细密的巧克力粉，散发着烘培香气和巧克力的甜蜜。“没想到黎老板也有翻车的时候。”晨天文看着前两块欧包，笑道，“这么说来，蒲老板的贡献可大了。”“确实，我只会烤最简单的方形吐司，不擅长烘培，刚才学到很多。”黎暮盏看着蒲芮，眼底满是笑意地点点头。“我想吃这个，怎么卖？”晨天文指着第三块欧包。“我也想吃。”卷三爷也举手，还因为动作幅度太大，把自己头上的书打掉了。“这个手艺不成熟，还有点凉了，等我回个炉切一切，当是免费试吃了。”黎暮盏夹起第三块欧包，“至于新做的欧包价格，让蒲老板帮忙决定吧。”众人将目光移到蒲芮脸上。“我定？”蒲芮惊讶一瞬，并没有推脱，她看着那八寸的欧包，又参考了异世界食堂门口的价格牌，思索片刻，“一个三十怎么样？”“价格挺合适的。”一群人达成了一致的意见。黎暮盏热好了第三块欧包，按人数切成块，分给大家。晨天文接过放欧包的盘子，浓郁的巧克力香味钻进鼻子，甜蜜的气息让他的心情都好了不少，口水津津。他用叉子叉起欧包，咬了一口。第54章
巧克力橙皮丁欧包◎欧包松软膨胀，巧克力浓稠丝滑◎嘴唇触碰到欧包上的巧克力粉,
那细密的粉尘感，瞬间融化成独属于巧克力的甜味。欧包的外层微硬，面香将巧克力浓稠的香味稀释得恰到好处,
内层像麻薯般略有嚼劲，咀嚼时淡淡的黄油味道常伴左右。一颗小小的巧克力豆在磨牙间爆开,
经过了烤制的缘故，巧克力豆外面是脆壳,
里面却像酒心一样成了半液体状。这样一咬开，浓郁丝滑的巧克力在舌尖融化，甜味让晨天文不自觉地嘴角上扬。“我喜欢这个甜度。”晨天文又朝着有颗粒状的地方咬了一口。这一口咬到的却不是巧克力豆,
另一股清新的果香带来新鲜感。“这好像是......橘子？”晨天文细细品味着，猜测道。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:42:31*
