
### 标题 | Title

第55章 第55页

---

### 内容 | Content

可最近不知怎么回事，班上学生的脑袋突然像开了光,
各科如海的试卷发下去没多久就做完了,
把任课老师都看得一愣一愣的,
这次期中考试，整个班的成绩直接冲到了年级前三。曹严华本以为学生们在偷偷努力，然后惊艳所有人，没想到不少同学都说，是吃了“一半”深夜食堂的鱼，变聪明了，所以成绩突飞猛进。来到“一半”深夜食堂前，曹严华刚想吐槽这里又偏僻、排队的人又多，却被窗口涌出的一股股香味堵了回去，其中最突出的就是爆炒羊肉混合着孜然的浓香，让他口舌生津。“闻着是有点不一般。”越往窗口挪动，那香味就越浓郁，曹严华逐渐急躁起来，恨不得下一秒就能拿到食物，大嚼大咽。即使门口的牌子上写着，孜然羊肉夹馍15元一份，葱爆羊肉30元一盘，他也只是稍犹豫了一下，就顺从了咕咕作响的肚子，各买了一份。好不容易等来了座位，曹严华急匆匆地把葱爆羊肉的盘子放下，拿起了装孜然羊肉夹馍的防油纸袋。那白吉馍拿在手心温温热热，整体白生生的，两面煎得微硬，淡淡的焦褐色像是花朵一样展开其上。白吉馍一边开口，里面塞满了深棕色的孜然羊肉，还有点点白芝麻零星分布其间，浅浅吸一口气，香味浓郁到直冲他的天灵盖。曹严华咬了一大口孜然羊肉夹馍，那饼子外层有薄薄的焦层，一咬像是锅盔一样碎裂开，内部的饼子软乎乎的，嚼起来格外疏松，有饼的面香，还有淡淡的粉面感。羊肉切成了小块，炒制的火候得当，每嚼一下都是香嫩紧实的质感，没有一丝羊肉膻味，只有酱香和孜然的香气，伴随着每一次的咀嚼，混合着内部的肉汁一同渗出。“嚯，这羊肉太鲜了！”曹严华呼出了一口热气，那热气都是满满的孜然羊肉香味。时不时有几粒白芝麻被咬碎，淡淡的芝麻香气引起似有若无的味觉，曹严华舔了舔嘴唇，将那孜然的味道也悉数收入口中，一丝香味都不肯放过。他又咬了一大口，越往中间咬，饼子越是有些许拉扯感，嚼起来也更有面的韧劲儿在，这样吃着反而更够味儿。羊肉和软乎乎的饼子同嚼，面香和肉香混合在一起，促使人不断地咀嚼，羊肉汁水混合着孜然味道浸透了饼层，满口都是香味。“够味，太够味了！”曹严华感叹着咽下一口，胃里也是暖暖的，他又瞧见了桌上那一盘葱爆羊肉，用筷子捞起一块羊肉，见缝插针塞入口中。相比之下，盘中的羊肉更突出的是本真的羊肉味道，酱香和醋香将羊肉的鲜味提升到最大，还有几分葱香带来鲜爽。而孜然羊肉更突出的是咸香和孜然经过炒制后更浓郁的佐料香，嚼起来在舌头上留下浓墨重彩的味道，格外下饭。两者各有侧重点，而共同点就是——香得很！“怪不得这些学生天天跑到这里来吃，就算没什么变聪明的技法，光是这味道，就足够馋人了。”曹严华感叹道，嘴上的动作完全停不下来。他本身是不喜欢吃葱的，可看到那泛着淡褐色油光的葱块，他忽然想要尝试一下，夹起一块送入口中。大葱外层带着浓浓的羊肉香气和酱香，咬开来是葱本身的清香，嚼着软乎乎的，却又像是榨菜一般，好吃又爽口。曹严华吃一口孜然羊肉夹馍，再吃一口葱爆羊肉，很快就把眼前的食物横扫一空。“真可惜，嘴巴没吃够，肚子却饱了。”曹严华摸了摸肚子，已经从干瘪变得圆滚滚的。他想了想，给自己买了两份孜然羊肉夹馍当成第二天的早餐，又买了两串烤鱼，想看看有没有学生说的神奇功效。刚准备付钱，他又想到，把这么香的食物带回老师办公室，肯定得引起围观，干脆请老师们都尝尝，也算是班级考得好，犒劳犒劳老师们。曹严华直接按照办公室人数，按每人两份买了孜然羊肉夹馍，带回了学校。-办公室里老师们都在，正说说笑笑等着一会儿年级主任来开会，语文老师阮田田忽然定住了。“怎么了？”英语老师盛林疑惑道。“什么东西这么香啊。”她鼻子一动一动的，急促地深呼吸，其他几个老师也学起了她的动作。原本只有书墨味道的办公室，被一股浓烈的香味席卷，香到让人无法自拔的孜然味和羊肉味混合在一起，冲击着老师们的味蕾。“好饿啊，我今天忙了一下午，都忘了吃晚饭。”“我吃过晚饭了，但闻到这股味道，又饿了。”“谁带的外卖这么香？快点交出来，大家见者有份！”几个老师左顾右盼着，没几秒种，就把目光锁定了刚进门的曹严华。“当当当当~孜然羊肉夹馍，人人有份。”曹严华笑着，举起手里一大堆的孜然肉夹馍，“老师们这段时间辛苦啦，终于把学生们的成绩提上去了！请你们吃点宵夜！”照往常，老师们肯定得客气推脱一番，可此时，那孜然羊肉的香气冲击力实在太大，刺激到了所有老师的“饿巴”，大家都涌过来，一边道谢一边把肉夹馍瓜分完了。“这羊肉也太香太嫩了吧！”阮田田先咬了一块羊肉咀嚼着，饱满的肉块三两下被嚼成肉丝，羊肉的多汁混合着孜然的香气，让舌头感受到了极致的享受。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:41:19*
