
### 标题 | Title

第306章 第306页

---

### 内容 | Content

鱼霜仔细看着手里的摇摇乐糖霜饼干，又看了看骆时的。她的外层是圣诞树形状，中间有个区域像是玻璃橱窗一样，有个透明的小夹层，小夹层里面有一些糖豆颗粒，红黄白绿都有，很好看。骆时的饼干外层是小雪人，中间区域和她的差不多，不过里面的小糖豆不是圆形的，是星星形状的。“我的是小熊形状的，你们呢？”“我是苹果形状的。”“我是小麋鹿形状的，好萌啊！”“我们能不能换换，你那个好漂亮！”“诶，我一直以为中间的糖豆是粘上去的，没想到竟然能摇晃起来欸！”鱼霜听到这个，跟着摇了摇，中间的圆形糖豆竟然真的上下摇晃起来，没有受到丝毫阻碍。“好神奇啊！”她不禁感慨道。“这透明的玻璃质感，应该是用艾素糖做的，就是吹糖人的那种糖。”骆时研究了一下，跟大家解释。店长不管那么多了，直接开吃。他拿到的是苹果外形的摇摇乐饼干，从旁边咬上一口，那饼干很是酥脆地被咬下一块。细细咀嚼，那饼干的味道分了好几种层次。最原始的就是疏松带有颗粒感的黄油曲奇味，中间有一层是巧克力味的，浓醇的甜香很是讨喜。最上面一层竟然真的是苹果味道的，带着果香的清新气味，吃起来很清爽。店长从饼干侧面看，这饼干也确实分了好几层，应该是一层一层堆叠上去的，做得很用心。他又往中间咬，咬到了“玻璃橱窗”的区域。外层的艾素糖凝固之后还很硬，门牙根本咬不动，他又换了后牙咬。一使力气，“嘎嘣”一声，他的牙一凉，店长都怀疑是自己牙先掉了，不过用舌头探了两下，才发觉是一大块艾素糖咬碎了，粘在了牙齿内部。那艾素糖似乎更难融化一些，含在嘴里有种硬糖的质地，甜味有点像麦芽糖。中间的糖豆破碎出来，嚼起来嘎嘣脆，有巧克力味的、草莓味的，还有奶糖味的。“蛮好吃的。”店长心满意足地嚼着。“你竟然这么快就吃了！不先玩一会儿吗？”橙子惊讶道。店长抬头一看，一桌子人都在用力摇着这饼干，像是小孩似的看着里面的糖豆浮浮沉沉。“你们好幼稚啊......我也想玩！”店长有种错亿了的感觉，可他只能流泪猫猫头着，看别人玩。一桌子人里，鬼鬼最先停止了玩耍，看向那创意最少但是似乎最好吃的圣诞松塔饼。那松塔饼有二十厘米高，整体看上去像是一颗小小的圣诞树，很是精致。揉合了浓郁抹茶粉的面团做成一个个圆形的蛋糕坯，上面挤上绵密的白色奶油，错落着放上切成两半的草莓、蓝莓果、猕猴桃片。最顶上放上一颗又大又红的草莓，整体的暗绿加上鲜红配色，看着很舒服。撒上细碎的糖霜，看上去就像是一棵落满了雪的圣诞树，氛围感拉满。整个松塔饼散发出一股细腻的甜香，那是蛋糕温柔的甜香和水果成熟的清新气息糅合而成的味道。鬼鬼给“这棵树”多角度拍了照片，沉迷在松塔饼的颜值里无法自拔。“幸好咱们赢了这个游戏，要不然见不到颜值这么高的食物了！”“简直不忍心下口了，干脆我一会儿打包起来放在冰箱里，每天打开冰箱门看看这松塔饼，心情莫名就变好了。”这时候，南一楼的院子里响起了喧闹的声音，从屋内往外看，竟然还能看到一丛火光，在随风摇曳。不知道是谁喊了一声“篝火晚会开始啦！”，屋子里很多食客都拥到了靠院子的窗前，有的直接挤到了院子里。第131章
圣诞松塔庭院烤鸡◎来篝火晚会跳舞啊！◎南一楼院子中间的篝火堆被服务员用火柴点燃,
那搭得高高的木架子整个燃烧起来，层叠错落的火苗往天上冲，不过一点儿烟都没起,
只让人觉得很暖和。盛城作为一个摄影爱好者，今天脖子里挂着他的宝贝相机,
在深夜食堂拍了好多氛围感很足的照片。他还将点火的整个过程拍了下来，拍完之后,
环视了一圈，院子里站着的人很多，但大家都保持着矜持,
不知道要干什么。“一般有篝火堆，大家不是应该手牵着手，围成圆圈跳舞吗？”盛城看向旁边的南影。“那也得有人先起头啊,
要不然自己开始跳别人没跟上，多尴尬。”南影说着,
用勺子挖了一块圣诞松塔饼。勺子挤压抹茶蛋糕层,
两层蛋糕中间夹的奶油也被挤压得溢出来一些。她送勺子入口，轻抿一下，绵密的奶油口味很清新，散发着轻盈的甜味和细润的奶香,
薄薄的抹茶蛋糕层疏松多孔，嚼着松软,
抹茶的微苦与香味格外绵长。草莓颗粒很红，嚼起来甜爽多汁，蓝莓一嚼就爆开,
浓浓的果肉带着浆果的清甜。“那咱们俩来起头？”盛城手心向上,
邀请着南影跟她一起跳舞。“别了别了！我可没你那么社交悍匪！今天这一跳,
我们家又能多很多五室三厅的别墅。”南影想到他可能会邀请自己跳一段巴扎嘿，连连摆手。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:46:12*
