
### 标题 | Title

第404章 第404页

---

### 内容 | Content

那慕斯蛋糕是由数块拼图形状构成的，每一块都很精巧，呈现出半透明的黄色，严丝合缝地拼在一起。裴珍原本还对这蛋糕很感兴趣，可拍完照之后，登时索然无味，连玩一下的兴致都没有，舀了直接放在嘴里。那慕斯蛋糕的质感像是嫩布丁，整体是芒果味的，舌头一碰，蛋糕就碎成小块，抿一抿，是奶油般的丝滑，清新的芒果味也随之涂满口腔。“哎，真没想到这边的食物吃起来能让人这么幸福。”裴珍叹着，随手翻动着菜单，“得多攒点粉丝，到时候接了广告就能经常来这里吃饭了。”元宝似乎听懂了她的话，落寞地趴了下去。裴珍吃着吃着，突然陷入到了回忆中，她已经很久没想起来的日子再次浮现在眼前。那是三个月之前的日子，裴珍非常非常喜欢这只大金毛，所以每天都给它准备最优质的狗粮，不管是在小区、去朋友家，还是野外露营，都带着元宝。她想起了元宝在阳光下开心地蹦跳，和其他小狗快乐地追着跑，还有大口干饭的样子。有时候饭点她忘了给粮，元宝还会叼着它的不锈钢狗碗，放在她面前要饭吃。裴珍突然想起，那时候它经常咧着大嘴露着红舌头，开心地笑。可直到三个月前，她听说宠物博主很赚钱，开始录各种视频，有时候弄一些哗众取宠的内容，让元宝跟着演。慢慢的，她的眼里只有流量了，元宝不配合，就开始打骂。裴珍又想起，元宝以前眼睛里是有光的，而这三个月，元宝紧张、失落、委屈、哀伤的眼神一一在她眼前浮现，裴珍瞬间被愧疚击垮了。“我的天啊，我这几个月都干了什么啊……”裴珍看着元宝低着头，脑袋趴在前爪上，害怕地看着她，悔恨到不能自已，“就为了点流量......我真是疯魔了......元宝，真对不起你......”裴珍跑过去抱住元宝，它有些惊讶地抬起头，因为主人已经好几个月没有把注意力放在它身上了，即使有，也是透过镜头。元宝嘴角咧起来，大爪子拍了拍她的肩膀。这次裴珍没有在乎钱，打开毛孩子菜单，给元宝点了一桌子菜，吃不完的打包带走。裴珍又看了一眼那已经有些粉丝量的账号，发了个声明，决定永久暂停运营这个宠物账号。她决定放弃镜头前做作的一切，和元宝过现充生活了。这次裴珍要加倍对元宝好，把之前委屈它的都补回来。-蒲芮又收到了一块“咸鱼翻身”的木牌，她准备把这木牌用在即将上新的糖醋鲤鱼和咸鱼菜上。临近天亮时，蒲芮把腌制好的咸鱼挂在了一楼院子的屋檐下，又用绳子在咸鱼下挂起纸板，接着滴下来的腌料。她刚转身准备回屋，余光里忽然闪过一道影子。蒲芮转身一看，一只白中带着灰色花纹的银渐层猫，站在院子中间，和蒲芮对视着，眨眨眼，“喵”了一声。那猫一条前腿抬着，好像走到一半停住了，它看了一眼蒲芮，又看了一眼刚挂好的咸鱼。“你想吃鱼吗？不行啊，放了好多佐料，小猫咪吃佐料多了不好。”蒲芮思考了一下，刚才院子里好像没有猫，“你是谁家的猫？怎么没带绳子啊？”那猫往它跟前走了两步，那条前腿没放下，一瘸一拐的。“怎么瘸了？”蒲芮皱起眉头，心里隐隐猜测是不是它主人对它不好。为了安抚小猫，也怕小猫乱跑吓到别的食客，蒲芮试探着抱起了那猫，它没有躲闪，安安静静窝在了蒲芮怀里。蒲芮坐在院子里，等它的主人下楼找它，可这一等，竟然等到了关店。服务员已经清场，二楼一个带宠物的食客都没了。“什么情况？”蒲芮有点懵，“你是被遗弃了？还是......？”第161章
酥烂猪脚饭◎强迫症患者应声倒地◎正好姚可可走过来,
把今天营业录的毛孩子玩耍盛况拿给蒲芮看，蒲芮朝她招招手：“客人都走完了，不知道这猫是被遗弃了,
还是主人一时没看住跑了出来。先给这只猫拍个照片，一会儿发个寻猫启示。”“好可爱的小猫啊。”姚可可把短发别在耳后,
举起相机给它来了几张照片，又拍了蒲芮和小猫的合照。那银渐层猫看上去是只成年猫,
整体是米白色，身上有数道弯弯曲曲的银色花纹，浑身的毛很蓬松,
看着很好rua。而且不管是灵动的眼睛、整个身子，还是两只耳朵的边缘，都胖乎乎、圆滚滚的,
不像是流浪猫。蒲芮胳膊动的幅度稍大一些，那银渐层就“喵呜”地哼唧一声,
抖了抖那瘸着的右前腿,
眼睛蒙了一层薄泪，好像在委屈控诉蒲芮把它的腿弄疼了。“诶呀，怪我，我动作轻一点。”蒲芮安抚地摸了摸它的头。姚可可给小猫拍照后发了寻猫启示,
蒲芮把它放在大堂的地上，从宠物厨房找了一罐专门给猫吃的小鱼干,
放在它面前。那小鱼干每根只有人类的小拇指大小，整齐地堆成一堆，看得那猫眼睛都亮了。蒲芮看到那猫把嘴张得超大,
尝试了几次,
把那十根小鱼干全部叼了起来,
她还以为那猫是饿极了，想一口吃下，却没想到它咬着鱼干，瘸着腿一蹦一蹦地跑出了门。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:48:06*
