
### 标题 | Title

第124章 第124页

---

### 内容 | Content

“啊啊啊啊啊这到底是什么神仙穿越啊！怎么触发的？每天凌晨十二点许愿吗？能不能每天来一次啊！”梁玉烟开心到语无伦次，抱着电脑土拨鼠尖叫着，幸福地在床上打滚。-与此同时，蒲芮正在厨房里做着送给前十名的奖品——烤五花肉。准备好所有食材后，她顺手把“祸福相依术”的木牌扔到了锅底。作者有话说：这两天断更，其实是因为我穿越到了自己写的小说里，没想到吧！（有理有据）（狗头.jpg）感谢在2023-02-14
17:53:13~2023-02-20
20:58:53期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~感谢灌溉营养液的小天使：嘘
10瓶；非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！第57章
生菜卷烤五花肉◎倒霉了，又走运了。◎蒲芮在使用木牌之前,
请黎暮盏帮忙让“祸福相依术”的木牌定向作用在五花肉上。“食材有很多，为什么选五花肉呢？”黎暮盏好奇道。“人有旦夕祸福，肉有五花三层。肥瘦相间,
就跟祸福相依差不多。”蒲芮边说边将那粉嫩的五花肉切成小块。黎暮盏见蒲芮少有的深沉，微微一怔,
点了点头。“这回答很像一位历经世事的老师傅吧？”蒲芮歪头看他，笑道,
“其实没想那么多，就是想做五花肉了。”黎暮盏愣了一秒，鼻息间发出声轻笑：“我就说,
刚才不像你的画风。”他指尖轻收，点点亮光从他的指尖流转到木牌上，木牌多了行字,
“定向作用于五花肉”。蒲芮用了木牌，又将五花肉焯水去腥后捞出,
葱姜末、蒜泥带着刺激的味道和五花肉搅拌在一起,
料酒、生抽、蚝油落在白嫩的肉块上，一层一层叠加鲜美的滋味。白芝麻和烧烤粉包裹在肉层表面，从嗅觉和视觉上都带来了美味的气息。给每块五花肉淋上适量的蜂蜜，整齐地码放在铺了油脂的烤盘中,
单单是看着，就让蒲芮内心舒畅。她将烤盘放入预热好的烤箱中,
调好了适宜的温度和时间，站在烤箱旁边，静静地看着五花肉从稚嫩变“成熟”。五花肉在热力作用下微微膨胀起来,
部分油脂融化又沸腾,
点点油花在肉层表面滋滋作响,
各味调料原本只是淡淡地浮在表面，此刻也慢慢渗透进了肉层深处。纯正的烤肉香味从烤箱的缝隙中冒出来，香味蜿蜒到厨师们身边，大家转头寻找着香味的来源，很快就锁定了目标，有些流口水。那香味弯弯绕绕，又从侧面的窗口飘进大厅，食客们像是见到太阳的向日葵一样，都朝着厨房转过头来，议论纷纷。“好香的一股烤肉味儿啊！嘶，感觉手里的食物都不香了！干脆我们也点一份吧？”“我闻着像烤五花肉，这应该是之前那个活动的奖品，正式上新要等一周之后呢。”“什么活动啊？......原来还有美食账号！！我竟然不知道有这个，简直错亿了！”“这烤肉比别的食物的味道更有穿透力啊，连麻辣烫都掩盖不了这种香味......”站在厨房里的蒲芮并不知道食客们已经心猿意马，早就盯上了自己手中的烤五花肉。她在打包盒中铺上一小叠生菜，又用小铲子铲起一大片的五花肉，放在生菜上打包好，食客们的眼神一直跟着她的动作移动。-“呜呜呜，我到现在还缓不过来，当了五年模范男友的齐欢晨竟然会劈腿......”胡沁瑶一手拿着电话，一手扯了几张餐巾纸，擦着鼻涕和眼泪，“一想起之前那些温柔都是假的，我就又伤心又恶心，睡不着觉。”胡沁瑶和谈了五年的男朋友齐欢晨分手了一周，还没从被劈腿的反胃感和对人性的不信任中缓过来。闺蜜苗锦的声音从电话那头传来：“要不然瑶瑶你来我家住吧，正好我这段时间休假，我们一起出去逛逛散散心，把这个狗男人忘得一干二净！”“这......方便吗？”胡沁瑶有些犹豫。“你跟我客气什么呢？之前我跟向文宇分手，你不也天天开导我，带我出去玩吗？别太见外了!”“行，那我收拾收拾东西就去。”苗锦的家在隔壁市，坐高铁两站就能到，她买好票，简单收拾了行李，顺便拿起桌上的烤五花肉塞进背包。没两秒钟，她又把那热乎乎的打包盒拿出来，打开盒盖，捏了块烤五花肉丢进嘴里，打算解解馋。烤五花肉的肉皮烤得膨胀了起来，像岩石般嶙峋，嚼起来又像是一种叫“南京板鸭”的小零食一样脆。红棕色的瘦肉和黄棕色的肥肉一层叠一层，牙齿稍用力时，肥肉层被挤压得微扁，淡淡的肉汁渗透出来，和烧烤料混合在一起。烧烤料裹满了肉块表面，看上去像是给五花肉均匀撒上了一层棕色的闪粉。带着颗粒感的烧烤料落在舌头上，将猪肉的香味提升到了极致。胡沁瑶嚼了两下，随后不由自主地加快了咀嚼的频率，烤肉的香气和肥肉的脂香在口中化开，只这么一小块肉，就让她香得无法自拔。“太好吃了吧......”胡沁瑶舔了舔手指，指尖上的白芝麻和少许的油汁又在味蕾上点燃，她本来想解馋，结果更馋了，“克制，克制，这好东西要留着和苗苗一起分享。”

---
*生成时间: 2025-12-01 13:42:40*
