
### 标题 | Title

第5章 第5页

---

### 内容 | Content

推拉窗外吹来的风，搅动着包裹肉串的白色热气，也将香味一丝一缕地送到蒲芮和黎暮盏的鼻尖。黎暮盏轻嗅着空气中的香味，每一缕香味都是对味蕾的攻击，他不自觉地抿了抿嘴唇。“烤好了。”蒲芮将鸡肉串从烧烤架上拿下来，放在盘子里，朝黎暮盏面前递了递。黎暮盏看出她有点不敢先吃，再加上他确实被这香味诱惑，抬手拿了一串鸡肉串，“呼呼”吹凉，送入口中。鸡肉外层形成了薄薄的焦层，初入口微硬，咀嚼起来是满满的炙烤香气，孜然粉和五香粉又将烤肉香气来了个灵魂升华。内层的鸡肉软嫩弹滑，浓香的鸡汁紧紧锁在了肉层中，伴随着咀嚼浸润唇舌，香得黎暮盏微微闭上了眼睛。只吃嫩肉会觉得嚼起来无趣，夹在其中的脆骨此刻成了完美的调剂品。舌头自觉把脆骨转向后牙，脆骨碎裂时的嘎嘣脆响，一软一脆，一张一弛，让人有种莫名的满足感。蒲芮不自觉地看着黎暮盏微微颤抖的睫毛。她还是第一次见人把烤串吃得如此优雅，即使竹签很长，他也没让嘴唇以外沾染上一丝油光，每一口都是细嚼慢咽。一串吃完，黎暮盏睁开了眼睛，肯定地点点头：“真不愧是五星大厨，平平无奇的鸡肉串也能做得如此好吃。”“那是当然。”蒲芮得意地扬起了嘴角，“过多久才能起效果？”“等一会儿，效果是循序渐进的。”黎暮盏把两边的袖子都捋到手肘，把胳膊露出来，那手臂很是白净，不算瘦弱但也没有什么多余的赘肉，微微的肌肉轮廓看着很舒服。要不是刚才黎暮盏反手擒拿了比他圆一圈的肌肉柴犬，蒲芮还以为他是白净书生的类型。果然，没过多久，黎暮盏的手臂慢慢变粗了一些，手臂上的肉明显变紧实许多，肌肉轮廓格外明显，甚至出现了一些青筋。“这肌肉增长术也太有效果了吧！”蒲芮惊讶地睁大眼，“幸亏我刚才没吃鸡肉串，要不然得变成金刚芭比了。”黎暮盏听到这话，抿着嘴笑喷了，小声嘟囔着：“一个姑娘长了浑身的肌肉，也挺有趣的......”“啊？”蒲芮以为自己听错了。“没有。”黎暮盏心虚地清清嗓子，恢复了正常音量，“异能发挥作用是有条件的，吃食物的人想得到这种异能，且为之付出努力才行，而且效果只能持续一个星期。”“也就是说，如果一个人想拥有肌肉，而且运动了一下，才能一天之内有那么多肌肉？”蒲芮好像懂了。“是的，相当于短期内放大了努力的成果。”黎暮盏见蒲芮的一点就透，点了点头。“我不想长肌肉，应该就长不了吧。”蒲芮问道，黎暮盏点点头。她犹豫着拿起了鸡肉串，送入口中。随着咀嚼，鸡肉的焦香在口中弥漫。鸡肉串下肚很久，蒲芮没感到有什么异样，又看了看自己的瘦胳膊瘦腿，果然没长肌肉。对于不想要这种异能的人来说，这就只是普通的美味鸡肉串罢了。“另外，异能只会作用于和它有关联的食物。”黎暮盏补充道。“就是吃什么补什么？肌肉增长术作用于肉类，那就是吃鸡肉补肌肉。假如有种明目的异能，会作用于胡萝卜蓝莓之类的食材，吃了明目？”蒲芮分析道。“聪明。”黎暮盏扬起嘴角，动作幅度极小地轻轻鼓掌。“那可不。”蒲芮笑着点头。有了深夜食堂，又有了异能加持，她准备大干一场了！一串串鸡肉串放在烤架上，火焰撩拨着鸡肉块，滋滋作响。木亭的排风扇一直开着，香味不断逸散，沿着台阶向上飘到了主街。几个路过散步的人闻到了这股香味，忽然走不动了。“那是什么味道，好香啊......”“好像是烤鸡肉的味道？还是外焦里嫩的那种，吸溜。”“我不想吃，我真的不想吃，我要减肥......算了，我就去看看，只看一眼。”第3章
香烤鸡肉串◎恰完鸡肉串，舒舒服服躺平◎江晨带着女儿蕊蕊走在回家的路上，小家伙走着走着就开始深吸气，怎么也走不动了，拉着江晨的手，循着香味找到了小亭子。也有好几个人跟他们一样，被香味吸引了过来。“我记得开在这边的店都挺邪乎的，每次都撑不到三个月就倒闭了。”走到小亭子前，江晨看到店主是个年轻女生，微微叹气，“可惜了店主这么年轻就要经历开店失败喽。”“姐姐，你吃的什么肉串啊，好香！”蕊蕊只有六岁，亮着眼睛凑到亭子前，她只比推拉窗的下沿高一点点，抬起小小的脑袋看着蒲芮时，把蒲芮的心萌化了。“你做这个多少钱一串呀？”蕊蕊声音软软的，看着鸡肉串口水，“我也想吃。”“鸡肉串10元一串，你要买嘛？”蒲芮看着可爱的小女孩，弯了弯眉眼，语气也变得可爱起来了。在溪川界，鸡肉串卖10元一串不算便宜，不过这个价格在蒲芮心中还是开业的打折价格，等到有了稳定客源之后，还要卖得再贵些。她不打算走薄利多销的路线，而是一分钱一分货，五星大厨的手艺值得更高的定价。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:40:20*
