
### 标题 | Title

第331章 第331页

---

### 内容 | Content

那牛肉整体呈现出新鲜的红色，中间有一块月牙形的白色脂肪，还有细碎的脂肪像是叶脉一样分布在红肉上，涂上橄榄油像是抹上了一层高光。再在牛排表面撒黑胡椒和盐腌制，完全腌制入味的牛排还会渗出一些血水，肉块变得更紧实。林珊拿起一个硕大的平底锅，点火，倒橄榄油，油花很快泛了起来，她把剪掉了头的整颗大蒜扣到锅底，蒜香一下子爆了出来。整颗大蒜在锅底摩擦一圈后，放在了角落，柯岩朗一手紧握手柄骨，一手托着厚重的牛排，平铺在锅上。“又到了激动人心的时刻了！”林珊仔细瞧着那块肉。肉块触碰到锅底的那一刻，猛烈的“嗤嗤”声几乎盖住了林珊的声音，肉被煎熟冒出的白烟热烘烘的，大块的牛肉瞬间被煎香，扑鼻的牛排香气，让两人都忍不住深呼吸。“每次做这个牛排都觉得超级爽。”柯岩朗笑道，“既能闻到爆香的味道，又能感受到牛肉在热油下挛缩的震动感。”“你让我也玩一下。”林珊用胳膊肘捣捣他。两人换了位置，林珊估摸着火候差不多到了，给牛排翻了个面，柯岩朗也在一旁辅助帮忙。剧烈的美拉德反应，让煎过的牛排表面变成棕色，散发出浓郁的焦香，橄榄油和蒜香渗透进了牛排里，将之前的生肉味完全盖住，无数细小的油花在锅中跳动。林珊能感觉到手柄骨在微微震动，那是油花和肉块表面接触后，肉块失水变紧的感觉，让人激动。正反两面都煎过，还要把侧面弧形的一圈儿也煎一煎，整块牛排都从鲜红变成了棕色，牛肉不再是平整的，而是根据瘦肉和肥肉的分布变得凹凸不平，像是一块有纹理的山岩。“离远一点，淋白兰地喽。”柯岩朗说着，拿着酒瓶过来，林珊后退了两部，柯岩朗在牛排表面浇上了一层白兰地。白兰地触到油的一瞬间着了火，酒从左淋到右，火也从左烧到右，包裹了整块牛排。酒液渗透了厚厚的牛排，增加了一抹酒香。战斧牛排实在太厚，这样煎只能把表面弄熟，内部还没有熟透，还要再烤。火灭之后，林珊准备了超大的烤盘，在上面放了锡纸，柯岩朗把战斧牛排放在上面，之前煎的大蒜整个变软，蒙上一层油光，也放在上面。再加几丛新鲜的迷迭香，一大块黄油，柯岩朗把牛排和几样食材用锡纸包好，整块牛排被包裹得严严实实的，推进了烤箱。烤箱嗡嗡工作，固体的黄油慢慢融化成浓稠的液体，大蒜变得更软塌，迷迭香的颜色也烤成了深绿，叶子缩在一起。牛排先是膨胀起来，那是肉层间吸进了黄油的缘故，过了一会儿，肉层又慢慢缩紧，这是因为牛排里的水分一部分蒸干了，肉块变得更紧实。“又在做战斧牛排？”邱浅刚炒完一锅菜，叉着腰走过来，快速抽动着鼻子。厨房里的其他厨师也都闻到了，烤牛排的味道从烤箱缝隙里渗透出来，那牛排的香味比炒牛肉不知道浓上多少倍，闻上一口，好像鼻子都吃到了肉一样。“是呀，不光闻着香，再给你们展现一下视觉效果。”烤箱停止了工作，柯岩朗笑着把烤盘拿出来。烤箱门打开，香味登时浓了三倍，柯岩朗把锡纸揭开的时候，牛肉香味又增加了五倍，带着热气扑面而来，靠得近的厨师差点被这带着冲击波的香气撂倒。“别急，还有呢。”柯岩朗拿着手柄骨，把战斧牛排举起来，那大块牛排的形状真的像一把斧子一样。整块牛排烤上了一层深棕色，有部分脂肪被烤融化了，变成牛油，又被肉块给吸进去，那一大块黄油也消失得无影无踪，全被肉块吸进去了。这一提起来，牛排表面的油在地心引力的作用下缓缓往下流，牛肉表面纹理清晰，又稍微凹凸不平，油滴分成了数个支路流淌，简直像是高空俯拍的错落河流水脉图。牛油、橄榄油和黄油混合出的油汁，香到人呼吸都局促了，油光在牛肉表面，像是给牛肉裹上了一层闪粉，亮晶晶的。柯岩朗稍用力挤压，那肉块间的油流的更快了，热气也从牛排上大团大团冒出。“我丢，我口水也跟着一起流下来了！”“啊啊啊啊啊！我真的受不了了，跟你们一群厨艺好的人一起工作，天天就只能干看着美食在眼前晃悠，没到员工休息时间又不能吃东西，真是折磨死我了！”“要不然这个就不给食客了，你再做一个给食客，这个我们就留着分着吃，真的，馋死我了。”“你想等老板来打你吗？哈哈哈哈哈......”“我就是嘴上说说，不敢不敢哈哈哈......”没几分钟，俞柳拿来了保温箱，战斧牛排整个用锡纸包起来，放在保温箱里，和其他几样菜品打包，运往目的地。-“牛排来了！”涂钧进门，抱着一个大保温箱，手里还拎着几样外卖盒子，屋里的人赶紧来接。客厅里铺了地毯，茶几上和地毯上放了好几台笔记本电脑，各种数据线和杂物堆在一起，很乱。见外卖来了，沙发上坐着的几个人赶紧把茶几挪出一块儿地方，外卖放在了桌上。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:46:41*
