
### 标题 | Title

第122章 第122页

---

### 内容 | Content

烤乳鸽的香味没有消失，童茂不认得路线，只能闭眼跟着烤乳鸽味走，哪怕突然遇到了鬼打墙，竟然也一次都没有选错。那烤乳鸽的味道实在是太香，让他不自觉地流口水，他就在这恐怖漆黑的老宅里，一边跑一边狂流口水，画风清奇。不远处透着零星烛火的房间就是安全屋，只要在安全屋内的凳子上坐下，把桌上的豆糕切成两半，就算完成通关，顺利存档。童茂进了安全屋，眼看就要在凳子上坐下，鬼忽然一个闪现，抓住了他的后领子，拎小鸡崽儿一样把他拎了起来。“卡bug了？”童茂惊恐转头，看到那鬼张开腐烂的嘴，朝他嘶吼。“你特么嘴也太臭了吧！”求生本能让童茂力气大增，一把把鬼推开，“吼我是另外的价钱！”一人一鬼围着桌子追逐，童茂发现盘中放的不是豆糕，而是一块烤鸽肉，他不知道切开鸽肉算不算存档，也一直没找到时间切肉。那鬼见追不上他，竟然直接拿着鸽肉砸他。童茂本能地一躲，眼睁睁地看着那金灿灿的鸽肉带着香味向他靠近，又划过一道抛物线远离他，落在了遍布灰尘的地上。愣了两秒钟后，童茂眼中充满了怒意，瞪着鬼：“一只鸽子一共才几块肉？你扔了那么——大一块！你没事吧？”“你知道我超过了多少万人才得到一只烤鸽子，再去深夜食堂买要等一周！整整一周！”那鬼竟然怂了，童茂把他痛扁了一顿，又拿鬼的衣服把鸽肉擦干净，才放在盘中，切成了两半。一道光从刀痕间闪出，弥漫到了整个世界。童茂眨眨眼，眼前仍旧是那个温馨的家，唐倩坐在对面吃着鸽肉，而他手上拿着第二块肉，刚要送到嘴里。时间好像只过了一秒。他问唐倩刚才有没有发生什么，唐倩疑惑地看了他一眼：“刚才我比你多拿了一块肉，还能发生什么？”“干嘛一副失魂落魄的样子？好吃到灵魂出窍了？”童茂还想说些什么，可见到唐倩暴风吸入的速度，得赶紧继续吃，要不然多一块都捞不着了。叼着脆皮的边缘，稍用力一撕，整块焦皮都被完整地撕了下来，用舌头配合着送入口中咀嚼，满口都是焦香。鸽子的嫩肉在牙齿间流转、破碎，鲜美的肉汁掺杂其间，在舌头上留下无与伦比的味道。童茂总觉得这个世界不真实，他脑袋很乱，一边思索着刚才发生的事，一边把包在翅尖上的锡纸拆开。翅尖在锡纸的保护下，呈现出均匀的红棕色，像透着亮的琥珀，一点儿也没被烤糊。翅尖外层是更厚的脆壳，稍往里的肉如辣条般略有弹性，丝丝分明，里层的骨头也是酥的，嚼碎并不费事。只是那骨头碎末会卡在牙缝间，让人忍不住舔牙缝，每舔一下都是咸香肥美的滋味。把烤乳鸽吃得一干二净后，童茂心事重重地走到屋内打开电脑，想打开那个恐怖游戏，研究一下刚才是怎么回事。开机完毕，桌面上新出现的未命名视频率先吸引了他的注意力，点开来，竟然是游戏的通关录像。主角看着还是主角的脸，不是他的脸，鬼还是鬼，豆糕也还是豆糕，没有变成烤乳鸽肉，可整个追逐和通关的过程分明就是他刚经历的那些。“这......”童茂做恐怖游戏这么多年，玄乎的事儿也经历过一些，心理承受能力比常人强很多。虽然他又出了层冷汗，可是想想每天被一群粉丝催更的压力，便没把这个视频删掉，直接配上解说发了出去。往常他的视频都只有十万多的播放量，可这次刚发出去不久，播放量就迅速增长，很快达到了一百万，网友的评论一条接着一条冒出来。[这地图这么难，茂大竟然一次性通关了？怪不得断更这么久，估计是把地图研究透了。][而且茂大这一关竟然经历了7次鬼打墙！我看其他游戏博主玩的，最多三次鬼打墙就迷路了，咱就是说，大佬就是大佬，茂大真是恐怖游戏解说的门面！][这游戏有bug吧？不是进了安全屋之后鬼不会再攻击了吗？][“我一把把他推开了，跟他说是另外的价钱”，茂大笑暴富我了哈哈哈哈哈......][别的玩家都是乱吼乱叫着躲鬼，我们茂大是把鬼揍了一顿，神操作啊哈哈！茂大出品，必属精品！]童茂看着不断上涨的粉丝，眼睛亮了：“我还想穿到恐怖游戏里，这样做视频好像效果更好，不过......下次被鬼抓住估计真的得寄，我还是多存几个游戏视频备着吧，可不敢断更了。”-梁玉烟回家时已是晚上十一点多，加了一天班腰酸背疼的，大脑也混混沌沌。她业余还写写小说，原本能保持每日更新，可最近的加班让她没时间也没精力赶稿子，只想洗洗就睡，保住那所剩无几的头发。断过好几次后，这个月代表全勤的小红花就像被狗啃了一样，七零八落的，读者们催更了好几次，搞得她心里很愧疚。“唉，今天也不写了吧......实在是太累了......晚饭还没吃呢，正好尝尝这个作为奖品的烤乳鸽。”梁玉烟洗完手，拆开了放烤乳鸽的打包盒，“鸽子吃烤乳鸽，有点东西。”

---
*生成时间: 2025-12-01 13:42:37*
