
### 标题 | Title

第277章 第277页

---

### 内容 | Content

鸭锁骨上的肉呈现出深棕色，紧紧地贴在骨头上，散发出略带刺激感的咸香味道，格外诱人。林文竹咬了一口，稍微用力，内部白色的肉丝拉扯着，整块肉缓缓撕下。那厚实的肉块嚼起来很紧实，每一丝每一寸都被卤汁浸透，咸香无比，肉香浓厚，微微的辣感在口腔中浮现，让他感觉到舌头微热，却不至于太痛。“还是微辣的卤味，更好吃了。”林文竹笑了笑，双手用力，将鸭锁骨中间的脆骨掰断，这样拿着更好嚼。中间的脆骨嚼起来很带劲，爽脆的质感混合着辣汁的口感，在牙齿间破碎，尝起来比肉还要更辣一些。林文竹一手拿着一半鸭锁骨，将那骨头缝隙间的肉都啃完，又唆了唆卤汁，口中的辣味浓厚了一些，香味更加弥漫。“还是卤的东西好吃。”林文竹将鸭锁骨啃得干干净净，又拿了几块。鸭锁骨吃得差不多，林文竹喝了一口菊花茶，让清润的茶水冲走口中厚重的卤汤气息和辣味，心情也随之舒畅了不少。外卖盒中的卤肉还有鸡爪、鸡肠、鸡心串、鸭翅、鸭腿、鸡肝、猪耳朵、鸡蛋、鹌鹑蛋，卤素菜有海带丝、藕片、小蘑菇、豆干......看的他眼花缭乱。每个都尝过两口之后，林文竹感觉身上又有了力气。他把食物放到一旁，洗了洗手，再次铺开纸笔，干脆利落地写下“一半深夜食堂”六个行楷字，整个过程一气呵成。“我还想再写三十遍呢，没想到这一遍就不错。”林文竹看着那字，又和他最近写的书法比了比，可以说是最好看的一张。不过他还是又写了十几幅字，供蒲芮挑选。每一张字蒲芮都很满意，她选择困难了许久，还是选了第一幅字，将字体扫描下来，发给专门定制店铺门牌的公司。她定制了两块门牌，在南一楼安装一块，再把旧门牌换下来一块。当两块门牌都安装好，南一楼内也完成所有布置时，蒲芮站在门前，满意地长叹了一口气。那门牌用的是上好的梨花木，纹理细腻，色泽微微暗沉，透着高级的哑光光泽。上面雕刻着林文竹写的“一半深夜食堂”行楷字，笔力苍劲，大气又精致，行楷字旁边还雕刻了几株花枝，栩栩如生，清雅别致。这块门牌刚搬下来时，蒲芮闻到过一股深沉的木香，让人心旷神怡。这木牌挂在门上，安和沉静，有种让人平心静气的力量。推开南一楼的大门，天花板上覆盖了一层毛绒绒的“草”，其中还夹杂着茂盛卷曲的藤蔓植物，看上去像把一片葱茏的草地倒挂了起来，顶灯沉浸在其中，意境十足。据系统说，这就是“强力去味天花板”。除了一些常规的桌椅，大堂里还有两部分格外惹人注目。一部分是下沉式的地台，铺满了木地板，两边靠墙有两个弧形的小料台，是“九宫格火锅”的“把手”。数张暗褐色的木制弧形桌子，勾勒出“锅”的环形轮廓，井字形的隔断墙，将中间分成了九个区域。这是蒲芮专门准备的火锅区，食客们坐在这里吃火锅，就好像坐在一个硕大的九宫格火锅里，非常沉浸式。另一部分有下沉式的地台，也有加高的地台，上下错落，很是别致，只不过地面是磨平的岩石做的，桌子也是一整块长条的大块岩石。桌子与桌子之间的路上，还铺满了小块的鹅卵石。这块区域是蒲芮准备的烧烤区，坐在这里，就好像坐在了郊外，主打一个假装露营式烧烤。“真是太合我意了。”蒲芮激动地一拍手，在员工群里通知，新员工们明天开始上班。与此同时，蒲芮发消息给姚可可，让她带着运营团队来南一楼，拍一些照片和视频，准备一些宣传物料，放到一半深夜食堂的各个平台上。新的一天，晚上九点很快到来，华灯亮起，车水马龙，人们带着一天的疲惫赶往城市各处。有很多人奔向深夜食堂，他们眼前一亮，发现了不一样之处。深夜食堂南一楼正式营业了！巷末砖墙的另一边，溪川界人类看不到的地方，异界另一半深夜食堂南一楼也正式营业了。妖怪们拥挤着来到砖墙旁边，看着那摩肩接踵的溪川人类，闻着新鲜的烟火气，眼睛都亮了，像一群放大了的桃心眼流口水大舌头表情包。可他们还没碰响墙上的风铃，就看到了倚在墙边的黎暮盏，黎督长拿着棒球棍轻轻搭在肩膀上，一脸和善的微笑，看着他们。妖怪们一个急刹，顺滑地转了个九十度的弯，从即将非法越界的通缉犯，变成了异世界守法的好妖怪，来到了异世界的深夜食堂南一楼。第122章
招牌牛油辣辣火锅◎又辣翻一个，带下去抢救！◎异世界深夜食堂,
南一楼厨房，一群妖怪厨师们正戴着护目镜和口罩炒制招牌辣辣锅的锅底。今天新来的厨师楚星玥，将盆里的辣椒碎下进牛油锅中炒制,
其中的辣椒是摧花婆婆友情提供的，包括朝天椒、灯笼椒和二荆条三个品种。辣椒打碎了油炸制成辣椒碎,
红得像火，牛油炸过洋葱、大葱和芹菜,
是浓稠的黄褐色。辣椒碎一下入锅里，整个锅中的油都变成了深红色，沸腾翻涌着黄色的油泡,
呲呲啦啦作响。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:45:38*
