
### 标题 | Title

第23章 第23页

---

### 内容 | Content

许是吃完东西身上发热，宋扬总觉得头上热乎乎、痒痒的，可挠了半天，那种痒痒的感觉一点儿也没有下去。宋扬觉得有点奇怪，趁着店里没人，摘下假发。看到镜子的瞬间，他睁大了眼睛。第11章
起酥甜辣酱香饼◎梦回非主流时代◎那寸草不生的头顶，像是春草发芽一般，长出了一指长的，毛茸茸的......头发？“什么鬼？”宋扬难以置信地接近镜子，没想到有生之年，头发还能在它头顶上再次出现。他激动地挠了挠头，真的是头发。“什么什么鬼？”李原和祝泽辉原本在理发店内间的洗头池边打扫，听到宋扬的声音一起走出来。李原一甩刘海，眯着眼睛看了看：“嚯，你又买了黑色的新假发啊？”“这假发看着还挺自然服帖的。”祝泽辉憋着坏走过去，想要趁他不防备，掀开他的“新假发”，没想到刚揪起一点，宋扬就“嗷”地叫了起来，打了下他的手。“不是吧？你用胶水粘的？做成了半永久？”祝泽辉难以置信地戳着他的头发，竟然发现好像是真发。“真头发，刚长出来的。”宋扬仔细想了想，吃宵夜之前他还没头发呢，难道真的是爆汁生煎的问题？他把想法讲给两人听，得到了一致的嘲笑：“吃生煎长头发，怎么可能啊？”“我前几天听网吧吕老板说，他的几个熟客健身很久了就是没肌肉，结果吃完那个深夜食堂的烤串不久，立马有肌肉了，说明这深夜食堂还真有点悬乎。”宋扬压低了声音，像是在说什么怪谈。“还有这事？那我俩去吃点东西，回来长发及腰了可不要不认识我们啊！”李原笑嘻嘻的，和祝泽辉勾肩搭背出门了，俩人根本不相信宋扬说的那些，不过是饿了想去吃个宵夜。“要是真能长头发就好了，我这头发颜色没烫对，早点长头发早点重烫。”祝泽辉捏着自己满头的粉色头发，叹气道。“怎么没烫对，我看挺粉嫩的，很适合你。”李原一本正经。“真的？”祝泽辉眼中亮起了光。“嗯呐，收拾收拾可以演小魔仙了，呜啦啦，变身！”李原捏了个兰花指，绷不住狂笑，一溜烟朝巷尾跑去。“欸你这家伙！你别跑！”祝泽辉愣了一下，边笑边咬牙切齿地追上去。-蒲芮把最后一份生煎卖掉，收拾锅碗瓢盆时，发现盆里还有一团面。做有馅料的面食就是这样，要么馅料多了，得再炸一锅丸子；要么面多了，得再做点饼子，面和馅料同时用完几乎是不可能的。蒲芮想了想，做成白吉馍有点没味道，正好她也饿了，干脆做点酱香饼给自己吃。菜刀在案板上当当作响，雪白的蒜头和洋葱变成了碎屑，菜刀一扫，这些碎屑悉数收入碗中。浓稠的耗油增添咸香，黄豆酱、豆瓣酱和五香粉往里一撒，香味瞬间扑鼻，一点辣椒面撒入，香味中带了些刺激感，最后加几勺白糖和番茄酱，增加些鲜甜。蒲芮把这碗红灿灿的酱料炒熟，盛出来盖上盖子备用，又另热了油淋在一小碗之前没用到的面粉上，滋滋啦啦的响声过后，面粉变成了稀奶油一样的油酥。柔软的面团在案板上擀成薄片，蒲芮将油酥抹上去，在面团一周切上数个小口，将面片往中间叠，再次擀成薄片，热油烙饼。白生生的面片在金黄的油上变得褶皱，微微焦黄，两面煎好后，蒲芮将之前炒好的酱料均匀抹上去，撒上香葱和芝麻。浓厚的酱香扑面而来，蒲芮顿感腹中空空，刚把酱饼盛出来准备饱餐一顿，窗口外来了两个人，一个粉色头发，一个长刘海，眼巴巴地盯着自己的酱饼。“老板，有生煎吗？”祝泽辉问道，眼神却一刻不离酱饼。“已经卖完了。”蒲芮遗憾地笑笑，就算面粉能补货，她也没有肉馅了。“这个是什么饼啊？我想来份这个。”李原深吸气，那带着辣味的浓香，让他瞬间放弃了想吃生煎的心。“对对，没有生煎，这个饼也行，我瞧着挺好吃的。”祝泽辉咂咂嘴。“这个是我做给自己吃的，不卖。”蒲芮摇摇头，将酱饼放在案板上。菜刀利落挥下，芝麻和葱花随之弹跳，酱饼发出“嚓嚓”的脆响，被切成了无数小扇形，少许艳红色的酱料粘在刀侧，两个人的视线随着菜刀上下起伏。“别呀老板，你再做点别的吃，把这份卖给我们吧。”李原的肚子被这香味撩拨得咕咕叫，可是这个点，隐故巷附近其他卖食物的地方都关门了。“是啊是啊，我可以多花点钱买。”祝泽辉有点着急了。蒲芮看着两个人是真的想吃到不行，她也不想故意难为两个人，再加上这张饼挺大，她一个人吃不完，就分了一半出来。“最多只能分给你们一半，我也饿着呢，本来准备一张酱香饼卖20的，现在多收点钱卖给你们一半，15块。”蒲芮把酱香饼装进两个小纸碗。“行！谢谢老板！”两个人知道这大半夜的有得吃就不错了，拿到酱香饼的时候格外开心。他们本想带回理发店吃的，可一拿到手，那扑鼻的香味就让两人迷糊了，他们直接坐在了亭子旁边的座位上开吃。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:40:41*
