
### 标题 | Title

第262章 第262页

---

### 内容 | Content

“好像是太瘦了......”司凡赞同道，他从小到大都属于瘦弱型的男生。“我跟女生朋友打听过，不少女生觉得双开门冰箱才是王道。”“双开门冰箱？女生宿舍可以放双开门冰箱吗？”司凡呆头呆脑道。“不是，双开门冰箱是说肩膀像双开门冰箱一样宽，你可以多吃点，尝试变成这样。”宁津调出几张二次元男生图片给他看。“我从小到大，就算一天四顿，天天宵夜，重油重盐，也吃不胖。”司凡挠挠头，“但好像肠胃也没问题。”“你怎么又凡尔赛了。”宁津膝盖中了一箭，气得跺脚，“你还是试试呗，多吃点，说不定呢。”“好吧。”司凡点点头，一上大学他身边就有很多人都脱单了，说实话他还是挺羡慕的。“诶，你怎么今天这么闲给我分析这些啊？”司凡猛地顿悟，“是不是因为你这几天减肥，想让我多吃点变胖，就显得你瘦了？”“被你猜到了。”宁津嘿嘿一笑，又拿出沙拉，皱着眉头吃了几大口，“说真的，我觉得这草真难吃，人和羊果然没有任何基因方面的相似之处。”司凡拿出手机查了查美食，在全市高分榜第一名找到了“一半深夜食堂”，翻了翻菜单，还挺丰富的，而且还有专门一栏的低卡食物。“诶，你别吃沙拉了，咱们去吃这个吧，虽然有点贵，但看着就好吃。”司凡把手机拿给他。“这食物都这么诱人吗？我去我去！”宁津激动起来，但他的笑容很快又垮了下来，“这么贵啊，我这个月没钱了，下个月再去吧，你先帮我探个店，看看好不好吃。”“行。”司凡应下来，见快要到营业时间，收拾了下出了门。在深夜食堂等到位置后，司凡拿起了菜单。“我要两串彩椒牛肉串，两个芝麻烤鸡腿，再要一道凉拌娃娃菜金针菇。”司凡把菜单推给服务员。想到宁津的建议，司凡又拿过菜单：“再加一份油泼羊肉面，谢谢。”服务员记下了他点的菜，转身去了厨房。很快，几道菜上桌了。第117章
油泼面燕麦蛋饼◎有肌肉线条的美感，有撕漫感◎最先吸引司凡注意的,
是彩椒牛肉串。那牛肉切成略有些歪扭的正方体，烤成了深棕色，肉块表面炙烤出的油汁,
将细碎的孜然粉牢牢地粘在上面。彩椒有黄、红、绿三种，和紫色的洋葱一起,
切成了和牛肉块差不多大小的片状。牛肉和蔬菜片一替一个地串在竹签上，色泽艳丽,
看上去新鲜而有生机，让人想咬一口尝尝味道。鸡腿肉看上去光滑圆润，被酱汁腌成了浅棕色,
鸡皮是薄薄的一层，炙烤成了深棕色，由于有些缩水,
还有点包不住鸡肉，大块的鸡肉在鸡皮下呼之欲出。白芝麻或疏或密地分布在鸡腿肉上,
看着就诱人。呼吸间,
烤鸡腿的香味钻入鼻孔，伴随着芝麻炙烤后的香味，让他的视线不住的被鸡肉上泛着的油汁亮光吸引。金针菇煮软之后，看上去千丝万缕的,
大块的娃娃菜放在盘底，在金针菇的缝隙间若隐若现。两种蔬菜都浸在棕色的蒜蓉辣酱汁里,
炸过的金黄蒜末颗粒细碎，和切成圈状的小米辣一起，撒在金针菇娃娃菜上,
色泽亮丽,
让原本清淡的蔬菜,
闻上去就很下饭。这几道菜还只是静态地冒着香气，那油泼羊肉面却是动态地跳动着油花。面条有两指宽，抻得整体光滑、略带褶皱，盘旋堆叠在碗底，烫熟的青菜放成一小堆，菜叶子皱成一团，菜帮子却仍旧挺直着。数片羊肉片堆成另一小堆，码放成扇形，看上去质地粗糙，表面上莹润着一层油。还有一小堆辣椒面和一小堆蒜末，似乎刚被泼过油，都染得湿淋淋的，蒜末瞬间被烫熟，爆出刺激感极强的蒜香。那辣椒面火红，有些碎成粉末，有些还带着红色黄色的颗粒，融了金黄的油，缓缓地向面条的缝隙间渗透。司凡闻着满桌的香味，胃口大开。那面碗中沸腾的油逐渐冷却，安静下来，邀请着他的搅拌，司凡拿起筷子，在桌子上轻磕两下对齐，开始搅拌面条。看着蒜末辣椒面融进面条，伴随着油汁均匀地包裹上每一根面条，是种视觉享受，而那面条在搅拌中发出黏软浓稠的轻响，又是另一种听觉享受。“这么香的吗？”司凡“嘶”地吸了吸口水，匆匆给满桌子饭菜拍了照，而后夹起一筷子面条，将那亮泽金黄的面送入口中。面条很宽，同时又很薄，入口格外轻盈，光滑而柔顺的触感留在舌头上，嚼一嚼，软乎乎的，面香四溢。油汁给面条增加一层莹润的油香，蒜末炸得微脆，时不时在牙齿间爆开，刺激味十足的蒜香入口。辣椒面和辣椒油的香味很不同，辣椒油所过之处尽是辣味，而那辣椒面分布不均匀，辣味是点状的。入口之后，有部分辣味重，带着痛感，有部分辣味轻，激起薄汗，让人舌齿大动，嚼个不停。几根长长的面条被收入口中，咀嚼起来很有充实感。“幸好听了宁津的建议，点了这道油泼羊肉面，要不然就错过这道美食了。”司凡大嚼着面条，又送了两颗青菜入口。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:45:21*
