
### 标题 | Title

第439章 第439页

---

### 内容 | Content

郁琴风正低头看着桌子腿，那桌腿也是木质雕花的，听到他这话，郁琴风抬起头，手指不自觉地绕着垂下的桌布边的流苏，看着菜单。“这菜单排版也精致，审美真不错。”郁琴风歪着头，看着那排布得让人舒服的菜名和图片，一页页翻过，页面侧边还刷了烫金的边。戚笙回来了，把相机给几个人传着看，又参与了点菜，服务员见他们看得差不多，走过来记录菜品。“我要一份这个佛卡夏面包，酱料要薄荷酱，我还没吃过薄荷酱呢。”戚笙一指菜单。“这个春日新品看着不错，我要份春韭炒鸡肝，再要份菜苔炒蘑菇，加一碗米。”郁琴风说道。“我也要份米，再加个肉菜吧，要这个鱼咬羊。”楚端方看着那鱼咬羊的图片，咽了咽口水。“我刚才吃了几块面包，这会儿不太饿，要份海苔虾滑饼，还有韭菜盒子。”涂汐纠结半天，终于确定了要点的菜。“好的，这边都帮您记下了，那您几位需要什么饮品呢？”服务员干练地记下菜品，优雅地颔首询问。“咱们今天应该要熬夜吧？”戚笙转头和大家交流眼神，而后浏览着菜单，“我要一份牛油果生椰拿铁咖啡。”“我要大杯的荔枝红茶。”涂汐有点渴了。“这个桑葚撞奶好特别啊，我要杯这个。”郁琴风指着菜单。“来杯雪山海盐冰美式。”楚端方也点了饮料。服务员全都记下后，转身去了厨房。没过多久，另一个服务员端上来四块热毛巾，供他们擦手，而后询问他们是否要把桌上的香薰蜡烛点燃。得到肯定的回答后，点火器对准蜡烛，火苗“哧”的一声点燃，淡淡的山茶花香氤氲出来。“诶......怎么没有早点发现这个地方，简直太美好了！”涂汐双手交叉拖着脸，微笑着。“我刚才看了，刚好今天这一层开业，之前都没有呢。”楚端方说道，“而且每一层的装修风格和主打菜品都不一样。”“咱们一会儿吃完东西去转转吧。”戚笙眼睛亮的像火苗。“好！”四个人都激动起来。没过多久，菜品一道道上桌了，摆在一起格外赏心悦目。最后一道菜上齐，戚笙率先开口：“等一下，大家先别动筷，我来拍个照。”一整桌菜，每一道都精致极了，好看得让人移不开眼睛。戚笙刚拍完，所有人就都忍不住动筷了。“好有春天的感觉啊。”郁琴风叹道。春韭切成小拇指长度，和数块鸡肝混合爆炒，肉香混合着韭香扑鼻，春韭青绿，鸡肝呈现出均匀的棕色，格外诱人。菜苔切成豌豆大小的段状，呈现出颇有生机的墨绿色，和蘑菇片混杂成一堆，两道菜装在天青色的粗陶盘子里，都带着春日的新绿。郁琴风夹起一根春韭，一边嚼一边将菜往口中收。一咬，春韭发出脆脆的声音，鲜嫩的菜香弥漫整个口腔，一根嚼完，满口舒畅。再来一块鸡肝，嚼起来软，轻轻一抿，绵绵的质感在舌头上推开，带着细碎的颗粒感，鸡肝的香味很是细腻。郁琴风享受地点头，又夹起一筷子菜苔炒蘑菇。那菜苔脆到了骨子里，每嚼一下都能感受到丰沛的汁水，蘑菇嫩嫩滑滑，不仅有菌菇香味，还有浓郁的菜香。郁琴风又夹起一口米饭，一同咀嚼。那米饭颗粒饱满，微微滋润唇舌，嚼起来有清冽的米香，和菜同嚼，那菜汁渗透到了米饭里，也让鸡肝吃起来不那么干燥，一口下肚，清爽又美味。郁琴风连吃了好几口，又端起杯子，小心地尝了一口桑葚撞奶。桑葚撞奶整体是浅紫色的，里面还有深紫色的桑葚果肉颗粒。浅尝一口，桑葚的酸甜让牛奶味道更轻盈，牛奶的醇香让桑葚味道更醇厚，时不时能嚼到果肉颗粒，软软嫩嫩的。一口下肚，口中甚是清爽。郁琴风闭上眼睛，眼前浮现出一幅格外真实的田园风光，桑葚树上吊满了紫红色的桑葚，每一颗都饱满而晶莹剔透。漫山遍野都是及膝深的长草，温热中带着几分凉气的风吹过来，那长草有规律地起伏着，仿佛一片墨绿色的海洋。“太美了......”郁琴风甚至都能感受到草香味扑面而来，可她一睁眼，又什么都没有了，她还以为是自己联想能力变强了。荔枝红茶用一个干净得直反光的玻璃壶呈上来，涂汐实在是渴，端起茶壶给自己倒了一大杯，咕嘟咕嘟喝完。那茶刚入口时，是荔枝甜味的，咽下肚后，舌头上留的都是茶叶的醇香和悠长的微苦。这就很奇妙，一直咕嘟咕嘟喝，就是荔枝味儿的，一停下来，就变成了茶香的味道。“真好喝啊，既不甜腻，也不过分苦涩，要是拿这个当下午茶，一下午都会很舒畅。”涂汐抽了张纸巾擦嘴，那纸巾都是印花的。海苔虾滑饼在白色的镂花盘子里，和小番茄、西兰花一起做了个别致的摆盘。涂汐夹起海苔虾滑饼咬了一口。那饼是长方形的，背面贴着一整张海苔，正面是粉色的虾滑和玉米粒、豌豆粒、胡萝卜丁掺在一起煎成的，带着微微的焦黄色。一口咬下，海苔率先发出脆脆的“咔滋”碎裂声，轻盈地融化在舌头上，带着一股海咸味，虾滑又软又有弹性，每嚼一下都有股弹牙的反作用力。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:48:46*
