
### 标题 | Title

第364章 第364页

---

### 内容 | Content

“雨停了吗？”费祺慢慢停下脚步，放下书包，根本没有雨滴坠落到她身上。可她稍往远处一看，就看到了那在街灯下格外明显的雨丝，还有或穿雨衣、或打雨伞、或在雨中奔跑的行人。“这......”费祺掌心向上，一滴雨都没落在手上，她抬头往天上望，看着那被城市霓虹灯照亮的天空。厚重堆积在一起的灰色云朵间，竟然有一朵洁白的云，而她正站在白云下，没有一滴雨落下。“哈哈哈，刚吃了一朵云，头顶上竟然就出现了一朵白云，好巧啊。”费祺以为是巧合，她知道一些云确实不会下雨，于是没当回事，顶着书包继续奔跑。可让费祺疑惑的事发生了，她跑回家的一路上都没雨，而那朵白色的云好像跟着她一样，一直在她的头顶遮风挡雨。只不过刚到家，她对这朵云的惊奇，就被父母的喋喋不休冲到了脑后。“我看外面下了好大的雨，你不是没带伞吗？怎么没被淋湿啊？难道是谁送你回来的？不会是男生吧？”父母的一连串发问，又让她感到头疼。“要是真的能左耳朵进，右耳朵出就好了。”费祺默默想着。还没几秒钟，那密集的声音就好像在她耳边消了音，变得模糊而遥远，费祺感觉脑子就好像没有午睡一样混沌，完全接收不了父母嘈杂的声音，可听别的声音又很清楚。费祺还以为她刚才吃了太多碳水，有点困了。这下耳边终于清静了。-溪川大学剧院后台。“外卖来喽，大家快来吃吧！”井藤两手提着的满满的外卖袋子放在桌上时，好几支乐队的成员都拥挤了过来，“吃饱了一会儿好演出。”“哇，竟然是一半深夜食堂的外卖，团长真好！”“不仅好，还很壕！”“每种食物都闻起来香喷喷啊！好馋！”“小龙虾拌面！珍珠奶茶！青椒肉夹馍！香橙红茶！火鸡面！炸春卷！......这也太丰盛了吧！”井藤笑着看大家哄抢着食物，视线扫到了角落里坐着的池昂，他正调着吉他琴弦，一遍遍练习着一会儿将要表演的曲目，看上去很紧张。“池昂，你也吃点东西吧，一会儿饿着上去表演，我怕你低血糖晕倒了。”井藤拍了拍他的肩膀。“啊好。”池昂应了下来，慢吞吞地走到放食物的桌边。池昂这么失魂落魄的，是因为这是他第一次表演，而他本人比较内向，只在熟悉的人面前表演不怯场。在众多陌生人面前登台，他的心脏简直都要紧张得跳出来，很怕一会儿会搞砸。池昂拿了一杯苹果菠萝汁，看到桌上堆满的食物，都散发着直击人心的香味，有点不知道先吃哪个。“老池，先吃这个，这个好吃！”同乐队的曲雯指着一个包装盒。盒子里都是小块的食物，好像是用面块包住的什么肉糜，中间掺杂了一些菠萝丁，最上面还Z字形挤上了沙拉酱。“这是什么啊？”池昂夹起一块，还是没看出是什么东西。“菠萝油条虾滑。”曲雯答道。“啊？”池昂一愣，没想到这三种看着不相干的食物，也能放到一起。第149章
菠萝油条虾滑◎台下的都是萝卜白菜。◎“这菜听着怎么这么暗黑啊？”池昂迟迟不敢动筷。“不会的,
只要是一半深夜食堂的食物，不管样子再怎么奇怪，都很好吃。”曲雯说着,
吃了一块菠萝油条虾滑，脸上的表情很享受,
“嗯，你也来一块。”池昂看她满意的表情不像是演的,
也夹起一块来，筷子夹到外层的油条，微微酥脆地下陷,
一直陷到触碰到内里紧实的虾滑，停住。外层的油条本身就被炸酥了，塞上虾滑后烤制,
外皮更加酥脆，像是千层饼的酥壳一样,
一咬碎就簌簌往下掉。那油条不仅有炸货带着的油汁香气,
还有被菠萝烘烤后浸润的甜香与果味，吃着一点儿也不腻。内里的虾滑是直接从半液体烤制成的固体，带着股烤肉滋味，再加上腌料恰到好处,
整体吃着咸香很适宜。因为是虾肉的缘故，口感并不油腻,
紧实而软弹，香味扑鼻。那虾滑间还夹杂着细碎的菠萝颗粒，时不时嚼碎,
带来几分甜味,
整体咀嚼起来,
肉香混合着果香，很是够味。油条和虾滑、菠萝搭配的味道，很是奇妙。“没想到这几种看似不相干的食材，搭配起来味道还挺和谐的，不......应该说是好吃得超乎预期！”池昂说着，又夹起了一块，而后扯起盒子外的包装袋，看了看店名。“一半深夜食堂，我记住了，下回就去这里吃。”池昂点点头。桌上还有好几种饭菜，最吸引他注意力的是小龙虾拌面。那面条整体被酱汁染成了棕色，而且不是表面染色，是从内到外整体的浸润，一看就觉得嚼起来汁水丰厚。剥好的小龙虾虾尾各个卷成球状，饱满而大颗，整个被红灿灿的辣汁包裹，白色部分裹上一层晶莹的红，橙红色的部分更添一抹艳红。那辣汁还有不少染在了面条上，池昂端起碗，用筷子搅拌着。软弹的面条翻来覆去地互相拉扯，发出软稠的搅拌声，清润的红油随之包裹在每一根面条上，小龙虾虾尾也被面条裹了进去。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:47:19*
