
### 标题 | Title

第194章 第194页

---

### 内容 | Content

宋扬逸坏笑着插嘴：“我告诉你吧，男生喜欢身材......”“咳。”傅南尘清了清嗓子，打断了他的话。宋扬逸转头看向傅南尘，傅南尘抬眼盯着他，声音冷冷的：“员工手册第一条。”员工手册第一条，男员工不得以任何方式骚扰女员工，包括但不限肢体和言语等方式。宋扬逸立刻怂了，悻悻道：“我跟她开玩笑呢，不说了不说了。”甘英露和伊佳欣怕老板连带着迁怒她们，索性转过身不再和杜七月说话。傅南尘打完最后一行字，把邮件发出去，合上了笔记本电脑，安静地听着同事们聊天，几个同事见他忙完了，话题都主动往他这边引。杜七月显然是被冷落了，没人搭理她，服务员还一直从她身边上菜，弄得她时不时都要让位置。傅南尘的目光，不受控制地一直往杜七月的方向牵引，看着她眼神落寞，手足无措的样子，他终于忍不住了。“小杜，我记得你爱吃豆腐，这里有，你坐过来吧。”傅南尘的话震惊了所有同事，他平时就是坐冰山，从不主动让别人靠近自己。“啊？”杜七月大脑一片空白，只记得有次给闺蜜发消息说想吃小吃街的豆腐，不小心错发给了他，不过很快撤回了。“我给她端过去。”伊佳欣想要端起盘子，傅南尘却用手压着盘子的一边，伊佳欣感受到对抗的力，弱弱地松了手。“好......”杜七月心脏狂跳，受宠若惊地端着碗盘坐在了傅南尘身边，又不好意思不吃豆腐，索性叉了一块卤汁豆干，送入口中。那卤汁豆干温温热热，咬上一口，甜辣的卤汁灌入口中，卤汤浓香瞬间遍布整个口腔。豆干外层嚼起来像煎鸡蛋的焦边，有股淡淡的焦香，还韧韧的，内里的豆腐软得像鸡蛋羹。由于卤得恰到好处，豆干从内到外都入味极了，细细咀嚼，清淡的豆制品香味混合着卤汤的咸香，嚼起来很享受。那甜辣的味道也恰到好处，甜味让整块豆干的口感更鲜，又让舌头带着股热烘烘的辣感，吃着很爽。傅南尘看着杜七月秀气地吃东西，像个小兔子，微不可察地扬了扬嘴角。“菜差不多齐了，大家开动吧。”同事们热闹起来，啤酒杯碰撞在一起，泡沫涌动，傅南尘喝了一口啤酒，那清凉的酒顺滑地涌过他的喉咙，口感微苦，但甚是清爽。傅南尘身边的狄宗明原本就不情愿让位置，见杜七月差不多吃完了豆腐，想要赶人：“小杜还有个ppt没给我呢，两点开会前要弄好，她坐这边不方便做ppt。”“狄哥，你什么时候让我做ppt了......”杜七月一脸懵逼地停下了咀嚼的动作。狄宗明瞪了她一眼。傅南尘眼里只有她一个人，听到别人要把她支走，心里很不爽：“不急，开会前半个小时，我帮她把ppt做了。”狄宗明人都傻了，周围的同事静默地交换眼神。杜七月脸红耳热，紧张地挠挠头。服务员的出现打破了尴尬的局面：“您这边的脆皮烤鸭好了，请慢用。”两个硕大的白瓷盘放在桌子两头，盘中的肉呈现出油亮的棕黄色，简直像是金子一样闪闪发光。烤鸭浓厚的香味扩散到每个人的鼻尖，所有人都深吸了一口气，条件反射地渗出了口水。鸭皮被烤得膨胀起来，表面光滑，带着细腻的井字形的纹理，被烤出的油汁浸润后，看上去油光光的，从侧面看，鸭皮疏松得像是丝瓜瓤。鸭肉切成片，码放在一起，两个鸭腿放在旁边，整盘肉不管是色泽还是气味，都勾人得很。傅南尘夹了第一筷肉，大家才敢开动。杜七月连皮带肉夹了一块鸭肉，送入口中。那鸭皮夹起来质感很硬，送入口中一咬，脆得不像话，嚼上几下，瞬间化成了齑粉，鸭皮炙烤后的焦香，混合着清润不腻口的油汁，香味直击灵魂。那油汁还是从鸭肉脂肪中提炼出的油，动物油比植物油的香味要浓上一个层次。鸭肉是纯瘦的，嚼起来略带粗糙感，比脆皮要清淡一些，散发着淡淡的烤肉香气。“傅总挑的地方果然别致，这烤鸭真是我吃过最美味的了。”狄宗明拍着马屁找补。“是啊是啊，肥而不腻，外酥里嫩，太好吃了。”宋扬逸连忙接话。傅南尘点点头：“大家看够不够吃，不够再多点几份。”他说着，将鸭肉上的脆皮剥离下来，在烤鸭旁边放着的糖碟中沾了一下。晶莹的白糖颗粒粘在莹润的棕色脆皮上，仿佛玉屑粘在了通透的琥珀上。傅南尘将脆皮送入口中。鸭皮一面光滑，一面粗糙，整体像是威化饼一样疏松和酥脆，表面的油汁带着浓浓的鸭肉香气。白糖和油汁混合着在舌头上化开，糖和油汁的味道都不再腻口，反而相辅相成，嚼完一口之后，口中绵长的香味让他回味无穷。傅南尘吃鸭肉的时候，余光也在不停地留意着杜七月。她的目光在鸭腿上停留了一会儿，移开了视线，而后夹了点绿叶菜吃。傅南尘注意到了这个细节，估计是她不好意思当着众多同事的面夹鸭腿，他直接夹了鸭腿，放到她碗里。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:44:01*
