
### 标题 | Title

第186章 第186页

---

### 内容 | Content

一个妖怪把紫甘蓝放在锅中加水时，黎暮盏就觉得有事不妙，果不其然，没多久，小妖怪怯生生地端来了一碗紫绿色的汤。黎暮盏给自己做了好几次心理建设，还是没敢尝：“可以使用异能做菜，但是不能在汤里添加魔法......”一个妖怪蒸出的馒头，刚拿出来放到桌上，立刻裂成了两半。“这馒头怎么裂了？”蒲芮沉默片刻，“它想开了？”妖怪的回答更是惊艳了蒲芮：“这不是馒头，这是空气馅的包子，裂开就是馅放太多，露出来了。”“挺......挺新奇的包子......”蒲芮擦擦汗。一个妖怪没有把蒸制的食物放到盘子里端出来，而是把整个蒸锅都端了出来，黎暮盏往里一瞧，一片盘子大小的白色薄面片粘在了蒸锅底部。黎暮盏和妖怪大眼瞪小眼半天，默默问道：“你用了二向箔？”“没有......嗯......”妖怪挠挠头，“这是我做的粘豆包，本来做了六个，放得太密膨胀成一个了，蒸过之后扁塌下来，变成了这样的薄片。又因为太粘，抠也抠不下来。要不然黎老板，您将就着吃？”黎暮盏：......面试进行到一半，蒲芮彻底醒酒了，却又觉得眼前这么多离经叛道的场景，像是在做梦。虽然不少妖怪翻车了，不过他们玩得还是挺开心的。少数会做美食的妖怪，显得格外出挑。穿着黑色忍者服的妖怪叫上官南隐，他做的是辣炒年糕，用意念操控做菜比直接用手做出来的还要精致。意念操控花生油均匀地喷洒在锅底，葱姜蒜迅速爆香，红艳艳的辣酱质感如同花生酱，绵软又带着细小的颗粒感。生抽和糖伴随着辣酱一同入锅，再加上清水稀释，煮出来的汤汁呈现出番茄红色，气息却是甜辣的，格外吊人胃口。年糕、洋葱、包菜、鱼饼和煮鸡蛋就在这汤汁中慢慢煨熟，出锅前撒的芝士碎，在热力下逐渐融化成浓稠的半液体状。这道辣炒年糕端到蒲芮和黎暮盏眼前时，惊艳了两个人。鱼饼和两种菜都煮得软软的，所有食材都被那甜辣的橙红色汤汁挂了浓汁，尤其是鸡蛋和年糕，表面本就圆润，挂汁后泛着亮泽的光。融化了的芝士包裹着上层的食材，又带来了一股温润的质感。黎暮盏舀了一勺年糕，那盖在上面的芝士柔软拉丝，甜辣酱就顺着芝士缓缓流淌下来。年糕煮得火候刚好，从内到外都被煮软煮透了，咬上一口，像是糯米一样软软糯糯，还带着些韧劲儿。甜辣比纯辣要温和几分，混合着年糕的米香和芝士的奶香味道同嚼，香味很是浓厚。包菜和洋葱本来是脆的，现在被煮得软软的，又因为很吸汤汁，每一口都能爆出热乎乎的甜辣酱汁，滋润唇舌，辣度也很过瘾。鱼饼和煮鸡蛋被清水煮出来时，有着满满的蛋白质香气，只是味道寡淡了些，被这甜辣酱汁一煮，简直拥有了灵魂。鱼饼像是鱼肉一样柔软嫩滑，肉质疏松，鸡蛋滑滑的蛋清沾染了足够多的酱料，一口咬下去，清淡的味道混合了甜辣的攻击性，碰撞在一起味道很撩人。柏千丝操纵着十个丝线，包包子的速度快了十倍，做出来的豆腐粉丝蒸包个头也很大。蒲芮本想着今天要吃的菜太多，这包子只尝一口就好，免得吃太多撑到。可她咬了一口包子后，就改变了想法。咬一口温热的包子，包子内部热腾腾的气立刻翻涌而出，肉香混合着豆腐香气湿漉漉地落在鼻尖。包子的面皮发得很好，蓬松绵软，嚼着又软又有质感。嫩滑多汁的豆腐切得细碎，加了些辣。粉丝煮过后膨胀了好几分，变得圆滚滚的，被猪油炒过后，虽不是肉，可味道胜似肉，充满荤香。这一口咬下，热乎乎的辣感、嫩滑的豆腐香、猪油汁的致命肉香、粉丝的弹滑，还有柔软面皮的面香，全部混合在一起。单单一个包子，香味直窜天灵盖。蒲芮原本掰了一半吃，刚把另一半放下，就又拿起来，一整个包子都吃完了。苏白本就是有美容异能的妖怪，做出来的菜风格也很清淡，他做的是清炖狮子头。那狮子头浸润在汤汁中，有拳头大小，看上去白生生的，没有放太多调料，只在底部铺上了几片奶白菜，丸子顶端放了几丝胡萝卜丝和一小绺葱花作为装饰。黎暮盏本以为味道会很寡淡，先喝了一口汤润润喉，汤汁入口，登时觉得妙起来。那汤汁小火慢煮过奶白菜，满满的都是白菜香，又吸收了狮子头不加修饰的肉香，喝起来鲜美清润，味道虽不浓厚，却香而清爽。那狮子头表面略带粗糙，整体洁白。咬上一口，那肉馅虽紧密地粘连在一起，却在慢煮下像发了的馒头一样，带着点膨胀的感觉，肉汁很是松软，透气感很强。蒲芮舌头很灵，尝出了这肉并不是纯瘦，约莫还加了几分肥肉，因此那肉味道不寡淡也不柴，同时没有肥肉加多的油腻感。肉香味道恰到好处，口感润而鲜美。就连最下面铺的奶白菜叶子也好吃。奶白菜吸饱了汤汁，菜叶软乎乎地塌着，菜帮子膨胀起来。嚼一嚼，带着肉香的汁水一泵一泵流出，奶白菜嚼起来软中带脆，嚼得时间久了还真的有奶香味道晕染出来。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:43:52*
