
### 标题 | Title

第254章 第254页

---

### 内容 | Content

好半天，于醇雅才把气喘匀，拉着季萌的胳膊站起来：“真羡慕你啊，瘦胳膊瘦腿的，来跑步只是为了健身。”季萌笑了：“其实平时不吃零食，就不会变得太胖，不过你也不是特别胖，控制下饮食，估计四五个月就能瘦下来。”“这么久，都快到夏天了，我想春天就穿小裙子来着，腿粗不好看。”于醇雅捏了把腿上的肉，那肉软乎乎的，却是累赘的一大块。“再说了，人是铁饭是钢，一顿不吃饿得心发慌，控制饮食就算了，我还是做做运动吧。”于醇雅挽着季萌的胳膊，往寝室走。“你这吃一顿麻辣烫，运动十分钟，怎么见效果呢。”季萌笑道。“回寝室我就做瑜伽，咱来个无氧运动。”于醇雅做了个提哑铃的动作。回到寝室，于醇雅跟着瑜伽视频，试图把身体折叠成让碳基生物折服的形态，可是还没做几下，就抽到了筋，惊叫起来。于醇雅拿着狼牙棒放松筋骨，可还没弄几下，就觉得腿疼，力度越来越小，后来干脆坐在瑜伽垫上，一边玩手机一边用狼牙棒挠起了痒痒。“这就是无氧运动？”季萌调侃道。“害，这是中场休息，中场休息......我马上做美丽芭蕾！”于醇雅赶紧调出了美丽芭蕾，跟着视频里的机器人女人踢着腿，还没两分钟，她就浑身大汗，腿像筛糠似的颤抖，腿抬不起来了。“好了，今天的减肥就到这里吧，明天的肥我们留到明天再减！”于醇雅开朗地笑了。“三项运动一共十五分钟，真是急速减肥。”季萌哈哈笑道。“你别说，这急速减肥真有效果，我又饿了，陪我去楼下超市吗？”于醇雅摸着肚子。“好家伙。”季萌愣了一下，“我看你别吃超市的垃圾食品了，吃点低卡的减肥餐吧。”“减肥餐不好吃。”于醇雅连连摇头，“味道太淡，难受。”“这家餐厅做的减肥餐保证不会难吃。”季萌把一半深夜食堂的外卖界面调出来，“上次我去吃了一道蚝油娃娃菜，都给我香得无法自拔。”“有这么好吃吗？我怎么有点不信？”于醇雅带着几分疑惑凑过来，看着外卖的评价，好评率达到惊人的99.9%。连那0.1%的差评，都是在说深夜食堂的饭太好吃了，他吃太多进了医院，所以浅浅给个差评。于醇雅本以为这好评是刷出来的，结果一看有几万条评价，惊奇道：“看着确实不错，我得尝尝。”于醇雅翻到外卖新品那一栏，看到了五六道上新的低卡菜品，那菜品的照片看着就馋人。凉拌娃娃菜和金针菇交杂在一起，浸泡在棕色的酱汁里，上面撒了小米辣椒圈和蒜蓉，黄白红交映，看着让人很有食欲。鸡肉烤杂蔬的食材种类丰富，鸡胸肉烤成了金棕色，西兰花上带着些黑胡椒碎，玉米粒、小番茄烤得微微干瘪，却更有感觉了，口蘑染上一层焦黄。孜然鸡胸肉切成了牛肉干一样的条状，像手指饼干一样堆叠在一起，撒满了孜然粉，中间还插着一小颗薄荷，生机盎然。绿色的菠菜面间错综分布着虾仁，那虾仁呈现出诱人的橘红色，每一颗个头都很大，虾肉也很饱满，上面还撒了海盐和少许干酪粉。土豆泥堆叠成小山，里面错综分布着蟹柳丝、黄瓜丝和洋葱丝，黄、绿、红、橙色交杂在一起，上面还Z字形淋上了沙拉酱。每道减脂餐看上去都诱人极了。于醇雅一开始还想每道都点一份，想想自己要减肥，还是只点了“蟹柳土豆泥沙拉”和“鸡肉烤杂蔬”。季萌也点了几道美食，两个人都付了款。过了一个小时，于醇雅饿得开始啃桌子时，手机响了起来。外卖到了。第115章
蟹柳土豆泥烤鸡肉◎减肥秘籍控制了我的灵魂◎“来了来了来了来了！可把我饿坏了！”于醇雅乐颠颠地从宿舍楼下跑回来,
把两份外卖放到寝室中间的桌子上。于醇雅手忙脚乱地拆着外卖盒，眼睛还不忘盯着季萌那边的食物：“你点了什么？”“酱大骨、柠檬鸡爪，还有一杯豆浆。”季萌将塑料盒从袋子里拿出来,
打开盖子。酱香浓郁的熟肉气息瞬间涌出，紧随其后的是鸡爪带着柠檬的酸味和清香气儿。那豆浆的味道虽然被遮盖住了,
不过豆浆呈现出看着很舒服的大豆黄色，还冒着大团浓稠的热气。于醇雅的口水瞬间流出来了,
她吸溜着口水，问道：“你晚上吃这么多宵夜，不怕胖吗？”“还好,
酱大骨是瘦肉，鸡爪是胶原蛋白，豆浆养胃。”季萌顿了顿,
又笑道，“还有,
我是不易胖体质,
晚上多吃也吃不胖。”“你！”于醇雅噎了一下，又笑又生气，别过头去，“我一点儿也不羡慕,
一点儿也不想吃，真的。”“真的,
呜呜呜呜呜......”于醇雅带着哭腔，拆开了自己的外卖盒。那食物的香气翻涌出来时，于醇雅停止了假哭,
眨巴着眼睛深吸了一口气。鸡肉烤杂蔬的外卖盒传出一股浓香的烤鸡肉味,
相比于普通烤鸡那包裹着浓稠油香的香味,
这气味显然是没加太多调料也没刷油，闻上去原汁原味的。是那种减肥视频里说过的“很干净的肉”。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:45:11*
