
### 标题 | Title

第448章 第448页

---

### 内容 | Content

那鸭翅边缘的肉，有一层类似啤酒瓶盖边缘的花边，左凝丹咬着鸭翅的一头儿，一撕，这一绺带着花边的肉就入口了。肉皮紧致而筋道，没有一丝脂肪的肥腻荤腥感，有的只是浓郁的卤香，和经过风干沉淀后的鸭肉香气。这一层薄薄的肉皮，带着三分微微的辣感和两分不腻味的甜，让左凝丹更加流口水，她又咬了一大口鸭翅上的肉。肉上的皮薄得如同宣纸，很是紧绷，内里的肉微干，一咬能扯下完整的一绺，很有嚼劲。越嚼，那卤香味道越浓厚，蕴藏在鸭肉深处的辣味也一层层在舌头上叠加，辣味像是带火的小人，在舌尖跳舞，微痛，却格外爽口。慢慢的还有股麻味攀上舌头，让舌尖像是通了微弱的电流一样酥麻，那味道来自香香的麻油。和辣味、麻味一同浮现的是甜面酱和蜂蜜融合而成的甜，那抹甜很自然，没有腻感，和辣味混在一起，好吃得紧。“有点辣。”左凝丹嘶着气，“不过这味道真的好好吃哦！”雍炎翎夹起一块鸭腿，那鸭腿骨总是在筷子上打滑，她索性放了筷子，用手捏起骨头，咬着肉最厚实的地方，把一大块肉横着撕下来。内里微干的肉连着无数丝纷纷破碎，这一大口肉在口中格外充实。鸭肉本身的香味没有被酱香掩盖，两者反而相辅相成，离了哪种都有些失色。辣感和麻感随着鸭肉的嚼碎，贴在口腔内壁的所有部位，让她不自觉分泌出更多的口水，感觉很是劲爽。甜面酱与蜂蜜的甜，给这鸭肉带来一抹鲜味，又将舌头从辣感中暂时解救出来。一口肉下肚，香极了。三个人夹一筷子肉，来一勺酱汁满满的饭，很快就把一盆饭瓜分干净。“我虽然饱了，但好像还没饱......”雍炎翎抚摸着饱饱的肚子。“我好像也是......”陶以茜舔着嘴唇，“这就叫肚子饱了，嘴还没饱。”“要不然咱们再点一些食物，带回去明天吃吧。”左凝丹提议道，其他两个人连连点头。她们又点了一些食物，打包好就要去其他层逛逛，雍炎翎突然一拍脑袋。“诶，咱们来这里是干什么来着？”“好像......是为了打卡姗姐坐过的桌子。”陶以茜一愣。“好家伙，咱们吃得都忘了目的了。”左凝丹笑道。三个人又返回去，站在南帝姗之前位置的窗边，一一合了照。-与此同时，南二楼B区，汤圆叼了一本杂志，放在休息区的地毯上：“喏，这就是我们店登上的杂志。”一群猫猫狗狗围了过来，把杂志围得里三层外三层的。“哇......”“汤圆哥上杂志了？让我看看！让我看看！”“这不都是汤圆哥的地盘吗？汤圆哥原来是个富二代！”“我在照片里看到了我的主人耶！”猫猫狗狗们一片羡慕的声音。“看，这是我驯服的人类。”汤圆用圆滚滚的猫爪翻了页，指着蒲芮和黎暮盏抱着它和小布的合照。“你驯服的人类真好看。”森森用灰色的狗爪抚摸着杂志页。“切~”雪饼一晃脑袋，“虽然你驯服的人类是很好看，但我驯服的人类更好看！”“有狗酸了。”汤圆哈哈乐。雪饼一翻白眼，用白色的狗爪给杂志翻了页：“看看我们的合照，我和森森都是长条形的，只有你是圆形的。”画面里，雪饼和森森坐在两边，汤圆坐在中间，虽然两边的都是大型犬，可汤圆几乎和它们宽度一样。汤圆瞪起眼睛，跑去地垫旁边，按了两下“把嘴嘬住！把嘴嘬住！”的按钮。一只美腻的布偶猫跑了过来，羞答答的：“汤圆哥，我......我挺喜欢你的，我们明天能一起吃小鱼干吗？”“你那是喜欢汤圆这只猫本身吗？你那是喜欢他的小鱼干！喜欢它的五层楼领地！”一旁的狐狸犬酸溜溜的。“你胡说！”布偶猫瞪起眼睛来。“我喜欢汤圆哥才是真的，因为我是狗，不爱吃小鱼干！”狐狸犬挺了挺胸，证据确凿。“别想了，你这是跨越物种的爱情，是7形的爱！”布偶猫不满地喵道。一猫一狗吵了起来，周围还有更多猫狗加入了吵架，为了爱情的辩论，为了物种的尊严。“唉......这......”汤圆无助地伸着猫爪，它不知道该怎么告诉面前这些仰慕者们，它......其实早就是个小太监了......年糕的爪子比森森的爪子小一圈，它翻动着杂志，看到了一张合影：“诶，这里是小布你的特写欸，真好看！”照片上是汤圆和小布的合影，汤圆一脸大哥的霸气眼神，小布比它矮一些，眼睛圆溜溜的，黑得像是泛着光的围棋子，一脸无辜地吐着小红舌头，身上的毛很卷，看着毛绒绒的。“对！这是我和我哥的合影，摄影师真厉害，把我们拍得太好看啦！”小布软软的尾巴快速地左右摇晃着，甩出了残影，“说起这个，还是我哥指挥着摄影师给我们拍的呢。”“怎么指挥摄影师啊？”年糕不懂，歪着头，额头上的小卡子也跟着歪了一下。“就是这样。”汤圆走到地垫旁边，分别按了“人类”、“过来”两个按钮，又连按了三下“我们”。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:48:57*
