
### 标题 | Title

第256章 第256页

---

### 内容 | Content

黄瓜丝爽脆多汁，洋葱丝嚼起来脆脆甜甜的，两种汁水一溢出，将土豆泥稀释得更润泽了。于醇雅一勺接着一勺，将土豆泥往嘴里送。她的手机和季萌的手机同时响了一下，两人拿起手机一看，同时哀嚎了起来：“啊——明天怎么又要体测啊？上学期不是体测过了吗？”于醇雅紧皱着眉头，却还是没停下往嘴里送土豆泥的动作：“真不愧是大学牲，每天都被安排得明明白白的。”“我不想跑八百米，呜呜呜。”季萌嘴角耷拉下来。“我刚才看你跑了不止八百米了，怎么害怕这一项？”于醇雅疑惑道。“慢跑当然跑得远，快跑简直要命。”季萌说着，“啪”地双手合十，仰望天花板，“老天爷啊，请让明天下雨吧，下雨就没办法体测了。”“老天爷啊，让暴风雨来得更猛烈些吧！让雨下得像陆依萍跟她爸借钱那天那样大，让风把操场和体育场打包刮走吧！”于醇雅也双手合十，闭眼许愿。她顿了顿，又用更加虔诚的语气祈祷：“老天爷，还有一事儿，信女愿一生荤素搭配，换我月瘦十五斤！”“哈哈哈哈哈哈......”季萌笑喷了，“荤素搭配？是有点诚心，但不多。”于醇雅吃完了最后一口土豆泥，还把盒底的酱也给刮干净了，闷闷地笑着。“我怎么没诚心啦，等着，我休息一会儿，就开始做仰卧起坐。”于醇雅把外卖盒丢出去，刚想坐在瑜伽垫上，视线一扫桌面，发现多出来一张纸，上面打印着几行字，第一行是“减肥秘籍”四个大字。“减肥秘籍？你帮我查了放我桌上的吗？”于醇雅疑惑道，继续往下看。“没有啊，可能是其他俩室友弄的？”季萌还在喝豆浆，随口一答。[1.熬夜也会长胖，请每天十点半之前睡觉。][2.吃完饭后贴墙站十分钟，塑形。][3.每天围着操场慢跑，为保证任务循序渐进，第1—2天跑一圈，第3—6天跑2圈，第7—10天跑4圈，以后每天跑五圈。][4.每天把美丽芭蕾全套做一遍。][5.......]“太魔鬼了，太可怕了，我一定坚持不下来。”于醇雅摇摇头，想坐在瑜伽垫上，却感受到一股阻力，坐下之后，心里越来越慌。她站起身来，心慌好了许多，再坐下又开始心慌。“好像吃太饱了，一坐下血就往心口涌。”于醇雅说着，走去卫生间洗脸刷牙。她洗脸刷牙时，背不小心靠到了墙，突然觉得贴墙站就像是闷热的夏天突然吹到空调一样，特别舒服，心里也很特别平静。于醇雅只顾欣赏镜子里她的脸，没注意这个，她洗漱完打开手机看了一眼时间，10：29。不知为何，一阵困意席卷而来，她顺着本能，头脑昏昏沉沉地爬到床上，准备睡觉。“你不是要做仰卧起坐吗？”季萌问道。“哈——”于醇雅打了个哈欠，闭上眼，声音含混了几分，“我现在仰卧，等到明天早上再......”于醇雅话还没说完，时间跳到了10：30，她睡着了。“嚯，看来是今天运动量太大了。”季萌笑道。早上七点，于醇雅准时起坐。“醒这么早？......好饿啊......”于醇雅干脆翻身下床，走向学校食堂，往常她早上都会吃一碗香喷喷的油泼扯面。今天她想了一下自己要减肥，很快用“明天是周一，凑个时间上的整数，明天再减肥”说服了自己，愉快地走向油泼扯面的窗口。可不知为何，她明明很饿，看到那表面覆盖了一层金灿灿的油的面条，突然有种油腻腻的恶心感。其他窗口也是这样，那油乎乎的炸油条、大块的红烧肉、碳水十足的红糖馒头，此刻看着都特别的腻味。于醇雅疑惑着，一直走到卖鸡蛋的窗口才停下，那鸡蛋、玉米、紫薯是少有的看着不反胃的东西。她带着疑惑买下了这几样，边吃边感慨：“连身体反应都逼着我减肥啊。”下午体测，八百米开跑，体育老师大吃两惊。第一惊来自季萌，发令枪一响，她就飞快地窜了出去，不知道的恐怕会以为她在穿越火线。季萌本人跑得飞快，却并没感觉腿胀痛，只觉得整条腿都莫名地有力气。“我的天哪，这位同学快把鞋甩飞了，幸好鞋带绑得紧，要不然人走了，鞋没走了。”体育老师吃惊地感慨。还没一会儿功夫，第二惊降临。所有人都冲过终点线停下来，捂着肚子，缺氧一样喘息着，皱着眉头大咳特咳。唯独于醇雅，跑过了重点线还在往前慢跑着，像一叶扁舟流入大海般，离大部队越来越远。“于醇雅同学，你要跑到哪儿去啊？冲出溪川走向世界吗？”体育老师的手在嘴边拢成喇叭状。“老师，体测跑的圈数不算今天的任务，我今天还有一圈没跑完，马上就好。”于醇雅说完这句话，自己都愣住了。她依稀记得“减肥秘籍”上写，第一天要跑一圈来着，所以她就像上了发条一样，不受控制地往前跑去。孟玉和卫莎回宿舍时，正看到于醇雅躺在瑜伽垫上，来回踢腿，面前放着美丽芭蕾的视频。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:45:13*
