
### 标题 | Title

第20章 第20页

---

### 内容 | Content

因为从这天开始，他感觉生命里有什么变得不一样了。-“呜呜呜，真好，幸好他没选唢呐。”黑黑柴提心吊胆了一整天，后来又在卷三爷那里看到了事情的后续发展，终于放下了心，还好心跑过来，给蒲芮和黎暮盏说了一下。“其实我倒还挺想听听唢呐和钢琴一起，是个什么味儿。”肌肉柴犬又皮了。“俺也一样。”豆豆柴抱拳。不过他还没皮多久，看到异世界小巷里走过来一个妖怪，顿时吓得满脸煞白，还惊出了泪水。那妖怪长发及腰，不过那头发是从前面披散下来的，完全看不到那只妖怪的脸。“我去，贞子是真的存在的吗？”蒲芮激动地站起来，想看个清楚，“还是伽椰子啊？我有点脸盲。”肌肉柴犬转过头，又吓哭了一次：“异世界竟然也有长发飘飘的鬼东西，呜哇——”“你才是鬼东西，我可是正经妖怪。”那长发妖怪像撩开幕布一样，把长发往两边撩，白净的脸从黑发后露出来，是个长相很小家碧玉的美女。“我只是头发太茂盛了好嘛。”蒲芮看出来了，她的头发真的很茂盛，厚到用力往后撩才能不盖住脸，而且就这说话的功夫，头发好像又长长了一些。“你姓贞吗？”蒲芮礼貌发问。黎暮盏忍不住从鼻息间发出微不可闻的笑意。“我姓桃，桃芝芝。”长发妖怪没听懂蒲芮的发问，只介绍了自己，“昨天听说黎督长找了一个能看到妖怪的人类合开饭馆，竟然是真的，你果然和别的人类不一样，真淡定。”“主要是，你们也不可怕呀。”蒲芮扫视着几只柴和桃芝芝，笑道。“确实不可怕，确实一点儿也不可怕，呜。”肌肉柴犬脸都白了，和另外两只柴一溜烟跑了。“正好有位置了，让我看看今天有什么好吃的。”桃芝芝看着亭子前的牌子。“除了外面挂着的菜品，还有一道茄子肉卷，马上做好。”黎暮盏把一大块肥瘦适宜的五花肉切成碎末。蒲芮这边来了食客，正在忙碌，不经意间瞧了他一眼。即便是剁肉馅，他也没有表现得像个山野村夫一样鲁莽，而是一遍遍细致地切着肉，直到那一整块的肉变成肉糜。黎暮盏将肉糜铲入盆中，往盆里打了几个鸡蛋，撒了一大把青翠的葱花。生抽、耗油、五香粉和盐落入盆中的瞬间，肉糜被赋予了深入灵魂的香气。黎暮盏把肉糜搅匀，又拿起削皮刀，将茄子切成微厚的长条，将肉糜均匀地铺在茄子条上，用卷毛巾卷的方法，把夹了肉层的茄子条卷成茄子肉卷，裹上淀粉，而后在热油锅中炸。热油劈里啪啦作响，茄子先是变得半透明，而后渐渐地裹上了一层金黄色，茄子慢慢收紧，和肉层紧密地收缩在一起。最后炸出来的效果，从色泽上来看，竟然像一块五花肉。黎暮盏用漏勺把茄子肉卷捞出来控油，亭子前出现了一块牌子。“茄子肉卷，15元4个”桃芝芝一开始还在看写价格的木牌，后来完全被茄子肉卷的香味吸引了，她盯着那漏勺里的茄子肉卷，油正从漏勺的空隙间一滴滴流下。那油越流越慢，最后一滴油重新落回油锅时，桃芝芝笑了起来。“我要份这个茄子肉卷。”桃芝芝付了钱，黎暮盏把盛好的茄子肉卷递给她。白瓷盘里装着四个金棕色的肉卷，看着就喜人。桃芝芝眼睛一直盯着肉卷，差点被椅子绊了一跤。在位置上坐好，她先擦了擦嘴角的口水，才拿筷子夹了一块肉卷，咬了一小口。那茄子薄厚适中，已经在油里炸酥了，牙齿刚突破最外层的茄子，“咔滋”声响起。这声音却不是响一声就停的，这茄子一圈圈的卷在一起，咬下去有千层酥的效果，伴随着接连不断的“咔滋咔滋”声，一层层茄子碎裂，满口都是茄香与焦香混合在一起。这第一口微干，脆度却让人食欲大开，咬下第一口，才知道内部别有洞天。肉夹在茄子层中间，外部已经炸酥了，内部却软乎乎的。桃芝芝把茄子肉卷放在白瓷盘里，用筷子轻轻把肉卷整个往下挤压，混合着茄香的肉汁随之渗出。“竟然这么多汁！”桃芝芝再次夹起茄子肉卷，整个送入口中，腮帮子都被顶得鼓起一块。这么一嚼，那脆脆的茄片和软乎乎的嫩肉混合在一起，那肉被蚝油提起了鲜味，又被生抽晕染了咸香，每嚼一下，都有浓香的肉汁四溢，满口都是香味。桃芝芝一开始还顾及着美女的形象，吃得慢慢的，可第一个吃完，忍不住加快了咀嚼速度。还没几分钟，四个肉卷悉数下肚，她有点不舍地把白瓷盘里的碎屑都夹起来，把盘子吃了个一干二净。“老板，再要一份打包带走。”桃芝芝再次走到窗口，付钱的时候，顺便把一块木牌交给黎暮盏，“对了，还麻烦老板帮我换些烟火气。”“好的，下次你再来的时候，应该就有了。”黎暮盏将打包好的茄子肉卷递给她。桃芝芝走后，黎暮盏把那块木牌递给蒲芮，蒲芮伸手去拿，却感觉到一股拉扯的力道。“你猜猜是什么异能，猜对了我就给你。”黎暮盏笑着眨眨眼。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:40:38*
