
### 标题 | Title

第313章 第313页

---

### 内容 | Content

南瓜壳子很快被吃完，前排的一些植物也殒命了，好在撑杆跳骷髅都死了。鸿雨是被“咔滋咔滋”的啃植物声音吸引过来的，看到这恐怖的盛况，她点了一份肥牛芝士焗饭和五份铜锣烧，在每一行最前排加上了高坚果。另外来了个妖怪又搞了一波撑杆跳骷髅袭击，可惜高坚果实在是高，骷髅们跳不过去，只能硬吃，可高坚果很难吃完，又撑死了一波骷髅。鸿雨满意地笑着，用勺子挖了一勺肥牛芝士焗饭。那焗饭表面蒙着一层光滑平整的芝士，整体呈现出金黄色，错落分布着点点焦黄，有点布丁的感觉。一勺舀下，表面的芝士破碎，黏在了勺子上，勺子盛了米饭和肥牛卷，拉起来时，芝士扯出了无数细丝。鸿雨转动着勺子，让所有的芝士丝缠在勺子上，而后送入口中。芝士软软糯糯的，带着微微的奶味和咸味，米饭被牛肉汁完全浸透，软糯多汁，牛肉香气温热地灌了满口。肥牛卷薄薄的，轻咬就破碎成无数肉丝，牛肉的鲜美气息很足，那白色的油脂嚼起来也格外滑嫩多汁。“我要在这三排加巨人骷髅！”苏白用手指戳了戳其中三行，把单子交给楼梦。那巨人骷髅有普通骷髅的两倍高，手里拿着一个硬.邦邦的木乃伊骷髅，身后背着一个竹篓，竹篓里装着一个小骷髅崽。起初植物远程打巨人骷髅，它把小骷髅崽远远地甩出去，小骷髅崽到了倒数第三个植物前落地开吃，索性植物很快打死了小骷髅崽。巨人骷髅走到高坚果面前，没有多给一个眼神，直接用木乃伊骷髅砸扁了高坚果，使其二维化，不再对三维骷髅形成杀伤力。又有好几个妖怪拿着点单条过来，不断地补充着植物，可惜巨人骷髅太难打了，一行植物被锤扁，跟连环画似的，毫无杀伤力。“在这三行各加上一根辣椒炸.弹！快！”摧花婆婆强势来袭，她的催促让重茵捏植物的手都加快了速度。有巨人骷髅的地方都被放上了一根辣椒炸.弹，那辣椒炸.弹拥有一种“我死了大家都别想活”的嚣张表情，在一整行的土地上燃烧，这一行的所有骷髅，包括巨人骷髅都化成了灰。蒲芮在旁边看着，时不时发出爆笑。场上各种植物发出攻击的声音、骷髅啃食植物的声音此起彼伏、接连不断，仿佛五百个饿了三顿的小仓鼠发现了粮仓开吃一般，声音嘈杂。这场游戏似乎永远不会终结，因为源源不断有妖怪跑过来加一些骷髅或者植物，他们似乎不在乎哪边赢，只是哪边弱就帮哪边，还有妖怪同时横跨了两个阵营。蒲芮笑得脸都僵了，她揉着脸，视线不经意间落在了幻风手里的铜锣烧上。小小的铜锣烧在幻风手中捏着，显得很可爱，圆滚滚的两面呈现出很均匀的浅棕色，显得格外光滑，中间的紫薯酱夹心黏软浓稠。幻风咬了一口，上下两面充满了鸡蛋糕的香气，嚼起来有种紧实的软乎，恰到好处的甜味让味蕾舒展开。中间夹着的紫薯酱甜味更浓，带着薯类的香气，经过了多次过滤，变得很是丝滑，没有一点颗粒感，又因为水分充分的缘故，质地介于固体和液体之间，更加好吃了。“这个铜锣烧有巧克力夹心的吗？”蒲芮看着幻风吃这个，有点馋了，转头问温耀。温耀还没回答，她的余光里有一个熟悉的身影慢慢靠近。黎暮盏用指尖轻轻拍了拍她的肩膀：“店里的每一种甜品都有巧克力味的，也包括这个。”蒲芮转头一看，黎暮盏手里端了个盘子。“刚才要去找你，没想到你正好来了。”黎暮盏轻托着盘子，往蒲芮面前递了递。“这个送给你，圣诞节快乐！”盘子上面放着一个精致的......树桩？树桩上的年轮和旁边的小草都清晰可见。第134章
榛子蛋糕鸡蛋菜卷◎抢圣诞老人撒下的拐棍糖的大怨种◎“这是个树桩？”蒲芮难以置信地捧着蛋糕,
轻轻一闻，那醇厚的巧克力甜味暴露了“树桩”真实的身份。“是巧克力海绵蛋糕，中间还有夹层。”黎暮盏带着笑意的眼神,
一直追随着她的表情变化，他把勺子递给了蒲芮。“这也太精致了！可以以假乱真。”蒲芮端着盘子,
和黎暮盏一起坐在了旁边吧台的位置，可以透过窗户看到院子。温耀瞧了他们一眼,
满脸笑意。蛋糕上面的年轮是用咖啡色的奶油做的，像蜗牛壳一样形成一个卷，蛋糕的侧面用棕色奶油做出了树皮的粗糙纹理。树根用迷迭香装饰成了小草,
旁边还有几小团看着像蘑菇的东西。“树桩”上还放着撒了细糖粉的粉红色树莓以及蓝莓，看着像是不经意落在树桩上的森林浆果，在冬天染上了一层霜。蒲芮拿起勺子,
先把树根的“小蘑菇”铲起来，整个送入口中。那“小蘑菇”是融了些巧克力粉的奶油做的,
看上去圆滚蓬松,
放入口中后像是棉花糖溶进水里一样，迅速塌陷，在舌头上化成一股绵软的甜。“嗯——”蒲芮一边点头肯定着味道，一边用勺子挖了一勺蛋糕。这一勺下去,
从蛋糕缺口看，这蛋糕内部还有一棕一红两层夹层。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:46:20*
