
### 标题 | Title

第387章 第387页

---

### 内容 | Content

“这位食客说得对，就是用来收藏的。”服务员笑道，“我们在整个一半深夜食堂放了2000只类似的迷你小动物，包括但不限于小黄鸭、小麋鹿、小猪、小狮子......”“这个寻宝游戏就是在深夜食堂的每个角落搜寻迷你小动物，能集齐全套20只小动物又或者没集齐但找到了30只迷你小动物的食客，可以得到店里的任选菜品一份，当然，收集到的迷你小动物也归你们了。”服务员还没说完，食客们就已经左右转头，开始搜寻了。“请大家注意安全，祝大家玩得愉快！新年快乐！”食客们开始朝着各种方向移动，激动地瞪大双眼寻找着，他们除了在乎能领到一道菜的奖励，更在乎的是收集齐这可爱的迷你小动物。俞柳早就安排好了服务员的站位，店内的所有服务员每人负责一小块区域，防止现场太乱出现踩踏事故，保证食客们的安全。“这些小东西都是员工藏的，我也不知道在哪儿，咱们也去找吧！”蒲芮朝黎暮盏挥了几下手。“好啊。”黎暮盏站起来，却并没有跟她走，“先在附近看看吗？”蒲芮点点头，两人先是看了附近的地面，而后一同蹲下来，瞧见了桌子下面木横杠上有一个粉色小东西。“是个......小猪。”黎暮盏捏起来那个小东西，放到了蒲芮的手心。蒲芮掌心里，那小猪粉粉嫩嫩的，眼睛又大又水灵，她用手指戳着小猪：“捏起来软软的，手感还挺好。”两人相视一笑，又一同站起来，在屋里搜寻着，而后慢慢走下楼梯。在舞台的地毯下发现了迷你小猫，在楼梯扶手下面发现了迷你小乌鸦，在院内酒窖的屋檐上发现了迷你小狮子，在南一楼屋内的树梢上发现了迷你小麻雀......两人一同搜索着，黎暮盏每找到一个，都会把那小东西放到蒲芮的掌心，蒲芮感受着他手掌的温热在自己的手上来来回回，有时黎暮盏的手心还会扫过她的指尖，蒲芮嘴角淡淡的笑容没放下来过。屋内也有好多妖怪，跟着人类一起找着小东西，不过他们碰不到这小东西，只是指引着各自喜欢的人类来找。黎暮盏和蒲芮把南一楼搜索了一圈儿，出门进了对面的北楼，这边找小动物的人不多。“趁着现在人不多，咱们分头找吧，这样比较快。”蒲芮摊开掌心给黎暮盏看，“已经有这些了，最好是凑齐一套不重复的。”黎暮盏仔细记住了她掌心的小动物，胸有成竹地点点头：“记得了。”黎暮盏在一楼找着，蒲芮去了二楼，她在花盆的土里发现了一个小鸭子，拉开窗帘，又掉出来一只小松鼠。把收集到的小东西都放到口袋里后，蒲芮走到赛博朋克区，这里的灯光有些暗，她刚蹲下身，还没打开手机手电筒，手腕就被一股强劲的力道抓住了。蒲芮第一反应是黎暮盏，又很快否定了这个想法，黎暮盏不会在她没允许的情况下跟她有肢体接触，也不会用这么大力气。那力道向上提，蒲芮踉跄了一下，站起来，有些生气地抬头，面前的人她根本不认识。“你是谁啊？松手！”第156章
葱烧大排面◎她从没见黎暮盏这么生气过。◎面前是个有些秃顶的中年男人,
身上满是横肉，脸上油光光的，带着猥琐的笑容,
因为喝醉了，满面通红,
站着还有些摇晃。他上下打量着蒲芮，流里流气道：“妹子,
我跟着你半天了，你在找什么啊？哥帮你一起找。”“滚！”蒲芮闻到了他身上的酒气，感到一阵恶心,
挣扎着想要抽出手腕，可两人的力量实在悬殊，她丝毫挣不脱,
又试图掐那男人的手，可他皮糙肉厚,
这伤害对他实在微弱。“我是这家店的老板,
你再不松手我就喊人了！”蒲芮往他身后望去，只可惜这边是被隔断挡住的一个角落，旁边没什么服务员。“哟，你是这家店的老板？”中年男人完全不信,
“我还是这条街的承包商呢。”中年男人边说边猥琐地笑着，右手摩梭着蒲芮的胳膊,
左手抬起来想碰她的脸，蒲芮有些绝望地挣扎着往后躲，声音却哑在喉咙里喊不出来。那男人肥胖的手指还没接触到蒲芮的脸,
就被一只有力的手攥住,
被反向一掰,
那男人感受到左手腕一阵火辣辣的剧痛，不受控制地“啊”地惨叫出声。蒲芮仿佛听到空气里有骨骼摩梭的“咯咯”声，她还以为自己听错了，下一秒，那清脆的“咯吧”声再次响起。“赶紧给我松手！”黎暮盏紧捏住那男人的右手腕，往上提着一掰，蒲芮的手腕从那男人的右手里挣脱出来，那男人开始大声惨叫。“啊！救命！疼死了！——卧槽*****我胳膊脱臼了！你放手！你**谁啊？！”蒲芮的太阳穴突突跳着，还没从刚才的情境中缓过神来，眼前的一切都有点不真实。她恍惚间看到，那中年男人的左手和右胳膊都脱臼了，而黎暮盏的背影挡在她身前，把两个人隔开，他身上的松木香气飘来，让她觉得没那么恶心了。“还在骂？骚扰别人还有脸骂？”蒲芮从没见过黎暮盏这么生气，他手背和胳膊上的青筋都突起来了，听到中年男人还在叫骂，又朝上用力扯了一下那人的胳膊。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:47:46*
