
### 标题 | Title

第438章 第438页

---

### 内容 | Content

厨房在一边，靠近大堂的侧开窗都是宽大的木制百叶窗，胡桃木色的，和墙沿很是搭配。蒲芮走进厨房，内部都是原木色的木制整体橱柜。厕所在对面的一角，厕所门是墨绿色的左右折叠推拉门，水龙头也是黄铜制的复古风格。大堂和小阳台被抹茶绿色的百叶门隔开，走到小阳台上，那小阳台内部也刷成了灰绿色，往下望，能看到隐故巷的巷路。这个区域蒲芮准备走小资情调，主要提供咖啡和其他的西式餐点，也可以点其他菜。接下来的几天，蒲芮和黎暮盏去了趟杂货市场和家具市场，买了很多东西布置南三楼A区。与此同时，他们各自招了负责这个区域的诸多新员工。所有物件儿布置妥当，蒲芮让姚可可他们拍了宣传视频。南三楼A区南洋风复古厅正式营业啦！-“不好意思，我们这边八点就要打烊喽。”旧时光咖啡馆的服务员笑着对戚笙一群人说道。“啊......好的。”戚笙转头看看涂汐、郁琴风和楚端方，“咱们再找个地方吧。”四个人捋了捋抓乱的鸡窝头，把桌上的资料和电脑全收起来，出了咖啡馆。“这附近的咖啡馆，最多也就开门到八点半，就算咱们现在去，待不了多久就要出来了。”郁琴风翻看着地图。“诶，你们看这个......一半深夜食堂，晚上九点营业，时间挺合适的。”楚端方把搜索结果给其他人看，“而且这个南洋复古厅也太有味道了，我觉得去这里更能激发我们的灵感。”他们四个都是很有想法的人，最近正准备创办一本小众刊物《Collection
of
Beauty藏花》，收集生活中的美感与艺术。刊号已经下来了，不过几个人迟迟没有满意的选题，去过好多地方之后，发现那里都是包装出来的，并没有想象中的那么有美感。“看着是挺好的。”郁琴风摩梭着下巴，“不过我们之前已经到过好几个类似精致的咖啡馆了，都差点意思，这地方不一定有看上去这么好看哦。”“没事，咱们先去看看再说，毕竟好像也没别的地方可以待着了。”戚笙提了提背包袋子。几个人商量了一下，前往一半深夜食堂。让他们惊讶的是，门前排队的人数之多，让整条寂静的小巷都热闹起来。四个人排了好一会儿队，才终于穿过大堂来到后院，又沿着楼梯上去。他们透过二楼的窗户，竟然看到里面有好多猫猫狗狗，还没缓过神来，四个人来到三楼，刚进门，看到眼前的景象愣住了。作者有话说：关于巴甫洛夫的狗那一段，只是开个小玩笑，希望巴甫洛夫不要介意（双手合掌）第173章
春韭鸡肝桑葚撞奶◎南洋复古厅正式营业！◎“哇......这里也太好看了......”涂汐和郁琴风不禁感叹道。“你们有没有闻到香味......”楚端方深吸一口气,
酱香浓厚的肉、清爽多汁的菜、润泽鲜美的汤、油汁包裹的饭......所有香味都收入鼻息间，香得让人舒畅。“闻到了，这也太香了,
这边饭菜应该也不一般。”戚笙叹道。眼前宽敞的大厅，被浅棕色雕花屏风分割成数个区域,
整体是浅绿加棕色配色，很有格调。四个人往里走,
进门左侧是中古伞架，右侧的五斗柜上，放着黄铜花瓶,
里面插着一丛淡粉色的重瓣芍药。墙上错落分布着黄铜画框镶嵌的油画，以及亚麻草帽装饰，每个角落都放有棕黄色陶瓷花盆,
琴叶榕、龟背竹、虎皮兰等等墨绿色的植物长势茂盛。天花板上安装着数个复古吊扇，胡桃木色的扇叶错落分层,
仿佛一只即将起飞的硕大蝴蝶。几个人穿过大堂,
除了正儿八经的桌子，大堂的休闲区还放了藤编椅子、长沙发和小茶几，沙发和椅子主色调是薄荷绿，茶几下铺了白棕相间的印花的手工羊毛地毯。“这里真符合我们的杂志定位啊,
处处透着精致和美感。”戚笙说着，一边跟着服务员的指引走着,
一边端起照相机拍照，涂汐和郁琴风也拿出手机四处拍着。“看着就好吃......”楚端方则是被路过的桌子上的饭菜吸引。方桌上有精致的木质纹理，圆桌上铺了薄荷色桌布,
餐盘有的有山茶花浮雕,
有的是淡青色粗陶的,
极具质感，吊汤的小炉有黄铜花纹。每桌上都染着香薰蜡烛，淡淡的山茶花香氤氲开来。四人在阳台上就坐，这个位置向内能总览大堂，向外能看到大半条隐故巷。身着西装的服务员颔首，将菜单递给他们，而后站在不远处等候他们点餐。“我先把刚才没拍到的地方拍一下，你们先点。”戚笙说着，抱着相机走远了。涂汐没有坐下，而是在阳台上踱步。阳台一端放着一个自动循环的景观水车，清澈的水汩汩流动，锦鲤在其中游曳。阳台上高低错落放了许多墨绿色的植物，顶上还吊着几棵金边吊兰、几棵珍珠吊兰，简直像是缩小版的花房。顶上垂下来的灯，是铃兰花造型的，橘黄色的光从琉璃灯罩里散出来，极具美感。“咱们先看看吃什么吧，这边的饭菜闻起来不俗。”楚端方翻开菜单。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:48:45*
