
### 标题 | Title

第81章 第81页

---

### 内容 | Content

内层的枣糕松软如棉花，疏松又略带水汽，吃着并不会觉得口干。初入口仍旧是悠长清甜的枣香味道，除此之外，还有一股淡而细致的坚果味，越嚼越充满坚果香气。“这个味道好像是......”宋婆婆回想着价格牌上的字眼，“核桃。”“咦？我平时好像是记不起买过什么的。”一丝惊讶从宋婆婆的脑海中一闪而过，不过她又沉溺在枣糕的香味中了。时不时能在松软的蛋糕间吃到红枣碎，那红枣味道更甜，果肉如泥，嚼起来质地如同豆沙，在蛋糕间吃到红枣碎，就像是寻宝一样有趣。宋婆婆吃完了一整个核桃红枣蛋糕，还忍不住仰头，把袋子里的蛋糕碎渣渣都倒进了嘴里。“这个甜味刚刚好，吃着让人喜欢。”宋婆婆吃完一个，心情都变好了，她低头看到了熊熊期盼的目光。“给你也吃一块吧。”宋婆婆刚要掰一块蛋糕给她，动作就停顿了，“也不知道小狗能不能吃，等我问问陆店长吧。”熊熊刚流着口水站起来，就看到枣糕离她越来越远，又被宋婆婆吃掉了，她呜咽了一声，急得站起来作了个揖。“你还会作揖啊，哈哈哈哈哈......”宋婆婆声音含混地嚼着枣糕，惊喜地笑道，“不是不给你吃，是怕对小狗狗不好，我先给你点肉粒吃吧。”宋婆婆说着，开了一罐头肉粒倒给她，见熊熊低头吃得开心，她忽然想起，昨天她给熊熊起了无数遍名字，摸得头毛都要秃了，还喂了五次狗粮。“幸好这会儿记起来了，我得赶快写下来。”宋婆婆赶紧拿纸笔把这件事记录下来，免得自己再忘，而后继续吃着枣糕。那枣糕咬上一口就会陷下去，可开始咀嚼时，软乎乎的枣糕又在嘴里回弹，吃上去软而略带筋道，浓郁的枣香味和核桃香味，在咀嚼中合二为一。宋婆婆吃完了最后一口，付浩奇进了店：“宋婆婆，我买一袋面包糠。”“好嘞。”宋婆婆起身，直接朝着货架放面包糠的地方走去。付浩奇愣了愣，往常宋婆婆都要翻找半天，才能记起面包糠的位置。“你是准备做什么好吃的？”宋婆婆随口问道。“最近我都在做炸货，今天准备做炸鸡翅，裹上蛋液和面包糠油炸，能把隔壁的老人和小孩都馋哭。”付浩奇说着，憋着笑意。“听着就好吃。”宋婆婆说了价格，付浩奇买下来后走了。宋婆婆坐下后，往常铁锈般的脑袋此时忽然灵光一闪，她想起昨天大半夜时，闻到一股香得要命的炸货味道，好像炸的有排骨，还有带鱼，把她馋得口水直流。她的孙子宋小雨也被馋醒了，祖孙俩狂喝了半天水都不止饿，宋婆婆又做了两碗炒饭，两人分着吃了。前天也是被邻居家的炸货香味馋得不行。大前天也是......宋婆婆看着付浩奇的背影，头脑中的记忆渐渐清晰。付浩奇不就是自己家十几年的老邻居吗？而且最近他经常来买面包糠，每次都会说“想把隔壁老人和小孩馋哭”，然后一脸笑意地看着她。搞了半天，隔壁老人就是她自己！原来这段时间，她每天早上卖面包糠，每天晚上被馋哭。“好家伙，晚上得找这老街坊算算帐！”宋婆婆又好气又好笑。过了一会儿，孙子宋小雨来了，从货架上拿了包薯片：“奶奶，我吃包薯片。”“好，只准吃一包。”宋婆婆宠溺地笑道。二十分钟后，宋小雨又跑了过来，又从货架上拿了包薯片：“奶奶，我吃包薯片。”“你怎么还吃？薯片吃多了不好。”宋婆婆想去阻止他。“没有啊......”宋小雨有点惊讶，拿起薯片就跑，“这是我今天吃的第一包。”“这小孩......”宋婆婆追不上，由着他去了，又摸了摸熊熊的头，“还是我们熊熊乖。”三十分钟后，宋小雨又跑了回来，准备拿薯片，被宋婆婆制止了。宋婆婆突然想起来，之前每个周末，宋小雨都是不停地吃薯片，之前她记不清楚，每次都以为他只吃了一包。“好哇，怪不得每次薯片都要不停地补货，原来都是被你这个小馋猫偷吃了！”宋婆婆站起来。宋小雨一边笑着一边逃跑：“奶奶你怎么想起来了？啊啊啊啊别追我别追我！”“奇怪了，之前想东西都感觉有一团迷雾，今天头脑格外清晰......”宋婆婆停下脚步，挠挠头。中午时，儿子宋时生来送饭，宋婆婆盯着他，一件陈年旧事在她脑海中逐渐浮现：“你是不是背着我去网吧了？”宋时生一愣，以为宋婆婆说胡话，嬉皮笑脸道：“您这腿脚挺利索的，去网吧还需要我背吗？”“别开玩笑，你是不是跟我说学校要开运动会，然后去网吧玩了？”宋婆婆口齿伶俐。“嘶——”宋时生想起有这么一件事，“您是说什么时候？”“二十年前啊。”宋婆婆肯定地说道。宋时生背后冒着冷汗，仿佛瞬间回到了老娘天天去网吧捕捉自己的日子：“你......你怎么想起来了......”“欸欸欸！你别生气啊，我的老娘，我今年都快四十了喂......”

---
*生成时间: 2025-12-01 13:41:50*
