
### 标题 | Title

第311章 第311页

---

### 内容 | Content

为了不被人注意，蒲芮离开人群密集的院子，走到巷末砖墙的位置,
穿墙而过，进了异世界一半深夜食堂的南一楼。南一楼中间也有一片专门空出来的区域，妖怪们有的在打牌,
有的用扑克牌堆了宝塔，比谁在不吹倒下一层的情况下吹走更多的牌。蒲芮慢慢穿过南一楼,
来到院子前,
临近院子的窗边有一条长吧台。蒲芮有空时也常来这边溜达一下，很多妖怪食客和厨师都认识她，并没有因为她的出现觉得奇怪。“竟然真是在玩植物大战僵尸……你们怎么知道这个游戏的？”蒲芮看着那仿真度极高的院子，惊讶地问一旁的温耀。“这段时间,
店里经常收到来自梦缘网吧玩家的烟火气木牌，他们的记忆里充满了各种各样的游戏。”温耀掰着手指头数着,
“什么植物大战僵尸、4366小游戏、摩西庄园、斯蒂姆平台、啊撸啊、菜鸡荣耀，都被妖怪们看会了。”“今天老板本来就安排了圣诞植物大战骷髅游戏，没想到你们那边正好也弹这个歌了,
还挺搭配的。”温耀又介绍了,
草地是重茵用异能捏的,
横着分为六行。望日葵负责用异能捏向日葵，重茵负责捏其他植物，楼梦捏小骷髅。“我看参与的妖怪好多啊，这个游戏是大家一起玩的吗？”蒲芮问道。“对，妖怪食客们每点一道菜，凭点菜条可以在院子里放一株植物或者一个骷髅，多人混战游戏。”他们正说着，旁边的妖怪塞给望日葵一张纸条：“种一棵向日葵，在最后一排最左边。”“好嘞。”望日葵捏出一个向日葵，放在最后一排，没一会儿，向日葵上自动生成了阳光值。温耀记录着阳光值，根据数值，竖起或者放下能种的植物的卡牌。“放一个普通骷髅，在最后一行。”另一个妖怪把点菜条给楼梦。楼梦捏出来的骷髅四肢仿佛刚买的，走得乱七八糟的很搞笑。还没走多久，这一行就被另一个妖怪种上了豌豆射手，朝着小骷髅发射豌豆时，还自带可爱的“啵啵”声响。“那发射的好像不是豌豆啊？”蒲芮仔细瞧着那青灰色的团子。“是豌豆糕。”温耀话音刚落，蒲芮就看到另一边的小骷髅张嘴把豌豆糕吞了。七八个豌豆糕被吞下，小骷髅捂着肚子，摇晃着倒下：“撑—死—啦—”小骷髅倒地后立刻消失了，把蒲芮萌得都笑了。这些小骷髅和楼梦有味觉通感联系，她也尝到了豌豆糕的味道，不过只是知道味道，并没有真的吃下去。那豌豆糕看似是完整的球形，一嚼就成了一堆细碎的粉末，豌豆的清香配上绵密的沙质口感，再加上恰到好处的甜，味道好极了。卷三爷端着一个餐盘过来了，他把餐盘放在一旁的高吧台上，将点菜条递给楼梦：“在第三行放一个铁桶骷髅，第二行放一个路障骷髅。”蒲芮瞧了一眼卷三爷餐盘里的美食，有一杯椰奶西米露和一份蛋包饭。那蛋包饭很吸睛，做成了盖着被子睡觉的圣诞老人样式。半个盘子的金黄滑蛋，是光滑的被子，米团做了圣诞老人的脸，切碎的番茄点缀出他的帽子和胳膊，两丝剪碎的海苔做成闭着的眼睛，萌得很。卷三爷用勺子将完整的滑蛋舀下一块，连同下面染上红色酱汁的米饭和滑蛋下藏着的红烩大虾一同送入口中。米饭粒粒分明，带着微微的湿润感，被红烩汁泡透了，咸香中带着一抹酸甜。那滑蛋是蛋液刚凝固就出锅做成的，嫩滑得很，舌头一用力，就软软地破碎开。红烩的大虾整体涂上一抹均匀的番茄红，虾的个头也很大，吃着满足，肉质柔软弹牙。浓烈的虾香味和浸入肉层深处的酱汁一同挤压出来，红烩汁的鲜甜更是给虾子提了鲜，浓郁的酱汁裹满舌头。卷三爷又端起椰奶西米露，就着吸管喝了一口。温热的椰奶顺滑入口，清新的椰香瞬间冲走了口中软稠的红烩汁，椰奶味很足，相比于鲜奶，有股更清透的口感。西米露排着队呼呼噜噜进入吸管，涌入口中，椰奶被咽下去，西米露慢慢在舌头上浮现。每一颗都弹软得很，好像嚼不碎，但是嚼着格外好玩，也可以直接咽下去。铁桶骷髅的头上戴着一个有提手的铁桶，好像反着戴鸭舌帽，有点叛逆，路障骷髅顶着一个橘色路障，眼神充满智慧。豌豆射手先打它们的帽子，帽子掉了的时候，两个骷髅还一脸懵地疑惑道：“咦我帽子呢？”两个骷髅血条比普通骷髅长，快要啃到植物时，梦婆拿着椒盐玉米匆匆赶来，在这一行追加了一个玉米投手植物。梦婆一边啃着椒盐玉米，一边看重茵捏玉米投手。她手里的椒盐玉米整体保持着金黄色，表面烤成了色泽不均匀的焦黄，有些玉米粒是饱满的，另一些烤得扁扁的，错落有致。玉米上撒了一层椒盐颗粒，散发出足量的咸香和炙烤香气。咬上一口，味道很妙，玉米颗粒靠近外面的那一面都是焦的，有股微微的爆米花香气，靠近玉米棒的一面都是软的，玉米清香很足。但是每一粒软与焦的面积不一样，永远不知道下一粒是什么质感，很勾好奇心。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:46:18*
