
### 标题 | Title

第441章 第441页

---

### 内容 | Content

楚端方将鱼肉送入口中，那鱼皮稍带胶质感，轻扯即破，鱼肉细细嫩嫩，松松软软，没怎么嚼就变成了肉糜，内里的汤汁也很足。“羊肉在哪儿呢？”楚端方在盆里捞了半天，什么肉都没捞着。“鱼咬羊......意思是不是羊肉在鱼肚子里啊？”郁琴风思索道。“还真是欸。”楚端方用公筷把鱼肚子破开，果然有小块的肉从里面散出来，“刚才这鱼竟然是完整的，真像是鱼吞掉了羊肉。”楚端方捞起肉块，和鱼肉一起盛到碗里。那肉块是切丁了的羊肉，夹起来软软的，有汁水往肉块外溢。将肉块送入口中，那羊肉整体是瘦肉，边上带着一圈儿肥肉，嚼起来酥烂而鲜香。每嚼一下，都有肉汁溢出，那肉汁既有羊肉本身经过了透彻腌制的羊肉香，又有闷在鱼肉内部小火慢炖后，吸收的鱼肉香气。这一口，鲜香到了极点。“诶，你们快来尝尝这个汤，真是绝味！谁不尝，以后一定会后悔的！”楚端方激动地跟其他几个人安利。三个人听到这话，每人都盛了一碗。“滋儿——这汤也太鲜了！”“是哪个厨师想出来的，把鱼肉和羊肉放在一起炖啊，简直好吃到味蕾在跳舞。”“我竟然一口气喝完了，没尝出来味道，等等，我再喝一碗。”楚端方笑道：“我怎么觉得是有人在骗我的汤啊？”他话音刚落，几个人就笑起来。晚风吹过，阳台上的植物都随风微微摆动，吊兰也一摇一摇的，空气中充满了草木的香气，以及香薰蜡烛燃出的淡淡的山茶香。楚端方闻着这香气，感受着风拂过面庞，心情格外愉悦。温热的汤喝得头上起了一层薄汗，于是他端起了那凉凉的雪山海盐冰美式，想要降降温。那雪山海盐冰美式美极了，用宽肚的玻璃杯盛着。下半部分是棕黑色的冰美式咖啡，中间是呈现出橙色到金色的渐变，上层是深蓝色的，最上层有一抹雪白的淡奶油，宛如雪山顶。整个杯子中间插着一小丛迷迭香，看上去就像一棵树安静地伫立在日暮时的雪山前。“也太美了......”楚端方把眼睛凑近杯子，在意念间，已经在这美如画的景致中神游过一番了，“相机借我用一下。”戚笙把相机拿给楚端方，他拍了好几张照片，才端起杯子，轻抿了一口。顶上的淡奶油有着轻浅的奶香，以及丝丝缕缕的甜蜜，再喝一口，上层是加了蝶豆花汁的半透明凉粉，味道很是清新，带着微微的凉意。中层是椰浆加上橙汁调和而成的，椰香味很足，橙汁带着清甜的果味，两种味道混合在一起，仿佛一下子就把人拉到了热带的夏天。最下层是深咖色的冰美式，微苦的味道被冰块稀释，变得略微柔和，混合椰浆和橙汁的甜，味道很是美妙，慢慢细品，咖啡豆的香味格外醇厚。四个人吃喝完毕，开始讨论新的选题，最后达成一致意见，将一半深夜食堂当成是他们杂志的第一期主题。他们又在这一层转了半天，而后下到二楼，在南二楼A区的创意餐厅拍了照，又玩了一番，接着来到了南二楼B区的宠物友好餐厅。刚进门，他们就被硕大的猫狗浮雕吸引住了，角落的游戏区，猫猫狗狗们哄闹又和谐，几个服务生站在旁边防止它们打架，像是幼儿园园长在密切关注着一群小朋友。透过透明的窗户往厨房里望，每个厨师头上的帽子都带着萌萌的爪印图案，他们在忙碌地准备着毛孩子们的饭菜。“实在是太可爱了......这边的老板好有创意啊！”四个人忍不住惊叹。他们刚要穿过中间的休闲区去游戏区，就听到一声有点奇怪的“过来！”“嗯？”戚笙转头找着声源，只见一只哈士奇坐在一张宽敞的地垫旁，地垫上全是按钮，它又按了一下按钮。一声“过来！”带着底噪发出，很显然是录音，一按按钮就会播放。“嚯，这小哈还会喊人呢。”楚端方惊讶地笑了。四个人走过去，想看看这二哈想干嘛。森森看他们过来，摇了两下尾巴，又找到另一个按钮，厚实的大爪子准确找到按钮，拍了两下。“请坐！请坐！”涂汐愣了一下，哈哈大笑起来：“这二哈也太聪明了吧！不像是哈士奇啊！”“你们看它眼睛是黑的，不纯，怪不得这么聪明。而且黑色的眼睛好帅啊。”郁琴风笑着，摸了摸森森的头，它没躲。“小哈都邀请我们坐下了，咱们就坐吧。”戚笙笑着，坐在了旁边的沙发上，其他几个人也坐下了。“哈老师该不会是要给我们上课吧。”楚端方开玩笑道。几个人刚坐下，一声“好狗狗！”响了起来，四个人都愣了，雪饼又按了两下“好狗狗！好狗狗！”他们才突然反应过来。“好家伙，咱们被边牧老师夸奖了。”楚端方哈哈大笑，摸了摸雪饼的头，它还傲娇地躲了一下。“好猫猫！好猫猫！”汤圆不服气地按下另一个按钮。“哇，这个小猫也很聪明啊！”涂汐眼睛亮了起来。郁琴风摸了两下汤圆的头，见它脾气很好的样子，把它抱到了怀里，汤圆“喵喵”着抗议，可惜无济于事。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:48:49*
