
### 标题 | Title

第46章 第46页

---

### 内容 | Content

“蒲老板,
今天又做了什么肉啊？这么香？”“是在做卤味吗？闻着是卤汤的那种咸香诶！”蒲芮看着众人馋得不行的表情和发亮的眼神,
勾唇一笑：“在做鸡杂粉丝汤,
等会儿才能做好。”“我要当第一个吃的！”“我也预订两份，正好这两天天气凉，喝点热汤舒服舒服。”吕晓腾已经成了深夜食堂的忠实顾客，闻到香味立刻走了过来：“这次来得早，一定能轮到我！”二十多个人瞬间拥挤到窗口前，又自觉地排成队。高汤清淡纯粹的肉香和卤味够味的咸香混杂在一起，窗外的人为之一震，大堂里的人也一边吃着嘴里的东西，一边往厨房投来目光。蒲芮在高汤中下入泡好的粉丝和油泡豆腐，原本硬乎乎的粉丝逐渐变得透明软榻，圆滚滚的油泡豆腐也扁了下去。切块的鸡血入锅，从新鲜红艳变成略有气泡的红棕色，蒲芮最后将卤好的鸡杂放入锅中一起煮。卤香和高汤的香气此刻在锅中双剑合璧，周围的人闻到之后都陶醉地勾起了嘴角，此起彼伏地咽着口水。鸡杂粉丝汤撒上葱花出锅后，蒲芮将“鸡杂粉丝汤，20元一碗”的木牌挂在门口，门外的绝大部分人都毫不犹豫地付款点了一份。有几个稍微为价格犹豫的人，也在那一波又一波香味的冲击下，臣服于汤的鲜美香味，买了一碗。蒲芮熬煮的一大锅高汤，很快就用了大半，时间也慢慢转过零点，到了凌晨一点，就在她觉得赵承然可能只是昨天路过这里吃个宵夜，不会再来的时候，赵承然和两个朋友来到了窗口前。他垂着眼皮，黑眼圈浓重，脸色看着格外憔悴，嘴边还有没刮干净的胡子，看上去妥妥的加班打工人的精神状态。赵承然身边的两个朋友看上去跟他状态差不多，看来几个人刚忙完下班。不过三个人闻到窗口里飘出来的香味时，都顿了一下，困到半闭着的眼皮睁开了：“好香啊。”“是今天的新品，鸡杂粉丝汤，要不要来一碗？”蒲芮故意用勺子舀了几下汤，那香浓的白汤像是泉水一般，从勺子里哗哗落回锅中，空气中的香味更浓郁了几分。“好，我来一碗。”赵承然知道深夜食堂饭菜的美味，毫不犹豫要了一碗，又转头看向陶剑茗和林皓海。两个人看了一眼价格，顿了顿，又看了看那冒着热气和香气的粉丝汤：“那......我们也一人喝一碗。”三个人找了位置坐下，陶剑茗小声说道：“我还以为你要带我们去什么别具一格的美食店，原来就这么小的地方啊，就三张桌子，装修还这么简朴。”林皓海也接话道：“虽然这汤闻着挺香的，不过就加了点鸡杂，又没加什么宝贝，怎么这么贵啊？”“诶，你们一会儿吃到就知道了。”赵承然做了个摆手的动作，示意他们等会儿再说，“这家店的东西好吃到，吃完整个人就会放松下来，一天的疲惫都被治愈了。”等汤上桌时，他们聊了起来。“我那老板真够傻杯的，晚上七点半下班，每次都是七点二十通知开会，没什么事还非要讲几句，车轱辘话来回说，开会到十点，又布置点工作内容，真就非让加班。”陶剑茗皱着眉头，生气地拿筷子轻磕着桌子。“我老板还好，到点就让走了。”林皓海露出一个微笑，不过其他两人都从这微笑里看出了别有意味。“真的下班了？”两人狐疑道。“呵，下班了，但没完全下。”林皓海撇撇嘴，“手机要二十四小时开机，不定什么时候就给你发个文件，真是无语了。”“我就不用说了，你们都知道的，我的生活就是一团稀巴烂。”赵承然自嘲地笑笑，另外两个人用同情的眼光看着他。“唉，挣不到钱，也没空社交，这日子什么时候是个头啊。”三个人仰天长叹。就在这时，碗底碰到木桌的笃笃声，把三个人的视线拉回桌子，蒲芮把三碗汤放下，笑道：“喝完这碗汤，这充满负能量的日子就到头了。”“希望如此。”三个人对蒲芮礼貌微笑，只当她是安慰他们。赵承然深吸了一口气，香味从鼻尖入肺，他呼呼把滚烫的汤吹得温热，贴着碗边喝了一口，滋润的浓汤满满的都是肉香，加班到深夜的疲倦感都消除了几分。他夹起一块鸡肝，送入口中，咬起来软乎乎，轻嚼几下，粉面感十足，绵密细腻，这鸡肝不仅卤得格外入味，还吸了一些骨汤，嚼起来还会渗出几分浓香的汤。“卤得真够味啊！”赵承然忍不住感叹，又将鸡血送入口中。那鸡血看上去方方正正，实际上一点儿也不硬，牙齿轻触，就沿着用力的方向碎裂开，触感像是果冻，味道更像是大骨棒里的骨髓，香味淡而悠远。赵承然吃了两块鸡血，又吨吨吨喝了几口汤，顿时觉得身上暖和了起来，不知道是不是他的错觉，身上的血似乎也热了起来。职场的不快和加班的劳累登时一扫而空，他感觉身上一瞬间充满了活力。陶剑茗夹起了一筷子粉丝，那粉丝已经变成半透明的，晶莹剔透，他咬住一口粉丝，轻轻一唆，软乎乎的粉丝连汤带水入口，满口都是鸡肉的香气。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:41:08*
