
### 标题 | Title

第383章 第383页

---

### 内容 | Content

内里的肉也带上几分软糯的口感，全部都是疏松的瘦肉。红烧酱汁浸润了每一寸猪蹄肉，最让人好吃到心动的是，这猪蹄非常多汁，每一口尝起来都很滋润，满是肥美的猪肉香味和咸香适宜的酱料味道。而且那酱汁也带了几分胶质感，如果嘴唇上的酱汁没有及时舔掉，没两分钟就会变得黏黏的，慢慢还能干成一层香味四溢的皮。舞台上空档了一会儿，竟然来了几个工作人员，从食客自带的小推车上搬下来全套的鼓和键盘。“诶，好像是个乐队要唱歌！”蒲芮激动地拍着黎暮盏胳膊，指了指舞台。“你们溪川的人类真是多才多艺啊。”黎暮盏叹道。全套的鼓和键盘都安置好，服务员又搬来一个立式话筒放在舞台中间。一个留着干练短发的女生试着鼓音，另外还有个男生调试键盘，那男生的蓝色耳钉很闪，长头发扎着辫子的男生调整着话筒的高度。另外还上来了一个粉色锡纸烫头发的男生，还有一个中长黑发的男生，两个人身上都挂着背带，分别背着吉他和贝斯。“你们溪川是不是有那种活动，叫做......对了，音乐节？”黎暮盏沉思片刻，问道。“对！今天这个表演就像是开音乐节，在Livehouse里面的那种，他们的准备也太齐全了！估计就是想在店里搞音乐节的。”蒲芮笑道。桌上的酸汤牛肚浸泡在金黄色的汤汁中，汤面上还能隐隐看到酸菜的轮廓，牛肚切成丝状，一面粗糙，另一面像是流苏的形状，微微发卷，金针菇柔软地团在牛肚间，看上去很美味。蒲芮一筷子夹起好几丝牛肚和一丛金针菇，送入口中。经过小火慢炖，酸汤酱和酸菜的味道完全渗透进了牛犊和金针菇中，一口咬下，汁水浸润唇舌，酸爽的味道让人胃口大开。牛肚非常有嚼劲，像是在嚼牛皮糖，每嚼一下，都有浓郁的牛肉香味，而金针菇却格外软滑，轻轻嚼几下，就碎裂了，一股清新的菌菇味道随之绽放。这一筋道一柔软的口感，一张一弛，吃起来美味又舒服。“准备好了吗？”键盘手唐飞鱼和主唱晏爵、吉他手池昂、贝斯手艾若分别对视一眼。晏爵又朝着鼓手曲雯点了一下头，曲雯收到信号，两只鼓槌“哒、哒、哒”有节奏地敲着，敲到第四下时，唐飞鱼和池昂开始弹奏。键盘声刚弹响时，鼓点还比较轻盈，场内的食客们只觉得心情愉悦，贝斯声加入，大家开始摇头晃脑。电吉他那动感的声音响起时，鼓点徒然变得大声，全场的人都忍不住跟着这有节奏的声音，或用手或用脚打着节拍，全场都嗨了起来。主唱的声音霸气又有磁性，唱的是一首节奏很快的流行歌，台下密集的人群都跟着唱起来，多个人的声音重叠在一起，竟然有点回声的效果。服务员也很懂得氛围营造，将全场的亮度高的灯都熄灭，只留一些亮度低的供食客们看清食物，舞台上的三束追光灯格外显眼，让五个人看上去闪闪发光。这氛围感，好像真的在看音乐节一样。台子前面的食客们有的忍不住跳跃起来，看上去像是土拨鼠一般，很可爱。嘈杂的音乐声中，黎暮盏对着蒲芮左耳说了什么，她没听清，捂着右耳凑近：“你说什么？”“我说，你要不要荧光棒？”黎暮盏凑近蒲芮的耳朵。黎暮盏低沉的声音突然靠近，灌满蒲芮的耳朵，他呼吸间的热气轻轻拂在蒲芮耳畔，痒痒的，让她的心脏疯狂漏拍。“什么荧光棒？”蒲芮话音刚落，黎暮盏就用异能捏了两个蓝色的荧光棒出来，塞了一根在她手里。“哈哈哈，竟然还有这种东西。”蒲芮跟着节拍左右挥舞着荧光棒。“还有这个，要吗？”黎暮盏又捏出一个荧光鹿角的头饰，凑近她大声道，“戴不戴？”“你是有百宝箱嘛？”蒲芮笑喷了，猛力点头，“戴！”黎暮盏笑着，轻轻地把荧光鹿角戴在蒲芮头顶，她一瞬间觉得，自己其实是在看演唱会。两人拿着荧光棒，跟着节拍挥舞，比其他食客还要嗨。三首曲子演奏终了，那些蹦跳的观众还意犹未尽地吹着口哨，好多人还在录像，甚至冲到台上要几个人的联系方式和签名。服务员帮他们把架子鼓和键盘放到小推车上，几个人被众人簇拥着，走几步停下来签个名，或者拍张合照，走了好久才回到座位上。“你们几个可是过了一把明星的瘾啊。”井藤咽下一口啤酒，笑着看几个人。“就是，你们刚才实在是太嗨了，在那个大追光灯柱下，好像神仙一样，都在发光！”“卧槽，灯熄灭的时候，我感觉自己跟看演唱会似的！”“曲雯！曲雯！我永远Pick你，请给我签名！”“五个大明星和我们一桌吃饭，我幸福得要晕过去了！”全社团的人都聚在这里，进行过年前的最后一顿聚餐。刚才又唱又蹦跳的，他们五个人脸上通红，浑身热汗，见众人插科打诨，挥挥手：“先给我们这几个大明星让个位置歇歇。”“水呢？有水吗？哦，菠萝啤也行。”“有没有把我帅气的样子录下来？我看看......行啊，录得不错！以后你就是我的御用摄影师了！”

---
*生成时间: 2025-12-01 13:47:41*
