
### 标题 | Title

第67章 第67页

---

### 内容 | Content

“你来得好早啊。”蒲芮本来还懒洋洋的，看到她这么干练，也被感染到，拿起了锅铲，“做饭这件事，随时都准备好了！”蒲芮淘米上锅，而后将浑圆的洋葱先切段后切块，下入热油锅中，白紫相间的洋葱丁，在油中一边冒泡一边散发出炸洋葱的香味。那七瘦三肥的漂亮五花肉，三两下就切成了小块，焯水后在染了洋葱香的油中煸炒，瘦肉镀上金黄色，肥肉滋滋作响着缩小，析出的猪油和植物油混合在一起，香味四溢。姚可可跟随着蒲芮的动作运镜，原本平静的呼吸，在闻到不断浓郁的肉香之后，不自觉地变得急促起来。蒲芮在锅中倒入香菇丁和炸酥的洋葱一起翻炒，老抽和生抽转着圈淋在上面，给浅灰色的肉染上一层诱人的深棕色。将一碗煮好的鹌鹑蛋放入其中，加水没过食材，几块冰糖“咚”地沉入水底，再给这卤肉饭增加几分甜味。锅中的汤汁逐渐咕嘟咕嘟冒泡，推动五花肉来回摇摆，姚可可给了五花肉一个特写，她被那扑鼻的香味给香迷糊了，不停地吞咽口水。“能......能吃了吗？”姚可可盯着那不断变少的汤汁，总觉得汤汁变成水汽散在了空气里，只要深呼吸，就是用另一种方式吃到了。“马上就好。”蒲芮开了大火收汁，又用另一个锅烧水烫了些青菜。随着电饭煲“叮”的一声响，姚可可似乎听到了开饭的钟声。蒲芮将米饭盛到木碗里，酱色的卤肉和茶色的鹌鹑蛋铺在米饭上，汤汁瞬间被米饭吸走，将那白生生的米饭染上一层深棕色，洋葱碎和香菇丁错落其间。她又用勺子舀了一大勺汤汁，转着圈淋在肉与饭上，汤汁流过深棕色的肉，在米饭间蜿蜒，又顺着米饭的缝隙渗入其中。最后将烫青菜放在上面时，姚可可的眼睛都已经直了。“接下来老板你坐在这里，先轻轻搅拌米饭，然后吃一口。”姚可可咬着后槽牙忍住饿意，要不是她必须掌镜，真想坐下来干上两碗这香喷喷的卤肉饭。蒲芮看到了她饿得发亮的眼睛，笑道：“要不然你先吃一碗？”“我忍着等会儿再吃......要不然这一吃可能就停不下来了......”姚可可感觉此刻她的意志力拉满了。“好。”蒲芮笑笑。小亭子侧面的长条桌子是暗棕色的，有着木制特有的纹理，按照姚可可的要求，蒲芮把卤肉饭放在这张桌子上，木碗左右整齐地放着木勺和木筷子。蒲芮拿起木勺，轻轻搅动着米饭。沾了汤汁的米饭发出软稠的搅拌声，有些没沾染汤汁的米饭表面都被棕色的汤汁浸染，肉块山簌簌倒塌，和米饭混杂在了一起，热气随着她的动作呼呼往外冒。“我吃啦。”蒲芮舀起一勺堆着肉的米饭，送到嘴边时停顿了一下，又立马拿远了些，来回假动作了几次，“诶，你猜怎么着？我还没吃呢。”蒲芮眼神灵巧地看着姚可可一笑，姚可可绷不住了，吸溜着口水开始假哭：“嘶——呜呜呜，老板你快吃吧！”“诶，我吹了吹又吃了。”蒲芮不逗她了，轻轻吹了吹那口饭，送入口中。浓郁的酱香在舌头上晕开，轻嚼几下，饱满的米饭粒粒分明，沾染了浓郁的酱香和肉香，五花肉肥而不腻，瘦而不柴，肉香浓厚，洋葱炸得焦焦脆，尾调还有点甜味。蒲芮闭上眼睛“嗯——”地拖长了声音，评价道：“Yummy！”愣了两秒，她歪着头睁开一只眼睛：“拍好了吗？”姚可可被蒲芮可爱到了，笑了两声，又馋得不行地放下摄像机：“好了好了，这下换我吃了。”蒲芮给姚可可盛了一份卤肉饭，姚可可一手接过饭，另一手的勺子立刻舀了一大勺饭塞进嘴里。同时咀嚼三块五花肉简直香到爆，肥肉部分软乎乎的，每嚼一下都被挤压出浓香的酱汁，吃着滑滑的，却一点儿也不腻，瘦肉部分肉丝分明，内部肉汁充沛，一点儿也不干，还很有弹性。米饭被酱汁泡软，酱香浓郁，混合着米饭原有的清香，每一口都是对味蕾的震撼。鹌鹑蛋表皮嫩嫩的，齿间滑过，蛋清就崩裂开，卤成酱色的蛋清满是五花肉的鲜肥滋味，蛋黄绵密，蛋香绵长。姚可可第一口吃完，又舀了更大一勺，第二口直接腮帮子都撑鼓了。洋葱碎像是猪油渣一样焦焦的，没炸焦的少许部分有着充沛的洋葱汁，爽脆鲜甜，蘑菇碎嫩滑，蘑菇的鲜味和酱汁的浓厚混合在一起，滋味格外独特。“太好吃了！”姚可可鼓着腮帮子一边嚼一边含混地感叹。“抬头。”姚可可听到了一个声音，条件反射地抬头，看到蒲芮拿着摄像机在拍她。“拍到了一只吃卤肉饭的小仓鼠......这个到底怎么用的啊......我好像会了，来，茄子！”蒲芮假装很专业的样子。“茄子！”姚可可听话比“耶”，还wink了一下。不过配合只在一瞬间，她又继续埋头干饭了。蒲芮正想按下暂停键，听到门外一阵嗡嗡的声音，她转头一看，大堂的门还没开，一群食客围在小亭子窗口和大堂门上的小窗，拥挤着往里瞧，嘴上还忍不住嘟囔。“已经九点十分了，怎么还不开门啊？”

---
*生成时间: 2025-12-01 13:41:33*
