
### 标题 | Title

第423章 第423页

---

### 内容 | Content

正好一桌客人吃完走掉，服务员把桌子收拾干净，两个人落座。“不管是这气味，还是成色，看着都好诱人。”蒲芮舔了舔嘴唇，刚坐下就迫不及待地捞起勺子。“小心烫。”黎暮盏在一旁笑着叮嘱道，拿起勺子一边吹着汤面一边慢慢搅动。蒲芮先舀起了一勺带着鸡蛋丝的鸡汤，鼓起腮帮子“呼呼呼”吹凉，嘴唇凑到鸡汤边，一唆。“滋儿”的一声，汤汁吸入口中，用这种方法喝汤，莫名比大口喝还要香一些。那鸡汤清润醇厚，有炖煮酥烂的肉香、淡淡的鸡油香，还有浸润了馄炖皮的面香。一口下肚，滋补香甜。鸡蛋丝也一同入口，嚼一嚼，嫩呼呼地破碎开，有点鸡蛋羹的清香。蒲芮连连点头，用勺子搅动着汤底，果然那馄饨差不多是半碗的量，她连着汤汁舀起一个馄饨。那馄饨的皮薄薄的，隐约透出内里肉馅的粉嫩，肉馅很饱满，馄炖皮上的皱褶沾了油花，泛出淡淡的亮泽的光。蒲芮吹了两下，咬了一口馄饨。牙齿划过面皮，稍用力就破碎开来，内部的肉馅也吸饱了鸡汤。慢慢咀嚼，鸡汤的滋润感，肉馅那带着颗粒感的猪肉咸香，面皮轻盈的面香，全部糅合在一起，香味在口中满溢。蒲芮又吃了几勺，时不时能嚼到脆脆咸咸的咸菜，以及细小的虾皮，淡淡的虾香味涌现在齿缝间。“唔……太好吃了！”蒲芮幸福地眯起眼睛，右手虚握拳轻敲着桌子，好吃到拍桌。“你再试试酸汤馄饨，我按自己琢磨的调料来的，不知道酸度合不合你口味。”黎暮盏看到蒲芮吃得开心，眼中的笑意也深了几分。他将吹凉的馄饨放到嘴边，一口吃掉一个馄饨，绕是如此，动作仍旧像绅士般优雅。蒲芮又舀了一勺酸汤馄饨。那馄饨表面蒙上了一层棕色的汤汁，闻上去有种类似话梅的酸溜溜的味道，很是开胃。这一勺连汤带水的，还有几撮紫菜粘在勺子边缘。蒲芮这次把馄饨吹凉，将整个勺子含在了嘴里。咸味和酸味一同在舌头上涌现，两种味道都不是寡淡的直白，咸味是带着鸡汤和酱油味的，酸味饱含醋香。稍等两秒，麻味也追了上来，来自麻油和辣椒粉。闭上嘴一口咬下馄饨，那馄饨在口中爆汁，酸爽鲜香的汤底味道，混合着肉馅的猪肉浓香，一同将味蕾引爆。“嗯！”蒲芮嚼得停不下来，朝着黎暮盏一边点头一边竖大拇指。黎暮盏笑得露齿，见蒲芮嘴角沾着白芝麻，顺手抽了几张餐巾纸，放在她手边。蒲芮来回嚼着馄饨，感受着光滑的馄饨皮在牙齿间破碎的弹滑感，以及猪肉颗粒被磨牙碾碎的香味。蒲芮像是开了倍速一样，左一勺右一勺，把两个碗里的馄饨都捞出来吃掉，又想喝汤时，发现已经没这个肚子了。“你够吃吗？不够我再分你点。”黎暮盏舀起两个馄饨，示意到。“不了不了，好饱……”蒲芮摆手道，另一手扶摸着肚子。黎暮盏笑着颔首，一口一个，将馄饨吃完。蒲芮忽然明白了黎暮盏刚才为什么吃得那么慢，原来是怕自己不够吃。两个人都吃完之后，蒲芮把刚才录的像拿出来，激动地搓了搓手：“见证奇迹的时刻就要到了！”蒲芮按下播放键，画面中的银渐层坐着，小布叼着小熊玩具坐在它身后，比它矮了一个狗头。银渐层开始喵，不过他们两个听到的并不是喵喵的叫声，而是翻译成了人语的内容，声音跟银渐层本来的声音一样，低沉而有大哥范儿。“你们都听好了，那边的那个人类，是这个饭馆的老板，也是我新捡的饭票。”银渐层看了一眼镜头，又转头扫视着猫猫狗狗们，“所以这个叫小布的小不点儿，从今以后就是我妹了。”“谁要再敢欺负我妹，只有三个下场。”银渐层说着，瞪着眼睛瞧了一眼柯基，“第一，被我漂亮的回旋踢旋倒。”两只柯基瑟瑟发抖，不敢看它，只敢转过身用胖屁股对着它。“第二，挨我二十个大鼻兜。”银渐层挥了一下爪子，黑猫连连后退，逃跑了。哈士奇歪了下头：“大鼻兜而已，一点儿都不重，下回还敢。”“唉呀，看来是刚才拍得不够狠啊。”银渐层带着压迫的气势逼近。哈士奇立马怂了，用烟嗓呜呜着求饶：“错了错了，很疼，刚才都给我打出脑震荡了，以后再也不敢了。”银渐层停下脚步，小布叼着小熊挪了挪位置，又坐在离银渐层近的地方。“第三，被我拍在墙上，抠也抠不下来。”银渐层露出尖尖的爪子。“呜哦~”猫猫狗狗们一片哗然。有的猫狗一脸惊恐，有的看向小布的眼光充满了羡慕，有的看银渐层的眼神亮晶晶的，好像看到了偶像。还有的猫狗一脸茫然，它们小小的脑袋瓜暂时还理解不了这猫话的意思。银渐层演讲完毕，慢慢走到了角落里，开始舔毛，一群猫狗凑过来围着小布摇尾巴。“小布，你什么时候多了个大哥啊？好羡慕你！”“阿布，这下总算没猫狗敢欺负你了，真好！”

---
*生成时间: 2025-12-01 13:48:28*
