
### 标题 | Title

第177章 第177页

---

### 内容 | Content

第二天上午，蒲芮路过关记店门前，竟然发现关记店里也在招人，不知道是最近生意太好，还是又在学他们。蒲芮愣了一下，笑了笑，她本以为招人会耽误几天，现在看来，也不耽误什么。-蒲芮提前准备好了丰富的食材，有了前一次的招聘经验，这次的面试进行得很是顺畅。面试题除了炒蒸炖炸煎各两道菜，候选人们还可以自行发挥，做一道拿手的下酒菜。候选人们在厨房内忙碌，蒲芮和黎暮盏拉了一张桌子两张板凳，坐在厨房门口。蒲芮见邱浅清洗着花甲，凑近黎暮盏的耳边笑道：“我就觉得他们会有人想做花甲，早上刚买的，没想到立马就有人跟我心有灵犀了。”黎暮盏想起他刚进厨房时，就看到那一大盆花甲格外显眼地放在水池里，显然是蒲芮故意放的。他笑道：“放在那里，很难不跟你[心有灵犀]。”“你是不是想吃花甲了？”黎暮盏顿了顿，眼含笑意侧脸看她。“你怎么知道？”蒲芮抿嘴偷笑，眼中带着几分狡黠，“我把想吃的食材都买了，正好趁着面试，不用自己动手就能吃上想吃的。”黎暮盏看到蒲芮被拆穿小伎俩时，嘴巴抿成了带点弧度的W形，莫名觉得有些可爱。“还是你聪明。”黎暮盏轻笑两声，视线缓缓移动，观察着今天厨房多了些什么食材。邱浅做的捞汁花甲很快上桌。花甲壳原本是珍珠白色，被捞汁浇灌后，表面镀上一层浅黄色的薄膜，花甲壳像一个个小碗，托着那看上去就饱满光滑的花甲肉。小米椒圈、青辣椒圈和白芝麻错落分布在一块块花甲上，红与绿的碰撞格外惹眼，深吸一口气，咸香混合着微辣的气息扑面而来，闻着让人很有食欲。邱浅给蒲芮和黎暮盏各拿了一副碗筷：“老板和老板娘，你们尝尝这捞汁花甲怎么样？”蒲芮听到这称呼，莫名有些慌张，不自然地清了清嗓子：“那个，我们可不是这个，老板和老板娘，就是，我俩都是老板。”蒲芮解释了一通，邱浅和其他厨师从困惑到连连点头，黎暮盏没说话，只是抱着胳膊，在一旁笑着。“那两位老板，你们尝尝这花甲下酒吗？”邱浅还特意开了一瓶啤酒，给两人各倒了一杯。“你能喝酒吗？”黎暮盏侧头问她。“小酌一杯还是没问题的，再说，花甲和啤酒是绝配嘛，要喝的要喝的。”蒲芮喝了一小口啤酒，那微微的苦涩味道让她咂了咂舌头，开了开胃。她用筷子夹起花甲壳送到嘴边，轻轻一唆，那饱满的花甲肉就从壳上脱离下来，混合着壳中盛满的捞汁，顺滑地入了口。捞汁中加了海鲜酱油，不仅咸香够味，还有一股海鲜独特的鲜味。嫩嫩滑滑的花甲肉被这股味道包裹着，一丝土腥味都没有，只有浓稠的鲜香。嚼一嚼，那花甲肉和煮鸡蛋一般嫩滑，而且汁水丰厚，每嚼一下，都有肉汁混合着料汁被挤压出来，在舌头上留下格外出挑的味道。小米椒和青辣椒的辣味不重，多吃上几块花甲，淡淡的辣味才在舌头上显现出来，那辣度像是被小蚂蚁夹的感觉，带着极轻微的痛感，落在舌头上反而很爽。蒲芮夹起花甲，一唆，将肉吸入口中，又再去夹下一个，动作连续宛如流水线，鲜味和辣味在口中轮番上演，虽然花甲肉少，却也吃着很爽。她又端起啤酒喝了一口。那啤酒上层绵密的泡沫在嘴唇上破碎，带来有些刺激感的微苦，啤酒入口稍感苦涩，整体来说还是清清爽爽的。咸辣的花甲搭配上爽口的啤酒，很是下饭。黎暮盏平时很少吃花甲这类的东西，夹起来先是左右研究了一番，有些不敢入口，见蒲芮吃得很香，他才犹豫着往嘴里送。花甲的嫩滑程度和布丁有得一拼，嚼起来像是煮得鲜爽的蘑菇，却又比蘑菇多了一层肉味。黎暮盏看到花甲的外壳，本以为尝起来会有一股腥味，没想到腥味被捞汁的味道完全掩盖住了，每嚼一下，花甲都会爆一次汁，口中满是浓郁的酱香和鲜爽的微辣。黎暮盏也喝了一口啤酒，任由那凉丝丝、柔顺清爽的啤酒将花甲的味道带走，他轻轻咂舌，明白蒲芮为什么喜欢吃这个了。蒲芮吃得正沉浸，忽然感觉到一阵风从她的头顶刮过，好像有一个什么东西扫过去了。作者有话说：溪川界是架空世界，有手续材料就可以合规加盖。第83章
菠萝飞饼辣杏鲍菇◎每道下酒菜，画风都不一样◎那个“唰”一声从蒲芮头顶飞过的东西,
稳稳地旋转回来，落在了高楠手里。蒲芮这才看清，那是一张直径比盆还大的饼子,
饼皮很薄，几乎呈现出透明状。“我做的下酒菜是印度飞饼。”高楠笑着解释。饼子在高楠手里旋转着,
像是二人转的手绢一样灵活，她又双手打圈旋转,
做了个袋鼠摇的姿势，飞饼就在她双手间不停地旋转，翻出好看的花形,
让人目不暇接。高楠稍用力将饼子往斜上空一甩，那飞饼飞过蒲芮和黎暮盏的头顶，又转了个弧度,
重新回到她手里。“飞饼还能像回力镖一样转回来？”

---
*生成时间: 2025-12-01 13:43:41*
