
### 标题 | Title

第223章 第223页

---

### 内容 | Content

“哈哈哈，我也是这么想的，是咱俩吃太快了吧，人家都是拿蛋糕当下午茶，一吃一下午，咱俩是当饭大口吃了。”董立泽笑着擦嘴，“没事，等明天我再给你买。”“好！”臧雨蕾满脸激动地晃着他的胳膊，“真想马上到明天啊。”臧雨蕾收拾完餐具，走到阳台上，看到兔子把快递箱抓了几道痕迹，它因为打不开盒子，气鼓鼓地蹲在角落里，只露个毛绒绒的屁股。“绒绒，我都说了别拆快递盒，这花不是给你吃的。”臧雨蕾把快递盒拿到高一点的桌子上拆开，将里面的三盆捕蝇草小心捧出来。捕蝇草的叶片像是两片叠在一起的荷叶，边缘有一圈小刺，叶片也就两指宽，整体形状像个小夹子，内部微红，两片叶子张开时，又像是小兽张开的嘴。臧雨蕾在网上看到过，只要虫子飞到捕蝇草的叶片中间，它的叶片就会闭合，把虫子夹起来吃掉，养起来有种投喂的快乐感在。“这个捕蝇草怎么种来着？”臧雨蕾正想找卖家要教程，脑海里竟然清晰地浮现出养捕蝇草的方法，而且这方法她深信不疑，好像种过很多年一样熟练。“诶？我之前在哪儿看到过这些吗？”臧雨蕾一边疑惑，一边从阳台角落的沙袋里铲出沙质土壤，放进花盆里，这种土壤疏松肥沃，透气性也好，很适合捕蝇草。那捕蝇草带着老土，被她小心地放到花盆里种好，她又在花盆下放了一个盆托保持水分。绒绒鼻子快速动着，在角落里偷看她种花。臧雨蕾冥冥之中记得，食虫植物对水质很讲究，于是找了瓶纯净水，给捕蝇草浇了水。“这样行吗？我的手怎么不听使唤就开始种了？”臧雨蕾把一切都弄好，这才反应过来，刚才的一切都出自本能。她赶紧找卖家要了教程，竟然发现和她的操作完全一样。臧雨蕾没想太多，把种花的事抛在脑后，跟捕蝇草玩了一会儿。一碰捕蝇草的叶子，它就把两片叶子夹起来，萌萌的。玩了半天，臧雨蕾想回屋看综艺了，于是走到绒绒身边，给它撒了一大堆草。“绒绒，多吃草，少吃我的花，听到没？”臧雨蕾点着兔子的小脑壳。阳台上的植物，但凡是这兔子够得着的，都被啃得七零八落。绒绒不看它，门牙飞速动着，细长的草在它嘴里越变越短。臧雨蕾把捕蝇草放在高高的桌子上，放心地走了。绒绒吃完了草，用小爪子洗了洗脸，仰起头看到了那盆捕蝇草，产生了强烈的食欲。只是捕蝇草放得太高了，它够不着。绒绒呆坐了一会儿，看到了旁边的板凳，一个助跑加蹬腿，跳上了凳子，又一个轻盈跃起，爬上了桌子。它嗅着捕蝇草，张开了大口。“我劝你不要过来。”绒绒竟然从捕蝇草这边听到了一声兔子的语言，整只兔僵住了。不过食欲还是战胜了一切，它凑到捕蝇草上，张大口啃去。“嘤——”臧雨蕾听到了一声兔子的嚎叫，愣了一秒，扔下手机冲进阳台，被眼前的一幕惊呆了。一盆捕蝇草的四株叶片夹着绒绒的左耳，另一盆捕蝇草的五株叶片夹着绒绒的右耳，绒绒像是夹在晾衣绳上的布娃娃一样，奋力挣扎却动弹不得。“你怎么到桌子上来的？”臧雨蕾震惊地跑过去，“这捕蝇草咬合力这么强吗？”臧雨蕾用力才把捕蝇草的叶片掰开，兔耳朵一点儿没受伤，不过兔兔被吓老实了。绒绒被放到地上，一溜烟跑回窝躲着去了。更让臧雨蕾意想不到的是，第三盆捕蝇草有株闭合的叶片夹着半根点燃的烟，淡淡的烟气从叶片中散出来，好像它在抽烟一样。“你这......还坐在角落里默默抽烟网抑云了是吧，做植物压力这么大吗？”臧雨蕾把半根烟拿出来灭掉，开玩笑道，“看来你是大哥，另外两盆是小弟，夹绒绒这事是你指使的？”臧雨蕾撇了一眼桌子上的烟盒，以为是董立泽点了烟放到捕蝇草嘴里在恶作剧。“你给捕蝇草抽烟干嘛？”“啥？我都没去过阳台啊？捕蝇草会抽烟？有这么酷的事？”“啊？......”-殷子画拎着椰风青提蛋糕打开了家门，哈士奇瞬间从门缝里钻了出来，差点把她扑倒。“好了好了，墩墩，消停点。”她花了大力气，才把哈士奇弄进屋里。墩墩在沙发上跑了半天酷，而后前爪压低，仰起头“嗷呜呜呜啊——”嚎叫着，还破了音。殷子画看到被拆得满地狼藉的家，不想说话，先把蛋糕放在了桌上，准备吃完再收拾。第106章
椰香青提蛋糕◎柠檬射手大战哈士奇◎殷子画拆开外卖盒,
一股味道清新的甜味散出来，蛋糕的甜香、抹茶的茶味揉在一起，味道比墙边散发着淡淡果香的香水柠檬树还浓,
让她心情梦幻了起来。圆圆的蛋糕的外部，覆盖了一整层厚厚的椰蓉,
看上去像个毛绒绒的团子，内部隐隐的淡绿色透出来,
像是白雪覆盖下的初生幼苗，引得人想向内探索。殷子画好奇内部是什么样的，用附带塑料餐刀切下一牙,
托着底部将这一小牙蛋糕放在盘子里。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:44:35*
