
### 标题 | Title

第265章 第265页

---

### 内容 | Content

楼梦津津有味地吃着蛋饼，提取出了一段人类的记忆，按了快进键。闻晨濡每天都会至少吃一顿深夜食堂的低卡餐，因此异能的效果一直维持着最佳状态。她每天工作完回家，都会做卷腹和平板支撑，一开始做不了两组就瘫在瑜伽垫上起不来，可越往后一天，她能坚持的时间就越长。有次闻晨濡做平板支撑时，合租室友陈晶晶刚巧路过。陈晶晶本来已经习惯了闻晨濡天天锻炼，没想注意她，可不经意扫了一眼，竟然看到她身下瑜伽垫上有一摊人形的汗，她身上的汗还在不停地滴在地上。“我的天哪，你还好吗？你做了多久平板支撑了？”陈晶晶蹲下来，关心道。“还好啊，一点儿都不累，我看看......已经支撑了20分钟了。”闻晨濡的气息都还是稳的。“多久？！20分钟？？”陈晶晶惊讶地反应了一会儿，“你太可怕了，我说地上这一摊是什么呢，原来你是把灵魂都练出来了！”每个周末，闻晨濡都会把健身房的无氧运动器械全用一遍，一开始很多人看她用大块头的哑铃，甚至举重，都会颇有异议地指指点点、议论纷纷。可后来每个周末她都风雨无阻地训练，再加上举起的重量越来越重，看到她的人只剩下惊叹。不过三个月，她原本瘦弱的身上多了些肉，肚子上有着形状漂亮的马甲线，手臂上并没有大块和身形不符的肌肉，而是拥有好看而有力的肌肉轮廓。腿部的肌肉轮廓也很健美，显得跟腱很长，腿好像也更长了。闻晨濡来到健身房练举重时，有好多女生羡慕地看着她，纠结半天来要了联系方式，她们本来是想减肥的，可看到她的身材，突然觉得这样也很好看，想来讨教训练方法。健身房的男生们看到闻晨濡也吃惊了一下，很快又变成佩服的眼神。“今天我们试一下杠铃划船。”胡阳带着闻晨濡做力量训练有段时间了，教完她杠铃划船的动作后，让她自己尝试。闻晨濡热身之后，扎着马步，双手稳稳举起杠铃，像划船一样前后拉着，每一下的力道都很均衡。那看上去就很重的铁坨坨被她稳稳地拉扯，游刃有余。韦咏和闫晗正好路过，看见了这一幕，又露出了恐怖如斯的表情。“我去，又是那个女生，几天不见，变得这么厉害了？”韦咏看着她身上的肌肉轮廓，怎么也不敢相信她就是前段时间，那个瘦弱到跑完步练几下器材就会晕倒的女生。“那个杠铃我举都举不起来，她竟然跟拉面条似的来回拉着玩？”闫晗瞳孔地震，看看她又看看自己，“我练了这么久都没练出肌肉，她竟然都有肌肉了！”“咱俩真的啥也不是。”韦咏有点自卑了，“赶紧练吧，别在健身器材上自拍了，好丢人。”胡杨也被她学杠铃划船的速度惊呆了，往常的学员都要健身一年才能开始学这个，她不仅三个月就能学，而且第一次就做得很标准。胡阳把她展示的视频录了下来，征得同意后发了pyq，很快就收到了一堆评论。“这看着像前段时间那个骑共享单车飞起的女生？这也太帅了吧！”“真的假的？几个月前她不还是瘦瘦弱弱的吗？现在竟然有肌肉了？不过好好看啊......”“这么标准的马甲线是真实存在的吗？我之前还觉得女生练肌肉很丑来着，可她练出来的身形为什么这么健美啊？我也想练......”楼梦把一张燕麦蛋饼吃完，刚转头想拿冬瓜酿虾滑，就看到左边一个硕大的狗头，再转头，右边也有个硕大的狗头，往前看，还有个硕大的狗头。“哇呀！”楼梦的小红帽差点被吓掉。肌肉柴、黑黑柴和豆豆柴看着她：“我们还以为你看到我们来了呢，不好意思哦。”楼梦扶了扶帽子：“没事没事。”“她是我见过的第一个练肌肉的人类女性，真的好棒！”肌肉柴看着画面中的闻晨濡，鼓掌赞叹道。“人类女生好像很难练出来肌肉，看她每天都坚持，好能吃苦啊。”黑黑柴叹服道。等了半天，豆豆柴都没说话，两只柴转头，看到豆豆柴正盯着楼梦手里的冬瓜酿虾滑流口水。楼梦也注意到了这点，问道：“我做得多，你们也一起吃吗？想吃的话去拿勺子吧。”她话音刚落，三只柴就消失了，没过几秒，它们又闪现过来，每只柴的狗爪都拿了个勺子。“吃！”三只柴齐声道。楼梦先从密集的冬瓜卷虾滑中舀出一个冬瓜卷，三只柴又沿着这缝隙，各挖了一块冬瓜卷。楼梦将冬瓜卷送入口中，那冬瓜已经蒸成了半透明的青色，咬一口，充盈的冬瓜汁四溢，带来清爽的香味。那冬瓜汁中还蕴含了淡淡的虾味，下一秒，包裹其中的柔软虾滑破碎，质地软嫩，弹牙得很。浓郁的鲜香略过舌头，让她感受到不需要油腻肥肉就可以如此美味。外层的勾芡将冬瓜和虾滑的味道裹在一起，浓稠而鲜爽。肌肉柴大嚼着冬瓜酿虾滑，牙齿间发出冬瓜破碎的钝钝的声音，好吃得眯起了眼睛：“这么鲜美！”豆豆柴咬了一口，冬瓜汁泵了出来，香得它一直用舌尖舔着嘴巴和鼻子。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:45:24*
