
### 标题 | Title

第342章 第342页

---

### 内容 | Content

球门的柱子是黑巧克力，浓郁醇香，球网是白巧克力，还带了淡淡的奶味。至于小人，是混合了奶粉、面粉和鸡蛋蒸成的面点，嚼起来奶粉味很足，松软而甜到人心里。小人只有腿部有小棍和弹簧，和礼盒底部是连在一起的，拔不下来，不会被小孩误食。“最后一个盲盒喽。”莫涵紧张地搓搓手，“再开出来个好玩的东西吧！”蓝丝带解开，里面并不是一个盘子，而是一个碗，碗里是一碗汤，初看之下，只是一碗冬瓜鲜虾汤，仔细一看，四个人一齐笑起来。“好家伙，你这许愿好灵验。”“这厨师的创意我是佩服的，瑞斯拜！”“能不能捞出来玩儿啊？看起来好好玩！”作者有话说：感谢在2023-05-18
20:58:40~2023-05-19
19:48:53期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~感谢灌溉营养液的小天使：宇卿
10瓶；非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！第143章
冬瓜虾仁汤肉夹馍◎集齐全套来打麻将啊~◎那碗中的冬瓜切成长方体形的小块,
每块冬瓜皮上都刻了字。一萬、三饼、白板、中、八条……冬瓜皮是深绿色的，冬瓜肉是透明的浅绿，再加上字体也是行楷字,
每一块都像是小小的麻将。一碗“麻将”堆放在碗里，看上去很好笑。“诶,
我们要不要再开几个盲盒，把麻将凑齐一整套啊？”郝胤同笑着提议道。“哈哈哈哈哈哈为什么我觉得好好笑……”莫涵捂嘴哈哈大笑,
“厨师奇葩，郝胤同你也奇葩。”“一套麻将可有一百五十多张呢，这一碗也不过一二十块冬瓜。”关钰枫用勺子搅动着冬瓜。“要不然咱们问问服务员,
再买几个盲盒，能不能给我们偷偷都换成这个汤。”乌望秉这么一说，几个人都同意。他们找来服务员,
把这个奇葩想法说出来，服务员都愣了。“用冬瓜打麻将这个……”服务员挠着头,
忍不住笑了,
“你们确实很有想法，但是老板有明确讲过店内不让浪费食物。另外盲盒也不可以指定，要不然大家都指定某种食物，就没有开盲盒的新奇感了。”“这样啊……”几个人刚想说算了,
关钰枫突然眼前一亮：“不可以用冬瓜打麻将，可以用冬瓜皮打吗？毕竟皮吃不下去。”服务员愣了两秒钟,
点点头，脸上是抑制不住的笑，他知道关钰枫要干什么了。其他几个人也都知道了。“你和郝胤同应该去找做这道菜的厨师,
说不定你们能跟他成为什么知己。”乌望秉调侃道。“那咱们再点几个盲盒,
看看能开出来多少麻将,
再决定怎么玩。”莫涵说着，还是想笑。几个人又开了五个盲盒，又开出一碗冬瓜虾仁汤，不过他们看看桌上堆的菜，再点要吃不下了。“看来今天收集不齐了，不过咱们可以叫社团的朋友们都来这边开盲盒，谁开到冬瓜麻将就收集起来，凑出来一副大家可以一起玩。”郝胤同的建议大家都同意，他先把整碗汤的滑稽样式拍下来，又发到了社团群里。没几秒钟，社团群就开始一直弹消息。[这菜好搞笑啊，是网图吧？][真的有餐馆做这种菜？还开盲盒得到的？这么有趣的话我明天就去。][凑成一套打麻将？你们的想法真是绝了！][下次社团聚在一起，不就有得玩了？（doge.jpg）][要不是今天我吃过宵夜了，天又太晚，我会现在就冲过去！]郝胤同看着那群里弹出的消息，脸上浮现出微笑。“咱们也不能干坐着啊，这汤闻起来就好好喝，两人一碗先喝掉吧。”莫涵闻着空气中的香味，直流口水。“注意别把冬瓜咬破了！”乌望秉叮嘱道。那汤是透明的，只有汤面上飘着一层极薄极淡的油花，看上去像是给汤面蒙上了一层亮晶晶的轻纱。其中的虾仁是新鲜的橘红色，错落分布在青绿的麻将冬瓜间，色泽鲜亮，很是诱人。关钰枫舀了一勺，连汤带虾仁，一同送入口中。那汤汁融合了虾肉清淡而浓郁的虾鲜和蛋白质香气，又有冬瓜的清爽滋润味道，一口下肚，温温热热而又鲜香可口。虾肉很饱满紧实，嚼起来，那没有一丝肥腻的肉味，只有虾肉带来优质蛋白的鲜美味道，每嚼一下都很弹牙。不知是不是错觉，她总觉得尝出了蟹肉香味。用勺子抽底搅拌，她这才发觉，最底下还有切成小块的蟹□□，橙白交杂，很是好看。关钰枫捞起蟹□□入口，那蟹□□在锅中炖煮多时，吸饱了汤汁，变得松散而膨胀，嚼起来像是蒸鸡蛋一样软嫩，蟹肉香味混合着虾味在口中轻咬破碎，吃起来鲜美得很。莫涵捞起一块冬瓜，把冬瓜瓤朝上，咬了一口。那冬瓜看起来方方正正、有棱有角的，似乎很硬，真的咬上一口，才发觉冬瓜软得一塌糊涂，里面吸饱的汤汁一下子溢了出来。冬瓜肉进入口中，轻抿即碎，鲜美的汤汁混合着冬瓜本身的汁水溢出，恍若山泉般清冽爽口。“真好喝啊，既有肉香又爽口。”郝胤同一口接着一口地喝着，舒服地“哈”地叹着气。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:46:53*
