
### 标题 | Title

第369章 第369页

---

### 内容 | Content

不是拿不出手，就是危险系数太高。不过蒲芮想了想，如果公司搞个年会让她上去表演节目，她肯定也不想去。半天没讨论出个结果，蒲芮正在想用什么别的方式让舞台能得到很好的利用时，两个小孩跑到了舞台上。一个小孩不停地进行着前空翻，另一个小孩追着他跑跳，过了一会，前空翻又换成了风火轮侧翻滚。看着两个小孩像是花蝴蝶一样来回追逐，蒲芮眼前灵光一闪——为什么不让食客们自己表演节目呢？食客们每天在一半深夜食堂美食账号的评论区整活，感觉只要搬来一个大舞台，他们就能演好几台戏。春节这种日子，规规矩矩弄一些节目还有点乏味，不如让大家上台，想怎么演怎么演，更有意思。蒲芮把这个想法跟姚可可说了，又补充道：“先在美食账号上探一探食客们的态度，另外，每个表演节目的人，可以领取一个一半深夜食堂的纪念徽章作为奖励，徽章你找厂商定制一款，经费开发票找财务报销。”“好嘞，安排上了！”姚可可为这不走寻常路的创意激动，比了个“OK”的手势。-谷若飞上次来一半深夜食堂吃饭时，把食物和店内的环境都拍了照，发在了和他关系很好的影评人聊天群里。群里的人都沸腾起来了，他们第一次见到这么有个性的餐厅。更让他们好奇的是，院子里的那个“小型电影屋”。最新的预约名额放出来时，群里的十几个人疯狂点击预约按钮，有的甚至拿起了筋膜枪帮忙戳屏幕。最终这伙人以0.00001秒的手速击败了全网99.999%的人，竟然抢到了晚上十一点的全十五张票——他们包场了！“我这手速，竟然比抢电影节的黄金位置票还要快！”站在一半深夜食堂门外，檀馨还在激动地念叨着。“好家伙，你都复读了十几遍了，是不是要让全溪川都知道哇。”李柯维调侃道。“我一开始还不知道这票有多难抢，抢完发现显示两万人在抢，能不激动吗？我可是万里挑一，噢不，两万里挑一的人！”檀馨激动握拳。“这不得写到简历里？”纪敬闲这么一说，惹得一群人哈哈大笑。“顺便申请个吉尼斯世界纪录吧！”谷若飞也加入了调侃。插科打诨半天，不知不觉就排到了他们。一群人本来满面笑容地往前走，进店的一瞬间，笑容都收敛了，感觉的使用放在了眼睛和鼻子上。“好家伙，在屋子里种树？这是真的树吗？”檀馨跑到了烧烤区一颗顶着天花板的柏树旁，用手抠着树皮，试图验证真假，“是真的！”“喂喂喂，你可别给人家的树抠坏了，这种在室内的树，一看就很稀罕，大概率很贵，抠坏了咱十几个人加起来都赔不起。”谷若飞赶紧招呼她过来。纪敬闲倒是没注意她，而是停下来深吸一口气。按理说这屋子里又是火锅又是烧烤，味儿肯定很大，还会窜味儿。可此刻，空气中只有淡淡的食物香气，好像是从遥远的山间飘出来的一样朦胧。不仅如此，空气中还有股雨后青草的香气，好闻又清新，呼吸着这样新鲜的空气，感觉好像置身氧吧，整个人都放松下来。虽然不是每个人都去抠了一下树皮，但是他们都为这店内的环境啧啧称奇了一番。“这店里的环境是真的好，纯天然。”进入院子里，李柯维仰头看着那好几层楼高的梧桐树，心想着春夏的时候，整棵树上的叶子随风摇摆，一定很好看，味道也会很好闻。几个人进到院中酒窖里，瞬间被一种幽暗却安全的氛围包裹。整个屋子只有一圈儿暖黄色的顶灯，那光将酒柜上的雕花纹理照得很清楚，又把酒柜上的几丛鲜花筛下错综复杂的好看影子。屋子内开着两扇窗户，一扇能看到梧桐树向上延伸的枝桠，和它背后蓝黑色的天空，另一扇能看到院子里水井上不断变换形状的喷泉。“这氛围感真适合我们这些影评人待着。”罗子嫣叹道。“是啊，在这边发发呆，喝着咖啡看着电影，又或者开一瓶酒，边喝边写影评，想想就觉得真爽！”谷若飞坐在放了坐垫的木藤椅上，上下微微晃动，感受着厚实坐垫的软弹舒适。“我以前还说想找个没人的地方隐居起来，我看隐居在这小屋里就不错。”李柯维来回踱步，仔细看着房间内的所有细节。他们正聊着，服务员过来了，礼貌地微笑着，告知了他们在这边看电影的所有注意事项。“我看到咱们这边所有的票都是一个账户预约的，是包场对吧？”服务员询问道，得到肯定的回答后，她又说道，“咱们这边包场可以送一份烘培套餐，是现在给您送上来，还是帮您打包，看完电影后带走呢？”一群人没想到还有这种福利，相互对视一眼：“现在就送上来吧。”没一会儿，服务员就回来了。和他们预料之中不同，服务员并没有端着什么放着精美食物的餐盘，而是抱来了一个长度跟小臂差不多的玩具小火车，那车是红蓝色搭配，看上去像是红白机游戏里的一样，还挺萌。服务员在长桌上铺了张长长的保鲜膜，把小火车放在桌上，它竟然自己开动了起来，不过隔一段距离一停。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:47:25*
