
### 标题 | Title

第160章 第160页

---

### 内容 | Content

藤椒似有若无的辣，混合着电视机雪花屏一样的麻感落在她舌尖，香味像是过电一样，从她的舌尖一路炸开着烟花，传送到她的大脑。周彤加快了速度咀嚼，外壳的脆和内里鸡肉的软混合在一起，鸡肉油炸过后的爆香更浓郁地翻涌出来，让她全身的细胞都雀跃了起来。“还是肉好吃！还是炸鸡排好吃！之前吃的减肥餐都是什么玩意儿啊呜呜呜......”周彤坐在瑜伽垫上前后摇摆着，闭着眼睛大幅度地连连点头，幸福到想要哭泣。她又连塞了四块鸡排到嘴里，整个腮帮子被撑得奇形怪状的，仍旧很努力地咀嚼着，像是发现了粮仓用力往嘴里塞坚果的小仓鼠。“看把孩子给饿的。”付博秀笑着咂舌。“减肥看上去好痛苦啊，我宁愿每天去操场跑二十圈，也不想因为节食放弃吃这么美妙的食物。”任树畅说着，又往嘴里塞了口鸡肉。也不知是鸡排太热乎，还是周彤吃东西的动作和心情太激动，鸡排吃了大半之后，她脑门上起了一层薄汗，身上也热乎乎的想出汗。周彤拿起酸梅汤喝了一口，那酸梅汤比常温稍微凉上一点，搭配上这温热的鸡排刚刚好。酸梅汤的甜味淡淡的，带着梅子独有的酸和清新果香，喝上一口，口腔内壁会酥酥麻麻的，条件反射地分泌更多口水。微凉的酸梅汤入口，冲散了藤椒留下的浓墨重彩的味道，只把一抹酸甜留在口中，让人意犹未尽。“诶，你都吃得出汗了。”付博秀指着她额头上的汗调侃道。周彤明白她想说的梗，笑着接话道：“你看这食物吃了跟做了半小时运动一样，可出汗了，看来我刚才的理论果然正确，这又是鸡胸肉又是红薯又是负热量酸梅汤，吃喝完之后，说不定明天得掉好几斤。”她话音刚落，寝室几个人笑成一片。-关浩霖和姚洁在店里炸着小酥肉和带鱼，起初有很多食客刚推开门，就闻到了香味，纷纷过来点单。可没多久，情况就变了。很多食客刚推开门就愣住了，没有再往店里走，反而转头寻找着什么，嘴里还嘟嘟囔囔的。“咦？这股香味原来不是从这边传过来的啊，那是从哪儿来的？”“这满满的鸡排香气也太馋人了，竟然能传这么远！”“不知道这股甜香的味道是什么，好想尝一口......”还有些食客吃完饭出门时怔了征，转头就往右面走——那是台阶的方向。店里的食客虽然坐满了，但前一天店里人多到连落脚的地方都没有，相比之下食客少了不少。姚洁看到那食客在门前徘徊，不约而同地向着深夜食堂的方向拐去，抱着胳膊心里来气。“我不相信她家的炸货能比我家的做得好吃那么多，再说了，我们店这价格，放眼全城也是顶顶实惠的，真不明白这些人为什么都往那家跑。”旁边一个食客听到了她的抱怨，调侃地笑道：“你们跟他们家做的炸货不一样啊。”“不一样？他们做的不是炸小酥肉和带鱼吗？”姚洁怔了一下。“这只是其中一部分，今天又新出了炸鸡排和甘梅薯条，买够一定价格还送饮料呢。”那食客低头吃了一口饭。“竟然又出新的了，速度怎么这么快啊......诶，你了解得这么清楚，怎么不去她家吃呢，是不是还是我家的好吃？”姚洁又换了一脸得胜者的微笑。“呃......我......”食客支支吾吾半天，挠着头笑了笑，“是，你们家的饭还不错啦。”他心里想的是，临近月底手头没钱了，单买一种炸货得不到饮料，干脆忍两天，去深夜食堂吃喝个够。姚洁没听出他的隐含意思，得意一笑，跟他打过招呼，转身出了门，又跑去深夜食堂门前，看看出的新品什么样。“蒲蒲，那个关记店里的人又来了，好恶心啊。”秦元皱着眉头，用下巴点了点窗外，姚洁正站在门口不远处，一会儿凝视价格牌，一会儿看看周围食客买到的美食什么样。蒲芮转头往外瞧了一眼，视线没多停留，又转回手里的面团上：“不理，不给眼神。只要我上新够快，就没人能跟我抢第一批客源。”“欸你这是在做什么啊？”秦元看她往往手上抹油，而后将柔软极了的面团来回折叠，揣着面。“临近早上的时候准备炸油饼。”蒲芮压低了声音，又忍不住从喉咙间蹦出一串欢快的笑声，“反正关记只开门到晚上十二点，这油饼他们是抄不成了。”“明天早上，就由我们来收割第一波饥肠辘辘的食客！”-“胥医生，下夜班啊？”几个医生抱着病例路过胥引泉，点头打招呼。“嗯对。”胥引泉勉强挤出一个笑，“早啊。”夜班的时间是晚上六点到早上六点，一夜都有急诊，他几乎没有完整休息过哪怕半个小时，整个人头脑懵懵的，走起路来发飘。上一顿饭已经是十二个小时前，他走出医院，看着远处天边洒落第一缕晨光，深感腹中饥饿，想要赶紧找点吃的裹腹。医院附近的小吃大多味道不行，他往主路上走，想要到路对面去，却闻到了一股悠远而浓烈的炸货香气。那炸货香味倒不是什么炸肉之类的味道，更类似于炸面食，是油香和质朴的面香相互混合的结果，一闻就觉得那味道很敦实，饱腹感很强。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:43:22*
