
### 标题 | Title

第247章 第247页

---

### 内容 | Content

他们聊了一阵，洛晚桑和管靳也来了，还是挽着手过来的。“啊，你们两个~有情况~”三个人八卦地看着他们，把他们都看脸红了。洛晚桑和管靳在高中时是对儿经常斗嘴的欢喜冤家，他们怎么也没想到两个人在一起了。“刚才我们两个堵高架上了，堵了好几个小时，本以为赶不上了。可刚才不知道怎么回事，路突然就通了，所以我们晚来了一会儿，抱歉啊。”“没事没事，你们还不是垫底呢，还有两位没来。”邱淞笑道。“他们还来吗？”薛蕾打开手机，点开联系人列表，“要不然我发个消息问一下。”空气中掺杂了几丝尴尬的气息，几个人心照不宣地安静下来，管靳和洛晚桑东拉西扯缓和着气氛，可氛围仍旧怪怪的。吕冬吉知道氛围为什么尴尬，她心里有些打鼓，既希望那两个人能来，又害怕两个人来了之后，场面会尴尬得让人吃不下去饭。薛蕾编辑好了消息，刚按下发送，消息提醒音就从不远处传来了。一桌人齐齐往那个方向看。“！你来了！”吕冬吉抬头，看到了一个熟悉又陌生的身影，睫毛微颤。第113章
椒麻鸡桂花冰粉◎你一出场，别人都显得不过如此。◎雍绮的身影出现在楼梯口,
缓缓向众人走来。她掀起了刘海，画着精致的妆容，看上去比学生时代成熟很多,
可五官轮廓完全没变。“不好意思，来晚了,
有我的座位吗？”雍绮笑眯眯的。“有啊。”几个人赶紧挪了挪凳子，给雍绮让出一个位置,
那位置恰好在吕冬吉对面。“唔......”大家心照不宣地看了看吕冬吉，雍绮倒是大大方方坐下了。吕冬吉不知道说什么，有些尴尬地摆弄着手机,
倒是雍绮先开了口。“这么些年，我都没有来参加过大家的聚会，可能大家都知道原因,
高中毕业的时候，我和吕冬吉闹矛盾,
大吵了一架,
绝交了。”吕冬吉抬头，这次倒是换了雍绮摆弄手指：“一开始是有她在的场合，我就赌气不来，后来很想念大家,
可那么多年的聚会我都没来，突然说要来,
也没这个勇气。”“本来今天也是不敢来的，但我一想，总不能永远不来,
真的舍不下你们这些朋友。”雍绮抬起头,
眼神真挚地看着吕冬吉,
“回头看看，当时的我自卑又偏激，那些和你争吵的事都格外幼稚，我想问，你能原谅我吗？我们还可以做朋友吗？”雍绮向吕冬吉伸出手去，她背后是模糊的橘色灯光，食客们的黑色剪影在她背后来来往往，吕冬吉突然恍惚，原来这么多年过去了。“都是年少时候的小事，让它随风而逝吧。”吕冬吉笑着握了握她的手，两人眼里都盛满了星光。身边的一群老友，比他们俩还激动地鼓掌。“得嘞，你们两个终于说开了，不用让我们这些人夹在中间尴尬了。”邱淞放松地笑了。“点菜吧。”吕冬吉像高中时候那样，晃了晃雍绮的手，把菜单推给大家，又叫服务生撤了吃完的盘子。“要两份烤羊排......诶，大家够吃吗？”薛蕾抬头看大家。“估计不够，要三份吧，两位男士估计自己都能一人吃一份了。”洛晚桑笑着看了一眼管靳。“再要两份脆皮烤鸭，刚进店就看到有人点这个，色泽金黄金黄的，馋死我了。”邱淞想起来就流口水。“这个京酱肉丝卷饼好像不错，也要两份吧。”雍绮指了指菜单。“肉菜够了，再要点素的吧。我瞧瞧......”管靳把菜单挪了个角度，“一份红烧茄子，两份蚝油娃娃菜。”“还要别的吗？”管靳把菜单推到桌子中间。每人都点了一杯饮料，吕冬吉又点了几道菜，服务员刚要收菜单，被雍绮拦了一下。“等等，再加一道菜。”雍绮把菜单翻到某一页，“加一道椒麻口水鸡。”高中时候学校后面的苍蝇小馆，椒麻鸡做得贼好吃，很多年前雍绮和吕冬吉周末下了晚自习经常去吃。服务员应下，雍绮看着吕冬吉，两人心照不宣地笑了。等菜时，大家闹哄哄地聊着这些年发生的趣事，默契地谁也没有提那没来的最后一个人。“菜终于上齐了，作为班长，我来说两句......”邱淞笑着清了清嗓子，愣了两秒，“算了，好像也没什么要说的。”一桌人哄堂大笑。“咱们这么多年了，是吧，多的话就不说了，干一杯吧。”“行！这得干一个。”“确实，时间过得太快了。”邱淞带头举杯，所有人手中的奶茶、气泡水、豆浆、果汁碰撞在一起，玻璃杯叮当作响。“不多说了，大家开吃吧。”邱淞话音刚落，自己就夹起了一块脆皮烤鸭，沾了甜面酱送入口中。“不多说了，要不然班长要馋得流口水了。”薛蕾捂嘴笑着调侃。邱淞嘴里塞着一大块鸭肉，抿紧了嘴，嘿嘿笑着。薄薄的鸭皮烤得膨胀起来，肉皮变成了纤维状，在齿缝间破碎，咔滋咔滋焦脆的声音从牙齿间传来。鸭皮外层滑嫩，带着油汁的荤香和蜂蜜的微甜，嚼碎之后，烤鸭的焦香在口中满溢。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:45:03*
