
### 标题 | Title

第284章 第284页

---

### 内容 | Content

她闭着眼睛享受着，一块接着一块往嘴里送椰奶冻，那柔软的触感在口中挤压破碎，浓郁的奶味和椰汁味道混合着在口中融化，让她感觉幸福极了。可是吃着吃着，有一块椰奶冻没能被嘴唇压瘪，她轻轻一咬，一股清冽的汁水飞溅出来，竟然是橙子果肉！那橙子果肉每一丝的颗粒都很饱满，内里汁水丰厚，轻轻一咬，外皮爆开，丰沛的橙子汁水涌出，又给这甜味里加上一抹橙香。“哇，这水果味的果然更好吃了......也不能这么说，原味的也很醇厚，简直比不出来哪个更好吃！”辛月莹感慨道，一块接着一块吃，停不下来。和她一样吃得停不下来的还有另一个洗碗工何树熙，两个人吃着，相视一笑。吃完员工小零食，大家又恢复了忙碌的工作，辛月莹察觉到了不对劲。那火锅的汤底凉下来之后，即便是用冰勺子凝固了表层的油，那锅底上粘着的固体油脂，也很难洗干净。不仅要用大量洗洁精，还要用钢丝球刷，可又怕钢丝球刷破底部的不锈钢层，还得由着劲儿。可这会儿那固体的油脂，却莫名其妙变得好洗了起来，辛月莹拿着沾了洗洁精的海绵块，轻轻刷过锅底，那油脂块瞬间脱离锅子，还迅速分解成了污水，消失在下水道口。辛月莹原本以为是偶然，可接下来的一堆锅都刷得很轻松顺畅。她又用海绵刷过布满油污的碗，那些油渍像是躲着她的手一样，迅速晕染开，从盘子上脱离下来，盘子被擦过的位置登时变得雪白，看得辛月莹一愣。“这会儿锅碗格外好洗啊，好洗得像是拍洗洁精广告似的。”辛月莹朝着一旁的何树熙调侃道。“你也是吗？我还以为是我这边的锅碗沾油少。”何树熙惊奇地转头看她手里的碗，和自己手里的一样好洗。“吃了员工小零食就这样了，看来这椰奶冻能补充体力啊。”辛月莹有点意外地笑道。“肯定是老板赐予我们力量了！”何树熙憨厚地嘿嘿笑着，刷碗的动作又快了一些。两人比着，刷完刷得更起劲，效率更高了些，甚至到后来，水池里已经没有东西可刷了。-“我已经点好椰子鸡火锅了，位置在窗边，你赶紧来。”段筠给汪芊发完消息没两分钟，一个女生探头探脑地走过来。“卧槽，吓我一跳。”段筠捂住了心脏。“我刚才就说戴帽子这人像你，走过来一看真是。”汪芊嘻嘻哈哈地在他对面坐下。“我还以为你这么慢是洗了个头，结果还是没洗头吗？”段筠瞧着她的头发。汪芊的头发扎了起来，头顶塌塌的，还有点油，往常她洗完头肯定是要披散着头发的，扎起来是为了掩盖没洗头的事实。“你不也没洗吗？”汪芊作势要掀他的帽子。段筠赶紧两手捂住头，把帽子死死扣在头上：“哈哈哈确实没洗，不过戴上帽子不是看不出来吗？咱俩是那种需要专门洗头才见面的关系吗？”“当然不是，不仅不用洗头，还不用化妆。”汪芊素面朝天，也没有一点不自在。汪芊和段筠从上初中开始就是好朋友，高中又是同班同学，甚至大学都是校友，熟到不能再熟。两个人嘻嘻哈哈聊了一阵，椰子鸡火锅上桌了。第125章
椰子鸡火锅◎你的小花招油到我了（黄豆人流汗）◎“唔......好香啊！”汪芊感觉到一股鲜香的鸡肉味扑面而来,
还混合着椰子的清新香味，她凑近火锅深吸了一口气。那锅中的汤汁呈现出清亮的淡黄色，隐隐透出数块鸡肉的轮廓,
看上去蕴藏了精华的味道，切成细条的白色椰肉散布其中,
让她不禁联想这椰肉的味道。枸杞和红枣在各种食材中间插空，带来一抹有活力的红色。“这锅底还带着火锅丸子吗？”汪芊看到锅中有一个个白色团子,
不知道是什么，用汤勺捞起来看着，那团子一捞起来,
能看出是半透明的。“看着是荸荠。”段筠左右看看。“哇......这锅底可以，够香！”汪芊用不锈钢勺搅动着汤底，能感受到里面的食材很足。“我先喝口汤。”段筠说着,
汪芊把汤勺给他。段筠舀了一碗汤，还连带了一块肉、两颗红枣、一颗荸荠、几粒枸杞,
那汤色泽清亮,
没有浮沫，只飘着一层淡淡的油花。“我也来一碗！”汪芊看着段筠碗里那红黄白的诱人色泽，把汤勺要回来也给自己盛了一碗。段筠用白瓷勺舀着汤汁，吹了吹,
贴着勺子轻轻一唆，那汤汁“滋儿”地吸入了口中。那鸡肉很新鲜,
口感轻盈而鲜美，文火慢炖的鸡汤吸收了鸡肉的精华味道，浓润爽口。汤汁中还包含了椰子汁,
带着果味的清新爽口,
又因为煮了椰肉和荸荠,
再加了一味鲜甜。这一口汤汁，让他的舌头都香得像是做了个spa，温热的汤汁在口中留下浓墨重彩的味道，缓缓咽下，让人满足。“好香啊......鲜到了心坎里......”“鲜甜鲜甜的......”两人同时感慨出声，汪芊笑嘻嘻地调侃：“你怎么学我的感慨啊？”“谁学你了，我先喝的好不好？”段筠挤眉弄眼。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:45:46*
