
### 标题 | Title

第10章 第10页

---

### 内容 | Content

那边的店铺换老板换得很勤。最快的，早上才搬过来，晚上老板就被吓跑了，隔天招牌就换了。多数时候撑不到一个月，店就关门了。只有一个老板撑到了三个月，不过那个一米八的大汉是一边哭一边连夜搬走的。这家店竟然还是深夜食堂，专找晚上开门，真6。吕晓腾淡淡地吐着烟圈，笑这深夜食堂的老板还是太年轻。没过多久，从网吧出去的人又一波波回来了，大部分已经吃完了，意犹未尽地擦着嘴，满脸不舍的样子。还有一些直接把鸡翅包饭带进门了，又把周围的人馋出去不少。“香啊，太香了。”“这鸡翅包饭的个头好大呀，我看都跟我手掌差不多长了。”“我还是第一次见到会发光的鸡翅！”他们吃完之后，又回到了游戏中，却不知为何，总觉得手臂在发热。-蒲芮发现今天来的食客是一波一波的。她刚做完一批食物，在躺椅上伸懒腰，又来了另一批人，不看牌子直接点，像是被前一批人介绍过来的。黎暮盏看着蒲芮在“躺平、起身”间来回切换，憋了半天没憋住笑意：“再快点就赶上仰卧起坐了。”蒲芮差点笑喷：“照你这个说法，全世界的人每天都在做仰卧起坐，晚上十点仰卧，早上七点起坐。”“全民健身，还挺震撼的。”黎暮盏认真地思索了一下，蒲芮看着他一本正经的表情，又笑喷了一次。这么营业了几波之后，时间到了凌晨两点，几乎没人来了。【任务超额完成，已积累25点人气值，深夜食堂升级至Lv4。任务奖励：毛绒绒的小毯子；鱼肉。】【请问是否使用25点人气值增加基础桌椅？】作为一个食堂，不能坐着吃东西怎么行？“安排安排！”蒲芮点头。跑腿小哥送来了鱼肉和小毯子，小毯子果然和蒲芮写下的一样又软又绒，rua起来手感很好。不一会儿来了几个戴着安全帽的装修工人，在亭子侧面放下一个长条桌，打了钉固定好，又搬来四个凳子。亭子侧面也开了窗户，从亭子里可以直接给桌椅这边上菜，这样的布局既不影响食客在窗口点餐取餐，又可以让食客们坐着享用美食。与此同时，黎暮盏那边的亭子外，也凭空出现了相同的桌椅。跑腿小哥和装修工人刚走，蒲芮就记不得他们了，系统的声音随之响起。【新任务：积累30点人气值。】蒲芮看着这一切，满意地站起身伸了个懒腰，走到亭子外的巷路上，活动活动筋骨。巷子里满满的都是店铺，有些店铺已经关门了，还有些是二十四小时营业的，一些店里透出暖黄色的灯光，另一些门口放着一闪一闪的招牌。纵使秋天的夜晚微凉，满地都是稀零的落叶，可那错落的灯光却给弯曲的巷弄染上了几分温馨的烟火气。蒲芮白天的时候在巷弄里走过，所有店铺都是开着门的，可唯独“一半”小亭子旁边和对面的铺子是空着的，显得这小亭子周围有点凄凉了。蒲芮瞧了一眼，就没往空着的店铺走了，她在巷路上打完一套太极拳，忽然发现地上有块木牌。俯身捡起，木牌的正面赫然刻着“溪川界”三个字。第5章
蟹柳滑蛋汉堡◎胆小人类，由我们三只柴守护！◎蒲芮惊讶地睁大了眼睛，把木牌翻了个面，另一面刻着一团火的图案。这木牌应该是刚才那群人里不知道是谁掉落的。趁着暂时没什么食客，蒲芮拿着木牌回到小亭子，问黎暮盏：“这就是烟火气吗？”“是的，没想到这么快就收集到了。”他抬头瞧了一眼木牌，微微一笑。蒲芮把烟火气的木牌放到他桌上。黎暮盏那边的亭子也有几个塑料泡沫箱，不知道装了什么食材，不过他不用完成系统的任务，食材似乎都是自己带的，他还带了一个插电小煮锅，刚才刚把一些洗好的鸡蛋放进去。黎暮盏从塑料泡沫箱里拿出了一块蟹柳，用小叉子划成丝，又将鸡蛋在碗边轻磕，鸡蛋壳破裂声轻响。“欸？你在做什么？”蒲芮问道。“蟹柳滑蛋汉堡。”黎暮盏瞧着她弯了弯眉眼，眼角眉梢的笑意温润如水，“一会儿也让你尝尝我的手艺。”“行！没问题！”蒲芮一把子期待住了。蒲芮倚着长桌，从窗户往外看，异世界那边的小巷一直笼罩着雾，清冷而孤寂。不过很快，几个身影就从雾里慢慢变得清晰起来。打头的是蒲芮刚才见到的肌肉柴犬，它身后跟着一棕一黑两只直立行走的小柴犬，不过小柴犬看着瘦瘦弱弱的，很需要保护的样子。两大一小的柴原本狗狗怂怂往这边走，看到黎暮盏竟然还在这里，瞬间呆住了，黎暮盏抬眼看到了他们，肌肉柴犬故作镇静地走过来。“黎老板，我又来了，还带了几个兄弟伙，这是豆豆柴，这是黑黑柴。”肌肉柴犬一手揽着一只柴的肩膀，介绍道。黎暮盏朝着它们点头微笑，又笑着揶揄肌肉柴犬：“这次不穿墙了？”“不穿了不穿了，我们就是来......散散步，散散步啊。”

---
*生成时间: 2025-12-01 13:40:26*
