
### 标题 | Title

第477章 第477页

---

### 内容 | Content

“哼哼~我就知道你会喜欢！”汤圆得意洋洋的，胡子都翘起来了。“对了，他给你道歉了没？”汤圆看着黎暮盏，瞪起眼睛，小布也露出小虎牙，装起凶来。“啊？”蒲芮看了眼黎暮盏，两人交换了眼神，“哦哦，道歉了，说开了。”“那就行，下次他欺负你，我们帮你痛扁他！”汤圆和小布信誓旦旦地说道。“哈哈哈，好啊，你俩还挺上心。”蒲芮挨个摸了摸他们的头。“朋友们，咱们一起为我的人类献唱一曲吧！”汤圆转身，朝着后面二十多条猫狗，挥了挥猫爪。那二十多条猫狗显然都是被它训练过的，齐声汪汪喵喵。店内的员工和食客都很惊异，他们以为这群猫狗只是在胡乱地嚎叫，可在蒲芮和黎暮盏这两个用了“猫言狗语”木牌的人听来，它们唱的是一首生日快乐歌。“好的，太谢谢你们了！下次来店里，多送你们几份小鱼干，炖排骨！”蒲芮笑着和所有猫狗对视。“竟然有这种好事！”“跟着阿布布和汤圆哥就是有肉吃啊！”“不愧是小布和汤圆选中的人类，真大方啊！”猫猫狗狗们热情地讨论着。只有雪饼和森森表现得很冷静。“你有没有注意到一件事？”雪饼问道。“什么事？”汤圆疑惑。森森率先抢答：“刚才，你的这只人类又听懂你讲的话了。”“！！！是这么回事！所以之前我密谋的那些东西，她都知道？”“恐怕是的。”森森同情道。“可恶，下次咱们用摩斯电码交流！”汤圆神色一凛。“你看你这傻猫，又说出来了，你的人类下次就要用摩斯电码破译你的话了。”雪饼不屑道。“我才不是傻猫，你是傻狗。”汤圆翻了个白眼。“呵。”雪饼也翻了个白眼。“呵。”汤圆回敬道。“难得有今天这样的日子，咱们一起拍个大合照吧！”姚可可举起相机，提议道。“好啊！”现场的人纷纷应下来。“不要你拍，咱们找个三脚架定时拍吧，这样你也在合照里。”蒲芮说道。“我去找三脚架。”俞柳说着，跑下楼。没一会儿，俞柳把三脚架送来了，姚可可把相机放上去，调整好角度，设定了自动拍照倒计时。“3、2、1！”“茄子！”快门响动，合照里，每个人脸上都是胡乱抹的奶油，但都笑得很开心，黎暮盏抱着汤圆，蒲芮抱着小布，还有一群猫猫狗狗围在脚边，画面拥挤而热闹。服务员把房间清理完之前，黎暮盏用手指又抿了些奶油，趁蒲芮转过来时，“唰”地一下抹在她脸上最后一块没奶油的位置：“现在圆满了！”“你！哼！”蒲芮惊讶片刻，从自己脸上刮了奶油，伸手去抹黎暮盏。黎暮盏本能地躲了一下，又把脸凑过来温和地笑道：“来，你抹。”蒲芮狡黠地笑着，用奶油在他脸上涂了个螺旋形，末了，用手指戳了戳他的脸。黎暮盏鼻息间发出轻笑，抽了两张纸，帮她擦着脸上的奶油，顺手又轻轻捏了捏她的脸。两人对视着，哈哈大笑。又一次的天亮，系统声音响起。【近几日营业共收获人气值269365点，深夜食堂升级至满级100级！普通任务奖励：妖怪答案阁。】【特殊任务奖励：寿命加成。为奖励宿主对异世界和溪川界间烟火气流通做出的贡献，此后如果宿主继续营业一半深夜食堂，每到访一位食客，宿主的生命将自动延长一秒。此奖励宿主可选择领取或者放弃。】【奖励完全发放后，系统将自动解绑。】“啊？”蒲芮反应了好一会儿，才缓过来神，“我还以为解绑后就不需要我经营了，以后都见不到你了。”“不会啊。”黎暮盏笑着揉了揉她的头发，“这个特殊奖励是我前几天向上级申请的，之前还没批下来，而且也不知道你想不想要，所以就没有跟你直说。”“应该不会存在不想要的情况吧。”蒲芮笑着，毕竟这增加的寿命几乎相当于长生不老了。“因为异世界的生物都有永恒的生命，但也不见得就快乐。”黎暮盏解释道。“也是。”蒲芮静下来想了想，“可是如果我长生不老，这店里的员工不会觉得闹鬼吗？”“增加寿命不是不会变老或者死亡，还是会自然衰老和死亡的，不过每次死亡的那刻，你都会带着记忆重新穿越回见到我的那天。”黎暮盏笑了笑。“这样也可以的。”蒲芮点点头，很快又有了另一个担忧，“这寿命能不能分给我身边在乎的人呢？比如我爸妈和我哥，小布汤圆，还有隐故巷的街坊们？”“这个，不能，但是我可以帮你和他们建立羁绊，等到下一世，他们还会和你保持这一世的关系。”黎暮盏已经替蒲芮考虑好了。“那就行。”蒲芮又思考了半天，“没什么问题了，我接受这些奖励。”【恭喜宿主获得妖怪答案阁和寿命加成，系统即将自动解绑。】【5、4、3、2、1！解绑成功！】-隔天，系统最后一次派来的工人，在南三楼B区建了个单独的小屋，门头上挂着“妖怪答案阁”，有两个平方大小，里面是隔音海绵，说的话外面听不见。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:49:30*
