
### 标题 | Title

第227章 第227页

---

### 内容 | Content

两种粉末下面还刷了一层奶油奶酪，一同咀嚼，奶香味和芹菜的清香糅合，清淡又勾人食欲。最下层的三文鱼表面呈现出焦黄色，所有的肉汁都收到了鱼肉内部，每一次咀嚼，都是对肉汁的释放，烤鱼香味遍布满口。“这道菜挺新颖的，烤的火候拿捏得不错，虽然是烤鱼，肉质仍旧保持着弹性。不过味道有点淡，可以用酱油把鱼肉再腌制一下，效果会更好点。”蒲芮简单点评。“晓得了，我等会再试一次。”邱浅默默记下。蒲芮第三道菜准备吃照烧三文鱼。廖海彬虽然讲话不客气，可那照烧三文鱼看着就诱人。一大块三文鱼被切成了六小块，隔着一定的距离整齐摆放着。顶上的一面带着鱼皮，酱成了黑色，下层的鱼肉透着莹润的浅棕。每块鱼肉都被浓稠的酱汁包裹，看上去就很多汁。蒲芮夹起一块，放在勺子里，尝了一口。她本以为那顶层的鱼皮应该是柔软的，没想到牙齿触碰到的感觉是硬的，下一秒，焦脆的声音在唇齿间响起。鱼皮煎焦后，发生了奇妙的化学反应，软糯的蛋白质香气混合着烤肉的炙烤香，再加上浓郁的照烧汁，味道十分惊艳。“哇，这个好吃。”蒲芮惊讶地看着鱼肉，又咬了一口。浓浓的照烧汁不仅覆盖了三文鱼表面，还渗到了鱼肉每丝每缕中。一口咬下，保持着弹性的鱼肉在牙齿间破碎，照烧汁被挤了出来。那照烧汁除了浓郁的酱香，还有种温吞的鲜甜，甜与咸相互交织、碰撞，引得她胃口大开。鱼肉香气和照烧汁结合，蒲芮吃完一块，忍不住又夹了一块。直到第二块鱼肉也慢慢消失在口中，蒲芮才意犹未尽地擦擦嘴，笑着看廖海彬：“虽然你说话是挺不客气，但这照烧三文鱼做得确实好吃，挑不出什么毛病。”“老板，过奖了。”廖海彬微微一笑，此时倒是谦虚了起来。大家看蒲芮的态度，基本明白了这道菜入选的可能性比较大，除了羡慕廖海彬之外，他们还齐刷刷地看向照烧三文鱼，很想知道是什么味道。“这道菜我都有点舍不得吃了，真好看。”蒲芮捧着装托斯卡纳三文鱼的盘子，看了好半天。两块橙色的鱼肉摆放在中间，吸收了部分淡奶油的缘故，肉丝中都透着清透的米白色。绿色的菠菜，红色和橙色的小番茄块，还有半透明宛如芦荟的洋葱碎错落分布在鱼肉旁边，一眼就让人进入了万物生长的春天。詹希夏有些得意地笑笑：“老板您可以先尝尝汤，最好是细品。”蒲芮察觉出她可能加了什么特别的东西，舀了一勺汤，浅尝了一下。淡奶油并不过分甜蜜，奶香气息十足，而且顺滑如丝绸，一口咽下，从舌尖到喉咙眼都是淡淡的甜味。不过淡奶油味道消失后，一股带着些刺激感的味道浅浅地涌上来。“这味道好像是......”蒲芮咂咂舌，那味道带着股酒精的刺激感，甜味和微苦交织，却并不让人厌恶，“葡萄酒？”“对，老板舌头真灵。”詹希夏连连点头。“挺别致的，淡奶油汤喝多了本来会腻，葡萄酒的刺激味刚好能把腻味压住，口感层次也更丰富了。”蒲芮说着，夹起一块鱼肉。三文鱼在奶油汤中小火慢煮，整块鱼肉已经浸透了淡奶油，此时咬上一口，鱼肉中的白汤溢出来。鲜嫩的鱼肉原本就散发着蛋白质香气，这下更是变成了奶香味道的，越嚼奶味越悠远。“不错不错。”蒲芮又舀了一勺三文鱼拌饭。那饭粒颗颗饱满，微黏地粘连在一起，每一颗上都包裹着莹润的油汁，黄色的腌萝卜颗粒、棕白的肉屑、焦黄的芝麻裹在米饭里，散发着层次丰富的香味。黑色的海苔碎错落地盖在米饭的缝隙里，黑白交织，让人很有食欲。蒲芮将盛了拌饭的木勺整个塞进嘴里，再慢慢抿着将勺子退出来。米粒颗颗饱满弹滑，那表面的油汁不仅来自于花生油，更来自于鱼肉煎出来的鱼油，植物油和动物油共同爆炒出的米饭，香得让她叹气。鱼肉颗粒像是椰果一样在牙齿间爆开，与之一同破碎的是腌萝卜颗粒，爽脆多汁。溢出的汁水既有榨菜的咸，又有萝卜的甜，味道浓厚，非常下饭。海苔碎在口中慢慢融化，带来几分海咸味。一口饭下肚，食欲不仅没得到满足，反而更馋了。“这个拌饭......应该说是炒饭，做得很不错，足够撩人胃口。”蒲芮说着，又舀了好几大勺饭，大嚼着。萝卜丁破碎的“咔吧咔吧”脆响，米饭柔软的咀嚼音，让围观的厨师都咽了咽口水。蒲芮最后盛了一小碗三文鱼豆腐汤。那汤面微黄，飘着一层淡淡的油花，三文鱼被片成薄片，煮成了淡粉色，豆腐软嫩，勺子稍用力就把豆腐撞碎了。汤中还有口蘑和裙带菜，整个汤闻一闻，就觉得鲜美无比，营养丰富。浅尝一口汤，蒲芮立刻觉察了黄油的香气，鱼肉在小火慢炖中，将精华全部释放到了汤里，这一口汤，浓香而鲜美，让她舌头上的味蕾都想跳起舞来。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:44:40*
