
### 标题 | Title

第87章 第87页

---

### 内容 | Content

“唉，是啊，还是先吃饭吧。”于越林心里带着憋闷的情绪，心不在焉地夹起一块蒜蓉麻辣鸡爪，没细想便朝着鸡爪掌心的位置咬了一大口。那鸡爪掌心的软肉被牙齿挤压的瞬间，辣汁飙出来，不过一两秒，于越林立刻坐直了身子，被舌头和喉咙里的辣感呛得咳了一下，辣出了眼泪。“好辣！”于越林赶紧捞起勺子，将牛奶送入口中，温热的牛奶带着红枣香气，顺滑地流入喉咙，那刺激的辣感像是褶皱的宣纸一样被轻松抚平。虽然被辣痛了，可那满口的香味却让人恼不起来，舌头和喉咙留下的灼热感让他身上起了一层薄汗，反而更有了啃鸡爪的兴致，将鸡爪上端一口咬下。辣汁浸入到鸡爪的每一丝纹理，每嚼一下都是软糖般的软糯Q弹，油香十足的辣味和蒜香伴随着咀嚼从舌头晕染整个口腔，时不时嚼到几颗炸焦的蒜粒，更浓厚的蒜香味爆出来。于越林心口的憋闷都被这辣味逼出来了，早就将烦恼抛在了脑后：“你推荐的美食店果然名不虚传，这辣味也太正了，又香又辣，吃着又爽。”“那可不嘛，要不然这么偏僻的小巷子里，怎么会排那么长的队呢？”温松霖嘿嘿一笑，将鸡爪骨节上的肉啃下来，那带着酱香味道的脆骨嚼起来嘎嘣脆。他没有用筷子吃，而是戴上了附赠的手套，直接上手，左右开弓地啃。左手中的红烧鸡爪软软呼呼，送入嘴里一吸，所有的软肉悉数脱骨，酱香味道混合着胶原蛋白的香气，吃起来又香又不腻味。右手中的蒜香麻辣鸡爪带着刺激性的热气，舌头稍微触碰一下，就不自觉分泌口水。辣椒被热油一泼，激发出的辣气充满油香，蒜香味道也伴随着长时间的腌制，渗透到了鸡爪肉的深处。软肉混合着脆骨，糯叽叽和嘎嘣脆结合在一起，吃着爽得不行。“两种鸡爪真是各有各的美味，我们刚才应该把所有的口味都买一份的。”温松霖面前的桌子上已经堆起了小小的鸡骨山，那鸡骨上被啃得干干净净没有一丝肉。“是啊，不过没关系，临走我们再打包一份就好了。”于越林把鸡棒骨上的肉丝扯下来，又嚼着炖煮酥软的骨头，吮吸两下，浓香的骨髓沿着舌头滑入喉咙，让他好吃得眯了眯眼睛。每一次被辣得大口呼吸，两人都会送几口牛奶红枣小圆子入口，温甜的牛奶将热辣的痛感治愈，软乎乎的小圆子嚼起来糯米香味浓厚。两人将桌上的食物扫荡一空，只剩下两座鸡爪山，因为不好意思在深夜食堂占座太久，两人打包了柠檬酸辣鸡爪，去快餐店找了个位置坐着。“吃得有点饱了，要不然先打两盘游戏再吃？”温松霖摸摸肚子。“行啊！我总觉得吃完之后手上贼有力气，这次肯定能赢。”于越林双手交叉用力伸展。温松霖笑笑，不置可否。进入游戏没多久，就传来了一杀的播报声，温松霖本以为是别的队友拿到的人头，看了一眼界面，竟然发现是于越林拿到的。“行啊你，有点进步。”温松霖这么说着，心里却觉得是碰巧。“我感觉手指灵活多了。”于越林左手操控屏幕里的小人移动，右手迅速换装。“A他，A他！”温松霖见对方残血，指挥着于越林。换往常，他肯定手忙脚乱不知所措，要么跟不上，要么送人头。可这会儿，他直接一个闪现跟上，手指狂点普攻键，几下就拿到了人头。温松霖愣了一下，惊喜道：“好家伙，进步这么大！”接下来于越林的操作更是让温松霖震惊，除了于越林外的四个队友操控的人物都死了，于越林被对面五个人包围了。温松霖已经做好了准备开始下一盘，却看到于越林在对面五个人中闪现，于越林咬着嘴唇，手指轻快地在屏幕上跳动。对面五个人往左追，于越林瞬间闪到右边，躲过了伤害，还给了他们几下，对面往右追，他又闪到左边操作了一番。五个人晕头转向地围着他打，却被他像是盘核桃一样来回盘，每个走位都是极致的细节。盘着盘着，一个五杀出现在了屏幕上。于越林放松了有点发热的手指，一脸懵逼，温松霖激动地跳起来拍着他的肩膀：“牛逼啊兄弟！”-“画人物一点也不难，像这样，我们先打一个草稿，勾一下线，再增加一点点细节......”谢韵秋看着绘画博主视频里的步骤，低头画了个草稿，再抬头时，难以置信地眨眨眼。原本那草稿简单得像是幼儿园绘画，又像是醉汉的即兴之作，可现在，勾线精美得仿佛从博物馆哪副古画上描下来的一般。原本寂静的屏幕飘过无数个弹幕。[？][？？][我第一步就跟不上了（摔！][我缺的是绘画步骤吗？我缺的是手！][？我好像就只是眨了下眼睛？][大大的手在哪儿买的啊？链接发我一个！]“发生了什么？”谢韵秋倒回去看，画技精深的绘画博主三两下运笔，果然给这幅画加上了亿点点细节。随后，绘画博主开始上色，那纸片人仿佛有了人类肌肤的光泽感，立体度也上来了。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:41:57*
