
### 标题 | Title

第21章 第21页

---

### 内容 | Content

蒲芮略微惊讶地挑眉，瞧着他眼中的顽皮，饶有兴致地开始猜。“会飘吗？”蒲芮结合了一下桃芝芝的外形。黎暮盏捏着下巴思索了一下：“局部会飘。”蒲芮：......“飘了，没完全飘，是吗？”蒲芮疑惑地笑着，黎暮盏点点头。“那就是头发会飘？长出飘飘长发？那这就是生发的异能喽。”蒲芮灵光一闪。“聪明。”黎暮盏轻拍了几下手掌，脸上漾起淡淡的笑意，“这个是黑发生长术。”“生发的话，食材就加点芝麻吧，我想想做什么。”蒲芮看了看还没用过的面粉，灵光一闪，打了个响指。第10章
爆汁拇指生煎◎头发竟然能出现在我脑壳上？◎“就做拇指生煎吧！”蒲芮出去买好了芝麻、鸡蛋和现剁的肉馅，肉馅放在透明盆中，轻磕几个鸡蛋进去，再加上切成碎末的雪白的荸荠，倒入其中的棕色调料很快陷入肉馅。戴着手套将食材抓拌均匀，有种莫名的享受感。一碗清水放在桌上，蒲芮纤细的手指蜻蜓点水般沾上水，涂抹在馄饨皮表面，在上面放上一团肉馅。她左手借势将馄饨皮轻轻旋转，右手捏出好看又均匀的褶子，用包包子的手法包出拇指长的小小生煎，整体看上去又比包子松散柔软不少。蒲芮在插电小锅内淋上油，将“黑发生长术”的木牌丢到锅子底下，变成点点荧光，油热后，她将包好的生煎整整齐齐地放了满锅，生煎底部触碰到油，发出轻微的油花迸溅的响声，油香随之飘散出来。估摸着时间差不多了，蒲芮调好水淀粉，打着圈淋在生煎间的空隙。热油迸溅的响声只持续了一瞬便偃旗息鼓，蒲芮将锅盖盖上，淡淡的水汽模糊了锅盖，依稀可见锅中的生煎像吹了气一样，膨胀起来，生煎间的空隙被鼓鼓囊囊地填满。待到锅盖再打开，面食煎焦的香气混合着温吞的肉香，一同从锅里散出来，蒲芮将黑白芝麻各捏了少许，混着葱花撒在上面。再焖上十几秒，一锅拇指生煎就做好了。蒲芮从抽屉里拿出“拇指生煎，20元/8个”的牌子，悬挂在了亭子前。-十点下晚自习的时候，彭程带着彭子辉，还有彭子辉的哥们周浩翔、董轩启一起来到了“一半”深夜食堂门前。“就是这个小亭子啊，我还以为是个很大的饭店呢。”彭程之前把烤鱼的味道描述得神乎其神，此时看到店铺，彭子辉有点失望。“看来你表弟吃的路边摊有点少了。”周浩翔看到亭子，一脸“就这”的表情。“地方是不起眼，但是东西是真的好吃，也有加智商的功能，你们相信我！”彭程双手握拳，很肯定地保证，只是面前三个比他高两头的大哥哥，似乎都不怎么相信。“弟弟陪我们走了这么远的路，我们先尝尝再说。”董轩启安慰地拍了拍彭程的肩膀。四个人排了一会儿队，才走到窗口前。“就这个烤鱼是吗？”彭子辉问道，彭程点点头。彭子辉看着价格，暗暗吐槽，店虽然不大，价格却挺贵。不过家里很舍得给他零花钱，他今天也说好了要请客，就把吐槽的话咽下了。“我和我弟来八串烤鱼，你们还要别的什么吗？”彭程摇摇头，彭子辉转头看向两个好哥们。“我要一份拇指生煎吧，看着挺好吃。”董轩启刚才看到有人端着生煎走了，葱花青翠，生煎白嫩，看着让人很有食欲。周浩翔从窗口闻到了生煎的香味，扑鼻的肉香配合着生煎表面淡淡的油光，感觉确实不一般：“这拇指生煎看着不错，不过就这么丁点儿大，一份不够吃啊，我要两份。”“哇，确实香得不行。”彭子辉付完钱，接过一大把烤鱼，香味比隔着窗口闻浓了好几倍，一下子击中了彭子辉的味蕾。“这生煎也很不错。”董轩启和周浩翔拿到了装生煎的小纸碗，深呼吸闻着香气。亭子侧面的座位空了出来，一行四人坐过去。生煎表面均匀地镀着淡淡的油光，黑白芝麻不规则地粘在上面，还有些许青翠的葱花错落其间，看着格外美味。周浩翔闻着香味，食指大动，夹起两个生煎就塞到了嘴里，还没一秒钟，他又将生煎原样夹了出来。“嗷！好烫！”不过就这一秒钟的触碰，他的舌尖就感受到了几丝肉汁的咸香，食欲登时大开，肚子也变得更加空落落的。董轩启经常吃生煎，看周浩翔被烫到笑了笑，不紧不慢地吹着生煎的外皮，待到生煎从滚烫变得温热，他咬了一口。薄薄的外皮没有厚重的面感，轻咬即破，原本还有些含蓄的肉香，顺着咬出的小口瞬间满溢出来。董轩启就着咬开的小口轻轻一吸，生煎中温热的肉汁悉数入口，在舌头上留下一道浓郁的肉香。“哇......这个香味太浓了。”董轩启回味地舔着嘴唇，迫不及待地又咬了一口。这一口才尝出来，生煎的底部已经被煎得焦焦脆脆，牙齿稍用力，那油香四溢的脆底就碎成了齑粉。肉馅七分瘦三分肥，嚼着疏松软烂，肉汁丰厚，嚼上几下，荸荠碎带来脆生生的颗粒感，还有几丝似有若无的微甜汁水。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:40:39*
