
### 标题 | Title

第373章 第373页

---

### 内容 | Content

蒲芮翻起它脖子上的毛，没有项圈，身上也没有任何能证明身份的线索。在店门口负责叫号的服务员唐青槐凑过来，他虽然长得五大三粗的，可此时却满脸无法收敛的姨母笑。“老板，这小狗刚才不知道从哪里来的，就这么叼着玩具走过来，挨个闻着食客的腿，不知道是不是在找人。”陆洄抱起小狗，简单检查了一番：“是个小狗妹妹，两个月大，应该是田园犬和西高地的串串，大体上还算健康，不过脖子后面有点皮肤病。”“老板，要不然让小狗狗先进屋吧，这外面太冷了，今天它要是在外面过夜，恐怕要冻死了。”一个食客担忧道。“是啊，让它进去暖和暖和，要是老板没法收养的话，我可以带回家。”“我带回家吧，我们家养了一条狗，我有养狗经验。”“这宝贝儿这么可爱，你怎么舍得让它当二胎！还是让姨姨我来爱它吧！”“说不定是谁家丢的狗呢，先找找主人再说领养的事儿吧。”食客们争执起来。蒲芮也想让小狗进门，可是刚才拨弄小狗的毛时，感觉它身上好像有跳蚤，深夜食堂又是吃饭的地方，不好让它进去。“小抹布条子，往门口来一点儿，这边暖和。”蒲芮指了指门口廊檐下，这里可以避雪，也有屋内的暖空调吹出来。小奶狗好像听懂了她的话，笨拙地叼着小熊走到廊檐下，完全没有进门的意思，靠着墙坐下了，眼神飘忽地仰头看着盯着她的各位人类。“啊啊啊啊它好礼貌！”“要不是她身上脏兮兮的，真想亲亲它。”蒲芮也被萌得心里一暖。“要不然先带回我店里，给它洗个澡？”陆洄看着蒲芮。“行啊，等洗完澡先帮它找主人，然后再看是送回原主人那里还是找个新主人。”蒲芮点头赞同。围着的一圈儿食客也都同意这个想法。蒲芮抱起小狗，准确地说是用一只手掌就轻松地托起小狗，和陆洄一起回了爪印宠物店。洗澡时，陆洄想把它的小熊先拿走，可怎么温柔劝导或者想趁其不备拿走都没成功，还得到了它奶凶的“哇哇”叫警告。可蒲芮伸出手去，小奶狗只犹豫了两秒，就把小熊放在了蒲芮的手心，蒲芮当时都愣住了。陆洄惊讶极了：“看来这小狗跟你有缘啊。”浓稠的沐浴露滴到小奶狗和小熊身上，搓洗出一堆黑水，蒲芮和陆洄一起把它身上的跳蚤都挑出来捏死，把所有的毛都理顺。灰色褪尽，两人才发现小奶狗的毛色白中带金，虽然是串串，但毛色杂得恰到好处，小熊也不是黑色而是浅棕色的。吹干了毛的小奶狗，长毛很是蓬松。陆洄给它有皮肤病的地方上药，突然想起来什么似的，看了看透明的胶囊仓：“诶，店里没有住的位置了，我家里的狗见不了陌生狗......”“我养几天吧。”蒲芮摸摸它的头，“在找到主人之前，叫你小布吧。”“小抹布条子，小布，挺好。”陆洄笑着，给她拿羊奶、狗窝、食盆和宠物尿垫。蒲芮想付钱，被陆洄连连拒绝，蒲芮索性给俞柳发消息，让店员给陆洄今天晚上的花销全免单。为了避免跳蚤带出去，陆洄在店里洗了澡，回了深夜食堂，蒲芮带着小布打车回了家。小布一进蒲芮家门，就四处嗅着味道，但是没有标记，直到蒲芮铺好宠物尿垫，它才排泄，懂事得很。蒲芮温了些羊奶给它喝，小布把玩偶熊放到窝里，喝饱之后，咬着玩蒲芮的鞋带。“小抹布......小布，你先睡觉吧，我还要回店里。”蒲芮给它拍了几张照片后，轻轻把它往窝里推。小布好像能听懂一样，进窝里趴下，抱着小熊闭上了眼睛，蒲芮还没出门，它竟然就睡着了。-蒲芮再次回到深夜食堂时，注意到了巷末砖墙，也就是隐川门上多了好几个铃铛，与此同时，溪川界这边深夜食堂的两层小楼，似乎都被一个硕大的肥皂泡包裹着。蒲芮估计这就是黎暮盏用异能做的保护层，估计他和妖怪们已经来了，她先是走到了北一楼，一方面是为了看一下店里的活动准备得怎么样，另一方面也是想找找黎暮盏在哪儿。虽然已经做好了迎接妖怪的准备，可蒲芮刚进门，还是被一个快速飞过的身影吓到了。敖燃扇动着硕大的翅膀，在北一楼的半空中兴奋地飞来飞去，席卷起的风掀起了蒲芮耳畔的碎发，旁边的食客却没有感受到这股风。“不好意思，蒲老板。”敖燃见自己吓到了蒲芮，吐了吐舌头，敬礼道歉。敖燃手里拿着一个异世界的相机，悬浮在天花板的最顶上，给一整层的食客拍大合照，自己还面朝镜头，吐舌比耶，把自己也拍进合照里。他很久没有见过这么多人类了，激动得不行，直接把一楼变成了观光景点。蒲芮笑了笑，扫视一圈儿一楼，发现了好多妖怪。有个半大孩子妖怪，非常热心肠，每次服务员一送菜，他就帮忙一起端过去，服务员走得比较快，他就迈着小碎步跟着一起飞奔，忙得不亦乐乎。一张圆桌上，几个老婆婆在边嗑瓜子边聊八卦，肌肉柴、黑黑柴和豆豆柴坐在他们面前的空位上，聚精会神地听八卦。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:47:29*
