
### 标题 | Title

第410章 第410页

---

### 内容 | Content

把空罐头扔掉，再回来时，蒲芮发现小猫又不见了：“真奇怪了，这到底是信不信任我？要说不信任，也不应该吃我给的东西，要说信任，也不该跑掉啊。”蒲芮摇摇头，进屋了。-春节过后这半个多月，明显感觉到气温在回升，穿棉袄已经有些热了，蒲芮的衣服都减了两件。天亮得也比之前早了许多，早上六点，太阳就悬挂在天边，将金色的光线播撒在人间。那阳光斜照在深夜食堂的小楼上，被阳光折射板一反射，从窗户照进来，在二楼的地上投下一大片方形的阳光。二十多只猫猫狗狗都窝在阳光下晒太阳。小布最近交到了一个好朋友，是一只八个月大的约克夏犬，名叫年糕。年糕的耳朵是蝴蝶翅膀形状的，毛色白中带灰，身上的毛长长卷卷，额头上的长毛被一个小卡子卡起来，萌得不行。小布身上也是绒绒的卷毛，因为有西高地血统，看上去像是个玩具小狗，嘴巴被脸上的绒毛遮住两端，显得嘴很小，呈现出W形，耳朵尖儿是圆圆的，耳朵内部是粉红色。蒲芮脸上挂着笑容，看着两条小狗趴在地上晒太阳，萌得赏心悦目的。地上还有其他的猫狗，一只金渐层猫的后脑勺又大又圆，好笑的是，它的脑袋晒得有点冒烟了，主人劝它走，它不走，实力演绎“焦头烂额”。还有几只暹罗，在这边晒了几天太阳后，脸上越来越黑，整个脸都黑得像糊锅底，不知道的还以为是用脸挖煤了。一只活跃的哈士奇晒太阳没几分钟就闲不住，用爪子拍拍这个，挠挠那个，成功得到好几个小狗烦躁的呲牙，还有几只小猫用力挥出的喵喵拳，可它不仅不老实，还更兴奋了。-临近天亮，系统的声音响了起来。【近几日营业共收获人气值259472点，结余人气值787408点，深夜食堂升级至Lv76，任务奖励：宠物除味除毛机。】【距离升级至Lv77还需经验值76283点，任务奖励：毛孩子专属厕所。】蒲芮很快就得到了宠物除味除毛机，关店后，她在空空如也的深夜食堂试了试。那除味除毛机像是商场里的扫地机器，能自动往前走，所过之处，不仅地面上的狗毛猫毛没了，空气中漂浮的毛也都吸走了。而且它还有自动感应功能，如果前方有猫狗、人类或者其他无生命障碍物，它就会贴边绕行。机器上方有个像电脑椅靠背的滚轮，只要人靠在上面，左右滚一滚，身上的狗毛猫毛也都被吸走了。就是背靠在上面左右蹭时，很像是狗熊蹭树。除味除毛机过处，还留下了一股清新的茉莉花香，盖住了毛孩子本身的味道。吸收的毛全部到了机器内膛，按一下上面的“杀菌”按键，内部就会进行紫外线杀菌。按一下“打包”按键，内里的猫毛就会被垃圾袋包装好，拿出可以直接丢掉。整个机器操作下来，只需要时不时充电，以及隔段时间往里放一卷大号垃圾袋即可。-新一天的营业，这个除味除毛机吸引了吕榕的注意。吕榕戴着羊毛毡帽子，染成奶茶棕的头发在脑后梳成了个松散的麻花辫，她坐在阳台的位置上，一直在观察着机器来来回回。机器在她面前不远处停下，服务员打开盖子，把里面装满狗毛猫毛的垃圾袋拿出来，吕榕推了推黑框圆眼镜，咬着嘴唇纠结了一下，朝服务员走去。“我想请问一下，能把这一袋子猫毛狗毛给我吗？”第163章
鱼跃龙门糖醋鲤鱼◎现场制作猫饼和毛绒小拖孩~◎“啊？”服务员从没听过这样的要求,
在原地纠结了一下，去找坐在大厅沙发上的蒲芮说明了情况。蒲芮听到这个，也很惊讶,
跟着服务员一起来找吕榕。“这猫毛狗毛是准备丢掉的，你要来做什么呢？”蒲芮好奇道。“可以做成毛毡小玩意儿,
比如说钥匙挂坠、小玩偶、茶杯垫、毛拖鞋......”吕榕推了推圆框眼镜，掰着手指头数道,
“我是做自由职业的，工作内容就是戳毛毡。”“一堆毛能做这么多东西？”蒲芮没见过毛毡物件的制作过程，“这猫毛狗毛可以给你,
都是紫外线杀菌过的。下次你要是再来，方便带个毛毡物件吗？我想看看什么样子。”“好哇，不用等下次,
我现在就可以做。”吕榕从提包里拿出几个类似笔的东西，蒲芮仔细一看,
那“笔尖”是带倒刺的针。“哇,
那你做，我看着。”蒲芮来了兴致，拉开吕榕对面的椅子坐下来。吕榕抓了一把毛，从手提包里找了块塑料泡沫垫着,
用戳针在毛上来回戳着，没一会儿,
那松散的毛就慢慢紧实起来。她一边戳一边调形状，又在上面加不同颜色的毛，很快就做好了一块猫猫头杯垫和一双迷你小毛拖鞋。杯垫是卡通版布偶猫花纹的,
还有两只尖尖的小耳朵,
毛拖鞋的底部是棕色毛的,
鞋面和鞋垫是白毛的，鞋面上还有小狗头图案装饰。蒲芮摩梭着猫猫头杯垫，触感柔柔软软的：“这就是正宗的猫饼了吧！”“这个更可爱！”蒲芮将小毛拖鞋套在食指和中指上，长度刚好和手指一样，“我看这拖鞋长度，猫猫穿着刚好，咱们去找个猫试试吧。”

---
*生成时间: 2025-12-01 13:48:13*
