
### 标题 | Title

第184章 第184页

---

### 内容 | Content

“谁喝醉了？我没喝醉！扶我起来，我还能喝！”蒲芮挣扎着站起来，又因为没站稳摔坐在凳子上，摔了个屁股蹲，还要挣扎着站起来。黎暮盏劝了她半天，她就是赖在凳子上不走。看到她倔强的样子，黎暮盏绷不住“哧”地笑了：“你要说你没醉，那我考考你，一加一等于几？”“呵，把我当......当小学生了。”蒲芮像小学生上课一样把手臂叠放在桌子上，又举起右手，“老师，我回答问题。”黎暮盏眨眨眼，笑意更深了几分：“这位同学请回答。”“一加一等于三。”蒲芮笑嘻嘻地摇头晃脑。“还说没醉，一加一什么时候都不等于三。”黎暮盏轻拍她的肩膀，“走了，蒲同学，回家了。”“诶。”蒲芮转了下肩膀，“黎老师可不严谨，一加一不是不能等于三。”“那什么时候等于三？”黎暮盏抱着胳膊。“在算错的情况下等于三啊，你说是不是。”蒲芮笑容满面地闭上眼睛，双手揉着太阳穴。这话让黎暮盏觉得有些耳熟，他想了半天，然后用他平时在溪川时用的手机，上网搜索了一下，眼中的迷茫逐渐化为笑意。“刚才蒲同学答对了，现在回答第二题：树上骑个猴，地上一个猴，加起来几个猴？”“还想考我，嘿嘿！”蒲芮笑着，食指一点一点的，“俩猴！”两人像是对上暗号似的，都笑了。“看来你确实没完全醉。”黎暮盏从大堂里搬来了躺椅，“不过我还是给你做个解酒的蜂蜜金桔茶吧。”“好。”蒲芮啜饮着牛奶，笑得比平时都开心。黎暮盏拿了一个盆，将那圆滚滚的亮橙色金桔放在其中，加入淡盐水浸泡。外皮洗净后，金桔被对半切开，放入料理机中，打成了浓稠的果泥。黎暮盏将金桔果泥放入锅中，撒上一把冰糖，加入少量水，边煮边搅。金桔果汁咕嘟冒泡，带着颗粒感的果肉被这气泡推得左右晃动，果汁逐渐浓稠，浓浓的果香味道一丝一缕飘散出来，是清新的甜味。黎暮盏切开半个柠檬，将柠檬汁均匀地挤在锅中，又煮了一会儿，关火，用木铲搅拌着金桔果肉。“稍等一会儿，晾凉了就能喝了。”黎暮盏稍向后面侧头。“好哦。”蒲芮仍旧笑嘻嘻的。金桔汁凉到不烫手时，黎暮盏在其中加入了蜂蜜，搅匀后盛在杯子里，兑了温水，又插了根吸管，端给蒲芮。“黎老师，好人，真的。”蒲芮接过杯子，像小孩似的两手把着杯子，叼住了吸管。蜂蜜金桔茶亮澄澄的，看着喜人。金桔原本带着几分酸，被蜂蜜调和过后，那酸味钝了几分，蜂蜜比白糖甜得更有韵味一些，让这蜂蜜金桔茶的口感变得像果脯一样，酸中带甜，甜中带酸。“爽口！好喝！”蒲芮一手端着杯子，一手朝他竖起了大拇指，还不忘夸张地wink一下，引得黎暮盏直笑。金桔汁满满都是桔子的清新果香，每一口都有浓稠的果肉，加热过后的果肉口感更温润，嚼起来甜香加倍。不仅爽口解渴，还感觉每口都是维生素，非常健康。蒲芮咕嘟咕嘟喝完了一杯，把吸管啜得咕咕响，黎暮盏又给她倒了一杯，转身看到已经有妖怪候选人进店了。“面试快开始了，我们要去另外半边食堂了哦。”黎暮盏语气比平时更温软，像是在哄小孩。“好。”蒲芮站起身来，晃了晃迟钝的脑袋，眼前的一切都有一层重影的描边，走路也感觉轻飘飘的。黎暮盏小心地盯着她，担心她摔倒。时间还不到九点，隐川门还没有开，不过黎暮盏敲了一下实心的墙壁之后，那堵横在深夜食堂中间的墙再次变透明了。两人穿墙而过，来到了异世界另外半边深夜食堂。-异世界前来深夜食堂面试的妖怪，在大堂里坐了一片。一个戴着小红帽，看上去只有五六岁小孩高的小骷髅拢着苏白的耳朵：“我刚才还觉得来面试很紧张，现在一点儿也不紧张了。”苏白抱着小水壶正在喝水，听到这话有些疑惑：“为什么？”“你看那两个是老板对吧？”小骷髅指了指坐在桌旁的黎暮盏和蒲芮。“是啊。”苏白点头。“那个应该就是黎督长了。我听其他妖怪说，但凡是在隐川门逃到溪川的妖怪，不到半天就会被他制伏抓回来，不管有什么异能都不好使，感觉他可凶了，没想到看着还是挺温和的。”小骷髅放松下来。“那倒不是，黎督长只是开店的时候温和，抓人还是很凶的。”苏白恶作剧般地笑笑。“好吧。”小骷髅神色一凛，又指了指蒲芮，“听说黎督长和一个溪川人类合开深夜食堂，那么他身边的应该就是另一个老板了吧？”“对。”“这个老板看上去人还挺好的，就是看起来头有点重。”蒲芮脸红红的，托着脑袋老老实实坐着，她一喝酒，就控制不住笑意，此时她呲着牙，叼着吸管，保持着露出八颗牙齿的灿烂微笑，仿佛一个黄豆人表情包。“你看她多爱笑啊，看着是个阳光开朗的老板。”小骷髅点点头，身后的妖怪们本来在窃窃私语，听到她这话，都认同了她的观点。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:43:50*
