
### 标题 | Title

第96章 第96页

---

### 内容 | Content

“还好。”裴朵谦虚一笑，将糯米珍珠丸子上锅蒸。“蒲蒲，你看那边动作真是整整齐齐。”秦元指了指裴朵和焦繁珊。蒲芮明白秦元话里有话，因为她也注意到了那两个人。焦繁珊总是借着拿盆或者找食材的功夫，偷偷看着裴朵的步骤，裴朵做一步，她做一步。蒲芮给的菜单只有菜名，没有步骤，不过选的都是常见菜，也是为了考验厨师会做菜式的广度，一两道菜忘了步骤倒还合理，一直偷看同桌的作业倒是有点说不过去了。“看到了，没事。”蒲芮一直慢慢悠悠地吃着花生米，时不时喝上两口咖啡，和店员们扯着闲天，看上去漫不经心什么都没注意，实际上什么都心里有数。她的视线不经意间扫过半透明的墙，见黎暮盏懒懒地倚在墙边，垂眸看着厨师们的操作，抿着热牛奶慢慢喝着。一股被注视感让黎暮盏抬头，视线对上了蒲芮的目光，随即微微一笑，眼睛也随之弯出弧度，原本清澈无物的眼底带上了几抹笑意。蒲芮总是本能地被他眼底浮现的笑意吸引，回过神来时，脸上也不自觉地挂上了笑意。侯松怀用秋琪芳的锅炒完了猪蹄，连连道谢，见霍然捞出了方便面，本以为他会把锅还给自己，没想到刚走过去，霍然就把两面煎焦的鱼放在里面开炖。一直到他把鱼做完，侯松怀直接来抢锅，霍然才依依不舍地把锅还给他。“着什么急啊。”霍然吐槽道，将自己锅里的水倒出来，加满油，热油的同时，在鸡块上裹上蛋液和面包糠。“蒲老板，有几道菜做好了，您先尝尝。”面试的厨师们每人都做好了几道菜，纷纷端出来放到蒲芮面前的桌子上，蒲芮所在的桌子离厨房有点距离，方便店员们互相讨论一下味道，不会被面试者听到。姚可可把率先做好的面试者名牌依次放到每道菜旁边，免得混淆，又给大家各发了一张纸，记录试菜的评价。“给大家拿了些碗筷，吃起来方便。”秋琪芳手里拿着筷子，抱着一摞碗，一一发给店员们。“你真细心。”蒲芮笑着，接过碗筷，又朝大家说道，“冬天的饭菜容易凉，大家先吃吧。”“不等一等黎老板吗？”康家帅拿起筷子，没有夹菜。“黎老板......”蒲芮隔着墙看了眼黎暮盏，见他点了点头，“他马上来，我们先吃吧。”“好嘞！”康家帅先夹了一筷子双椒牛肉。那牛肉是规规整整的小块，每一块都呈现出浅浅的酱色，青辣椒丝和红辣椒丝都切得细细的，和牛肉混杂在一起，色彩明艳动人。康家帅低头将牛肉送入口中，一股略带刺激的辛辣气也随之钻进鼻息。牛肉落在舌头上，没有一点儿粗糙的口感，炒制的火候正好，将牛肉原始的香气爆香，又保持了嫩滑鲜爽。嚼上几下，微咸的肉汁与爽口的酱汁在舌头上流淌，没几秒种，碎裂的肉丝间迸发出的辣气晕染在舌头上，给康佳帅的舌头升了温。“嘶——好香的嘞。”康家帅吸了口气，冷气进入口腔，给舌头降了降温，也让牛肉的香气在唇齿间流转。康家帅又夹了青辣椒和红辣椒丝，两种辣椒基本保留了辣椒的爽脆，嚼起来多汁而椒香浓郁，又因为选的不是重辣的辣椒，辣味刚刚合适。“我看看......侯松怀做的，不错，肉质软嫩又不失韧劲儿，辣椒的香气完全进入肉块，又没有喧宾夺主，火候掌握得很不错。”康家帅点点头。“怎么一口吃了这么久？看着像动图卡了似的。”蒲芮见秦元夹了另一盘牛肉，一直重复着同一个咀嚼的动作。见秦元不说话，许秦也笑着逗起乐来：“今天人多，吃东西也秀气了，林妹妹见了你都得自愧不如。”秦元露出一个勉强的微笑，哽了下脖子，才把那块牛肉咽下去：“同一种食材经了不同的人的手，真不是一个味道啊。这牛肉味道太奇妙了。”“你吃的哪一盘？”蒲芮逐渐好奇。“这个。”秦元一指，是一个叫吕书伦的厨师做的双椒牛肉。蒲芮夹了一块牛肉送入口中，嚼了几下，感觉味道很淡，偏偏牛肉又不够烂，嚼起来像是牛肉味的口香糖。“把牛肉炒成了牛皮鞋底，也是人才。”蒲芮艰难咽下，赶紧夹了一筷子看上去卖相不错的炒方便面，用来代替嘴里的味道。那方便面弯弯曲曲地堆叠在一起，每一根都染上了均匀的酱色，切成薄片的火腿肠错落其间，金棕交杂的鸡蛋碎和粉红色的火腿相映成趣，青翠的葱花肆意洒在上面。深吸一口气，肉香和蛋香交杂，混在浓郁的酱香中。方便面煮软后翻炒，柔软中又夹杂了几丝韧性，每一根都浸染了油香和酱香，蒲芮用筷子卷起方便面，吃了一大口。软弹的面条裹了淡淡的酱，又因为根根分明，吃起来香，却又清清爽爽的，没有浓稠厚重的口感。方便面的煮制和炒制时间掌握不好，成品就容易断，可蒲芮夹了几筷子，方便面都没有断，还在用力拉扯时弹了几下。鸡蛋软软嫩嫩，油香包裹着蛋白质香气，香味更浓郁，火腿肠有着淡淡的焦边，一整块送入口中，周边有炙烤香气，中间是肉香十足的软嫩口感。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:42:07*
