
### 标题 | Title

第119章 第119页

---

### 内容 | Content

蒲芮拿了盆文竹放在上面，青葱的绿意和棕色的台面搭配在一起，很有意境。来店里的人太多，只在窗口点单有点太慢，要是窗口和吧台都能点单，效率会更高一些。蒲芮思考过之后，安排俞柳和其他几个服务员轮班，在吧台旁服务点单的食客。姚可可已经把万粉福利相关的活动做好了方案，蒲芮看了看没什么问题，就让她执行了。方案的话题改成了#安利【一半深夜食堂】中你最心水的美食#，话题详情有补充说明，可以描述美食的味道，也写在深夜食堂发生的故事。只要是安利深夜食堂的美食即可，形式不限。转赞评合起来作为数据，数据前三名的各送脆皮烤乳鸽一只，前十名各送烤五花肉一盒，前五十名各送油面筋塞肉一份，前一百名每人一份葡式蛋挞作为福利。活动时间为三天，时间截止后发放福利。活动刚上线，话题就被每天关注深夜食堂美食账号的粉丝们顶了起来。有些人发纯文字分享口感。[我前段时间发烧了，食欲不振，就想吃点辣的振作下精神，我妈给我买了“一半”深夜食堂的麻辣烫。我滴妈呀，一口就上头！][那骨头汤真是香浓顺滑，还有股牛奶味，喝一小口，我的味觉瞬间恢复了！这汤煮什么都美味，鱼丸肉丸紫薯丸培根腊肉，又或者是绿油油的菜叶子，在里面一涮，那个香啊！软软弹弹的方便面裹了麻酱和点点红油，就这么一唆，爽到飞起！][从那之后我就离不开这家店了，每周都必来三次，维持吃嘛嘛香的健□□命体征。]有些人讲和深夜食堂的悠远故事。[我可以说是深夜食堂的开朝老粉了，刚开店就在这边吃东西。开始我以为这边是个烧烤摊，觉得好吃就跟身边人都介绍了，没想到现在人多到排不上队，早知道就不安利给周围人了（傲娇脸.jpg）。好啦好啦开玩笑，我说不出安利什么菜品，因为每道菜都超级好吃，我都爱！（星星眼.jpg）]有些人分享吃完深夜食堂美食后的神奇故事。[我有天路过这里，顺手买了个孜然羊肉夹馍，那羊肉一点膻味都没有，就是纯纯的鲜肥，再加上孜然一炒，往那白生生的软馍里一夹，哎呀，香到骨子里！之后我连着吃了几天这个羊肉夹馍，竟然每天都梦见说怪话的小羊，没数几下羊就睡着了，睡眠质量好得不行。][后来我又吃了这家店的一个“时来运转”，吃完之后，两年没升职的我，第二天就升了管理层，薪水翻了两倍，我就觉得，这家店是有点灵性在的，吃完之后总有神奇的事或者好事发生。][我就是听说吃了这家店的核桃红枣蛋糕能提升记忆力，给我三岁的闺女买了一块吃，你猜怎么着，她吃完之后跟我说，她想起来上辈子的事儿了！说得还有模有样的，真有点东西。][一开始听同学说深夜食堂的饭有buff我还不信，有天我买了一堆这家店的美食，分别吃了烤小黄鱼、酱大骨、红烧鸡爪，后来那天的考试我比平时多考了五十分，我这从来不运动的肥宅，当天体测跑一千米跑了第一名，晚上打游戏匹配到了个国服，竟然还把人家打败了。][从那天之后我就相信，如果你的胃足够大，大到把深夜食堂的美味都吃一遍，你就可以把所有牛逼的buff叠满，成为六边形战士。]还有些人提到了蒲芮。[我最安利的是蒲老板做的所有菜，因为我就是为蒲老板而来的（娇羞.jpg）。她平时身上有种悠闲松弛的气质，但是一到做菜，就变得非常精神干练，有次看到她三两下扎起马尾，而后开始做菜，瞬间被飒到了~]“等等，这是什么？”随着话题热度升高，一些整活视频渐渐出现在蒲芮的视线中。第一个视频的标题是【臣妾要告发深夜食堂】，第二个视频是【九转大肠，但是深夜食堂】，第三个视频是【接着奏乐接着舞】。第55章
脆皮烤乳鸽◎臣妾要告发深夜食堂！◎蒲芮看到标题就开始笑了,
她点开了第一个视频【臣妾要告发深夜食堂】。[祺贵人：臣妾要告发熹贵妃私开小灶，罪不容诛！][皇后：你既说熹贵妃私开小灶，那小灶叫什么？厨师又是谁啊？][祺贵人：小灶叫一半深夜食堂,
厨师是太医，温——实——初！][拽妃：温太医厨艺高明,
会做两道菜也是情理之中的事，更何况那菜很不一般,
吃完了酱大骨，小允子有了些功夫在身上，喝完了牛奶小圆子,
三阿哥都不长高了。][安小鸟：喝了红枣豆浆，我的嗓子也好了，是吧宝娟？][皇后：那太好了,
是喜事啊，上次三阿哥进御膳房觅食,
把房顶都顶穿了,
现在终于不长了。][祺贵人：？][眉姐姐：这个深夜食堂，有没有一点点？][皇后：我们去了就知道了。][皇上（路过偷听到了）：朕可是天子啊，朕也要去！对了，华妃不许去,
留在宫里好好反省。][华妃：这个深夜食堂人人都能吃，为什么就本宫吃不了？吃——不——了！]“笑死我了,
这要素也太多了......”蒲芮笑得停不下来，点开了第二个视频【九转大肠，但是深夜食堂】。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:42:34*
