
### 标题 | Title

第66章 第66页

---

### 内容 | Content

蒲芮微微一愣，盯着她看了两秒，在脑海中问系统：“这就是人气值兑换的新员工吗？”【是的宿主，这位新员工之前在好几个饭馆干过服务员，踏实能干，为人单纯，是系统为您精挑细选的人选。】蒲芮点点头，冲着俞柳一笑：“我们店正好缺一个大堂服务员，你先来做做试试，试用期一周，试用期按正常工资给，通过之后就可以留下来。”“蒲老板给的工资不会低哦~”康家帅凑过来小声哔哔。“好的老板！我一定好好干！”俞柳做了个“Yes
Sir”的手势，先把自己的盘子端进来，又将水池里的盘子全都洗了。蒲芮注意到，俞柳洗碗的动作麻利又熟练，沾了洗洁精的海绵来回擦过脏兮兮的碗碟，再从水池出来时，白亮得能反光。除此之外，蒲芮还观察到，俞柳拿的盘子之前是用来装“时来运转”的。如果她的事业运好起来是指在深夜食堂工作，那么也就说明，深夜食堂的经营状况也会越来越好。想到这点，蒲芮淡淡勾唇一笑。下班之前，系统的声音响起。【已收集人气值834点，还差366点人气值升级至Lv11，请再接再厉！】【是否用500点人气值兑换一个新员工，或是兑换5套桌椅？】蒲芮从窗口看向了大堂，现在大堂确实缺桌椅，可最缺的其实是空间，现在每晚有几百食客，等位置要太久了。她大概估算过，现在深夜食堂只有二十多平方米，如果把小亭子右侧她有土地使用权的店铺全扩进来，大概有两百多平方米。“如果把这边的地方全扩进大堂，需要多少点人气值？”蒲芮比划了一下。【系统估算中......估算完毕，需要12000点人气值。】蒲芮在心里想了一下，桌椅可以买，员工可以自己招，直接把人气值攒起来扩建比较好。不过最近她明显感觉到每晚来吃东西的人没有再大幅增长了。想想也不意外，郭若峥那个视频的热度已经过去了，深夜食堂又在这么偏僻的地方，仅凭着口口相传的推广，热度提高没有那么快。想快速提高热度，迅速积累人气值，做外卖和美食平台账号，显然是最有效的方法了。只不过蒲芮对媒体平台的玩法不是很熟，她准备先找郭若峥咨询咨询。自打郭若峥、叶宿景和尹卿城吃了黑椒牛柳意面后灵感涌现，他们就经常来店里吃东西，一直以为是这家店的氛围让他们产生了灵感。蒲芮正想着要在哪几个平台上开账号，郭若峥他们一行人就进了门。第30章
酱香浓厚卤肉饭◎我吃了，诶我还没吃呢◎郭若峥他们三个人进门后,
各点了一份麻辣烫，一份时来运转，蒲芮上完菜,
和郭若峥说了自己想做个美食账号。“这想法很好啊！我早就觉得这么好吃的店应该开个号了。”郭若峥眼睛亮了亮，稍微思考后又有点遗憾,
“可惜我自己的账号都忙不过来，要不然也能帮你运营。”郭若峥用筷子卷起方便面,
顺便卷了一块蟹柳，一同放入口中，面条软软弹弹,
吸饱了汤汁中满满的骨汤香和麻酱香，蟹柳嫩滑，蟹香味十足,
辣味随着咀嚼一点点加重。“这样吧，我给你推荐一个朋友,
她很擅长运营美食账号,
也有些拍摄的功底在，最近正好也闲着，等会儿我给她说一下，把她联系方式推给你。”“行啊,
有专人帮忙运营我能省劲儿不少，毕竟我的技能树全点在做菜上了。”蒲芮笑道。“如果我和你这朋友磨合得不错,
到时候会给她开丰厚的工资的，一日三餐店里也包。”“行！能吃又能挣钱，她绝对马上冲过来！”郭若峥笑着哒哒打字,
给朋友发消息。蒲芮顺手加了郭若峥、尹卿城和叶宿景的联系方式,
不一会儿,
郭若峥就把那个擅长美食号运营的朋友推给了她，那人名叫姚可可。姚可可发来消息：“之前吃过店里的宵夜，好吃得要命！我听小郭说，店里包一日三餐，对吗？[桃心眼大舌头流口水.JPG][桃心眼大舌头流口水.JPG]”“是的。”蒲芮愣了一下，笑着发消息。“好的我明天就带着拍摄器材来店里！[黄豆人吃棒棒糖.JPG][桃心眼大舌头流口水.JPG]”上次郭若峥做的深夜食堂氛围感视频效果不错，姚可可准备第一期视频沿用这个风格，做一道“棕色的肉块闪闪发亮，酱汁晕染了米饭的那种”卤肉饭，她建议蒲芮买一些木制餐具，这样更有氛围。之前蒲芮用的都是系统放在柜子里的餐具，每次餐具拿完后，都会自动补齐，可谓取之不尽用之不竭，不过是白瓷的。蒲芮认同姚可可的说法，第二天睡醒后，去家居店买了几套很有质感的木制餐具套装，订购了五件和店里的桌椅一个样式的实木桌椅，又跟农贸市场老板订购了一些做卤肉饭的食材，悉数送到深夜食堂。这几样高质量商品的花销很贵，但却达不到一天的营业额。蒲芮提前了半小时到店，没两分钟就见一个短发的女生背着摄像机和一个背包进了门，视线锁定了蒲芮。“蒲老板你好！我是姚可可！”短发女生露出一个甜美的微笑，伸出手和蒲芮握了握，“您准备好我们就可以拍摄了。”

---
*生成时间: 2025-12-01 13:41:32*
