
### 标题 | Title

第80章 第80页

---

### 内容 | Content

“完美！”老骥拿着核桃上下左右看了一番，好像在欣赏一件艺术品，他将核桃放在一块空白木牌上，核桃瞬间变成白光被木牌吸了进去，木牌上浮现出一行字。“记忆力增强术”。-黎暮盏跟蒲芮讲了小狗记忆的后续，又解释了木牌的作用，以及异能可以作用于核桃上。“怪不得我跟宋婆婆打招呼，她一脸茫然。”蒲芮瞬间懂了，老人家记忆力不好了。蒲芮想了想，核桃红枣蛋糕比较适合老年人吃，而且营养又健康，不如就做这个。见冰箱里有红枣，她让农贸市场的老板送了些核桃来。早上四点多，深夜食堂不那么忙了，蒲芮准备做新品蛋糕。听说要做新品，姚可可赶紧搬着摄影机到了厨房，能第一时间看到、闻到、尝到新品，绝对是种享受。“你帮我剥一下核桃吧。”蒲芮把一袋子核桃放到康家帅面前，给了他一个夹核桃工具。“好啊。”康家帅把手里的活一放，接过核桃。蒲芮将红枣去核剪碎，厨房里的榨汁机是多功能的，也可以把坚果磨粉，她把剥好的核桃仁切成小块，磨粉，和红枣碎混合在一起，加入牛奶，再加入色拉油一同搅拌。那泡软的红枣变成枣泥，将牛奶染成了浅棕色，在其中倒入蛋黄液和红糖搅匀，混合成了咖啡色，红枣碎在其中若隐若现，很是喜人。蒲芮在蛋清中加入红糖准备打发时，发现厨房里没有电动打蛋器，只有一个手动的打蛋器。她试着搅打了一阵，手逐渐酸了，她端起碗对着姚可可的镜头一笑，开玩笑道：“好了观众朋友们，做蛋糕太累了，新品就不上线了，我们下期再见。”“果然是老板，很有毅力。”姚可可从摄影机后抬头调侃。“是的，既然当老板了，当然要工作五分钟，休息两小时了。”蒲芮肯定地点点头，迈着懒散的步伐，走到躺椅边躺下。秦元看到摄影机没停，准备制造点喜剧效果，在苹果上插了个吸管递给她，许葛看到这边在整活，从墙角拿了把雨伞过来帮她遮阳，还发出“呼啦啦”的声音模仿海浪声。蒲芮硬是把这躺椅躺出了沙滩的感觉。黎暮盏在墙后看着他们，用力抿嘴憋笑，才没有笑出声。“好了，我在这之后加一个[two
thousand
years
later]。”姚可可笑得直弯腰，比了个“OK”的手势。蒲芮爬起来，把蛋清搅打成泡沫，混入枣泥、小苏打和面粉一同搅拌成浅咖色的面糊。看着面糊倒入烤盘中、慢慢流淌至平整的过程相当治愈，蒲芮像撒种子一样，在面糊顶层均匀撒上白芝麻，放入烤箱中烘烤。姚可可的镜头凑近烤箱，给了一个特写。烤箱中，面糊随着热力逐渐膨胀疏松，浅咖色的表面也慢慢染上枣红，看上去有种莫名的治愈感。甜蜜的枣香顺着烤箱的缝隙涌出来，在厨房中越来越浓郁，姚可可感觉呼吸都是甜的，其他几个厨师也忍不住凑过来。“拍好了，我把视频剪出来。”姚可可抱着摄像机去了大堂，“别忘了等会儿给我留一块枣糕！”核桃红枣糕带着腾腾热气出炉时，时间已经到了早上六点多，浓郁的枣香从窗口飘出去，巷路上有些准备来吃早餐的行人，都被这股香味唤醒了食欲。“什么东西这么香啊？闻着甜丝丝的。”“好像是枣糕！我最喜欢吃枣糕了！”“早上来上一块这个，感觉一天都是甜的！老板我馋了，多少钱啊？”“八块钱一块。”蒲芮回答着，拿出一把长刀，将一大块枣糕按井字形切成掌心大的方块，又将价格牌挂在外面。从切出的侧面能看到，枣糕上下各有大概两毫米厚的枣红色外层，比内层稍硬些，内层颜色稍微灰一些，疏松多孔，夹杂着红枣碎，看着就好吃。“老板，这是新品吧？我先要两块尝尝味道！”“我要十块！今天全家的早餐有了！”蒲芮把几块枣糕单独放在一旁，然后才开始售卖，眼神还不断地瞟着窗外的巷路，不知道宋婆婆今天会不会来吃早餐。索性宋婆婆潜意识里应该记得，深夜食堂的早餐味道不错，六点四十五的时候来到了窗口前，还抱着熊熊。熊熊看到蒲芮，摇起了尾巴，相比于前一天，熊熊没那么怕生和警惕了。“老板，我要两块枣糕。”宋婆婆付了钱。蒲芮包了两块热乎的枣糕递给她：“趁热吃，软和，枣味也足。”“好嘞。”宋婆婆笑眯眯的，又低头看着熊熊，逗小孩似的说道，“跟姐姐说再见。”宋婆婆一路闻着袋子里传出来的香味，回到了杂货铺，刚坐下就赶紧打开袋子，比刚才更浓郁的枣香味道扑面而来，她咽了咽口水，咬了一口。枣糕温热，外层硬度有点像华夫饼，枣红色映衬得白芝麻更加白皙，让人食欲大开，一口咬下，红枣浓郁的枣香和红糖独特的甜味融合在一起，恰到好处地甜到了人心里。白芝麻伴随着咀嚼碎裂，带来几分似有若无的芝麻香，让口感更加醇厚。“真好吃啊，软乎乎的，一点儿也不费牙。”宋婆婆慢慢嚼着，又吃了一口。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:41:48*
