
### 标题 | Title

第128章 第128页

---

### 内容 | Content

“好像没有什么木牌适合用在油面筋塞肉和葡式蛋挞上哦。”蒲芮把剩下的烤五花肉吃完，在兜里摸索半天，掏出来的木牌没有很合适的，“那就按照正常流程做吧。”蒲芮选了一块肥瘦相间的猪肉放在案板上，先切成小块，再进一步切碎，柔软的肉块在锋利的刀刃下破碎，逐渐变成了肉糜状，整个过程相当治愈。不知怎么回事，蒲芮的眼前刹那间出现了一个豆大的黑影，她以为是个飞虫，条件反射地躲避了一下，手上的刀却刹车不及时，在她左手的手指上划破了一个长长的口子。“嘶——”蒲芮放下刀，用右手捂住了左手的伤口，脑海中飘过无数个想法。[切个肉都能把自己的手划破，是我的厨艺滑坡了吗？][没人看到吧？看到可太丢人了，我可是堂堂五星大厨啊。][还好我反应快，手也就破了个皮，不过这血流得有点快啊，得悄悄洗掉才行。][奇怪了，怎么突然不受控制切到手的？难道......是因为那个“祸福相依术”？这木牌也太厉害了，以后可不能用了。][不过，祸有了，福在哪儿呢？]她正思考着，耳边突然传来一个焦急又关切的声音。“你还好吗？让我看看你的手。”那声音很轻，却吸引了好几个厨师的注意，他们看到来人时，都惊讶了一下。没人注意到黎暮盏是什么时候进到厨房里来的。第59章
鱼虾丸子汤◎伤口瞬间消失，堪称医学奇迹。◎“嘘——小声小声,
我可不想让大家知道我堂堂五星大厨，竟然连刀都用不顺溜。”蒲芮压低了声音，“你怎么直接过来了？”黎暮盏直接从半透明的墙穿了过来,
幸好厨师们都在各忙各的，只见他突然出现在厨房里,
没有看到他直接穿墙而过的场面，要不然就难解释了。“你受伤是因为祸福相依木牌起了作用。”黎暮盏把声音放轻到只有她一个人能听见,
“用了这个木牌，多行好事的人容易由祸转福，多行坏事的人容易由福转祸。”“按理说你吃了五花肉之后应该更容易遇到好事,
但我忘记了木牌还有被动效果——如果一个人一直很顺利，那木牌发生作用时也容易遇到祸事，就像你现在不小心切到手。”“是我考虑不周,
我的错。”黎暮盏垂眸看着她用右手捂住左手，好看的眉毛拧在了一起,
满眼都是担忧,
“能让我看看你的手怎么样了吗？”黎暮盏瘦长的手指在她手边悬停，想要触碰，却又停下来等着她的许可，蒲芮眼皮一跳,
舔了舔嘴唇。“嗯，其实没什么事,
就是破了皮，流了点血。”蒲芮把右手拿开，左手指腹长长的伤口和白皙皮肤上的血渍,
让黎暮盏的眉头锁得更紧了。他轻托着蒲芮的手,
左右看了一番,
确认了她受伤的情况。他的手比蒲芮的手大一圈，仅仅是放松状态的托举，蒲芮也能感受到他的手很有力。黎暮盏身上淡淡的檀木香味，在烟火气缭绕的厨房里开辟出一小块净地，丝丝缕缕地绕在蒲芮的鼻尖，她看着他认真的神色，心跳不自觉漏了一拍，不自然地移开了视线。“你先洗个手，我给你包扎一下。”黎暮盏说道。“一点小伤，不用包了吧。”蒲芮嘴上这么说着，还是听话地洗了手，又用厨房纸巾擦干净。黎暮盏从兜里拿出来一个大号创可贴，竟然正好能把她长长的伤口包裹住，那创可贴比普通的大很多，看上去有点好笑。不过创可贴刚粘上，那道刀伤刺激的痛感即刻消失了。“稍等，我再给你做个愈合伤口的汤。”黎暮盏说完，转身出了门，在食堂外绕了一圈，趁排队的食客们注意力在食物上时，穿墙而过，回到了异世界的食堂。这大病号一样的待遇，让蒲芮忍不住发笑，却任由他来。黎暮盏在即将使用的锅底丢了一块木牌，打开冰箱门，挑了一块最新鲜的鱼肉和刚放进冰箱不久的鲜虾，将两种食材清洗过后，动作熟练地去掉鱼内脏、切下鱼柳，给虾去虾线和头尾、剥壳。大块的鱼连着骨头放入锅中炖汤，鱼柳和虾仁在刀刃有节奏的切剁间，变成雪白和青灰色的肉泥。黎暮盏将两种肉泥混合在一起，打上鸡蛋，加入淀粉和各位香料，最后再撒上一小撮香芹碎末，搅拌均匀。小火慢炖间，鱼肉的鲜嫩与香滑融入到了热水中，变成了一锅鲜香的鱼汤，看上去奶白奶白的，表面还涌动着细碎的泡沫。黎暮盏将鱼骨捞出，只留鱼汤，在其中放入撕成条的白菜，又将略带粉嫩的鱼虾泥在虎口处挤成一个个丸子，下入锅中。蒲芮把之前染了血的食材丢掉，换了新的食材做油面筋塞肉，不多时，听到了黎暮盏小声轻咳的提醒声，她朝半透明的墙边转头，黎暮盏面前放着一杯一碗，招呼着想给她。“看着就很好吃诶。”蒲芮走到半透明墙边，深吸一口气。杯中盛着红枣牛奶，浓郁的奶香包裹着枣香，冒着湿漉漉的热气，碗中盛满了奶白色的鱼汤，淡黄色的白菜铺底，浅粉色的鱼虾丸子在汤中若隐若现。看上去清淡，闻上去却有滋有味。“我用了这个木牌。”

---
*生成时间: 2025-12-01 13:42:44*
