
### 标题 | Title

第297章 第297页

---

### 内容 | Content

蒲芮正这么想着，时间走到了早上七点，系统的声音响起。【今日营业共收获人气值26431点，结余人气值154732点，深夜食堂升级至Lv42，任务奖励：庭院无烟篝火、羊蹄。】【距离升级至Lv43还需经验值27410点，任务奖励之一：虫鸣音响（可沉浸式模拟森林虫鸣，给人类带来舒缓放松的效果）。】“这篝火送过来应该很快吧？现在就安排上，我想看看。”蒲芮等了一会儿，系统安排的工人带着一堆砖瓦和柴火，来到了南一楼庭院。工人先是来到院子中间，把砖瓦堆成一个直径将近两米的圈，用水泥粘合，再把那比她大腿还要粗上一圈的木柴在中间堆成一堆。“等等！放到院子中间是可以，不过好像有点碍事。”蒲芮突然意识到了这个问题。可那系统派来的工人本来就不是真人，没有任何回应，无情地走了。【水泥封住的位置左边有一块砖，推动可以调节篝火位置。】“啊？”蒲芮愣了一下，照着系统的话蹲下身来看。砖缝中间有一竖道水泥，水泥左边的第一块砖上刻着两个小小的循环箭头，不仔细看还看不到。蒲芮轻轻推了那一块砖，篝火竟然按照她想的方向移动了起来，往左往右往前往后都可以。“神奇。”即使看到了很多系统送的奇怪东西，蒲芮还是忍不住这么感慨。水泥封住的位置右边的有三块砖，分别刻着一丛火，两丛火，三丛火。蒲芮好奇地点了一下“一丛火”图案，砖块中间的木柴“呼”的一声被火焰包裹。“不知道的还以为是鬼火呢。”蒲芮惊了一下，笑道。她又点了点其他两个砖块，中间的篝火竟然随之变大——这篝火竟然和电磁炉一样可以调节热力大小！蒲芮又观察了一下，虽然柴火烧得旺盛，可一点儿烟都没有冒，院子里的空气仍旧带着树木的香味，一点儿也不刺鼻。蒲芮烤了会儿火，从水井里打了水，将火浇灭，而后去了趟消防监察局，报备了用火情况。没意外的话，平安夜，来店的食客就能围着篝火玩儿了。平安夜的前一天，姚可可定好了最后的方案，安排好了服务员布置店铺内的圣诞装饰。南一楼和北一楼、北二楼屋檐上挂满了红绿圣诞彩带，室内各安排了一颗树脂做成的圣诞树，树很高，直接顶到天花板上，上面挂满了松果、圣诞球、小星星、红绿彩带和彩灯串。屋内墙上错落地挂满了花环，这花环是真植物做成的，散发着松针和花朵混合的清香。起了哈气的窗户上贴着小麋鹿窗花，就连北一楼的钟表投影都变成了圣诞老人驾着麋鹿车的动态投影。厨师们做出了一批圣诞上新菜品，先供给了内部员工吃。蒲芮从装异能木牌的口袋里拿出了一块“一路顺风”木牌，用在了烤小鹿压花焦糖曲奇的烤箱上，又将“平平安安”木牌用在了所有制作苹果相关的厨具上。平安夜来了。-常柔最近在一家健身房报了私教课，这家店并不是很有名气，吸引她来的，是宣传单上写着，报季度私教课，每天可以吃到由一半深夜食堂提供的三餐。有些菜品甚至是专门定制的，在一半深夜食堂店内都吃不到。常柔有时候觉得，她去健身房不是为了健身的，而是奔着吃去的。“唉，又想不起来怎么走了。”那家健身房处在一个迷宫一样的大商圈里，常柔又是个路痴，完全分不清东南西北，只知道上下左右，转上几个弯就晕头转向了。她拿出手机导航，没想到缺德地图给她指错了三次路，一次让她从人行天桥跳下去，一次让她穿墙而过，一次让她沿着商场的外壁直接爬上15楼。“真当我是游戏NPC啊，什么穿模的路线都给我指。”最后常柔凭借着自己的智慧，终于走到了健身房里，跟着教练练了三个小时后，来到了她最喜欢的开饭时间。常柔领到了一个饭盒和一小块饼干。“这饼干好可爱啊！”常柔忍不住感慨道。透过透明的包装袋，可以清晰地看到饼干上的纹理，饼干被烤成了焦糖色，上面像是浮雕一样印着奔跑的小鹿形状。星星、长筒袜、爱心、圣诞树的图案分布在小鹿身旁，看着可可爱爱的。打开饭盒，里面装着一份花环形状的蔬菜土豆泥沙拉。最底层是淡黄色的土豆泥，上面来回淋了沙拉酱，土豆泥上方用青色的苦菊叶和墨绿的西兰花绕成了花环形状。中间顶上有一个做成蝴蝶结形状的胡萝卜片，切成四分之一的鸡蛋、桑葚、草莓块、蓝莓错落分布在“花环”上，配色很清新。“这花环沙拉好有创意啊，看着很有圣诞节的感觉。”常柔叹道。“你忘了，今天本来就是平安夜啊。”一旁的娄冰接话道。“啊？”常柔自己回想了一下今天的日期，“还真是欸。”常柔心里雀跃了起来，一边想晚上去哪里玩，一边舀起一勺土豆泥。那土豆泥质感细腻滑润，淀粉香气满满，而且水分很充足，吃起来不干。沙拉酱淋在土豆泥上，又带来了一抹甜丝丝的怡人味道。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:46:01*
