
### 标题 | Title

第382章 第382页

---

### 内容 | Content

大概是人以群分的缘故，又有几个醉汉上了场。“你看那边那个大叔，在跳小天鹅诶！”“哈哈哈哈哈哈他的肚腩感觉像怀孕好几个月那么大，居然还挺优雅，挺忘我的。”“啊，那个男生好帅，我丢，竟然开始前空翻了。”“他会不会翻下台啊，好害怕！”“确实好帅，一会儿可以去认识一下。”一群人还没讨论完，那个男生就把假发翻掉了，露出地中海秃头。台下一片爆笑，都在围观那个说“想要认识这个帅哥”的女生。“什么帅哥？哪里有帅哥？我刚才什么都没说嗷。”一群人围着中间唱歌的小伙子载歌载舞，时不时有人跑过来拉着手跟他一起转圈。台下的人边笑边录像，他们从来没见过这么随心所欲的表演。几个人在台上舞了半天，在服务员的劝说下终于让出了舞台，几个醉汉还对着台下观众献出了飞吻。“太好笑了......”几个人下台，蒲芮才敢把面塞进嘴里，免得笑喷。奶油包裹的柔软面条入口柔和，足量的奶油香气抚平了刚才吃虾肉的辣感，让她心境都平和了许多。蒲芮的目光移向了素菜包。那素菜包是馄饨皮包裹着各种菜丝蒸制而成的，那馄饨皮被水汽浸润，接近半透明的状态，那各种菜丝交杂在一起的橙黄绿黑隐隐透出来，看着就很诱人。拿起蔬菜包时，能感受到外皮的柔软，以及内里馅料的充实。蒲芮咬了一口，嫩滑的馄饨皮轻薄柔软，咬住一撕，面香味晕满口腔，水分充足。鸡蛋细嫩而小块，胡萝卜清甜柔软，木耳切成小丁，弹滑清爽，西葫芦呈现半脆半软的渐变，很是多汁。所有的菜都咸香适宜，搭配着面皮同嚼，吃着虽然清淡，却有股浓郁的香气，是独属于蔬菜的魅力。台上又换了节目，表演的食客还自带了歌曲，当鼓点夹着“呲呲”声，很有节奏感地“动次噗次次”放出来时，台下有一半观众都沸腾了。“啊，这首歌，我DNA动了！”蒲芮一震，放下叉子，激动起来。“这歌对你们有什么意义吗？我看好多人都激动起来了。”黎暮盏对这乐曲还很陌生，“而且台上的人跳舞的姿势好奇怪啊。”蒲芮一看台上的食客，他们都打扮得很精致，或者说，打扮得很有古早潮流的感觉。男生穿着黑色直筒裤，上衣的衣摆像是燕尾服一样略长，身上有各种闪光的配饰，女生穿着带花边的连体短裙，以及长筒袜和花里胡哨的小皮鞋。几个人的头发都是灰色的，还贴着各种各样的亮钻。最中二的是，他们身后都背着一双天使翅膀装饰，而那首让全场震动的音乐是《老人与海》。台上的男生女生跟着音乐，学着炫舞游戏里的游戏角色，略带机械感地律动，有时候还会故意跳错，一挥手做出很经典的遗憾动作，要过上好一会儿才会重新加入整齐划一的队伍中跳舞。“这是我们小时候很火的一款游戏，他们在模仿真人版的。”蒲芮用手机找出了一些像素仿佛座机拍的一样的照片，给黎暮盏介绍着炫舞游戏。现场的声音很大，蒲芮提高了音量，凑到黎暮盏耳边讲着，他笑着连连点头。虽然看上去很中二，不过这群人的舞蹈实力还是很强的，甚至有些托马斯回旋、倒立用头在地上转圈等等高难度动作。有几个妖怪本来在旁边新奇地看着，直到看到那几个人的头顶在地上转着圈摩擦，妖怪们很惊恐地用手垫在了头和地板接触的位置。妖怪们是为他们的头顶着想，担心这群胆大的人类倒立时还是浓密的黑发，起身时却变成了秃子。“唉，真怀念那个时候啊。”蒲芮拿出手机，对着舞台录像。“我帮你拍，会稳一些。”黎暮盏轻轻接过蒲芮的手机，在他的操控下，手机像加了防抖稳定器一样稳。几首经典而又有节奏的乐曲放完，台上的人鞠躬谢幕，观众却一片“啊——”的不舍之声。那几个表演的人都累得浑身汗，表示没法继续了，台下的观众们又把他们围得里三层外三层，想要合照。黎暮盏刚把录像完毕的手机还给蒲芮，又有一群人上了台。他饶有兴致看着的同时，拿起刀叉切着红烧猪蹄上的肉。那一块红烧猪蹄，比他的两个拳头都大，猪蹄肉呈现出红玉一般莹润的半透明色泽，表面很光滑，一整块肉紧绷地附在一大块猪骨上。黎暮盏将叉子戳进肉层里，能感受到肉层虽然紧密但非常柔软，带锯齿的刀在猪蹄肉上来回切割，肉块也随着这动作来回晃动。“我也想要一块。”蒲芮本来想不出，这红烧猪蹄怎么吃才不会弄得嘴边都是，现在完全明白了。黎暮盏切下一大块肉，用刀叉拢着，放在了蒲芮碗里。“谢谢~”蒲芮的声音不由自主俏皮道。黎暮盏嘴角微微上翘，又给自己切了一块。那猪蹄略带厚度的外皮，带着筋膜拉扯着撕裂，送入口中，外层软软糯糯的，像是在嚼一颗橡皮糖，软弹的拉扯力很足，还带着几分糯感，满满都是胶原蛋白香气。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:47:40*
