
### 标题 | Title

第246章 第246页

---

### 内容 | Content

筷子捣进去的触感柔软，藕泥从筷子旁边溢了出来。“这么软？”吕冬吉把藕片送到嘴边，咬了一口。藕片在口中绵软地化成泥，红糖汁温吞的甜，在每一次咀嚼中溢了出来。糯米的甜味更足，吸饱了汁水，嚼起来软软糯糯，很是浓稠。糯米的香味和藕香都很清淡温润，香味溢了满口，让她有些低落的心情都好了起来。吃完一片，吕冬吉舔舔嘴唇，感受着唇边红糖汁的润泽。她又夹起一片藕，在红糖汁里沾了沾，才送入口中。那红糖汁浓稠挂汁，尝起来有种黑芝麻糊的稠度，甜到人心里。一份红糖糯米藕吃完，吕冬吉的食欲被完全打开，更加意犹未尽，她又点了一份椒盐炸蘑菇，一半要辣，一半不要辣。吕冬吉时不时看看楼梯口，又看看手机消息，时间已经到了十一点半，仍旧没人过来。椒盐炸蘑菇很快上桌，她深深地吸了一口气，那炸货的油香、椒盐的咸香混杂在一起，闻着就好吃。蘑菇被切成小块，包裹上面糊炸得金黄，椒盐粉又在上面覆盖了一层浅棕色，其中还有一半蘑菇上均匀分布着火红的辣椒粉，刺激的味道带着粉尘感进入鼻腔，有点呛。吕冬吉闻着这股香味，忽然觉得，大家要是不来也没什么了，算了，她一个人也可以好好吃一顿美食。这样想着，吕冬吉用手拿起了一片炸蘑菇。那炸蘑菇在送入口中的过程里，抖落了好些细碎的椒盐粉。入口一嚼，清脆的“咔滋”声在牙齿间响起，金黄的脆壳碎裂开，油汁的荤香和椒盐的咸香结合，生成一种勾人心魄的香味。嚼上几下，内部的蘑菇展现出滑嫩的质感，由于被脆壳保护着，蘑菇没有失了水分，嚼起来有股钝重的肉感。蘑菇外裹了层蛋液，带来清新的香气，整块蘑菇在舌头上破碎，无比鲜爽。吕冬吉吃了两块不辣的炸蘑菇，又拿了一块辣的，送入口中。辣椒粉带着粉尘感，伴随着咀嚼抖落在舌头上，迅速化开。一股热烘烘的辣味，像是被引燃的火，从舌尖烧到舌根，激得人口水直流，让她不自觉加快了咀嚼的速度。脆壳层层咬碎、爆开，嫩滑的蘑菇被嚼碎，蘑菇汁渗在舌头上，才带走几分辣意。“斯哈——太好吃了。”吕冬吉被辣出了眼泪，“呼呼”吹着辣气，却还是控制不住往嘴里塞着炸蘑菇。“再要一杯桃子苏打水，多放冰，要快！”吕冬吉一边用手扇风，一边十万火急地朝服务员招呼道。那服务员也看出了她的窘态，去吧台都是用跑的。桃子苏打水刚放在桌子上，就被吕冬吉端了起来，咬住吸管喝了一大口。那冰凉的苏打水像是从极地冰层下取出来的一样凉，滑过舌头时，瞬间冲走了辣椒粉，带走了舌头上滚烫的温度，像是救了一场舌尖上的大火。“呼——得救了。”吕冬吉笑着呼了口气。她又喝了几口桃子苏打水，这时才感觉到苏打水的甜味。那甜味似有若无，让人忍不住细品，又带着一股清新的桃子香气。吕冬吉看向杯中，用吸管搅动着杯子里带着气泡的冰块，那冰块碰着玻璃杯内壁，清脆地叮当响，杯中的桃子块散发着红润的光泽。吕冬吉用吸管当筷子，捞出了一块桃子，轻轻一咬，多汁的桃子就爆出许多汁水来，嚼起来软乎乎的，桃子果肉香气十足。“每次吃到桃子，就像是穿越到了夏天，真喜欢夏天啊......”吕冬吉喃喃道，又伤感起来，调出了那张老照片看。吕冬吉正看着，突然有个人从后面蒙住了她的眼睛。“猜猜我是谁？”后面的声音俏皮道。那声音虽然比记忆中的成熟了几分，可还是很有辨识度。吕冬吉激动起来：“薛蕾？”薛蕾是她高中时候的前桌，两个人经常一起去食堂吃饭。“对啦。”视线重见光明，薛蕾坐到了吕冬吉对面的位置上，“对不起，等好久了吧，我才有空过来。”“你不是说老板临时通知的要加班吗？”吕冬吉问道。“我可没说谎，真的，不信你看。”薛蕾把工作群里的聊天记录拿给吕冬吉看，“但是特别奇怪，刚才老板突然说不用加班了，让我们赶紧下班，我就来了。”两个人寒暄了一阵，另一个男人走向了这桌。“邱淞！”两个人惊喜地捂嘴惊叫，“才两年没见，你怎么变得这么帅了？”邱淞是高中时候的班长，两个人有不会的题，就会用笔尾戳他的背问他，他当时还调侃背上都要被戳个洞了。“哈哈哈，我以前一直很帅好不好？”邱淞一撩头发。“切~”两个人笑道。“开玩笑，以前邋遢，现在收拾干净了，就显得好看了。”邱淞换了个稍微正经的表情。“你不是说车坏了，要修车过不来了吗？现在这是推着车来了？”吕冬吉疑惑道。“我刚才车确实坏了，不知道是引擎还是哪儿出问题，打不着火。”邱淞给她们看手上擦过的油污痕迹，“但特别奇怪，刚才突然又好了，我就想还是不要失约，就过来了。”

---
*生成时间: 2025-12-01 13:45:02*
