
### 标题 | Title

第447章 第447页

---

### 内容 | Content

“不是两个老板吗？”陶以茜奇怪道。雍炎翎一指两人衣服上的胸针：“这不是情侣款的吗？”“卧槽，盲生你发现了华点！”陶以茜和左凝丹探出身子仔细看着，“还真是！嗑到了！”“什么都嗑只会......”雍炎翎刚说完，左凝丹就接了话茬：“什么都嗑只会让我营养均衡！”她说完，三个人哈哈大笑起来。一大份春笋腊味豌豆饭和三杯瀑布抹茶拿铁上桌，三个人先拍了照，而后一人盛了一碗饭。雍炎翎瞧了那瀑布抹茶拿铁很久，才有些不舍地喝了一口。第一口喝到的是略微浓稠的抹茶奶泡，那绵密的奶泡沾在唇上的感觉很舒服，这一口带着奶香和抹茶香气，细腻又温柔，咖啡味淡淡的，是微苦的醇香。雍炎翎忍不住又连喝了几口，每喝一口，那抹茶味都会再淡一些，而牛奶味和咖啡味会再重一些，这种渐变的口感，尝起来无比美妙。左凝丹顾不上饮料，先是被春笋腊味豌豆饭的香味钩住了魂儿。腊肉和腊肠的香味，比一般的肉更有几分沉淀过后的韵味，春笋浸透了酱料，混合腊汁一起炒制，香味又清新又酱香十足，这味道扑面而来，让人顶不住。左凝丹捞起勺子，舀了一大勺饭送入口中。豌豆破碎，挤压出少量清新的豆香汁水，腊肉紧实而腊香十足，春笋脆脆嫩嫩，酱汁和笋汁融合在一起，在清冽嫩爽的口感中加上一抹醇厚的咸香，味道妙极了。米饭随着咀嚼慢慢绵软，同腊肠一起嚼碎，腊肠的油汁和酱香的米饭混杂在一起，香味加倍。“呜......这个饭......也太香了吧！”左凝丹说着，口水又差点流出来，赶紧又往嘴里填了一口饭。陶以茜吃到第一口，眼睛就亮了起来，一勺接着一勺吃，很快就噎得直打嗝，连忙拿起瀑布抹茶拿铁喝了一口。抹茶的清新味道从口中灌入，搭配上牛奶的醇香，让她觉得整个口腔都通透起来了，那喉咙里的饭，也被这饮料顺下去了。再往下喝，咖啡味道越来越重，虽然带了几分苦，可这苦不是带着涩感让人皱眉的苦，而是醇香有厚重感的苦，有着沉淀了很久的层次感。“诶，你们看，这边还有对老板的采访。”陶以茜一边喝咖啡，一边翻着杂志。左凝丹凑过来看了看，瞳孔地震了：“老板竟然说，为了让每个员工每周工作时间不超过三十五小时，所以多招了一百多名员工，这样可以更松散地排班。”“员工福利有，带薪年假十五天、院内酒窖看电影、节假日美食礼盒、高低温补贴......肚子疼假......委屈假......”“啊？什么假？”雍炎翎没听明白，也凑过来看，“肚子疼假是每个月女生特殊时期给放的假，根据员工情况放两到四天不等......”“委屈假是考虑到员工做的是服务业，如果感觉到受了委屈，跟老板说明情况后，就可以放假，每个月有三天这样的假期。”陶以茜继续读着，“肚子疼假和委屈假都是带薪的......而且据说员工工资还很高？”“我好嫉妒啊......”雍炎翎哼唧出声，“什么时候我才能有这样的老板？”“我觉得我挺适合当服务员的。”陶以茜理了理头发，双手扣在一起，露出一个专业的笑容。“老板说，这是因为她之前给别人打工，充分感受过打工的不爽，所以让员工爽一爽，哈哈哈哈哈哈......”左凝丹读着读着，笑出声来。“这里还有员工采访，员工说有时候会突然收到关店休息的通知，问就是老板今天不想上班了，但不在店里又不放心，所以给大家全放假了哈哈哈哈哈......”陶以茜也笑得不行，“这老板太逗了。”“怪不得刚才看到老板每天熬夜皮肤还这么好，懒散加上幽默，养人啊。”雍炎翎哈哈大笑。几个人正说着，酱板鸭饭上桌了。那酱板鸭板板正正的，扁得像是新书的封皮，整体酱成了好看的酒红色，皮肉都透着淡淡的光泽，仿佛抛光过。鸭肉皮很紧致，绷在骨头上，让骨头的纹理都格外清晰。整只鸭子被斩成数块，中间只有一层薄薄的皮连着，用以维持完整的形状，浓郁而醇厚的酱香，混合着让人鼻子发痒的辣味和鲜甜，扑面而来。“咱们开吃吧......”雍炎翎的视线被从杂志上吸引过来，流了口水。“行！”另外两个人看到这成□□人的酱板鸭，眼神也直了，把杂志放回架子上，拿起筷子。雍炎翎率先夹起一块酱板鸭，这才看到，酱板鸭下的米饭被酱汁染成了棕色。“诶，这酱板鸭不应该是风干的吗？哪儿来的汤汁？”雍炎翎疑惑道。“不会是厨师为了让我们吃得更香，把酱板鸭的卤汁浇上去了吧？”陶以茜闻到米饭有一股卤香味，舀了一勺。那米饭被棕色的汤汁完全浸润，送入口中，滋润唇舌，那汤汁就是卤鸭肉用的汤汁，卤香混合着鸭肉香气，将米饭紧紧包裹，这一口，浓香四溢。“还真是的......这厨师真的......我哭死......”陶以茜被感动了，又舀了一勺饭送入口中，这才夹起一块鸭肉。“高薪聘请的厨师，果然连细节也做得到位，很考虑客人的用餐感受。”左凝丹夸赞道，夹起一块鸭翅。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:48:56*
