
### 标题 | Title

第83章 第83页

---

### 内容 | Content

邱茹被客厅里“头好痛！心好痛！”的呼喊声吵醒，虽然三分钟后那声音没了，可她还是睡不着了。“估计是戏精又开始演了。”邱茹觉得有点好笑，趿拉着拖鞋走到客厅，愣住了。“嗨，老婆~”卓风岩跟她打招呼，一只手缩在背后。“怎么？买个早饭把手买不见了？”邱茹打着哈欠，不知道他要使什么坏。“我刚才突然想到，搬家的行李箱里藏了个东西，你猜我在箱底找到了什么？你当年写给我的情书！”卓风岩“唰”地从背后拿出一个信封，邱茹愣了一秒扑过去。“滚吧，这是你写给我的！你怎么还记得放在哪儿啊，拿过来拿过来！”-姚可可早上把视频剪好后，定时在下午六点饭点时，把视频发在了美食账号上。彼时，蒲芮正背着手，像个老大爷般悠闲，在隐故巷慢慢地溜达。隐故巷很长，好玩的店也很多。她和宋婆婆打了招呼，摸了摸摇着尾巴的乖乖的熊熊，去爪印宠物诊所，和所有寄养的猫狗隔着玻璃贴贴了一遍，路过放着吵闹音乐的酒吧，在玩具店门前逗了一会儿小孩。天上的晚霞堆叠在一起，从暗红到亮橙，蒲芮站在花店门前，轻嗅着花的芳香与植物的清新气味，看着晚霞伸了个懒腰，忽然觉得，这才是人应该有的生活。蒲芮在晚霞的余晖中，拐进了隐故巷中间的“清竹茶叶铺”。一进店就是各色茶叶的清香，茶叶铺中，放着大大小小的木桶，所有能盛放物体的台面上都放着竹篓，竹篓里堆满了干制茶叶，有青、有褐、有灰，每一种旁边都有木牌写了介绍和价格。屋子正中摆着一张桌子，一位头发灰白却精神矍铄的老人正在写毛笔字，看上去就是店长了。“随便看看吧。”老爷子随意地笑笑，继续写字，正好蒲芮也不喜欢店员跟着介绍、催买，溜达了一圈，选了合适种类和价格的茶叶。深夜食堂目前只提供免费的白开水，饮料只有山楂苹果汁一种，未免有些寡淡，蒲芮准备做点果茶。蒲芮抱着装好的茶叶走过来，视线被老爷子写的字吸引，那笔触苍劲有力，棱角分明，让她瞬间联想到飞驰野性的马匹，只是老爷子手抖得厉害，一个笔画免不了有一些拐出去的瑕疵，有点可惜。“好字！”蒲芮也不知道怎么夸奖书法，憋了半天憋出两个字。“可惜我老了，手稳不住，要不然写得更棒！”老爷子笑着把笔放下，手还是抖。蒲芮有点遗憾，不过想了想，也许黎暮盏手里有什么木牌可以帮帮老爷子，蒲芮跟他介绍了自己就在巷末开深夜食堂，老爷子也跟她讲自己叫林文竹。蒲芮付了茶叶钱，跟林老爷子寒暄了两句，看时间差不多了，来到了深夜食堂，迎面就碰到了兴奋的姚可可。“老板老板，我们又上热搜了！”“嚯，是吗？”蒲芮拿出手机，先点进了账号主页，账号涨了三千多粉丝，总粉丝数已经快一万了。第二条视频下，多了很多评论。“哈哈哈老板这么快就累了？待机时间太短了。”“这几个店员好配合老板，低配版椰子汁，高级海浪音效，笑死我了！”“前面的你是说纯人声版[哗啦哗啦]高级音效吗？我有纯享版的你们要听吗？（狗头）”“老板跟店员的关系也太好了吧！好喜欢看他们的互动啊......”除此之外，还有好多人眼馋蛋糕的制作过程。“枣泥和变成泡沫的蛋清混合在一起，看着好好玩！要是我能玩一天！”“看着面糊在烤箱里逐渐蓬松鼓起，也太治愈了，而且那个颜色变化，让我感觉好像能闻到枣香了。”“这就是今天上热搜的核桃红枣糕吗？我本来不怎么喜欢吃核桃的，但磨成粉做蛋糕看着很好吃欸，馋了......”蒲芮点开热搜，看到#这个蛋糕，让我脑瓜子buling
buling闪光#上了美食区热搜第24名。点开来，都是对深夜食堂核桃红枣蛋糕的热烈讨论。“本来最近记忆力不好，丢三落四的，好多账号密码什么的都忘了，没想到吃了个早饭之后，连小学时候的扣扣号密码都想起来了，想了想，好像只吃了这个核桃红枣糕。”“估计是因为里面加了核桃，补脑。我昨天跟人吵架，因为嘴笨吵不过气哭了，吃完这个蛋糕之后，立马想起来应该这么吵，又回去吵赢了，现在很爽！”“我也是我也是，吃完睡了个回笼觉，想起了好多做完就忘了的梦，可太有意思了，我真会做梦！”蒲芮觉得看评论有点意思，嘴角带笑往下滑，还看到有几个美食博主蹭她的热度，带着tag发核桃红枣蛋糕的制作方法。“不错不错，涨了这么多粉丝，还有博主蹭我们热度，我们现在实火了哈哈哈！”蒲芮肯定地拍了拍姚可可的肩膀，“多亏你会拍。”蒲芮本来觉得每天线上线下销量提到每天两千多就挺不错的，这样几天就能收集够装修需要的人气值，对账号涨多少粉丝也比较佛系，没想到还有意外之喜。“那是因为老板比较有意思，而且有实力！”姚可可被夸奖后，眼睛都亮了，“之后我会更努力干的！”

---
*生成时间: 2025-12-01 13:41:52*
