
### 标题 | Title

第201章 第201页

---

### 内容 | Content

“种了这么满满一墙，坐在窗边的人看上去像坐在油画跟前似的。”脖子里挂着相机的男生说着,
“咔嚓”又给窗户来了张远景照。田振池走到窗前，感受到窗外的顶端还有一束暖光，抬头一看,
窗外的顶部竟然安装了好些暖灯，这些花就沐浴在暖光灯的光里。“哇塞,
这老板还用这种方式给花保温,
怪不得花开得这么茂盛。”田振池感叹道。余建同原本没有那么多研究花花草草的浪漫心绪，可此时却觉得这些花很有生活氛围，不由自主拿出手机拍了照。细长的白色花瓣外沿微微卷曲，像是一朵朵小型的纸风车,
一阵风吹来，满墙的花与枝叶一同摇曳,
淡淡的茉莉香气从窗户打开的缝隙中吹进来，清香扑鼻。余建同紧皱的眉头不由自主地舒展了。拥挤在窗边的人来了又走，余建同和田振池看了会儿花,
又回到座位上,
余建同点了杯星空玛格丽特,
田振池点了杯气泡水。一分钟后，调酒师陆山接到了两种饮料的点单。他切开半个柠檬，在直筒酒杯的杯口旋转一圈，而后将杯口倒扣，沾上细碎的盐霜。红糖浆和蓝柑汁在杯中调和成梦幻的紫色，混合龙舌兰和清新的柠檬汁，添上碎冰在榨汁机里打碎，变成了一杯泛着泡沫的细腻雪泥。蓝蝴蝶汁被香橙酒和柑香糖浆稀释，加上碎冰同样打成雪泥，得到了暮色天空般深蓝色的雪泥。陆山把两种颜色的雪泥一层叠一层地倒进直筒酒杯，雪泥堆叠，在重力作用下，两种颜色的交界线变成了波浪形。他最后在杯口插上一片柠檬片，放入吸管，又做好了一杯气泡水，交给了服务生。“两位先生，这是你们点的饮品，请慢用。”服务生微笑着颔首，将两杯饮料放在桌上。“你的那杯竟然真的像星空一样！”田振池的视线落在星空玛格丽特上，惊叹道。余建同看到这杯酒，也愣了一下，端起来从杯侧仔细欣赏。蓝色和紫色的雪泥堆叠在一起，都带着细碎的颗粒感，像是地壳的切面一般，虽不齐整，却格外有星球的质感。两种色泽都非常梦幻，很像深邃的夜空，又像无人之处色调纯净的极光。蓝色的雪泥在杯口堆叠，仿佛一座小小的冰山。“太美了。”余建同被这杯酒的颜值惊得说不出话，他凑近吸管，喝了一小口。酒液混合着雪泥一同入口，雪泥触碰到舌头的一瞬间化开，是种细碎的冰凉感。和预想中不同，这酒带着股浓郁的植物香气，让人想到万物野蛮生长的潮湿夏季，尾调带着几分雨后泥土的清新感。糖浆的甜味恰到好处，柔和了酒精的刺激感。“什么味道？”田振池好奇道。余建同一边品味一边思索着措辞：“怎么说呢......有种很浓的植物香味，但是并不倒胃口，倒像是茶一样味道清新。”“听上去还挺奇妙的，下次来我也点这个。”田振池笑道，“这个[星空]的寓意好啊——满地都是六便士，而我想要月亮。”余建同听完后笑了：“所以你这句话里的星空在哪儿？”“这个这个......”田振池反应过来，也笑了，“换一句，即使埋头苦干，也别忘了仰望星空。”“咱哥俩得干一个。”余建同端起杯子。“行！喝完这杯，你就有了深夜食堂的魔法，肯定能梦想成真的！”田振池端起气泡水，和他干杯。他们后来点的几道菜也上了桌。其中有两道是今天新出的素菜小炒，一道是西红柿鸡蛋炒白玉菇，一道是包菜粉丝肉末。两人先是吃了一通馋人的肉菜，而后才将注意力转移到这两道菜上。田振池喝了一口气泡水，刺激的泡沫像跳跳糖一样跳动在舌尖，淡淡的荔枝甜味冲走了口中肉味的油腻感，他惬意地眯了眯眼睛，夹起了一筷子包菜粉丝肉末。粉丝极细，筷子夹起来时还柔软地上下弹动，让人更有一口吃下的食欲。软乎乎的粉丝被油炒得微黄，每一根都被淡淡的油汁包裹，嚼起来软弹而香气儿十足，包菜也吸了些油汁和肉汁，嚼起来脆而多汁，荤香的味道也很足。两者掺在一起嚼，简直比吃肉还要香。粉丝间夹杂着细碎的肉末，有些很软，被齿缝挤压，能渗出些肉汁来；有些微脆，有种煎焦了的香味在。肉末充满着热油爆炒后的纯正肉香，夹在粉丝里，时不时吃到几粒，仿佛中奖。“这包菜炒肉怎么能炒这么好吃的？几种原料看着也很家常啊。”田振池惊叹道。“厨师技术一流，而且炒菜的油用的好像是熬的猪油。”余建同细细品味着，“猪油炒菜比植物油炒菜香多了，鲜得很。”余建同吃了几筷子，又把注意力转移到了另一盘炒菜上。西红柿的红和鸡蛋的黄都很正宗，看着很幼儿园阳光配色，白玉菇炒成微黄色，表面裹满了一层汤汁，看上去晶莹剔透，仿佛真的白玉一般。这道菜里夹杂的不仅有白玉菇，还有水嫩的黑木耳，用筷子轻轻一触，木耳就像萨摩耶的耳朵一样，软乎乎地来回摆动好多次，才慢慢静止。余建同夹了一筷子，送入口中。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:44:10*
