
### 标题 | Title

第362章 第362页

---

### 内容 | Content

“这儿还有个抓盲盒的机器呢，我看看规则，十块钱两个游戏币，两个币一次，这抓几次才能抓到啊？”“我刚刚看这小姑娘抓了三次就抓到了。”“这价格还挺合适欸。”“小姑娘你这盲盒里面装的什么？拆开看看呗。”费祺小心地撕开外面的包装纸，打开纸盒，从里面倒出来了一个掌心大小的透明玻璃瓶。那瓶子中间竟然有树脂做的帆船和海浪，做得还很精致，没有塑料感，再加上玻璃瓶是用木塞封口，看上去很有漂流瓶的感觉。食客们都凑近了看。“这小东西做得真精致！”“你看那海底的石头，竟然还写着[一半深夜食堂]几个字，这应该算深夜食堂的周边吧？”“每个盲盒都是一样的小瓶子吗？还是说瓶子里的东西会不一样啊？”“应该不一样吧？我的收集癖又上来了，等我马上去抓盲盒！”费祺看到其中一条船上一抹黄色很违和，那是一张卷成卷儿的纸条，她小心捏出纸条，刚展开就笑出声来。那纸条背面画着龙纹，整体做成了圣旨的样子，这么个两个指节长的圣旨拿在手里，袖珍可爱，又很好笑。那纸条上写着“奉天承运，皇帝诏曰，看到此纸条的食客三天之内必有好事发生，另可凭此圣旨领取云朵椰奶冻一份。”那“云朵椰奶冻”几个字还是加粗的。周围的食客看完了这字，也嘻嘻闹闹着讨论起来。“我也看到了这纸条，是不是蹭上好运了？”“我记得菜单上没有这个云朵椰奶冻吧？是新的盲盒菜吗？”“听上去就好可爱啊！”食客们感慨一番，都围到了兑硬币机前，想要亲自钓一个盲盒出来。费祺把木塞小心地塞在瓶口，将玻璃瓶放入口袋，满面笑容地找服务员兑奖。服务员拿走纸条回后厨时，另一个服务员将白瓷盘和木盒放在了她面前。那白瓷盘里装的是红油凉拌猪耳朵，看着还比较正常，可费祺没明白木盒是做什么用的。“这是什么......”费祺指着木盒问道。“这是投影餐盘，店里的创意菜都是用这种方式呈上来的，里面是您点的鸟语花香菠萝炒饭。”服务员说着，按了一下木盒中间的圆圈。费祺惊讶地看着那圆盘缓缓升起，在确定没什么东西会弹出来之后，她凑近了木盒，看向里面。投影打开，里面竟然出现了一只绿色的小鹦鹉，那逼真的立体影像，简直难辨真伪，让她睁大了眼睛。“这是真的假的？”费祺试探着用手去捞，手指穿过了鹦鹉的影像，什么都没碰到。鹦鹉前面放着一个掏空的菠萝碗，它扑腾着翅膀，竟然开始说话，虽然说的是中文，却带上了滑稽的鹦鹉口音。“老天爷啊，今天我只吃了五碗饭，就快要饿死了，请再赐给我一些粮食吧。”小鹦鹉说完，好像又用鸟语翻译了一遍，“叽叽喳喳啾啾啾”了半天。“哧——”费祺忍不住笑出声。下一秒，她的笑容收敛了，因为那菠萝碗底不断往上冒着米饭。不只有米饭，还有菠萝粒、豌豆、火腿丁......更让她惊讶的是，随着菠萝碗一点点被填满，一股炒饭的香味扑面而来，那油汁浸润过的米饭香气，细碎的肉香混合着菠萝甜味，让她胃口大开。那小鹦鹉激动地跳到菠萝碗上，兴奋地拍打着翅膀，但它并没有说“谢谢”，而是一边跳跃一边高呼着“不客气！”“不客气！”，顺便又“叽叽喳喳啾啾”用鸟语翻译了一遍。菠萝碗被炒饭填满时，小鹦鹉不动了，投影“啪”地一下关闭，木盒底部缓缓升起，将菠萝炒饭带出来。费祺本以为这投影就是助助兴，没想到投完了，饭直接上来了，她一怔，叹道：“这也太神奇了！变魔术吗？”那米饭整体呈现出金黄色，裹了油汁的缘故，竟然在灯光下也微微发亮，夹杂的黄色菠萝粒、圆形的绿色豌豆、红色火腿丁、橙色的胡萝卜颗粒，色泽搭配在一起，显得很丰盛。更别致的是，菠萝碗上站着的绿色小鹦鹉并没有消失。小鹦鹉整体是用菠萝头雕的，头部是一小块菠萝，眼睛是两颗红豆，红色的尖嘴是削尖的胡萝卜用牙签固定上去的，绿色的有层次感的羽毛，是菠萝皮上的层层绿叶。整个鹦鹉看上去栩栩如生，充满灵气。“你看你，祈愿还不感谢老天爷，变成雕塑了吧！”费祺笑着，假装跟小鹦鹉对话。那扑面而来的炒饭香气，指引着她的手拿起筷子，舀了一勺饭。那饭粒被舀起来时，能看到每两粒饭之间都是不粘连的，送入口中，轻轻嚼上几下，费祺微微睁大了眼睛。她这才发觉那米饭粒粒金黄，是因为每一粒外面都均匀地裹上了一层蛋液，而后才炒熟的。饱满微弹的米粒带着鸡蛋的香气，又被油汁爆香，单单是咀嚼米饭，都能被那股十足的荤香打动。胡萝卜粒被炒软，胡萝卜汁被油汁逼出，是一种独特的清甜，豌豆颗粒整个熟透，吃着粉面感很足，一点儿也没有咯牙的颗粒感。火腿丁的咸香味道恰到好处，每个颗粒都弹性十足地在齿缝间爆开，挤压出的肉汁和炒饭里的油汁，一同给这米饭染上了一层浓郁的肉香。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:47:17*
