
### 标题 | Title

第318章 第318页

---

### 内容 | Content

蒲芮一怔，舔了下嘴唇：“好啊。”黎暮盏挪动藤椅，往前坐了些，两手捏起胸前的毛衣，蒲芮上半身前倾，小心地把别针穿过他的衣服，再扣上。这个过程虽然只有几秒，可在蒲芮的感觉里，却像是慢镜头一样漫长，屋内食客们的喧嚣也像是蒙上了水汽一样模糊，世界降低了分贝。蒲芮这才听到，屋内不仅有树，还有细碎的虫鸣声，氛围感更足了。别针扣上时，黎暮盏的嘴角翘了起来，他轻轻抚了抚小熊：“很好看。”奶咖色的胸针别在棕色的衣服上，莫名像是卡布奇诺上的奶泡。“是啊，跟你衣服的颜色很搭配。”蒲芮想了想，又补充了句，“都很温柔。”“我也有东西送你。”黎暮盏从口袋里拿出一个小东西，“咱们想到一起去了。”蒲芮定睛一看，他拿出来的竟然是一个兔子胸针，跟她口袋里的那个一模一样，蒲芮不自觉地摸着口袋里藏的兔子胸针，手心微微出汗。“......是在宋婆婆那里买的？”“嗯。”蒲芮不知道宋婆婆是不是跟他说了同样的话，莫名有些心虚。“你自己戴上吗？”黎暮盏把胸针放桌上。蒲芮戴上胸针，那白色的绒毛兔子落在她奶咖色的毛衣上，色泽搭配很干净。“跟你的衣服也很搭。”黎暮盏拨弄着头发，松散的发丝叠在一起，“都很可爱。”蒲芮连着眨了好几下眼，笑道：“老是学我说话。”黎暮盏这次来，又带来了一口袋的木牌，蒲芮整理着木牌，一些之前有过的木牌就直接丢到了锅底，新的木牌让黎暮盏定向作用在某些食物上。其中“牙齿守卫”和“一身反骨”两个木牌给蒲芮留下了比较深的印象。前者是因为木牌上刻的图案比较萌，是一颗拟人态的小小的牙齿，手里拿着个三叉戟，后者是因为听起来就很叛逆。蒲芮记得话梅对保护牙齿有好处，战斧牛排听上去就和“一身反骨”的木牌很搭配，蒲芮让黎暮盏帮忙限定木牌异能作用在这两道菜上。黎暮盏走后，蒲芮蹲下身，看了看所有树的树根位置，树和地面连接的位置有一部分平整的土，整棵树像是深深扎根在地下，完全不摇晃。系统和蒲芮说这些树有异能，并不需要怎么打理。蒲芮还在一些大树的枝桠和小灌木丛中，看到了一些像是装鸣虫的藤瓮，也就一元硬币大小，它们能发出声音错落、高低起伏的虫鸣声，也就是系统奖励的虫鸣音响。-晚上十点多，摄影师宋敏把剪好的骆时在店内的全程视频发给了蒲芮，云风信也联系好律师事务所做了律师函。蒲芮看过之后，让他们发在一半深夜食堂官方账号的各个平台上，带上之前的黑话题辟谣。刚发出来，评论数和转发数就一直上升，每刷新一下，都会多很多浏览量，没一会儿，转发里有一个特别的红点提示，蒲芮看到，骆时团队也转发了这条证据。“老板，有几个造谣的私信道歉了。”云风信把后台私信拿给蒲芮看。蒲芮拿过来一看，几个造谣的发的都是大段的道歉，那个口口声声要网暴蒲芮的人，发了好多流泪的表情，态度格外卑微，说自己只是口嗨。蒲芮还没看完，对方可能是见没人回复，又开始急了，威胁说光脚的不怕穿鞋的，要是真告起来，这人就来店里闹。云风信无语了：“本来我还被这卑微道歉弄得有点心软了，真没想到这人这么恶心。”“不用管这个道歉，直接告，钱不是问题，要的是这人公开道歉，还有给这些造谣的人一个教训。”蒲芮撇撇嘴，没有改变态度。“好的老板。”云风信又把新情况跟狄辰律师事务所反映了。蒲芮刷着几个平台的话题，发现整个广场的风向也慢慢变了，都在说骆时和深夜食堂无辜，那些造谣的要么不吭声，要么还在狡辩。-晚上十一点，深夜食堂南一楼。“我们今天呢，就来到这个很有名的深夜食堂，做一期咀嚼音。”麦淇用手机直播着，进入深夜食堂南一楼之后，她把话筒的声音调小了。作为一个助眠博主，麦淇之前已经把几乎所有能敲的东西都录过一遍，这次想来点不一样的，弄一个食物的咀嚼音。很多人白天工作压力很大，晚上听一些冥想、柔软物体的摩挲声、敲击声会感觉很放松，很快入睡，麦淇这会儿的直播间人数有两千多。她直接从全程热门饭店榜首找到的深夜食堂，没注意环境图片，只记得在平台上看到的烧烤图片很诱人，就直接过来了，进店后，被烧烤区的环境震撼到了。“哇这个地方......”麦淇震惊的时候，依然注意压低语调，“我还以为进到了大森林里，这个空气不仅有树的那种味道，还有一种就是......氧气很足的感觉，夸张点说，多呼吸几口好像就能长寿......大家可以来体验一下，感觉很特别。”直播间的弹幕不停地跳出来。[新的主题啊！喜欢！][我刚才刚从深夜食堂吃完东西回来！早知道就多待一会儿，可以见到麦子姐了。（流泪）][我是不是看错了，这饭馆里面种树？这意境感太棒了！]

---
*生成时间: 2025-12-01 13:46:26*
