
### 标题 | Title

第157章 第157页

---

### 内容 | Content

“虽然贵点，不过这么多人在排队,
估计这炸货还是有过人之处的,
咱们就尝一次,
不好吃下次不来了。”走了三里地才走到卖鸡排的店铺旁边，付博秀懒得再找别的店了。“行，排了半天队了，我也有点舍不得放弃。”任树畅同意道。在队伍后排了很久，终于轮到了两人。“欸你看，还送饮料。”任树畅指着价格牌旁边贴着的小告示。告示上说，单点炸货，点够四十八元可以送一杯饮料，蜂蜜柠檬茶和酸梅汤二选一。付博秀点了藤椒鸡排，任树畅点了甘梅薯条，赠饮两人选了蜂蜜柠檬茶，两人选择了堂食，先进了店里，服务生几乎同时把美食送到桌前。两人推开木门进入店中，空调吹出足足的热气，瞬间将两人包裹，将寒冷悉数驱散。付博秀的目光率先落在了藤椒鸡排上。那一扇鸡排有两片，每一片都比她的手掌还大，面包糠像是春天刚冒头的细草，毛绒绒地填满了鸡排的两面，整块鸡排金灿灿的，还散发着湿漉漉的香气。鸡排被平行切成了数块，放在了翠绿的生菜上，从切面看那鸡肉，拥有着岩石一般的肌理，整块的肉是白嫩的，肉丝之间的橙红色更加勾人食欲。灰绿色的藤椒粉均匀地撒在鸡排上，散发着让鼻子痒痒的辛香，付博秀忍不住口水津津。而任树畅刚进门，就被店内氛围感十足的装修震撼到了，落座后还在惊叹，换了好几个角度，用手机拍照。“不行不行，还是录个视频吧，只拍照拍不出这种光影、音乐混合出的感觉。”任树畅捣鼓了半天，忽然意识到付博秀一声没吭，视线落到她身上，发现她正低下头大吃特吃着，嘴角沾的都是面包糠的碎屑。“啊，你吃之前拍照没？”任树畅心里咯噔一下。“嗯嗯嗯！”付博秀连连点头，比了个OK的手势，完全空不出时间开口说话。“发我发我。”任树畅招招手，付博秀又塞了一大块鸡排入口，才拿起手机。任树畅收到了照片，心满意足地发了个动态。付博秀刚吃完一口，又用手上的钢叉，叉了一块鸡排。钢叉轻易地攻破鸡排外层的脆壳，发出清脆的“咔擦”声，随后叉子感受到的阻力减弱了些，却变得更加紧密，那是叉子深入到鸡肉层了。将那鸡排送入口中，外层略厚的脆壳，是炸酥后融为了一体的面包糠和鸡皮，脆度和雪米饼类似，既有面包糠炸焦后的油香，又有鸡皮炸脆后独属于肉类的焦香。那鸡皮还被酱料完美地腌制入味，再加上外层撒上的藤椒粉，单单是嚼这外壳，都香到不行。内层的鸡肉整体软嫩，局部紧实，即使被热油炸过，也并没因为失去太多水分变柴，而是将那鸡肉汁锁在了肉层深处。虽然不到鲜嫩多汁的地步，可每一口的鸡肉都很有弹性。被腌制足够长的时间后，鸡肉已经拥有了藤椒的灵魂，嚼上去能感受到满满的藤椒香气，具体来讲，是热乎乎的辣感和胡椒花椒掺和起来的微麻。这辣与麻刚好在大多数人的承受范围内，不至于失去形象地涕泗横流。“这么好吃么......”任树畅近距离观赏着付博秀的鸡排吃播，口水不自觉地分泌出来，她悄悄咽了咽口水。“好吃啊！特别好吃。”付博秀终于空出来时间说话，“这个鸡肉鲜嫩得很，但又很紧实很弹滑，能尝出来不是死肉，就是，肉块有股那个新鲜劲儿。”“藤椒也入味得恰到好处，每一口都是椒麻的感觉，但是呢，又不会因为入味变得很咸，口感就是刚刚好那种。”听付博秀这么说，任树畅馋得不行，但她看着室友大炫特炫的样子，估计一份还不够吃的，就没好意思提要尝尝，她决定先吃自己的甘梅薯条。那甘梅薯条每根都有手指粗细，任树畅留意到，薯条刚下锅时整体还是白生生的，只透着一点点橙色。可经过了油炸，整根薯条都变成了喜人的橙红色，像是天边一抹残存的晚霞，又或者绵密流油的流心鸭蛋黄。薯条外层包裹的面糊很均匀地膨胀起来，像是给薯条穿上了一层蓬松的衣服，外层还撒了些甘梅粉。离远一些，只能闻到红薯条的甜味，但是凑近一些，甘梅粉的微酸味道也格外突出，酸味和甜味混合在一起，又带着些油炸食品特有的香，开胃又馋人。任树畅的注意力立刻从鸡排上转移到了甘梅薯条上，叉了一根薯条入口。那甘梅薯条外层很薄，微微酥脆，像是薄脆饼干一样，稍微咬一下就从用力的地方断成了两截。内里浓郁的薯香味道随之释放出来，沾了些油汁的红薯，不像单纯的烤红薯一样噎人，再加上就这么一小条，既有红薯的绵密，吃着又很轻盈。这红薯没有加杂七杂八的添加剂，完全是红薯最原始的甜味，而这用的红薯又是甜味很足的蜜薯，一口就甜到了她心里。甘梅粉粘在嘴唇上，慢慢化开，变成了糖渍话梅一般酸酸甜甜的味道，在那甜味里增加了一抹微酸，更有层次感了。付博秀嚼得咔滋咔滋，任树畅咬着薯条往嘴里一唆，两人吃着吃着，视线都不由自主落在了对方的盘子里。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:43:18*
