
### 标题 | Title

第24章 第24页

---

### 内容 | Content

祝泽辉夹起一片酱香饼，从侧面看，那饼虽然薄，可层层起酥，上下的酥皮金黄而薄如蝉翼，他迫不及待地将酱香饼送入口中。酥皮轻咬即碎，酥得掉渣，焦香四溢，里面有一层软乎乎的饼身，面香味十足。不过面的味道只在舌尖停留了半秒，很快被饼子上浓郁的酱香盖过。那酱香味美妙得无与伦比，最初是浓浓的咸香，带着豆豉的气息，紧接着热烘烘的微辣攀上舌头，偏偏辣中又带了几丝鲜甜，美味得让人动容。祝泽辉嚼着已经变成酱的洋葱末，满足地长叹：“香啊，怎么会这么香！”他又将整个饼塞入口中，大嚼起来，还没两下，嗷地叫出声：“我特么咬着舌头了！”即使这样，他也没停止咀嚼，微辣让舌头上的痛感更强烈了一些，味道反而更刺激了。照往常，李原肯定早就笑他没出息了，可现在，李原顾不得看他。他尝了一口酱香饼之后，就将小纸碗中所有的酱香饼都叠放在一起，整个塞进嘴里，咬了一大口。如果小口慢嚼只让舌尖感受到了这香味，那么这么一大口，让整个口腔都被酱料的浓香熏陶了。酱香饼中间的面层软而疏松，吸收了不少酱汁，这么一咬，饼层中的酱汁都被挤了出来，一口下肚，香味直冲天灵盖，李原感受到了什么叫做灵魂被升华。两人吃完之后，意犹未尽地坐了半天，对视一眼，又凑到了窗口，结果发现老板竟然不见了。“老板什么时候不见了？”李原惊讶道，“我怎么觉得她刚才还在这里呢，就这么啪的一下，消失了？”“我好像也觉得她刚才就在这里，不过可能是从后门走了？”祝泽辉感觉头上有点痒，本能地挠挠头。“估计是怕我们把她的宵夜抢走，躲起来了。”祝泽辉感觉头上有点痒，本能地挠挠头。“哈哈哈好吧，反正店还在就行，我们明天再来吃吧。”李原一甩刘海，总觉得刘海比刚才更重了。两人回到店里，见到宋扬虎躯一震。“怎么了？”他们疑惑道，不经意间看了眼镜子，也呆住了。祝泽辉的头发虽然整体还是粉色，不过头顶靠近发根的位置长了大概十公分的黑发。李原本来就是黑发，看着并不明显，可是本来刚到眉毛的刘海，现在已经长了两厘米，有点遮眼睛了。“竟然真的能长头发？这么神奇？”两人惊叹了一会儿。“不过不对啊，你之前说有些人吃了烤串长出了肌肉，我们为什么不长肌肉长头发呢？而且店长和我们吃的东西也不一样啊。”李原疑惑道。三个人把食材对了对，宋扬灵光一闪：“这两道菜都有芝麻和葱花，跟头发有关的也就是芝麻了，难道是因为芝麻有奇效？”李原思考了半天，得不出结论。祝泽辉却已经把问题抛在脑后，玩性大发，把长了不少的头发都往前放下来，遮住大半个脸，耍酷而极其有范儿地一甩头，露出的眼睛盛满了深情。他眼神略带忧伤，故作深沉地说道：“ゝ留丅旳回譩還覀折磨ωǒ幾遍。”李原秒懂，祝泽辉本来就是粉色头发，头发长了之后变得很杀马特，再加上这忧伤语录，妥妥的非主流，时代的眼泪。李原也用手把刘海朝天揪起，满眼深情，四十五度望天：“彵婼菥沵趐嫎，ωǒ怭曊彵```╰┈┾整個兲漟！”宋扬愣了愣，脸上漾出微笑：“你俩真够非主流的。”回忆如水般打开，每一句疼痛语录，都把他们带到十几年前，那个望天流泪的年纪，又让人怀旧，又好笑得不行。祝泽辉和李原一替一句，一边讲非主流语录一边凹造型，宋扬看着他们笑闹着，脸上挂着笑，半晌没说话，默默打开了手机相册。相册的收藏照片里，有一张略微模糊的照片，显然年代已然久远，照片里的宋扬还是年轻的样子，留着张扬的黄色长发，头发一半高高翘起，另一半遮着眼睛。他旁边的女生虽是黑发，鬓角却有两绺染成玫红色的麻花辫，她的手虚握成拳贴在脸边，低头抬眼嘟着嘴，眼睛大大的。宋扬的视线在照片上停顿了一会儿，叹了口气，又打开了VX对话框。和宋扬发消息的人叫米凯，头像是自拍照，他看着和照片里的女生有六七分相似。宋扬看着聊天记录，又发了会儿呆。[宋扬：如果您满意今天做的发型，可以把店铺推荐给身边的亲朋好友哦。][米凯：好啊！老板您的手艺一直都不错，我姐刚好想染个头发，她估计明天就过来。]作者有话说：那一串奇怪的文字不是乱码，是火星文，梦回非主流时代了哈哈哈~第12章
酥炸红烧肉丸◎时隔多年，网友二次面基。◎宋扬想了想，切换了一个软件，登录账号“繁曐尐年不ɡμ单”，好友列表的单独分组是一个昵称“╱→染指流年丶乱了情思ヾ”的人，备注是“米薇薇”，只是她的头像一直是灰色的。大概十几年前，宋扬刚开始用电脑，带着新奇劲儿认识了天南海北的一群网友，其中也包括米薇薇。他每天帮米薇薇挂着宠物打工，挂着账号升到太阳，把空间背景音乐换成她最喜欢听的《樱花草》。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:40:43*
