
### 标题 | Title

第354章 第354页

---

### 内容 | Content

她又试图去触摸那海水，指尖竟然真的有种凉丝丝的触感。本能缩回手,
贾墨萱看到食指指尖粘着一抹蓝色的奶油，而那海水中有一个小小的缺口。“竟然是真的？”黄兆龙看着她的手指惊叹道。食指靠近鼻尖,
一股奶油的甜味和淡淡的咸味一同传来，贾墨萱将奶油送入口中，细腻的甜润在舌尖上推开,
末了还有股海盐的味道。虽然是咸甜交杂,
味道却并不黑暗,
和盐汽水的口感类似，比盐汽水再偏甜一些。盒子中间突然传出海浪猛烈拍打礁石的声音，两个人又转头趴在盒子边看。那海水像是经历了暴风雨一样，汹涌澎湃，突然，海水中跃起一只硕大的、几乎和整个盘子一样大的鲸鱼，一口把小船和船上所有的小人吞掉了。“不要！”贾墨萱和黄兆龙同时惊呼，那鲸鱼欢快地在海水中游了两圈，停在了海面上。投影“哒”的一声，熄灭掉，木盒底部缓缓上升，整个盘子慢慢浮现，两人才从这3D电影般的幻视中回过神来。“所以小人儿是假的，但是蛋糕是他们刚刚做好的？”黄兆龙转着盘子，难以置信地看着那鲸鱼蛋糕，“之前就听说这家店有好多高科技产品，没想到这科技水平高到这种程度了！”蛋糕上层是海蓝色奶油和白色奶油做出的海浪轮廓，一只硕大的卡通鲸鱼浮在海面上，圆头圆脑大眼睛，看着很萌。蛋糕下层是半透明的浅蓝色，能看到海底有很多小型的海洋生物。“你说，那小人儿和船会不会在鲸鱼肚子里？”贾墨萱被震撼得脑洞大开。“说不定呢，咱们边吃边找？”黄兆龙拿起勺子。“好！”贾墨萱舀了一勺上面的鲸鱼蛋糕，上层奶油的蓝色看着很舒服。送入口中，蛋糕上的奶油很是细腻，轻盈到几乎没有质感，入口甜柔，奶香味很足，但是不发腻。内层的蛋糕比海绵还要松软，鸡蛋香气很足，甜味恰到好处，吃上一口，心情都轻快了起来，让她几乎把一天的不愉快都忘在了脑后。两人一替一勺地吃着，虽然没找到被吞没的船和小人儿，但是找到了一小块白色的东西。“这是什么？”贾墨萱捣了捣，那白色的东西有点硬。两个人顺着白块的走向，挖了挖，竟然发现是鲸鱼的骨架。“谁做鲸鱼蛋糕还会给鲸鱼内部做骨架啊！”贾墨萱笑喷了。“这家的厨师可有创意了，你根本想象不到还有什么小花招。”黄兆龙说着，开始好奇第二个木盒里有什么菜。那“鲸鱼骨架”是用牛奶饼干做的，酥酥脆脆，牛奶味很足，嚼起来简直像是奶片一样，又香又甜。两个人吃完了鲸鱼，也没找到小人儿和船，贾墨萱还不死心，从蛋糕半透明的下层往内望，试图找到小人儿被冲走的扳手，可惜也一无所获。“竟然真的是投影做出来的效果，太震撼了。”贾墨萱用餐刀切了一扇蛋糕，将“海底的生物”捞出来。所有的海洋生物都是用模具做的饼干，栩栩如生，特别的是，虽然是饼干，可撒上了各种调料粉，味道也很真实。小章鱼是酱爆章鱼的味道，海草有点海苔味，小螃蟹是蟹味的，小虾是虾片味……“诶，咱们看看第二份菜什么样吧？”黄兆龙激动道，跃跃欲试。“好！我来开！”贾墨萱学着之前服务员的动作，在圆盘中心按了一下，圆盘慢慢升起，投影打到了中心的空盘中。盘子出投射出了木地板和一些家具，一个老奶奶正躺在摇椅上前后摇晃，手里还不断地将棕色毛线织成毛衣。老奶奶腿边趴着一个三四岁的小孩，抓住毛衣下方的一头，用力一拉，那毛衣一排排开线，成了散落一地的弯曲毛线。小孩玩累了，又把一块粉色的地毯拉到屋子中间，抱着圆形的鱼缸，用手捞里面的小虾，每捞出来一条小虾，放在地上就变成了一颗小龙虾虾尾。老奶奶织了半天，回头一看，毛线还是毛线，织了个空气围巾，织了个寂寞。她生气地要教训小孩，小孩拔腿就跑，两个人在屋里追逐了半天，把桌子上的东西打翻了一地。追着追着，两个人跑到了木盒中的盲区，投影消失了。“这就......完了？”黄兆龙还没缓过来劲儿。贾墨萱也有点愣，直到那木盒底部缓缓升起，盘子呈现在两人面前。“你看！”贾墨萱惊喜道。这道菜整体看起来，像是一个娃娃拿着筷子吃面。刚才的投影中，毛毯变成了娃娃的脸，两颗滚落的毛线球变成了眼睛，另外两颗变成了球形的手。散落一地的毛线有两种颜色，棕色的是娃娃的卷发，淡黄色的是她嘴里正在吃的面条，电视机是半个西红柿做的，像是碗形，两个落在地上的晾衣杆变成了筷子。而对应的现实中的食物，娃娃的脸是火腿肠片、眼睛和小圆手是巧克力，头发是两种颜色的方便面，头上的发饰是小龙虾虾尾，手里的碗是西红柿，手里的筷子是两根辣条。“看着又萌，闻着又香。”贾墨萱和黄兆龙被眼前的创意逗笑了。给这面条娃娃拍照后，两人开始吃起面条来。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:47:07*
