
### 标题 | Title

第274章 第274页

---

### 内容 | Content

伊游打开门一看，五十多个员工几乎人手一个大号回车键，捶得此起彼伏。“你们是不是对我有意见！”伊游生气了。见伊游出来，好多员工抬起了头，对他核善地笑着，然后使出洪荒之力“嗵！”地一锤回车键，整层楼好像都震了震。“没有啊老板，我们只是在认真工作。”伊游看着他们核善的微笑和用力的拳头，感受到一股寒意。不仅如此，还有好几个人端着“西伯利亚土豆杯”，有的人买了个皇帝用的杯子，杯沿一边高，底部还有三个脚，喝水像是上早朝。还有人买了披肩小毯子，上面印着一行字“做不完的工作可以留给明天，运气好的话，明天死了就不用做了”。“搞这么多花里胡哨的东西，想想你们为什么在这里待着？”伊游灵魂发问。裴都挠挠头，有了一些哲思：“我司雇我在？”整个公司笑成一片，工位间充满了愉快的氛围。伊游噎了一下，气得回了办公室。伊游在办公室听了一下午拳击声，惊心动魄，害怕外面那加班了很长时间怨气十足的打工人们真的把拳头抡向自己，他在工作群通知了整点下班。-“终于收工了，好累啊......”骆时一屁股坐在公司给订的酒店房间的沙发上，摘下口罩。前段时间，他还是迷雾森林密室逃脱店的NPC，店长叫他回去拍了个恐怖密室主题宣传片后，他的事业运莫名其妙好了起来。这个宣传片火了一把，骆时因为辨识度极强的帅气、有感染力的演技，被导演尹倾城选中，当了尹导新拍的恐怖微电影的男主。而后这微电影又火了一次，火出了圈，他自己也不敢相信，几个月间竟然成了明星。经纪公司找上门和骆时签约，他开始接一些代言，也有一些电视剧剧本可以选择，出门不戴口罩就会被粉丝认出来，被尖叫着要签名，隔几天就会上个热搜。可当明星看似光鲜亮丽，实际上压力大得很。他出席活动时一个眼神、一个动作，被截下来无限放大，和女明星站在一起，立马开始传绯闻，风吹到眼睛皱了下眉头，被认为是和某流量不和。还有狗仔一直跟车，这个月被跟得差点出了两回车祸。黑通稿到处都是，黑他的人在底下骂，都是人身攻击，粉他的人奋力维护，骆时觉得心里暖，可仍旧消解不了心中的压力。怕言行被人误解，怕下个剧本演得不好，怕被骂，怕被喜欢却承担不起这份喜欢。骆时叹了口气，无聊地刷着手机，不经意间打开了美食账号，他顿了顿，点进了深夜食堂的账号里。“最近出了好多新菜啊，都没来得及吃。”骆时叹道，很怀念几个月前他和NPC们勾肩搭背，在深夜食堂大吃特吃的日子。骆时想吃又怕胖，上镜会被人骂身材管理不好，只点了卤笋干和卤猪耳朵，最后又咬咬牙点了个卤鸡腿，当是放纵一下自己，准备明天跑步补回来。外卖很快到了，他让外卖员放在前台，而后戴上口罩鬼鬼祟祟地把外卖取了回来。刚打开盖子，那浓郁的卤汁香气瞬间溢得满屋子都是，骆时深吸了一口气，肚子“咕噜”一声响。他为了保持身材，吃了很久的玉米紫薯糙米饭，很长时间没闻到过这么香的味道了。几种酱料调和而成的香气、热乎乎的肉香，撩拨着他的鼻子和味蕾，骆时拿起筷子，先夹了一片卤猪耳朵。那卤猪耳朵是半透明的，还带着点粉色，夹起来Q弹地左右摆动。咬上一口，外面微软，里面全是脆骨，嚼起来“咔吧咔吧”响。猪肉的香气溢了满口，实际上没什么猪肉，只有胶质感十足的胶原蛋白香气。“好脆。”骆时嚼着眯起了眼，腮帮子一动一动的。爽脆的猪耳朵被嚼碎，不仅卤汁的香味遍布满口，他还感觉到这猪耳朵出锅前淋了一层香油。香油的香味悠远，搭配上卤汤的浓香与胶原蛋白的清香，整个猪耳朵好吃得很。“好久没吃过这么香的东西了，呜呜呜。”骆时嚼着嚼着想哭，“为什么我当个明星这么惨呢？”骆时又夹了一筷子卤笋干，那笋干本身是鹅黄色的，是类似蒜黄的颜色，经过慢卤之后，裹了层淡淡的浅棕。他将笋干送入口中，那笋干也很脆，是类似于榨菜的爽脆，还有点酸酸的，每嚼一下，都有笋香混合着卤汁的咸香一同溢出，吃得满口鲜爽润泽。“早知道点一些主食了，可惜不能吃太多碳水。”骆时说着，从背包里摸出来一块掌心大的小面包，撕开咬了一口。那面包松松软软，嚼起来有股奶甜味，笋干放在面包上，浅棕色的汁水顺着面包疏松的缝隙渗了进去。一同咀嚼，笋干的酸爽与脆感，同面包的柔软与香甜融合在一起，好吃得很。“只可惜这面包有点干了，如果是深夜食堂的肉松面包，应该更好吃吧。”骆时惆怅着。一个面包很快吃完，他依依不舍地放下包装袋。卤味逐渐塞满肚子，骆时身上的疲惫渐渐消解了，那股沉重的压力似乎短暂离开了身体，他轻轻地舒了一口气，视线落在了卤鸡腿上。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:45:34*
