
### 标题 | Title

第39章 第39页

---

### 内容 | Content

“有灵感的时候，确实有成就感。但是没灵感的时候,
就是疯狂卡文啊！七天憋出八个字，八个字里还有两个是标点符号。”叶宿景出了个痛苦面具,
“那个痛苦程度，堪比打游戏的时候网卡了，画面卡成了ppt。”“给你看看读者的催更。”他把电脑搬过来,
屏幕转到蒲芮那边,
“我也不想鸽的。”“店里只有这边有插头,
你来这边充电吧。”这会儿没什么人，蒲芮把电饭煲的插头拔下来，叶宿景道谢后插上了充电器，坐在了亭子的窗口前。叶宿景吃了两块白萝卜，那萝卜水水润润，吃着解渴润喉，他又把一大块肉塞到嘴里，质朴的肉香散发着优质蛋白的味道，瘦肉柔韧有嚼劲，肥肉也一点儿不腻，吃得满口都是清淡的香味。蒲芮凑过来，看着留言。[袜！大大今天更新了三千字，明天一定会更新三万字，对不对？][传下去，大大明天要写三十万字！][怎么又鸽啦？在我当奶奶之前，还能看到结局吗？][高端的鸽子汤，往往只需要最朴素的烹饪方式，第一步......]“这些读者真可爱！”蒲芮边看边姨母笑，“对了，你写的什么啊，我能看看吗？”“可以。”叶宿景把小说页面调出来。“《林黛玉倒拔垂杨柳》？《依古比古三打白骨精》？《钮祜禄杰瑞回窝后二三事》？”蒲芮看到标题就开始笑了，“原来你是沙雕同人文写手啊，看着好厉害！”“我写的不是沙雕文。”叶宿景瞬间流泪猫猫头，“是正剧！但是写不出来憋急了就开始瞎胡写，然后就变成沙雕文了。”蒲芮绷不住笑了半天，看到他的痛苦面具，忍了半天才忍住笑意：“平时一般做些什么才能得到灵感呢？”“主要是酝酿情绪吧，情绪到位了灵感就来了，但是我平时很难有情绪起伏，就老是卡。”叶宿景仰起头喝了最后一口汤，“真好吃啊，以后我就来这边吃宵夜了，吃饱了希望灵感能多点。”叶宿景走后，留下了一块烟火气木牌，蒲芮把木牌拿给了黎暮盏。黎暮盏正在翻炒洋葱丁和土豆丁，接过烟火气木牌后，顺手用了，而后往锅里加了些水，盖上盖子焖煮。再打开盖子，土豆在热力的作用下已经变软，洋葱刺激的味道也收敛了起来，黎暮盏在里面加入焯水后的肥牛卷，又将黑胡椒和酱料调和成的浓郁酱汁倒进去，汤汁瞬间从白色变成了诱人的棕色。蒲芮嗅着空气中飘散的肥牛卷和土豆味道，心情愉悦起来。很快另一股清新的米香也掺杂了进来，那是黎暮盏打开了电饭煲，把里面的米盛了出来。金棕色的汤汁淋在米饭上，汤汁短暂莹润过米饭后渗入了碗底，饭勺捞出肥牛卷、土豆丁和洋葱丁，满满地堆在米饭上，看着就让人有种满足感。蒲芮咽了咽口水，忽然想起一件事：“你刚才听到那个小说家的情况了吗？有没有异能能拯救他一下？”“因为我挺想看他那几本小说的后续发展的。”蒲芮又补充道。“我也想看。”黎暮盏微微一笑，眨眨眼，蒲芮听到后惊讶片刻，笑得更开心了。“好像已经找到了拯救方法。”黎暮盏把一块木牌推给她，那木牌背后写着“情绪通感术”。蒲芮捧着木牌，看向了那个刚才给出异能木牌的妖怪。那个妖怪是个齐刘海软妹，背着帆布包穿着帆布鞋，坐在桌边，抚摸着桌子上的纹理，叹了口气：“万物有灵，这树木做成桌子前，一定经历了百年沧桑吧......好可惜......”异世界的天虽然黑了，却能隐隐看到一朵灰色的云飘过，齐刘海妖怪看着云，感叹道：“沧海桑田，物是人非，只有天色不变，云依旧缓缓向前。”她说着，落下泪来，眼泪滴落在桌子上，变成一朵朵半透明的七彩莲花，虽然那莲花一秒就消失了，蒲芮还是看呆了。要是能有这么强的情绪感知力，小说家指定有救！“幻风，你点的肥牛土豆拌饭做好了，加了烟火气。”黎暮盏把饭端给她。“好，谢谢你。”幻风擦了擦眼泪，拿起了筷子。眼前的食物冒着腾腾热气，肥牛卷棕白交杂，褶皱着堆叠在一起，土豆丁和洋葱丁散落其间，表面上覆盖着略微浓稠的汤汁，让人忍不住想低头唆一口，尝尝汤汁的味道。幻风原本还想感慨一下牛肉、土豆和洋葱的消亡，可那香喷喷的味道，让她来不及想这些，筷子已经将一块土豆送入口中。土豆炖煮多时，变得软软糯糯，吸收满了肥牛的香味，嚼上几下，绵密的触感在舌尖上推开，肉香和土豆香气交杂在一起，她吃完一块，香得咂起了舌尖。停顿不多时，筷子又夹起一块肥牛卷入口，那肥牛卷的褶皱间带起不少汤汁，香味浓郁，滋润唇舌。嚼一嚼，肥牛卷又轻又薄，瘦肉略带粗糙的质感，肥肉部分又滑滑嫩嫩，越嚼肉香味越足。这么浅浅一尝，幻风瞬间胃口大开，拿了个勺子，舀起一勺米饭，连带着肥牛卷、土豆和洋葱一起吃下。米饭粒粒饱满弹滑，吸足了肥牛汁，每一口都是浓厚的牛肉味，土豆香香糯糯，洋葱丁微脆微甜，一口下肚，嘴里香，胃里暖和。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:41:00*
