
### 标题 | Title

第317章 第317页

---

### 内容 | Content

“蒲老板，原本以为你很和善，没想到这么草菅人命，你真让我失望，取关了。”“这店又贵又难吃，老板只赚黑心钱，完全不顾员工和食客的死活，黑心资本家，谁有她联系方式，我去网暴她！”“别太离谱。”蒲芮眉头一皱，把这条留言截屏又录屏了，“凭借一段没头没尾的模糊视频，就可以这么草率地下定义、发泄负面情绪吗？”蒲芮刚要联系云风信，她就打电话过来了。“老板，多亏咱们店的摄影师宋敏是骆时粉丝，自打他进店就认出他来了，店内活动的全程，画面的边角基本都扫到了骆时，我现在马上把视频剪出来发给你。”“好，辛苦了。”蒲芮又问道，“对了，之前我们店的劳动合同是外包给狄辰律师事务所做的，我把联系方式发给你，你再让他帮忙拟几份律师函出来。”“律师函？”云风信一时没反应过来。“对，现在空口造谣成本太低了，不知道里面有没有对家在浑水摸鱼，得给他们点教训。你看看话题里造谣的转发量高的，还有我录屏的这几条，留一下证据，告他们侵犯名誉权。”蒲芮把录屏和律师事务所的电话都发给了云风信。云风信之前做公关时，遇到的老板都喜欢息事宁人，能不追究就不追究，很让人憋气，她还是第一次见到这么刚的老板，而且是对内部员工温柔，对外人很刚。“好的老板，我马上就联系！”云风信有些激动，血都热了起来。-天色大亮，系统的声音响了起来。【今日营业共收获人气值62351点，结余人气值217083点，深夜食堂连升两级至Lv44，任务奖励：虫鸣音响、室内树。】【距离升级至Lv45还需人气值24059点，任务奖励之一：院内酒窖。】“酒窖？听上去好高级。”【任务完成后，宿主可以选择在地上或者地下建酒窖。】蒲芮忽然发现今天赚到的人气值格外高，往常一般每天得到两万多点人气值。她让俞柳拉出来今天的点单，才发现是因为点小鹿压花饼干和酥皮苹果的食客比较多，所以人气值暴增。蒲芮下班回家后，洗了个热水澡，舒舒服服睡了一觉，醒来是下午四点多，每天这个时候，天色看起来都让人格外悠闲与舒服。蒲芮来到宋婆婆的杂货店，想挑一件礼物给黎暮盏。宋婆婆的杂货都是装在竹篓里的，很有格调，蒲芮看到了一款很可爱的胸针，拿起来看。那胸针是毛绒小熊头的图案，整体是奶咖色，摸上去手感毛绒绒的，很舒服，后面的别针是镀金的，很精致。小熊的眼角塌塌的，一脸憨态可掬地笑着，不知道为什么，蒲芮总觉得这小熊跟黎暮盏很像，大概是因为小熊和黎暮盏一样，在她心里都是很温柔的感觉。蒲芮拿起胸针找宋婆婆付款，她看了一眼胸针，问道：“这胸针是一对的，还有个小兔子的，你要不要再拿一个？第二件半价。”“一对的？”蒲芮愣了一下，本能驱使着她回到放胸针的竹篓旁。那雪白的小兔子胸针也毛绒绒的，很可爱，蒲芮本来只打算买一个胸针，可她想了一下，决定两个都买，不过只把小熊的那个给黎暮盏。付过钱后，蒲芮把胸针小心地收在口袋里。在外面又溜达了一会儿，九点多，她回了店，店里已经有条不紊地开始了营业。蒲芮先是去北边的两层楼转了一圈，见没什么状况，又去了南一楼。刚进大堂，蒲芮愣在了原地，这眼前的景色，让她以为自己误入了森林。第136章
室内森林烧烤◎正跟人吵架，听到这睡到别人嘴里了◎最显眼的是墙角的一棵雪松,
树顶差不多顶到天花板，上面缠着红绿的拉花、旁边一圈树枝的末端挂着小星星、圣诞铃铛，简直和之前订购的树脂圣诞树一模一样。整个烧烤区错落分布着稍高的树和矮一点的灌木,
蒲芮问了系统，那树形很好看的高一些的树是小叶榕树和柏树,
矮的是矮金柏树。几种树高矮错落，和烧烤区的鹅卵石地板、大块石头样式的烧烤架很好地搭配在一起,
不仅在灯光和室外光线下投下树影，还散发着清新的草木香气。在这边吃烧烤，简直有种在森林露营的既视感。服务员们见蒲芮进来,
都问了问这是不是蒲芮找人移栽过来的，他们虽然惊讶，却也习惯了店里时不时会多一些东西。黎暮盏正坐在雪松旁边的藤椅上,
用手轻抚着枝叶，他挺直的背靠在椅背上,
一条腿搭在另一条腿,
再搭配上颜色舒服的棕色毛衣，看上去有种温润优雅又闲散的气质。黎暮盏瞧见了蒲芮，盛满笑意的眼神跟随着她，一直到蒲芮坐在他对面的藤椅上。“来啦,
昨天说的，送你个礼物。”蒲芮从口袋里拿出小熊胸针,
黎暮盏伸出手，她把胸针放到他手心里。“好可爱，还毛绒绒的。”黎暮盏用指尖轻抚着小熊头,
触感像是丝绒一般柔软。“我觉得这个胸针很配你的气质,
哈哈哈......”蒲芮左手虚握着拳,
撑着头看他。“不过我好像不知道这个怎么戴，要不然你帮我一下？”黎暮盏笨拙地捏着胸针后面的别针。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:46:25*
