
### 标题 | Title

第276章 第276页

---

### 内容 | Content

“嗯。”黎暮盏笑着应下。虽然黎暮盏应下了，可没有一次让蒲芮来帮忙，蒲芮也留意了他这几天的脸色，脸上真的没有疲态，让她感慨了一波，异世界的人类体质就是好。由于安排的装修工人比较多，五天时间完成了急速装修，在黎暮盏的监督下，整个一层的装修质量都很高，连细节都做得到位，没有一丝瑕疵。深夜食堂南一楼水电都走好了，又垒了几面墙，将整个一楼分成厨房、大堂、厕所三个区域。厨房安装了橱柜、灶台，布置了几个冰箱和冰柜，以及各种厨房用具，厕所也都布置完毕。整个一楼重新粉刷了一遍，看上去焕然一新。蒲芮里里外外看了一遍，比较满意，唯一没有处理完的，是挂在门口的招牌。南边小楼挂着上一个商户的招牌，破破烂烂的，上面的字都掉了。蒲芮想换个实木刻字的招牌，弄得精致一些，又不想用常规字，想了想，林文竹上次送她的那幅字，笔力苍劲，笔锋结构很有气势，有种匠人清骨，看着舒服。她决定去清竹茶叶铺，花钱买林老爷子一幅字。早上七点，系统的声音响了起来。【最近五天共收获89430点人气值，结余人气值102903点，深夜食堂连升五级至Lv40，任务奖励：强力去味天花板、九宫格火锅室内建材、烤肉台室内建材。】【距离升级至Lv41还需经验值24239点，任务奖励之一：随机庭院树种盲盒一个（树龄十年以上）。】“这两种室内建材是按我给的图纸来的？”蒲芮听到这建材觉得有点熟悉。【是的宿主。】“好的，这几种建材现在就开始装吧。”深夜食堂闭店后，没一会儿就有系统安排的工人来到了南一楼，蒲芮站在店门口观望了一会儿。七点半时，蒲芮估计着清竹茶叶铺差不多开门了，就带着豆粉糯米糍、卤味和菊花枸杞茶去找林文竹老爷子。林文竹老爷子刚开店不久，正趴在桌子上看一本书，边看还边在旁边一张白纸上写写画画，认真极了。“老爷子看的这是什么书啊，这么入迷。”蒲芮笑着调侃道。“一本推理小说，我笔友介绍给我的，可好看了，我正推凶手呢。”林文竹取下老花镜，呵呵笑着。“推理小说？笔友？”蒲芮有些惊讶，“真潮！”林文竹哈哈应着，一丝卤味的浓香从外卖盒的缝隙钻出来，在整个茶叶铺绕啊绕，也绕到了他的鼻尖。林文竹瞧见了她手里拿着的食物：“这是......”“给您的，有豆粉糯米糍、卤鸭肉鸡肉和一些卤菜，还有菊花枸杞茶，都是最新出的，不知道您吃不吃得惯。”蒲芮把外卖盒推到林文竹面前，笑道，“有点事想拜托您。”蒲芮说明来意，开出了五位数的价格，想买林文竹一幅字，当作门头。“蒲老板，使不得，我这字哪儿有这么尊贵，你需要，我免费写一幅给你好了，你就请我吃这些美味，当成报酬就行。”林老爷子连连摆手。“那不行，我也不是没这个财力，挂在门头上的字，当然要贵重一些，叫人知道我的门头还是冲老朋友免费讨来的，也不合适。”蒲芮笑道。两人推脱了半天，林文竹终于答应了收下这笔钱。蒲芮走后，林文竹看了看那装满美食的盒子，想了想，还是忍住馋意，先铺开一张纸，磨好了墨。他在纸上比划半天，才犹豫着下笔，刚写一半就停下来，把那半成品揉成纸团。“不行不行，这写的丑。”林文竹又铺开一张纸，残次品+1。“这也不行，手抖了。”残次品+1+1+1......“写歪了。”“笔锋不够有力道啊。”“太普通了，不够味儿。”忙活半天，林文竹心理压力飙升，他放下笔，坐回了椅子上，幽幽叹道：“我还是先吃点东西，缓缓再写吧。”林文竹打开了几个盒子，豆粉的甜香、卤味的浓香融在一起，飘满了整间屋子。“嗯——真香啊。”林文竹叹道。他先是拿起小叉子，叉起一块豆粉糯米糍。那糯米糍软塌塌地依附在叉子上，下端在重力作用下越扯越长，少量豆粉簌簌落下。林文竹将那糯米糍送入口中，糯唧唧的触感在唇齿间来回，豆粉带着粉尘感，慢慢在舌尖融化。糯米的清香和豆粉的甜味都很清爽，一口吃下，甜爽到他心里。“好吃，当成下午茶小糕点最是不错。”林文竹好吃得直晃脑袋，喝了一口菊花枸杞茶。那透明的杯子里盛着微黄的茶水，里面飘着几朵金黄色的菊花，细丝状的花瓣在茶水中展开，细碎而精巧，像是一幅精致的雕刻作品。浅尝一口，这茶水有着菊花的清香，也有茶叶悠远的微苦，入口柔和，慢慢品，味道清爽而令人心静。那其中的枸杞被泡软了，微微膨胀，嚼一嚼，是别致的甜味。茶水将豆粉的甜味冲下去，口中没有腻味，清新极了。“这卤味看上去要用手拿着吃。”林文竹见外卖盒的袋子里有一次性手套，拆开来戴上，拿起了一块卤鸭锁骨。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:45:37*
