
### 标题 | Title

第384章 第384页

---

### 内容 | Content

五个人喝着水顺过来气，井藤也刚好把啤酒喝空，他把空酒瓶放在桌子上，稍微用力，酒瓶在桌子中间原地转了几圈。“难得大家聚齐，要不我们玩转酒瓶吧？”井藤提议道，“酒瓶停下来指到谁，谁就来真心话大冒险。”作者有话说：感谢在2023-05-29
19:31:42~2023-05-30
21:00:00期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~感谢灌溉营养液的小天使：沐梓
5瓶；非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！第155章
地球虾滑肉饼◎来一盘紧张刺激的扫雷菜吗？◎“好啊好啊！”一群人都兴奋了起来。“这必须要玩,
上次我输了玩大冒险，晏爵让我一边无实物转呼啦圈，一边找路人小姐姐要联系方式,
丢死人了，这下我要报复回来！”郁世元信誓旦旦地握拳。晏爵不安地捋着头发：“我现在道歉还来得及吗？”“来不及了！”郁世元摩拳擦掌,
用手在半空中丈量着酒瓶和晏爵之间的角度。一群人哄笑成一片。“我也要报复，上次输了玩真心话,
一下子把我的前任都给抖出来了，在此之前我可是[全网无前任，有也不承认]啊,
这次我要把你们的前任、现任、下一任都抖出来！”谭羡景嘿嘿笑着扫视众人，用眼神表示着“大家都别想跑！”。一群人笑得更欢了：“你最好期盼自己今天运气好一点，免得底裤都输没了！”“来吧！有仇的报仇,
有冤的报冤！”井藤一拍酒瓶，“大家出黑白,
看谁第一个转。”大家出黑白的结果,
是井藤第一个转。“得，那我就不客气了。”井藤捋了捋袖子，用力将酒瓶在原地旋转起来。酒瓶转速渐渐变慢，所有人都不由自主屏住呼吸,
看着酒瓶停下，指向了顾悦。“哦——”大家拖长了声音,
哈哈笑着起哄，“真心话还是大冒险？”“真心话。”顾悦没有犹豫地答道，又不加掩饰地威胁着井藤,
语气柔弱,
却用最怂的嗓音说着最狠的话,
“团长，给我出个不过分的真心话吧，要不然玩完游戏我就揍你。”顾悦是团里的大姐大，自带御姐气质，人人都对她带着几分敬畏，包括井藤。她这话一出，所有人都开始憋笑。“哈哈哈哈哈呃，这个......我怕了好吧，那真心话的问题就是，你做过的最诡异的梦是什么？”井藤哈哈尬笑着，背上出了冷汗。“梦......应该是前天晚上那个吧，我梦见咱们一群人正在吃饭，突然来了个奇行种，我跳上桌子，一个托马斯回旋，把他扫倒了，不过也误伤了你，井藤。”顾悦拍了拍井藤的肩膀。“然后不知怎么回事，我也变成奇行种了，倒立下腰用四肢狂奔，手里还拿着汉堡在吃。”“合着不管是梦里还是现实，都在打我玩是吧？”井藤找准了重点。“哈哈哈哈哈哈......”众人笑声一片。“这梦果然够诡异，不过诡异中带着一丝好笑。”这次轮到顾悦转酒瓶，停到了贺淳面前。“我选大冒险！”贺淳跃跃欲试。“在没有音乐的情况下，跳三分钟女团舞。”顾悦抱着胳膊得意地笑着。全社团的人也都没见过男生跳女团舞，都在起哄。“好嘞，没问题，您瞧好了！”贺淳说着，立马开始跳，那身段和步伐，女生看了都要自愧不够柔软。“好了好了，别跳了！”顾悦后悔了，连连摆手。“好辣眼睛啊，救救我，救救我！”还有人捂住眼睛狂笑，却忍不住从指缝里看他跳。贺淳才不管那么多，硬是把三分钟跳完，狠狠霸凌了所有人的眼睛。轮到贺淳转酒瓶，这次瓶口对着晏爵停下了。“喔哦！”郁世元一跃而起，“泥小汁也有今天！”“来，你选择怎么罚他。”贺淳嘻嘻哈哈地，把审判权交给了郁世元。“选真心话还是大冒险？”郁世元抱着胳膊看着晏爵。“大冒险，没在怕的。”晏爵挑衅地一挑眉毛。正在郁世元努力构思什么大冒险更好玩时，两道盲盒菜送上来了。两个盒子缓缓打开，一个是用盘子装的炒菜，看上去像是一盘炒土豆丝，旁边放着一张纸条，写着菜品名字。另一个是一块正方体的蛋糕，与众不同的是，这正方体蛋糕是用数块小正方体蛋糕拼成的，每个面都有好几种颜色错落，看上去像是个三阶魔方。这魔方旁边放着一双手套。郁世元看了一眼第一盘炒菜旁边的纸条，眼前一亮：“想到了，你的大冒险是，把这盘菜吃完。”“啊？”这大冒险比晏爵想象中的要容易很多，他总觉得不对劲，“就把这菜吃了？你是不是在菜里下药了？”“我都没碰这盘菜好吧。”郁世元把纸条藏在手里，把盘子端给他。“你藏了什么？”晏爵警觉道。“你别管，先吃。”郁世元做了个“请”的手势。此时舞台上有几个人正在表演，用双截棍打荧光乒乓球，因此整个大堂内的灯光又暗了下来，晏爵有点看不清这道菜，凑近一些，看着这道菜好像没什么问题。他试探着夹起一根淡黄色的菜丝，送入口中，小心地咬了一口。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:47:42*
