
### 标题 | Title

第467章 第467页

---

### 内容 | Content

风吹动着他的碎发,
有种慵懒的帅气。“是啊。”蒲芮站在他身边，微微蹙着眉。“你是不是有心事？”黎暮盏侧头看她。蒲芮点点头：“一半深夜食堂升级到一百级之后，会怎么样？”“升到一百级，系统就会跟你解绑,
然后......”黎暮盏眼睛看向一旁，顿了顿,
“没什么，你到时候就知道了。”蒲芮心里一沉，还想再问,
黎暮盏转移了话题。“对了,
这是这几天收的木牌。”黎暮盏从口袋里拿出一大把木牌,
一一介绍，“......还有这块[桃花缘]木牌，异能是可以增加桃花运。”“最最重要的是这个木牌。”黎暮盏把其他木牌收在一边，郑重其事地拿出另一块木牌，上面写着“繁星”两个字。“这是我的异能木牌，吃到这种异能附着的食物的人类，抬头可以看到闪耀的群星，别致的是，每个人看到的星空不一样。”“还挺浪漫的。”蒲芮接过木牌，发现这木牌和别的木牌不太一样，背后有个圆柱形的凹槽，“这凹槽是......”“没什么，应该是做木牌的时候不小心拿到残次品木头了。”黎暮盏看上去不太意外，直接解释道。两个人简单商量了一下屋内的布局，又确定了，[桃花缘]木牌作用在桃花酥上，[繁星]木牌作用在红薯星星饼上。“对了，还麻烦你多宣传一下红薯星星饼，这几天卖出去的越多越好。”临走前，黎暮盏认真地跟蒲芮说道。“为什么？”蒲芮问。“嗯......这样也可以让深夜食堂快点升级。”黎暮盏的话让蒲芮心里又失落了几分，她本来还想让店铺这几天限流，这样起码能把升级到一百级的时间，拖到自己生日之后，却没想到黎暮盏这么想快点升级。这次系统的装修速度也加快了，不到一天，南三楼B区装修完毕。地面整体是木制的，整面墙贴上了深棕色的壁纸，整体格局简单温馨。整个区域分成两部分，一半放矮桌和懒人沙发，一半做成了两排并在一起的小隔间，每个小隔间能松松地容下一个人。隔间奇特的地方在于，两排全封闭隔间中间，有一扇小窗，进入隔间可以随机分配到一个和自己对坐吃饭的人。南三楼B区主打一个轻松氛围，让独自来的人，以及想随便喝喝酒跟别人聊聊天的人，能享受一个松弛的晚上。星空投射器也安装在了天花板上，像是个投影仪，一打开，四面墙壁和天花板上，投射出了满天繁星的样子，这投影还会呈现出地球自转似的整体缓慢旋转。据系统介绍，这投影出的星空是真实的星空影像。蒲芮到店后，检查了一下整个区域没什么问题，通知姚可可宣传，俞柳打扫，准备让这个区域正式营业。大家在里面忙，蒲芮来到走廊上，看到黎暮盏拿着一些人类情绪收集器，准备往异世界走。“这是......”蒲芮叫住他。“收集满了，去给妖怪们用上。”黎暮盏笑着，晃了晃手上的向日葵木雕，收集到的人类情绪已经从气体变成了液体，看上去像是一瓶香水。不仅是看上去，当蒲芮跟着黎暮盏来到异世界后，发现这东西和香水的使用方法也差不多。各种颜色的情绪分别灌到店铺空旷之处墙壁上的一个机器里，按不同的按钮，这些情绪又会化为水雾喷在妖怪身上，很像是火锅店门口的除味喷雾。“我还以为他们只喜欢幸福、开心这些正面情绪呢。”蒲芮看着那不断按按钮的妖怪。他们每按一下按钮，就会在水雾下原地旋转几圈，被红色或者粉色的雾包裹，露出满意的微笑。被蓝色的水雾包裹，登时变得泪眼汪汪，可妖怪并没有放弃按按钮，还一次又一次地按着，眼泪都快流成河了。还有被黑色水雾包裹的妖怪，登时被情绪感染，生起气来。不过妖怪们生气的方式很不同，有的生闷气，有的一拳砸到墙上，大喊着“可恶”，有的躺在地上打滚儿，把地板都擦干净了。“妖怪们没有人类这么丰沛复杂的情绪，大部分都是在平凡无聊的情绪中打发时间，不管是喜、怒、哀、乐，对他们都是很重要的体验。”黎暮盏解释道。蒲芮看了一会儿，准备回店里了，黎暮盏临走时又提醒她多卖点星星饼。“你这么希望快点升到满级吗？”蒲芮装作若无其事地笑着。“是啊，越快越好，我们的任务算告一段落了。”黎暮盏不假思索地回答。蒲芮点点头，转身回了店里，笑容却在转身时消失了。她忽然怀疑，黎暮盏之前对她的温柔和保护，会不会只是因为他想完成他做督长的任务、经营的任务，而她在黎暮盏心里，只是一个“同事”、“合伙人”。-“妈妈，我吃饱了，能去玩儿一会儿吗？”梅渝平吃完儿童套餐，用纸巾随便抹了抹嘴，水灵灵的大眼睛盯着卢珍。“我也吃饱了，能跟妹妹一起出去玩吗？”梅渝锒听到能去别的地方玩儿，立刻跳下椅子。卢珍正听到老家亲戚讲到重要的八卦，也没空管两个小崽子：“去吧，别跑出饭馆。”“好耶！”两个小孩欢呼起来。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:49:19*
