
### 标题 | Title

第125章 第125页

---

### 内容 | Content

胡沁瑶背着背包推着箱子出了门，不知道为什么，她这一路上格外顺利。原本这个点打车很难，起码要等一个小时才能等到，可她刚出门，正好碰见一辆空车，而且一路上都是绿灯。上了高铁，胡沁瑶把背包放在座位上，想把行李托举到行李架上，可她个子小，伸直了手臂也没法做到。就在她手臂有点脱力，箱子下滑时，一双有力的手帮她拖住了箱子，轻轻一推，将她那很有分量的箱子稳稳地放在了行李架上。胡沁瑶转头，看到了一个高高瘦瘦的男生。“谢谢啊。”“没事，随手之劳。”师淮看了一眼车票，指了指里面的座位，“我坐在里面。”“哦好。”胡沁瑶侧身给他让位。师淮坐在窗边的位置，从兜里拿出耳机戴上，看着窗外的夜色发呆。胡沁瑶也抱着背包坐下来，玩着手机，可那些搞笑的视频、有趣的电视剧、明星的新瓜，此刻对她都没了吸引力。胡沁瑶脑海中不断回放着齐欢晨冷漠的脸，想了半天，还是控制不住用冰凉的手指点开了黑名单，把他放出来，点开了他的动态。他的最新动态只有一条，是和一个陌生女孩的官宣动态，更恶心的是，照片里齐欢晨送给那女孩的毛毛草戒指，和他当初送给胡沁瑶的一模一样。胡沁瑶看到那条动态，瞬间感受到了什么叫眼前一黑，什么叫心梗。她深呼吸了两口，感受到血压和火气呼呼往上冒，忍不住猛戳手机屏幕，给齐欢晨打电话。三秒钟后，电话接通。“喂？哪位？”对面是齐欢晨略带疑惑的声音。“还哪位？我打的VX电话，你说我是谁？你是老年痴呆了还是被人用锤敲打了海马体？......”接下来胡沁瑶火力全开，对着电话一阵输出，讲出来的话放在电视剧上会被全部“哔”地屏蔽掉，不知道的还以为她在发电报。师淮原本在看着窗外不断倒退的树影和灯光发呆，不自觉地被这电报声吸引了注意力。胡沁瑶怕声音太大打扰了大家，又止不住骂人，就变成了小声哔哔。师淮没想到旁边这女生又柔弱又能骂，又爆粗口又有素质，忍不住暗中观察她。胡沁瑶骂完了一通，把自己给讲哭了，但因为不想让这个劈腿的渣男听到自己的哭声，索性挂了电话，一边默默流泪，一边失魂落魄地呆坐着。直到看到车厢门上滚动着的“下一站，云辉站”的红字，胡沁瑶的意识才终于归位，她又看了一遍那名字，差点跳起来。“我坐过站了！”胡沁瑶一口气没缓过来，赶紧看从云辉站返程的车票，那车票竟然售罄了，“我到底什么运气啊？为什么这么倒霉？”胡沁瑶给闺蜜发消息，苗锦建议胡沁瑶在云辉站住一夜，第二天再回她这边，正好云辉站离江岸近，晚上还可以看一场江畔烟花。“本来还给你带了烤五花肉，这过了一夜恐怕不能吃了。”胡沁瑶遗憾道。“哎呀没事，等下次我们一起去吃。你还没吃饭吧，赶紧把肉吃了，补充补充跟渣男吵架的体力！”苗锦的话充满元气，莫名给她一股力量。“行！”胡沁瑶从背包里摸出那个打包盒，盒子的保温效果很好，还是热的。盒盖打开，那浓郁扑鼻的烤肉香气瞬间溢了出来，从她的座位弥漫到旁边，又沿着走廊游走在前后座位。“哪儿来的香味儿啊......”前排的大叔吸着鼻子，四处寻找着香味。“我也闻见了，好像是股烤肉味！好想吃烤肉啊。”斜后方的大姐吸溜着口水。师淮也忍不住侧头，用余光瞧见了那烤五花肉，那肉上好像撒了闪粉一样，泛着点点光泽，他的喉结条件反射地上下滑动。胡沁瑶正面迎接了香味的冲击，咽了好几下口水，已经不自觉把一堆烂事抛到脑后，视线完全被这烤五花肉吸引。那生菜翠绿翠绿的，看上去新鲜又多汁，每块五花肉都是差不多的大小，在生菜上整整齐齐地码放成一小叠，点点白芝麻洒落其上，让肉块显得乖巧又诱人。感受到了周围人的目光，胡沁瑶想赶紧把烤五花肉吃掉，索性拿起筷子，夹了好几块烤五花肉一同送入口中。烧烤料蹭到了嘴唇上，是很抓人味蕾的咸香，让胡沁瑶连连舔着嘴唇。嘴里被香喷喷的肉块塞满，是种很幸福的事，胡沁瑶嚼了几下，感受着肉丝在牙齿间破碎。烤五花肉只有肉皮部分微硬微脆，剩下的部分，瘦肉外层带着焦皮，内里肉丝分明，浸润了烧烤料的肉汁伴随着咀嚼流淌。肥肉的部分荤香四溢，和瘦肉同嚼，更有些润滑的作用，嚼起来轻巧而喷香。胡沁瑶鼓着腮帮子慢慢咀嚼着，享受着肉块在口中逐渐消失的快乐。一口吃罢，她又戴上手套，抽出两片生菜放在手掌上，将几块肉方方正正地包裹起来，咬了一大口。生菜在唇齿间清脆地破碎，爽口的菜汁满溢，和浓香的烤肉味、鲜爽的烧烤料味混合在一起。蔬菜的清新化解了肉类的油与肥，肉类的鲜美又给蔬菜的清寡增添了美味的口感，两者相辅相成，好吃到她的表情都舒展开来。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:42:41*
