
### 标题 | Title

第171章 第171页

---

### 内容 | Content

好几个装逼滑得飞快的黄毛小子，都缓缓减速，装不起来了。“你这丝滑小连招太行了！”焦槿凌反应了一会儿，才明白她这是差点滑倒，笑弯了腰，连连鼓掌，“优雅，实在是优雅。”罗婉萱也反应了过来，得意地抬头挺胸：“是吧，优雅，永不过时！”-两个白天之后，炫酷钟表终于在深夜食堂内安装好了。蒲芮晚上八点五十多到店里，刚推开门，就看到靠近门的墙内，挂着个钟表。那钟表是复古样式的棕色挂钟，指针走得滴答作响，下面的钟摆踩着指针的节奏，左右摇摆着。“看上去样子是不错，但我没看到炫酷在哪里。”蒲芮左右瞧着，这好像就是个普通的钟表。【宿主，再等两分钟你就知道了。】蒲芮拿出手机一看时间，还有两分钟九点，她突然有点紧张起来。时间一点点流逝，指针哒哒地转动，终于，分针指向了十二点，时针准确对准数字九。一阵节奏缓慢而声音悠扬的乐曲从钟表内传来，乐曲响完，敲钟的声音又一下一下响起，每一声都敦厚悠远，像清晨钟楼的敲钟声一样肃穆。“当——当——当——当......”钟声音量不大，但是传播的距离却很远，整个隐故巷都回荡着悠悠的钟声。刚要进门的食客们都愣住了，蒲芮也愣在了原地。钟声响过九下，声音消失了，蒲芮还以为这样就结束了，没想到表盘内亮起一束橘黄色的光。店内的员工们、拥挤在门前的食客们，以及蒲芮，视线顺着光柱移动，看到了钟表光柱在另一侧墙上的投影。“我丢，这个摆钟这么高端吗？”“好好看啊，快拍照！”第80章
准备海苔肉松面包◎与其降价，不如来点心理学◎挂钟表盘内亮起的光柱落在墙壁上,
投影出一个硕大的表盘，直径有大半个墙壁大小，微微倾斜。暖橙色的表盘投影,
时间刻度和指针都非常精致，投影指针滴答滴答地走着,
光与影错落交杂，好看得很。【炫酷钟表每晚九点、凌晨十二点、早上七点都会有敲钟仪式和投影,
考虑到周边邻居的休息问题，凌晨十二点和早上七点的敲钟声音只有店内能听到。】【投影会根据时间不同分别投向大堂内的三面墙上。】系统适时解释道。“确实很炫酷......”蒲芮喃喃道。进门的食客都被这墙上硕大的表盘投影吸引住了，纷纷拍照。“本来觉得这个花瓣灯投影已经够好看了,
没想到连表都这么精致！”两个女生找着角度，拍完投影还给照片加了滤镜。“你听到刚才的钟声了吗？特别悠扬，让我想到以前学校静校时,
在空荡荡的学校里敲起的钟声。”一个男人对妻子说道，语气间满是怀念。好多食客进了门,
争着坐靠近投影的墙边,
方便合照。墙上表盘的投影，在九点零二分的时候消失了，很多人没来得及拍，一阵遗憾的“啊”声在大堂里响起。“刚才没有录到完整的钟声,
也没拍到指针完整地转一圈，老板,
明天还是晚上九点敲钟吗？是的话，我明天还来打卡。”一个大学生样子的女生走过来问蒲芮。“对，晚上十二点和早上七点也有。”蒲芮笑笑,
旁边的食客原本满脸遗憾,
听到这话之后都释然了。与此同时,
表盘精致又氛围感十足的投影，被无数人从各个角度拍照、修图，传到了美食账号的打卡页，一半深夜食堂在美食打卡区的热度，悄然上升。-关记小炒菜店内的食客依旧不少，从早到晚的连轴转，让厨师和服务员都身心俱疲。服务员游长源借着出门上厕所的名义，想找个地方休息一下，刚出门，他就听到了一阵悠长的钟声。那钟声缓缓的，听了让人心里莫名静了下来，钟声回响在车水马龙间，仿佛在宣告着忙碌一天的结束。游长源不自觉地被钟声吸引过去，来到了一半深夜食堂门前。他最近来到这附近，经常能闻到炸货的香味，没想到竟然是从这里传出来的。门外排队的人很多，游长源挤到窗口前，从透明玻璃往厨房望去。厨房很大，几乎和他们半个店一样大，厨师们虽然忙碌，但因为动作熟练，配合默契，看上去一点儿也不累。厨师们说说笑笑，后厨氛围很好，引得游长源心里很是羡慕。炉上有一个超大的不锈钢桶，一个平头的男厨师从里面舀出几勺冒着热气的液体，游长源这才看出来，那一大桶都是奶茶，而且是用真实的奶和茶现煮出来的。那个男厨师又打开烤箱，刚烤好的布丁金黄金黄的，从锡纸盒中剥离出来，还弹滑地来回抖动，这布丁和煮好的红豆一起，落入了温热的奶茶中。游长源好像闻到了奶茶的甜味。男厨师手脚麻利，又拿起另一个杯子，将细腻的芋泥涂在杯壁上，又舀了一大勺在杯底。磨砂的半透明杯壁，立刻染上了不规则的梦幻紫色，奶茶涌入，浅紫和浅棕交融，最后一层奶盖均匀浇上。游长源咽了咽口水，感觉有点渴。另一个女厨师做的奶茶好像很别致，不锈钢盆里满是熬煮浓稠的紫米，她在里面加了细砂糖，搅拌均匀后放在奶茶杯里。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:43:35*
