
### 标题 | Title

第111章 第111页

---

### 内容 | Content

“好，那初步的方案先这样定下，具体的方案我这两天给你。”姚可可用手机备忘录把重点记下来，一脸的认真。“没事，不急。”蒲芮一脸淡然，“一个星期弄好方案就行。”姚可可回想起之前她在其他公司做新媒体视频号，又加班钱又少，还老被老板催。转过头再想想自己现在的工资，看着蒲芮一副完全不着急的样子，姚可可又一次感叹自己遇到了个佛系神仙老板。姚可可找了个角落的位置写方案，蒲芮回到了躺椅上舒舒服服瘫着，打了会儿游戏，又站起身给盆栽修剪多余的枝叶。随后她百无聊赖地撒着鱼食，看小锦鲤慢慢游过来，喝水，喝水，直到把鱼食和水一同服下。蒲芮的手机时不时来消息，是外卖订单提醒和钱到账的声音，不过她已经习以为常了，懒得去看。消磨时间到天快亮时，蒲芮站起身来，给自己倒了杯红枣花生豆浆喝。也不知道为什么，她还是觉得红枣燕麦牛奶好喝点，不知道是不是因为那是黎暮盏制作的缘故。蒲芮随手划拉手机，不经意间点进美食账号主页，看到“厨师面试Vlog”后，姚可可又新发了一条红枣燕麦牛奶和黑芝麻糊的上新动态。蒲芮打开评论区，刚浏览几条，原本懒散的眼神瞬间聚焦，瞳孔微微颤动，滑动屏幕的手指也顿住了。第51章
爆浆鸡排三明治◎面包松软生菜清爽，鸡排香软爆汁◎[这是我喝过的最浓稠的豆浆,
满口的香甜，太好喝了！而且以前亲戚来，肚子都超级痛,
喝完这杯之后，肚子暖暖的,
一点儿也不痛了！][我也是我也是，以前大姨妈来的时候,
好像有个巨人对着我的肚子狂踹，痛到浑身冷汗，喝完豆浆后不知怎么回事,
痛感都被治愈了。][原来大家都一样啊哈哈哈，这个豆浆甜味正好，我连喝三杯之后,
每月七天的腰酸腿疼的毛病都无了，还面色红润有光泽！]......蒲芮翻看了好久的评论,
发现绝大多数人说的都是喝完豆浆缓解了姨妈痛,
并没有缓解别的肚子痛。难道“肚痛消失术”只作用在这方面？蒲芮突然想起，黎暮盏给他这块木牌时吞吞吐吐的，眼神也一直在回避，怪不得......原来是不好意思了。想起黎暮盏当时的表情,
蒲芮哑然失笑。天逐渐亮起来，不知是不是这个时间段深夜食堂的人少了许多的缘故,
蒲芮感觉店里有些冷。她看了眼调到很高温度的暖空调，环视了一圈诺大的食堂，发觉只有一台空调工作太辛苦了,
温度也带不起来。“现在可以用人气值兑换空调吗？”蒲芮唤出了系统。【可以的,
宿主。挂式空调2000点一个,
立式空调4000点一个。今日营业人气值加上结余人气值，共计9630点，宿主是否要兑换空调？】“兑换两个挂式空调，一个是立式空调吧。其中一个挂式空调安在厨房。”蒲芮说道。自从厨房扩大以后，大堂送进来的暖风就没那么热了，虽然炉火会让厨房的空气上升几度，不过蒲芮还是想给厨师们提供个最舒服的环境。【好的宿主，空调将在今天营业结束后安装，兑换后结余人气值1630点。】蒲芮站在厨房门口叉腰昂头，心想着空调的出风口对着哪儿比较好，听到两声熟悉的轻咳。顺着声源望去，蒲芮看到黎暮盏站在半透明的墙边，手里捧着一大堆木牌。秦元和许葛正在对员工们进行培训，大家都在认真听课，每人留意到蒲芮的行动。见蒲芮走过来，黎暮盏把木牌推到了她面前的小桌上。蒲芮把相同的木牌放成一堆，数量最多的是“早睡早起”木牌。“嚯，这个木牌看着挺健康的。”蒲芮拿起木牌看着，“做个早餐挺不错的。”“诶，等等，这是个悖论啊，如果能买到我们店的早餐，本身就能早起了，如果把木牌用在晚餐上同理，能买到晚餐，本身也就没法早睡。”蒲芮发现了盲点。“木牌的作用可以持续一星期，而且[早睡]和[早起]两个状态是需要同时存在的，作用对象是晚睡早起、晚睡晚起、早睡晚起的人。”黎暮盏解释道，蒲芮点点头。其他的几个木牌，分别是“断更穿越术”、“祸福相依术”、“腰缠万贯术”，黎暮盏解释了各种木牌的用处。裴朵正在按蒲芮教她的比例，将各种谷物放进豆浆机里，一阵阵香甜的味道飘到蒲芮鼻尖。她思索片刻，不如新推出个爆浆鸡排三明治，正好能跟几种饮品组成套餐，同时三明治里面还有鸡排，可以把“早睡早起”的木牌用了。鸡鸣三声就早起，没毛病。托黎暮盏将“早睡早起”木牌标注“定向作用于爆浆鸡排三明治”后，蒲芮将木牌用到了烤箱上，开始了三明治的制作。刚才从冰箱里拿出来的鸡排还带着丝丝冷气，一片比伸开的手掌还大，看上去粉粉嫩嫩的。蒲芮拿起刀，和案板平行，将鸡胸肉从侧面切开，但不切断，这样摊开来，鸡胸肉就成了更加轻薄的一大片。用小木槌将肉块锤松散，各种调味料混合着蒜末，和鸡胸肉抓拌均匀腌制，不多时就染上了酱色。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:42:24*
