
### 标题 | Title

第213章 第213页

---

### 内容 | Content

“好多评论，你们看！”萧琴琴还以为是愿意交换的人，没想到大部分都是来看热闹的。[竟然真的有大学生要交换，太好玩了哈哈哈哈哈！等你们找到了交换的人，我想听听你们那一周是怎么过的，要是不错，我也想换。][真可惜我们这座城市不能看海，不过这边有很多好吃的，要不要考虑换个城市？（眼神暗示.jpg）][你们要整个寝室换过去吗？（吃惊脸.jpg）为什么不一个专业都换过去呢，这样被老师发现的概率更低。（狗头.jpg）]“要是两个学校的人全部互换，就太搞笑了。”谢轩笑得合不拢嘴。“那个场面，校长都得惊呆！”孙淼和车琪楠也哈哈大笑。萧琴琴看完了评论，本以为一时半会儿找不到人交换，没想到私信亮起了一个小红点。她点开了红点。[你好，我们学校就在一座沿海城市，海鲜便宜好吃，每天还能赶海看落日，专业学科也差不多，巧的是，我们也是整个寝室想换，咱们要不要具体聊一聊？]“快看快看！”萧琴琴把手机拿给室友们，三个人看完都震惊了。“快聊聊！激动死我了，难道真的能换成？”谢轩捂着嗵嗵跳的心脏。“说不定咱们下周就在海边抱着椰子喝了，哈哈哈。”车琪楠也激动了起来。萧琴琴回复对方可以具体聊聊，对面还没回复时，她点进了那人的主页。主页显示对方是个女孩子，她翻看着主页的动态，竟然很快看到了一张熟悉的脸。“诶，等等，你点开的是那个人的主页吗？”孙淼凑过来，“她怎么有你照片啊？”“不会吧？难道是什么变态，早就盯上你了？”谢轩和车琪楠也凑过来。萧琴琴心脏跳得很快，指尖也微微颤抖，她又看了很多条带照片的动态。“这不是我的照片......这是对面那个女孩子的照片。”“什......什么意思？”室友们看着那和萧琴琴相似度百分之九十九的脸，一时半会儿脑袋没转过来弯。作者有话说：剧情需要吃了好久披萨了，有点好笑hhh，明天吃烤羊排。第101章
烤羊排◎有功夫绝望的话，还不如去吃肉呢◎“我的意思是,
这个女孩跟我长得几乎一模一样。”萧琴琴说完这句话，自己都被惊到了。“难道你有一个失散多年的双胞胎姐妹？”谢轩捂住了嘴，“这情节也太小说了吧,
你会不会其实是被抱错的豪门真千金？”几个人本来还觉得有些恐怖，被谢轩这一说,
事情变得有点搞笑了。“虽然你说的不太有可能，但是幻想一下我是豪门真千金,
竟然还有点爽？”萧琴琴笑道。对方很快给了回复，那女孩介绍自己叫邓蕊。萧琴琴和邓蕊聊了起来，她还没告诉邓蕊两人长得几乎一模一样,
邓蕊就从她的主页照片里发现了这个事。“你前两天分享的歌，也是我喜欢了好几年的歌手唱的诶！”邓蕊激动地发来了消息。萧琴琴震惊了，她平时追的都是冷门明星,
说出来都没几个人知道，竟然这么巧就找到了同好。接下来二十分钟的交谈里,
萧琴琴又发现,
两个人都喜欢旅游和拍照，手里有的相机配置都是对方正攒钱想买的，她们粉同一个实力派演员，连喜欢看的冷门小说都是一种。“我们可以互换用彼此的相机欸！”萧琴琴惊讶道。“我也是这么想的,
正好不用再花一份钱了。”邓蕊激动得打错了几个字。“我超喜欢的大大好几年都没写了，我都没粮吃了。”萧琴琴遗憾道。“我收集了几个跟她写的题材差不多的大大,
发你看看。”邓蕊说着，发来了一张截图。萧琴琴去搜索了一下，高兴得拍桌：“过年了过年了！开仓放粮了！”两人你一言我一语,
聊得热火朝天,
最后又聊到了换寝室旅游的事,
一拍即合。很快，两拨人互换了一个星期的生活，到周末时，两个寝室的人聚在邓蕊所在的海滨城市聚了个餐。所有室友们在看到两张几乎一模一样的脸时，都先掐了掐自己，确定不是在做梦。回原学校之前，萧琴琴又去看了一次海，在山地和草原呆惯了的人，看到橘红色的霞光笼罩着漫无边际的蔚蓝海岸，恍惚在梦里。她忽然相信了之前听人说过的，世界上有另一个你，在过着你想象不到的生活。-一天的营业结束，系统的声音响起。【近两日营业共收获人气值38465点，结余人气值60896点，深夜食堂连升两级至Lv30，任务奖励：行星播放器、三文鱼。】【距离升至Lv31需要人气值16000点，任务奖励之一：意见邮筒。】“兑换一个花卉盲盒，一个树种盲盒，现在就打开。”蒲芮双手交叉许愿不要抽到奇奇怪怪的植物，而后告诉系统要拆盲盒。【好的宿主，兑换两个盲盒后，结余人气值896点。盲盒打开中......】【花卉盲盒开出双色月季100株，树种盲盒开出香樟树一棵，白天将安排种植。】“今天手气可以的！月季开花可是好看得很，花期也长，香樟树我见得不多，有多高？”蒲芮问道。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:44:24*
