
### 标题 | Title

第333章 第333页

---

### 内容 | Content

好哇，逆子跟我作对，我也要跟逆子刚下去！车落樱拿了一包开袋的小鱼干，放在桌沿，毛线还伸头过去想吃，它还没吃到，车落樱一挥手，袋子像是被打的高尔夫球一样飞了出去，小鱼干天女散花般散了一地。毛线一脸震惊地跳下桌子，闻着地上的小鱼干，却没有吃，因为它有洁癖，一直都不吃地上掉的东西。车落樱也知道这一点，她满意地拍拍手：“你把我杯子扬了，我把你小鱼干都扬喽，以后你扬一次，我扬一次。”毛线围着小鱼干急得喵喵叫，还粗着嗓子骂骂咧咧，但是没有再敢跳上餐桌了。“好家伙，我还以为你只会跟之前一样骂它两句呢，没想到一般不出手，一出手就这么绝！”陈焕吟竖起大拇指。“本铲屎官做了太久奴才了，今儿个要站起来！”车落樱说着，又将筷子伸向牛排。安钰刚才远远看着车落樱这边的动静，也不耽误嘴里吃肉，她拿了个叉子，从牛排层面插进去。牙齿咬住牛肉外面的脆壳，一撕，这条牛排一圈儿围着的脆壳都被她撕下来了。安钰将一长绺脆壳全部吸入口中，慢慢咀嚼着。脆壳的一面是焦香微硬的，已经改变了肉的质地，变得像膨化食品，另一面带着些撕扯下的肉丝，很软很嫩。整个嚼起来，焦香溢满口腔，又随着咀嚼微微塞进牙缝。她又咬了一大块中间的牛肉，那牛肉是刚刚好的熟度，恰好没有一丝生肉，又足够软嫩。一口放在嘴里慢慢咀嚼品味，渗透的油汁让牛肉本身的味道更加香浓，仔细品，还有股似有若无的酒香。毛线坐在小鱼干旁边，恶狠狠地瞪着车落樱，往常这个时候，车落樱早就来哄它了，可今天却一眼都没瞧它，吃得正欢快。主子不高兴了，它决定随机抽取一位幸运人类来捉弄一下。毛线抽中了安钰，她小时候被猫抓过，所以很怕猫，外卖到之前，她就已经被毛线吓得滋哇乱叫过好几回了。毛线走到安钰身边，用挑衅的眼神看着她，向她伸出爪子。车落樱看到这一幕，想把毛线拎走，没想到安钰看到毛线，一点儿也没躲，伸出手握了握它的爪子。毛线：？毛线挑衅的行为，变得十分礼貌，它不信邪，直接跳到安钰怀里。安钰刚好把一块肉吃完，擦了擦嘴，抱起毛线的小脑袋，“么么么么么么”落下一串亲吻。毛线被亲地闭上了眼睛，震惊地张开了嘴。在场的人类也震惊了。陈焕吟仿佛看到了科幻片：“你刚才不还很怕猫？”“不知道怎么回事，现在突然不害怕了。”安钰话音刚落，毛线跳出了她的怀抱。她不知怎么回事，越是看到毛线不想让她亲，她就越想亲。“小猫咪，别跑呀......嘿嘿嘿......来让姨姨亲亲......嘿嘿嘿嘿嘿......”随着安钰慢慢逼近，毛线像是看到了变态，四处逃窜，最后躲在了猫爬架最上一层，安钰够不到的位置，一脸惊恐地看着她。“太好笑了，刚才你被吓得滋哇乱叫，现在两极反转了！”涂钧哈哈大笑道。一群人笑成一片。陈焕吟大口嚼着牛排，那大块牛肉塞满口，再慢慢破碎，吃着很有充实感，牛肉汁和油汁一同溢到舌头上，简直好吃到爆。他吃了几口牛排，又把旁边的几个外卖盒打开，放在桌子中间：“大家别光吃肉，也吃点菜啊。”陈焕吟说着，夹了一大块蒜香黄油杏鲍菇，那杏鲍菇被切成两个指节长度的块状，两面都横竖改了数条花刀，在热力作用下，像开花一样微微向外卷。被黄油炒过的蒜末，给杏鲍菇染上一层荤香和蒜香，生抽、蚝油和适量的盐与糖，让杏鲍菇染上一层棕色，添了几分有层次感的咸香。这一口咬下，杏鲍菇嫩嫩滑滑，汁水很丰厚，菌香味十足，恰到好处的酱香格外入味，再加上蒜末的香味作为升华，这杏鲍菇吃起来能跟小炒肉的香味有一拼。“我还点了一份酱爆墨鱼仔乌冬面，帮我拿一下吧。”席笺指了指陈焕吟身边的饭盒。“给。”陈焕吟递给她。陈焕吟刚要收手，就感觉有什么毛绒绒的东西在打他的腿，低头一看，毛线握紧了喵喵拳，朝他小腿上呼着，打得“梆梆”响。刚才陈焕吟也一直躲着这小猫，倒不是因为害怕，而是因为猫毛过敏。毛线显然是吃了瘪，换人欺负。可不知道怎么回事，陈焕吟这会儿也不担心过敏了，他看到小猫挑衅的眼神，只想让它好好地感受一下人心险恶。陈焕吟抱起毛线，“么么么么么么么”来了一长串钢铁直男的亲吻，不仅如此，他嘴里还带着浓烈的大蒜气味。陈焕吟亲得有些缺氧，抬起头换了一口气，正要来第二波亲吻，毛线扛不住了，拼命挣扎，从他怀里挣脱出来，一边跑一边狂打喷嚏。“哈哈哈哈哈哈......”毛线回头看了一眼那个一边起红疹，一边癫狂笑着的人类，对人类的变态程度有了新的认识。“你不是猫猫过敏？”车落樱惊呆了。“对，你家有药吗？赶快给我一颗。”

---
*生成时间: 2025-12-01 13:46:43*
