
### 标题 | Title

第346章 第346页

---

### 内容 | Content

小熊向她张开双臂，宫洛然莫名幻视了几年前的那个晚上，梁博宁向她张开双臂的样子。宫洛然和小熊紧紧拥抱在一起，那玩偶服外层毛绒绒的，她低了下头，一滴眼泪落在玩偶服上，没被其他人发现。宫洛然拍了照，又捐了一千元，这笔数目让几个大学生惊诧不已，跟她反复确认过才肯收下。-异世界，一半深夜食堂，后厨。花鸢被分配到了二楼的盲盒餐厅后厨，此刻她正扇动着背后的小翅膀，在厨房里飞来飞去，把食材聚拢在一起，做着寿司。煮熟的米饭被均匀地拌上寿司醋，米香和醋的香味结合在一起，勾人食欲。煮熟盐焗过的虾呈现出雪白与橙色的交杂，捏起来柔嫩而软弹，花鸢把虾肉用粘黏的米饭裹住，按压捏紧成一个椭球形。另一个小盆里装着几块红烧好的鳗鱼，呈现出诱人的红棕色，花鸢用夹子把鳗鱼放在案板上，切成长条状，放在米饭顶端。那鳗鱼上裹着的浓稠的红烧汁，一部分溢到了案板上，另一部分就淡淡地渗透进了米饭里。花鸢将海苔剪成长条，竖着将鳗鱼块和米饭团绑在一起，一个鳗鱼鲜虾寿司就做好了。花鸢转头，看着旁边的松溪，不禁发出感叹：“每次看你做寿司，都感觉好治愈哦。”松溪的异能是可以随意释放百花的香味，她的脸颊就像初开的桃花花瓣一样莹润，鬓间别着一朵白色的栀子花，浑身散发着层次感很丰富的多种花香。她也在做着寿司，手一挥，异能操纵着一朵半透明的花在空中绽放。那半透明的花一共有七片花瓣，松溪随手将七张海苔放在花瓣上，那海苔沿着花瓣的弧线贴合。松溪将鸡蛋的蛋黄和蛋清分开，分别摊成饼，切成丝状，午餐肉和蟹柳切丝时很是软嫩，彩椒、黄瓜、炒熟的胡萝卜切起来脆脆的。七种食材丝分别被她放在七张海苔上，那花瓣自动卷紧，将食材丝裹在海苔里。松溪用一张大片的海苔包裹了满满的紫米饭，按压紧实，而后用水涂抹海苔边缘，将八个卷都封紧口，紫米饭卷放中间，其他的卷围在一圈，松溪又用一张大的海苔，把所有的卷裹住。最后，她用刀修了修两头的边，那花形寿司就做好了，从切面看，有紫色的花蕊，一圈儿是颜色各异的花瓣，松溪食指和大拇指轻搓，一小撮香粉洒落在寿司上。“好美啊。”花鸢忍不住叹道，都不用凑近，就能闻到寿司上传来的淡淡花香，“能吃到这样的寿司，感觉很幸福。”“等会儿休息时间，我再做一份给你吃啊。”松溪笑笑。“真的？太好了！”松溪打了个响指，半空中出现一朵粉色的荷花，她把切成块的寿司放进去，花鸢也把她做的寿司放进去，荷花花瓣缓缓闭合，成了一朵未开的花苞。花鸢也打了个响指，那荷花有了一双鸟类的翅膀，慢慢从窗口飞出去，飞向点单的妖怪。“这造型，有点奇特。”松溪捂嘴轻笑道。异世界的盲盒不像是溪川界那样用固定的礼盒装，这边盲盒用什么装全凭厨师兴趣，奇形怪状的都有。带翅膀的荷花慢慢飞到大堂内的一张桌子上，桌边坐着一对老夫妻妖怪。老婆婆叫洛红妆，手上正拿着三股红线，快速地把它们编成一股，老头头叫循千里，正用洛红妆编好的红线在面前的人类回忆里打着结。两只妖怪的异能是，连接两种生物间的姻缘，不管是妖怪、人类还是动物，他们都管得到。他们身边，还坐着一个托着头吃瓜的蒲芮。蒲芮闲来无事时，就会在异世界这一半的食堂闲逛，每次都能看到让她意想不到的异能，很是有趣，征得老夫妻同意后，蒲芮坐在了他们旁边。洛红妆和循千里面前有一桌子菜，他们把人类记忆都提取了出来，看得正高兴。“你看，两个人掌心都有红点，这红点是朱砂痣。”洛红妆指着画面中的人类影像，给蒲芮讲解道，作为很少见到真实人类的妖怪，对于人类都很热心。画面是用异能处理过的，像是被红外仪器扫描过一样，能清楚看到两人掌心的红点，但是现实中他们手心并没有红点。“朱砂痣代表两个人有姻缘吗？”蒲芮问道。“说明两个人是正缘，是陪彼此走到最后的人，除此之外他们经历的其他喜欢的人，都是过客。只有确定两个人是正缘，我们俩才可以给他们绑红线。”循千里帮洛红妆解释道。“红线绑上之后，他们可以尽快排除阻碍在一起。”“明白了，还挺有趣。”蒲芮点点头。三个人仔细看着画面，循千里有些不确定地问道：“这一对儿是资深影帝和初出茅庐的小白花，不过两个人已经认识十几年了，以前有过一段，要绑吗？”“破镜重圆！我爱看！绑上！”洛红妆激动道，脸上的皱纹都舒展开了。“但是这两个人的粉丝可能会爆炸。”循千里担忧道。“这两个人郎才女貌的，多配啊，不用管粉丝死活，绑上！”洛红妆手上编红线的速度都加快了。蒲芮把托着脑袋的手挪到嘴边，没让自己笑出声。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:46:58*
