
### 标题 | Title

第68章 第68页

---

### 内容 | Content

“仔细闻——有一股卤肉的香味！这是不是今天的新品啊？”“你们看里面有个小姑娘在吃卤肉饭！我的妈呀吃得怎么这么香......为什么只有她一个人能吃到？她是什么VIP客户吗？”“放我们进去！放我们进去！放我们——进——去——”“蒲老板，你这是在公开处刑我们吗？只能看，只能闻，不能吃！太过分了！今天我是哄不好了，除非你赔给我一份卤肉饭！”一阵阵拍门声传来，蒲芮看着一群人的脑袋拥挤在两个小小的窗口后，非常滑稽。姚可可吃完卤肉饭之后，补拍了几个氛围感镜头，蒲芮终于打开门，众人一窝蜂地涌入，馋得不行。“老板你可太坏了！我的口水都要流成河了！一份卤肉饭！”“蒲老板，你看我都饿瘦了，都怪你！一份卤肉饭！”“一份卤肉饭，一份卤肉饭！”“我，学生，卤肉饭！”蒲芮放进来的还有康家帅和俞柳，两个人进了厨房，迅速给自己安排了一份卤肉饭先吃起来了。卤肉浓厚的汤汁留在舌头上，再吃下一片青菜，那菜叶翠绿油亮，嚼起来多汁爽脆，清爽的菜汁和肉香搭配在一起，格外下饭。康家帅往嘴里扒拉了几口米饭，满口都是肉香味道，他一边嚼一边冲蒲芮竖起了大拇指，俞柳原本吃东西秀秀气气的，此时也大口了不少。两人吃完后，格外有力气干活，过了不久，一份份卤肉饭从窗口送出，整个大堂飘满了卤肉的香气。姚可可翻看着刚才录的素材，微微皱了下眉头：“诶呀，少录个东西。”“什么？”蒲芮凑过来看。“要是卤肉饭放在木桌上，旁边再有一杯散发着热气的饮料就好了......”姚可可思索着。“可乐或者咖啡行吗？”蒲芮看了一眼自己的饮料机。“可乐没有那种热气腾腾的感觉，咖啡跟卤肉饭不是很搭。”姚可可揉着下巴，“牛奶其实不错，店里有牛奶吗？”“没有。”蒲芮摇摇头。“那我出去买一盒，回来热热吧。”姚可可转身就要出门。她刚要打开大堂的门出去，就被蒲芮叫住了：“欸等等。”姚可可转身一看，蒲芮手里拿着一杯牛奶，丝丝缕缕的热气正冒出来。“不是没有牛奶吗？”姚可可疑惑。“嗯......也可以有。其实，我会变魔术，啪的一下就变出来了。”蒲芮回头扫了眼半透明砖墙另一边的黎暮盏，他迅速地吐了吐舌头，而后端起杯子喝了一小口热牛奶，略带惬意地眯起了眼睛。“快拍吧。”蒲芮把牛奶塞到姚可可手里，康家帅又盛了一份卤肉饭放到她面前。姚可可补拍镜头的时候，蒲芮走到半透明的墙边，黎暮盏弯起眉眼笑笑：“救场很及时，是不是？”“是啊，你也救救我干渴的喉咙吧，我也想喝。”蒲芮手撑在桌子上，侧头看他小声说道。黎暮盏从舒服的靠背椅中站起身，接了杯牛奶，在众人不注意的时候从桌子上推给她，捏了捏声音：“请慢用。”蒲芮轻笑了声，也捏了捏嗓子：“谢谢款待。”端起热乎乎的牛奶喝上一口，温热醇香的口感在口中久久不散。姚可可补拍完镜头，在长条桌边边儿上找了个位置坐下，拿出电脑导入视频开始剪辑，剪着剪着，她开始憋笑。后半夜，店里的食客多数散去，她的视频也剪辑好了。“老板你看看怎么样。”姚可可打着哈欠把电脑推给蒲芮，康家帅和俞柳也凑过来看，三个人本以为是氛围感大片，看着看着却笑成了一团。作者有话说：蟹蟹各位小天使的支持噢~（抱拳）（狗头叼花）感谢在2023-01-07
08:00:00~2023-01-08
16:48:31期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~感谢灌溉营养液的小天使：花开淡墨痕
20瓶；非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！第31章
红烧鸡爪◎又多了两个熟人新员工◎姚可可剪了两个视频。第一个视频里,
蒲芮刀工利落，看得人不自觉热血起来，洋葱碎、香菇碎和五花肉块被刀铲起的视频放到了一起,
“唰”“唰”“唰”三声铲起来，仿佛带风。接着是卤肉和鹌鹑蛋在冒泡的汤汁中缓慢炖煮的特写,
蒲芮在散发着热气的厨房中的背影全景，一注汤汁缓缓流在米饭上的特写,
搅动米饭发出诱人声响的特写。到此为止都是突出了蒲芮做菜功夫的牛批，甚至她认真的侧脸还透露出一种高冷的气质，最后以厨房的腾腾热气逐渐模糊结尾,
有种深藏功与名的荡气回肠。第二个视频的前半部分和第一个视频一样，只不过后面加上了蒲芮“我吃了，欸我没吃呢”的片段,
还有蒲芮拍的“姚氏仓鼠吃播”。“老板，你看第一期视频发哪个？”姚可可把短发绕道耳后,
托着脑袋笑道。“第二个视频比较有意思。”蒲芮肯定地笑了笑,
康家帅和俞柳在旁边跟着点头，“不过先别发视频，我们等两个人过来。”蒲芮注册好了“一半深夜食堂”美食账号和外卖账号，把美食账号的账号和密码给她。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:41:34*
