
### 标题 | Title

第424章 第424页

---

### 内容 | Content

“你大哥好帅！毛色真好看，脸还圆圆的，一看就有福相！”“你竟然对一只猫犯花痴，你可是修勾啊！”“啊啊啊怎么会有猫这么危险又迷人，我被迷住了！啊，这就是爱情吗？”蒲芮看着录像哈哈大笑，随即产生一个疑问：“这画面里好像只有银渐层在喵喵叫，别的猫狗都没张嘴，怎么能听到他们说的话的？”“麦昭跟我说过，这异能也可以把毛孩子的肢体语言什么的，转化成咱们能听到的语言。”黎暮盏解释道。“哦~蛮可爱的。”蒲芮继续往下看。小布跟各种小猫小狗聊了一会儿，叼着小熊玩具慢慢靠近银渐层。“哥？”小布歪头，让蒲芮萌化了的是，它的声音也和叫声一样奶萌奶萌的。银渐层舔毛的动作一滞，显然还不是很适宜这个称呼，它抬起头看到小布，瓮声瓮气应了一声：“嗯，什么事？”“我主人真的收养你了吗？你以后就真的是我哥了？”小布凑近两步。“八九不离十了，就算她不收养我，我也有精彩骗术......咳......小妙招让她当我的长期饭票。”银渐层狡黠一笑。“那太好了！”小布摇着尾巴在它身边来回跳跃，“我还没有过哥哥呢！这简直泰裤辣！”“刚才阿花和丸子说，你很有大哥范儿，不知道你能不能收他们当小弟。”小布眼睛亮亮的，“没想到我就是你的第一个小弟啦！”“我不小弟，麻烦。再说了，你是小妹。”银渐层站起身来，抖抖毛。“那这么说来，我是你的闭门小弟啦！”小布开心地转圈。“......闭门小妹。”“哦对，闭门小妹，你不说我差点忘了，嘿嘿~”“小布也太萌了，呜呜呜我的崽，等我这两天就把你的领养手续办好。”蒲芮萌得捂住心口。“你听到没，这银渐层早就想好了绑你当饭票。”黎暮盏笑出声来。“哼，这狡猾的家伙，不过我觉得，让他当小布哥哥挺不错的。”蒲芮放下手机，瞧着墙角的银渐层。那银渐层和蒲芮对上目光后，好像知道在说它，于是慢慢地迈步走过来，小布随即跟了上来，几只猫猫狗狗用星星眼看着银渐层，也跟了过来。“你打算叫它什么名字？”黎暮盏问道。“名字么......叫它圆子？不行，之前有个猫叫这个名，不能重名了......福福？胖胖？罐罐？”蒲芮每说出一个名字，银渐层的眼睛就眯起来一点儿，表达着抗议。“罐罐？”黎暮盏琢磨着是哪个字。“煤气罐罐的罐罐。”蒲芮一解释，黎暮盏秒懂，笑出声，银渐层气愤地“喵”出声。“看给孩子气得。”黎暮盏笑得更开心了，“要不然换个名字，叫大头好了。”“可恶的人类，竟然嘲笑我，我立马就......我立马......算了，为了下一顿小鱼干，我忍。”银渐层黑着脸低头。“我叫小布，那我哥叫大布，怎么样？怎么样？主人主人，怎么样？”小布在蒲芮脚边跳来跳去。“哈哈哈，也不能这么取名啊。”蒲芮摸着小布的头，看向黎暮盏，“既然是开饭馆的，不如咱们用食物名字取名吧。”“这个主意不错。”黎暮盏赞同。两个人把什么“蛋饺”、“包包”、“虾滑”、“鱼蛋”、“火锅”都琢磨了一遍，没觉得有很合适的，直到想到“汤圆”这个名字。“汤圆怎么样？”黎暮盏打了个响指。“诶，这个好！”蒲芮坐直了身子。“哥！这个名字好适合你！你的毛色就像露了馅的黑芝麻汤圆！”小布激动地围着银渐层转。“......没这么夸猫的吧。”银渐层无奈道，不过看到小布喜欢，它沉默了片刻。周围的猫猫狗狗也都议论纷纷，在一群“张八条”、“旺财”、“豆豆”、“花花”、“来福”里，“汤圆”这个名字算是比较洋气的了。“好吧，我妹喜欢就行。”银渐层佛系地舔舔鼻子。“那以后就叫你汤圆喽。”蒲芮拍板。“喵！~”银渐层应道。“哥！汤圆！汤圆哥！”小布欢快地念叨着。周围的猫猫狗狗对视着议论。“刚才那个大哥猫叫什么？汤圆？”“这名字......竟然有些可爱？”“可是可爱的名字并不影响它的霸气啊！”“天呐，我觉得有这名字，他更帅了！我长大以后想嫁给他！”“为什么我不叫芝麻？这样就可以和汤圆哥并排称呼了！为什么我叫点点？我不开心，我要闹了！”“为什么我叫仔仔？可恶！和汤圆哥离得更远了！我也要闹了！”一群小猫小狗嘴里“呜呜”地，散开各找各爸妈，哼哼唧唧想改名，只不过他们的家长听不懂猫言狗语，以为它们是躺着撒娇，把它们rua来rua去的。蒲芮站起来叉着腰，开始点名。“小布！”“汪！”小布激动跳起。“汤圆！”“喵~”银渐层懒洋洋又得意地应着。“明天就正式领养你们喽！”蒲芮笑着。“好耶！”小布后脚站着，前脚扑着蒲芮的腿。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:48:29*
