
### 标题 | Title

第220章 第220页

---

### 内容 | Content

“然后呢？”龚博有种不好的预感。“把这七八种植物全送上天堂了。”“啊？”龚博反应了一秒，绷不住笑了，“好家伙，乍一听你还做了件大善事。”“现在我的阳台一片草木凋零，我也心如死灰了。”林长青满脸痛惜，“不种了，再也不种了。”他们又聊了一会儿，点的菜上了桌。林长青的视线瞬间被抹茶红豆蛋糕吸引了。蛋糕是切成扇形的一块，整个表层筛上了一层草绿色的抹茶粉，抹茶粉很细腻，像在蛋糕上覆盖了春天刚冒头的细密嫩草。从侧面看，嫩绿色的抹茶蛋糕层，以及嵌了红豆颗粒的暗红色蜜豆蛋糕层彼此交叠，低饱和度的颜色显得很精致。蛋糕顶上还插了一小片薄荷叶，让整块蛋糕看着像盆栽，萌萌的。“这蛋糕颜值真高。”林长青说着，抹茶的味道在鼻尖愈发浓郁起来，让他忍不住舔了舔嘴唇。“你那蛋糕确实精致，这牛肉卷也好看。”龚博看着番茄芝士卷饼，暗暗流着口水。圆圆的焦黄色薄饼，两端稍向内卷起，像是带着卷边的小舟。这“小舟”中间盛满了黄棕交杂的芝士，芝士中的牛肉颗粒排列紧密，若隐若现。切成半圆的小番茄也错落分布在芝士上，烤得微微干瘪。整体的颜色搭配和质感，像是一幅复古的壁画。两个人着迷于各自的食物，纷纷动起了餐具。林长青拿起勺子，从蛋糕上舀下一小勺，那慕斯蛋糕的触感顺滑，留下的圆形缺口都格外光滑。抹茶粉抖落了些，在白洁的盘中留下青翠的细粉。蛋糕入口，舌尖轻推，慕斯蛋糕一边绽放甜蜜的口感，一边缓缓融化。抹茶粉的粉尘感强烈，茶香气息浓厚，不过很快，这股细密的触感就被蛋糕的绵密口感取代。那质感很像奶油，却又比奶油稠一些，甜味淡一些，没有奶油那么腻味，只有股清冽的甜味，让人的嘴角不自觉勾起。林长青又舀了一大勺，这次抹茶和红豆蛋糕层都被勺子盛起。红豆层的蛋糕疏松柔软，入口像是炖鸡蛋糕似的，嚼一嚼，面香味混合着红豆的气息，一同在舌头上铺开。那蛋糕层中夹杂的红豆是糖渍过的，看上去还保留着完整的形状，实际上嘴唇稍用力，整颗红豆就被抿成了细密的豆沙。甜丝丝的红豆味时不时在口中绽放，混合着蛋糕同嚼，别有一番滋味。那抹茶蛋糕层口感清淡，带着淡淡的茶香味。林长青以前只觉得，抹茶做的东西都带着一股假假的味道，可这块蛋糕却不同。可能是用的抹茶粉高级，也可能是抹茶粉的稀释度拿捏得当，抹茶蛋糕层被一股很自然的茶香味包裹，吃完之后，还让人不自觉久久回味。“我以前都不理解那些喜欢吃抹茶食品、喜欢吃菜叶子的人。”林长青大嚼着，用勺子指了指蛋糕，“但今天，我突然觉着蔬菜真好吃，可能草的味道也不错。”龚博听到这话，笑声闷在喉咙里：“傻了吧你，赶紧吃点儿肉调理一下。”他说着，拿起了牛肉卷，那饼身却并不如想象中的柔软，质地微硬。牛肉卷的两边卷得好看，他咬了一口，卷边“咔滋”一声碎裂在口中。“脆的？”龚博叼着那卷边嚼了嚼，面香混合着蛋香氤氲出来，有点鸡蛋卷的感觉。他又从一端咬了一大口。饼身中间是柔软的，两边有一层脆脆的焦层。这一口既有充实的饼子，又有一大口包裹着牛肉粒的芝士。饼子香香软软，牛肉粒在磨牙间爆开，碎裂的肉丝拂过舌头，留下嫩滑的触感，牛肉被浓稠的酱油浸润，嚼起来酱香十足，又很多汁。咀嚼间，龚博才发现，芝士里不只包裹了牛肉粒，还渗透进了番茄酱、洋葱碎和酸黄瓜碎。那番茄酱甜丝丝的，和浓香的牛肉搭配在一起，味道十分美妙。洋葱碎炸得焦焦的，外面有一层脆壳，颗粒在牙齿间破碎，洋葱清甜的汁水迸溅出来。那酸黄瓜颗粒很小，每一颗的味道却是爆.炸性的，腌制得格外入味，腌菜的咸、恰到好处的甜，以及黄瓜的爽脆融合在一起，嚼起来食欲加倍。几种食材相辅相成，冲击着他的味蕾，这一口滋味，实在美妙到了极点。“你真该尝尝这个牛肉卷，绝对比你那块蛋糕好吃得多。”龚博又咬了一大口，饼皮破碎的声音在他牙齿间响起。林长青没顾得上说话，把整块抹茶蛋糕吃完，又用勺子把盘子里的抹茶粉全部刮干净，才意犹未尽地放下勺子，端起百香果气泡水喝了一口。饮料入口，气泡在舌头上涨潮，刺激感夹着舌头，又随着气泡的落潮逐渐消散。百香果的微酸气息还没浮上来，就被蜂蜜的甜味压了下去，只剩下果香味儿，在舌尖萦绕。这恰到好处的水果气息和甜味，让他喝了好几口才放下杯子。林长青原本是想吃牛肉卷的，可视线定格在了杯中的百香果籽上。他默默想着，这样饱满的百香果籽，吸干净打磨之后，盖上湿巾密封保存，一定能很快发芽，然后再移到土里，越长越大。百香果开花好看，还能结果，种起来一定不错。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:44:32*
