
### 标题 | Title

第339章 第339页

---

### 内容 | Content

“好家伙，现在的餐厅这么会玩啊，好有趣。”背后传来一个熟悉的声音，两人转头一看，是同社团和她们玩得比较好的的郝胤同和乌望秉，不知道暗中观察了多久。“吃宵夜这种好事，怎么能不带上我们俩呢？”乌望秉笑嘻嘻的。关钰枫和莫涵对视一眼：“那就勉为其难地带上你们吧！”“正好咱们一起去，至少能开四个盲盒，可以多看看有什么好吃的。”四人直奔深夜食堂，排了很久很久的队，才终于轮到他们。一进门，他们就开始东张西望，不住感慨。“饭馆里竟然还种了树，只看局部，真的像坐在森林里野餐诶！”关钰枫惊叹道。“你们发现没，这边都是吃烧烤和火锅的，但是味道竟然不重，还有股草地的清新气息。”莫涵深吸一口气，发现了盲点。“诶，你们说，这火锅的桌子整体是不是也是个九宫格火锅的样子啊？”乌望秉用手比划着，猜测道。“我丢，好像是的，这老板太有创意了！”他们跟观光似的，跟着服务员一路往前走，走到院子里愣了一下。“我终于明白《桃花源记》里的[豁然开朗]是指什么了！后面竟然还有院子！”郝胤同舒服地伸了个懒腰。几个人沿着踩起来微微作响的木楼梯来到二楼，跟着服务生找到了座位，又惊叹了一番二楼的装修，才开始看菜单。莫涵刚要点普通菜，被乌望秉拦了一下。“你们不是想知道盲盒菜都有什么吗？我们先点盲盒菜，说不定菜量很大，吃完了盲盒菜再点别的。”其他人都觉得有理，直接跟服务生说点四个盲盒菜。四个人嘻嘻哈哈聊了一会儿，服务员推着小推车过来了：“您好，这是几位点的盲盒菜，请慢用。”服务员把四个盒子从小推车上拿下来，放在桌子上，而后优雅离去。“竟然真的是盲盒诶，好有拆礼物的感觉。”关钰枫叹道。那四个盒子都是红色的方盒，用蓝色丝带包装，在顶上扎了个蝴蝶结。“咱们一人挑一份，开拆吧。”郝胤同有点按耐不住了。“我要这个，看服务生端这个盒子，就觉得重，一定是好东西！”“小、公、鸡、点、到、谁、我、就、选、谁！就你了！”“我想选这个。”“诶！我也想选这个！”“那咱俩剪刀石头布，来！”四个人都选好，关钰枫搓了搓手，第一个解开了丝带。盒盖掀开，其他三个人正准备惊呼，看到里面的东西，愣住了。“什么鬼，我刚才是走神了吗？怎么还有个礼盒？”莫涵揉揉眼睛。那盒子里装的还是一个绑着蓝丝带的红盒子，只不过底部的方盘子里放了一把锯齿餐刀。“哈哈哈哈哈这是在玩套娃吗？”乌望秉笑道。“诶，这礼盒好像跟外面的盒子颜色不一样。”关钰枫说着，用手指戳了戳里面的“盒子”，竟然是软软的，她凑近闻了一下，惊喜道，“是面包！”其他三个人凑过来：“还真是！”“里面该不会还有个礼盒吧？”郝胤同笑道。关钰枫试图解开“蓝丝带”，用手一碰，丝带就和盒子脱落了，四个人把“蓝丝带”分了，各自嚼着自己的那一小条。乌望秉把“蓝丝带”送入口中，面包的烘培香气加上一点点蝶豆花的味道，嚼起来甜香且韵味十足，让他的食欲一下子打开来：“好吃诶！”关钰枫把红礼盒面包撕开，能看到面包间夹着很多红豆，内层果然还藏着另一个更小的礼盒。“果然！这是在玩套娃！”几个人看到更小的礼盒的一刹那，笑出了声。关钰枫用餐刀把红礼盒面包分成四块，每人拿一块吃。她把面包送入口中，咬了一口，那面包的外层是红丝绒的，看上去毛绒绒的，像是早春细密的草地。咬起来也是细密而略带粗糙的口感，整体有着鸡蛋糕的疏松味道，香甜而软嫩。红豆颗粒在面包间错落分布，时不时在口中破碎。红豆虽然保持着原来的形状，可从内到外都已经软糯了，嘴唇一抿，就变成了绵密的红豆沙，甜丝丝的。内里的礼盒是做成红蓝色酥皮的蛋黄酥，切开来里面又有一个红蓝巧克力做的礼盒，几个人又把蛋黄酥分了分。郝胤同拿起蛋黄酥，咬了一大口，那红色主体蓝色装饰的酥皮格外脆弱，外皮像蝉翼一样薄，很多层堆叠在一起。牙齿突破层层酥皮，咬下一口，那酥皮嚼起来轻盈而柔软，像是樱花花瓣的触感。稍往里的内馅是豆沙做的，细腻绵密，没有丝毫的颗粒感，入口就柔顺地化开，豆香味和甜味都很足。最往里的蛋黄还是流心的，蛋黄在舌头上抿开，很有沙质感，充满了蛋白质的香气，流心的那部分还带着少许的鸭油，味道香得很。他们又切开红蓝色的巧克力外壳，这是最后一层礼盒了，最里面的食物让他们惊呆了。第142章
熊猫毛巾卷◎吃蛋糕跟踢球，显然不冲突啊◎那红色巧克力盒子里,
竟然装着四个小小的烧麦。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:46:50*
