
### 标题 | Title

第84章 第84页

---

### 内容 | Content

蒲芮笑着点点头，刚收拾完东西开门营业，突然听到门口有人在喊她。“蒲老板，你来签收一下。”蒲芮看到两个大件被送进来，顿时明白了，这是系统送的三开门冰箱、音乐播放器和猪大棒骨。她看了一下没问题，就签收了。厨房里已经没地方放冰箱了，索性大堂里还有点空位，康家帅和许葛给送货工人搭了把手，把三开门冰箱放好、插电。蒲芮拆开音乐播放器时，店员们都围了过来，已经落座的食客们也投来了好奇的目光。那音乐播放器还挺复古的，上面是个镀金喇叭花形的扩音器，下面是个能放黑胶唱片的唱片机，还带了一个木制的凳子，放在墙角挺有格调。“老板，这个是什么啊？”“这个是放音乐的，我捣鼓一下，看看怎么用......”蒲芮没看到有附赠的黑胶唱片，只有一个自带的插电线，没有手机连接插口。她在脑内问了系统，系统介绍，没有唱片时，可以连蓝牙。蒲芮把蓝牙连上，手机自动跳出了一个界面，是一个歌单列表，只有少量是她歌单里的歌，这个界面也不是她手机上的听歌软件。“这列表是......”【是共享歌单，只要是进入深夜食堂的人，想听的歌都会自动收录进来。】【如果多人想听同一首歌，会按照歌曲想听人数排序。】“不错不错。”蒲芮上下滑动着歌单，还没选中播放的曲目，就听到一阵极富节奏的音乐传来。只不过，那音乐不是从面前的音乐播放器传出来的，而是从一墙之隔的异界传出来的。蒲芮本能以为是什么异界的歌曲，可仔细一听，越来越熟悉，这歌不就是......第38章
麻婆肉末豆腐◎豆腐清透莹润，豆香和椒麻感融合◎《最炫XXX》？熟悉的节奏刚刚开头,
歌声戛然而止，换成了另一首歌。蒲芮顺着声音传来的方向看去，异界相同的位置放着一个一模一样的音乐播放器。稍有不同的是,
另一边的镀金喇叭上浮现出一个半透明的面板，显示着蒲芮手机里相同的歌单,
妖怪们拥来挤去，都想切歌。巨大的声响穿透墙壁清晰地传进蒲芮的耳朵,
身边的店员和食客却毫无察觉，蒲芮知道只有自己能听到。“蒲蒲，你在看什么？”秦元见她突然转头凝视着一点发呆,
伸手在蒲芮面前晃了晃。“……没什么，我在想，放点普适性高的音乐吧。”蒲芮怕放歌太动感,
全食堂一起摇起来，又怕放排名前几的周XX的歌,
会造成全场大合唱,
最后放了一首轻音乐。黎暮盏见蒲芮转头看向异界音乐播放器，又微蹙着眉头，手指在歌单上悬停了好一会儿，才按下播放键,
以为她是觉得太吵了。“温耀，把音乐的声音调低点吧,
别影响到蒲老板营业。”黎暮盏侧头朝温耀道。“好嘞。”温耀应下来，转头走到大堂，“我知道大家对人类制造出的动静很好奇,
但是大家先别挤,
让我给你们调一首最好听的！”“最好听的？”妖怪们安静下来,
他在妖怪堆里左冲右突，终于来到了播放器面前，调低声音后，看着歌单发呆。他也不知道哪个最好听，但是妖怪们都看着他，干脆硬着头皮闭眼随便选一首好了。周XX的歌动听的前奏响起，黎暮盏勾了勾嘴角，把白嫩的豆腐放在案板上。他拢着豆腐横竖切块，刀过无声，豆腐上却已经有了细密的井字形刀痕。自从来吃饭的妖怪越来越多，店里缺人手，不少妖怪都想通过帮厨获得木牌，摧花婆婆是其中之一，她因为做菜还不错，被黎暮盏留下了。摧花婆婆在旁边，把自家种的辣椒切成小丁，又把洗净的葱姜蒜切成碎末，一边切一边跟着音乐哼唱：“没想到这小子的品味还不错。”“不止品味不错，随便一点就是经典歌手的作品，运气也不错。”黎暮盏笑笑，将豆腐放入漏勺，沉入放满水的锅里焯水，再捞出时，豆腐仍旧光洁滑嫩，没有破损。清透的油滑入锅中，随着热力冒烟，一把花椒粒下锅，煸炒出椒麻香味后捞出，葱姜蒜末落入花椒香气的油中，简单翻炒，爆出的香气晕染满锅。黎暮盏在锅里加入切得细碎的肉末，翻炒几下，透明的肉末就熟成了灰色，染上葱香。摧花婆婆拿起装辣椒碎的碗，像是拿起了什么宝贝，小心地悉数倒入锅中。几勺豆瓣酱一同入锅，黎暮盏一边晃动锅一边翻炒，待到炒出的红油汁给肉末染上灿烂的颜色，加入老抽和蚝油晕染酱香。黎暮盏用刀背铲起豆腐，小心地放入酱料中翻炒，豆腐白如少女肌肤，染上红棕之后恍若羞涩的脸红。加了淀粉的凉水搅拌成藕粉一样的浓稠状，淋在豆腐上勾芡，随着小火慢炖，汤汁逐渐浓稠，黎暮盏在上面撒上一把葱花翻炒均匀。摧花婆婆拿来白瓷的餐碟，黎暮盏将豆腐盛出来，笑道：“麻婆肉末豆腐好喽。”看着那沾着亮色汤汁的豆腐堆叠在白瓷盘中，摧花婆婆小声嘟囔着：“要是能叫花婆肉末豆腐就好了。”“在溪川界叫麻婆豆腐，在异界加了摧花婆婆的辣椒，也可以叫花婆豆腐。”黎暮盏将锅中的汤汁淋在豆腐上。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:41:53*
