
### 标题 | Title

第392章 第392页

---

### 内容 | Content

蒲芮买了几本言情和科幻小说，黎暮盏在店里翻看半天，拿了几本推理小说和历史书籍。他们买好书后，并排走回了一半深夜食堂。年前的两天，蒲芮晚上都带着小布和它的熊，按照正常的营业时间来店里，陪着黎暮盏守夜。整个店里只开了北一楼大堂的一盏灯，漫天的黑暗被暖黄色的灯光拉扯开一道口子，两人待在这光里，有种让人心安的温馨感。蒲芮和黎暮盏有时候坐在一起聊天，有时候又各看各的小说，蒲芮会跟他讲科幻小说里的情节，黎暮盏也会把推理小说的片段拿给她看，两个人一起推凶手。两个人后来都搬了躺椅，各自瘫在躺椅上，蒲芮教黎暮盏打溪川界的游戏，又或者一起看剧和综艺。小布有精力的时候，就跟两个人逗着玩，困了就窝在两人身上，或者自己跑回窝里睡觉。对于它来说，黎暮盏已经是和蒲芮一样熟悉的人了。半夜的时候，两个人总会饿，不过做宵夜这事，黎暮盏没有让她插手过。蒲芮盘着腿坐在躺椅上，端着红烧牛腩饭，那饭冒着热腾腾的香气，厚实喷香的肉块放在浸润了浅棕色汤汁的米饭上，被她的勺子一同舀起，送入口中。感受着那浓郁喷香的牛肉和润泽的米饭在口中破碎，蒲芮突然感觉特别特别幸福。那是一种很平凡的幸福，好像这屋檐下不是饭馆，而是一个家，蒲芮简直不想让这样的日子溜走。-转眼到了除夕夜，外面的天黑透了，深夜食堂内亮着橘黄的灯光。黎暮盏把投影移到了北一楼，此刻硕大的白幕布上正热热闹闹放着春晚。小布叼着一个球，跟着春晚的音乐，欢腾地在宽敞的大堂里来回跑着，甩头甩尾的。黎暮盏和蒲芮一起，一边在厨房里准备着饭菜，一边透过大堂的窗户看着春晚。有很多个瞬间，蒲芮都有种穿越回了好几个月之前，店里只有她和黎暮盏的时候的错觉。蒲芮将土豆横竖切上井字形花刀，最末端都不切断，整个土豆放在淡盐水中泡软，看上去像是开了一朵花。土豆上均匀裹满淀粉，下油锅炸至金黄，蒲芮又将番茄酱混合着白糖放入锅中，加适量米醋和生抽调味，加水慢慢熬至浓稠。番茄汤汁淋在开了花的土豆上，沿着花刀的位置慢慢向下渗透，黄色的土豆染上一层亮晶晶的红色，开花土豆堆满一盘，撒上白芝麻，一道花开富贵就做好了。黎暮盏将葱白、姜和山药切成末，在其中加入搅碎的肉馅，又打入鸡蛋，慢慢搅匀时，粉红色的肉馅和白色的菜末错落分布在一起，外层带着鸡蛋液的莹润，很诱人。几勺盐和料酒调味，淋上酱油增加香味，黎暮盏又调了一碗水淀粉，加入其中，搅拌至上劲儿，而后将肉馅团成比鸡蛋还大的球形，入锅炸。再捞出时，那团子已经炸得金黄微硬，又在酱油中焖煮，加上耗油和白糖提鲜，大火收汁后，一道诱人的挂汁四喜丸子就做好了。南瓜泥蒸好，蒲芮把南瓜泥加在面粉里，揉成橘黄色的面团，又切成小块，擀成圆形的饺子皮。黎暮盏将虾仁和鲜笋剁成泥，加上各种调味品，弄成一小盆馅料，用蒲芮擀好的面皮包饺子，包完之后，两角一折，弯曲着捏在一起，就成了元宝形。蒲芮这边刚擀出来，黎暮盏就迅速包好，两个人早已配合熟练，有了种无言的默契。蒲芮又炒了鱼香肉丝，做了紫米奶酪砖当甜点，转头看到黎暮盏正在剪纸。“诶，你在剪窗花吗？”蒲芮凑过来，看着剪刀在纸上游走，剪出一个“春”字，不过那“春”字下面不是“日”，是个花的形状，“还挺好看的。”“我在你们的视频网站上学的。”黎暮盏笑笑，拿着做好的剪纸，放在了他和好的面团上，“这剪纸不是用来做窗花的，是做欧包用的。”黎暮盏说着，把剪纸放在团好的面团上，那面团加了少量红曲粉，呈现出淡淡的粉色，他在上面筛上一层细碎的粘米粉，又把剪纸拿开，欧包面团上就有了一个镂空的白色“春”字。他又小心地把熟燕麦片粘在“春”字的几个笔画上，拼成一个花形，用红色的食用色素笔在燕麦片上点染，做成了樱花的样子。“真有创意，看上去很精致。”蒲芮在一旁夸道。“还有一个，你一定没吃过。”黎暮盏神秘一笑。“什么？”蒲芮见黎暮盏放下欧包，先煮了包面，面被捞出后加上火鸡面调料、紫菜碎和白芝麻，看着那淡黄色的面条，每一根都染上火红的辣酱，诱人极了，辛辣的味道扑面而来。黎暮盏将寿司卷帘平铺在桌上，盖上保鲜膜，将切得薄薄的长条状的五花肉，一条一条放在上面，每两条都有部分稍微交叠。而后在上面放上煮好的火鸡面、鸡蛋液摊成饼后切成的丝、黄瓜条、蟹柳和泡菜，而后用卷帘卷紧。“哇......这么多东西卷在一起......”蒲芮震惊了，“我确实没吃过。”黎暮盏笑着，起锅热油，把整个肉卷放在锅内。外层的五花肉一贴在锅底，就开始“呲呲啦啦”作响，小小的油花密集地在锅中跳动，猪肉的香味也随之爆出。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:47:52*
