
### 标题 | Title

第273章 第273页

---

### 内容 | Content

一半嘴唇在碗边蹭下一抹辣味的卤汁印，另一半嘴唇触到冰凉的雪梨汤，像是烈火被一盆水兜头浇灭，那嘴唇降了闻，还感受到了几分甜蜜。冰糖的量恰到好处，让这汤汁清甜而略微浓稠，梨子的香气在慢煮中渗入了汤里，带着果香的甜和冰糖的甜融在一起，甜得更有质地。整碗汤都是冰的，让他满口的辣味都被盖灭，很是舒畅。“好爽啊，辣乎乎的卤味，甜丝丝的汤，这两种食物搭配在一起吃，简直是绝了！”裴都感叹道，舀了一勺雪梨，那梨子失了脆感，膨胀而微软，每嚼一下都有雪梨汁渗出来，格外好吃。红枣也被泡软了，枣香浓厚，枸杞软乎乎的，嚼碎外皮，内里的籽微硬，是另一种浓稠的甜味。这冰糖雪梨汤单喝起来凉，还得吃热食物升升温，有了这汤的加持，他吃卤鸭翅更加有恃无恐。咬住鸭翅一端，朝另一端用力，一整条鸭肉就被撕下，外层的皮粗糙而褶皱，内层的肉嫩滑而轻易破碎。两根翅骨之间往往夹着一绺肉，用舌头一勾，中间的肉就断在了口中，两头的脆骨一嚼，整根鸭翅大体上干净了。再用牙齿的缝隙刮去鸭翅骨上粘着的肉丝，整根骨头只剩下光滑的棒棒，看着很有成就感。辣味的卤汁和鸭肉汁不断混合着渗出，口水在裴都的舌尖涨潮又落潮，一勺勺甜凉的冰糖雪梨汤下肚，一次次浇灭火气。裴都爽得叹了口气，全身都舒展了，那后天就要交方案的压力，那脑袋有点大饼的领导，都在他脑海中渐渐消失了。桌上的饭菜被裴都一扫而空，他撑得打了个饱嗝，又买了一份卤鸭翅带回家，准备当明天的宵夜。刚准备从深夜食堂出门，他突然听到“嗵”的一声响，很像是拳击手套打上长条沙袋的声音。虽然这声音在背景音乐、碗碟碰撞和食客们的聊天声中不是那么明显，可还是被他捕捉到了。裴都循声望去，看到了一个头发不是很茂盛的加班打工人，一边吃着美食，一边敲着笔记本电脑，每次要发送的时候，她都会猛地锤一下旁边一个黑色的块块。定睛一看，裴都看到了那个黑块块是个加大版的回车键，足足有一个脑袋那么大，一端连在电脑上。那个打工人用拳头敲回车的时候，多少是有点个人恩怨在的。“我焯，我正需要这个！”裴都欣喜若狂，向那个打工人要了大号回车键的链接，打工人见是难兄难弟，很愉快地给了他链接。裴都一秒没耽误，下了单，还顺便下单了一个杯子。发货地是同城，第二天下午裴都就收到了杯子和回车键，愉快地使用了起来。裴都的领导伊游觉得从下午四点开始就有些不对劲，他的办公室外时不时传来闷重的“砰砰”声，像是有人在打拳击。每次那声音响过后，都会有一片压抑的笑声，让他觉得是有人在搞鬼。伊游皱着眉头走出办公室，观察了一会儿，看到裴都每打一会儿字，就会用力锤一下桌子上的什么东西，不知道的还以为他在偷偷打铁铸一把剑。“裴都，你在干嘛？”伊游走过去准备批评他，结果发现一个硕大的回车键摆在桌子上，那回车键快比他键盘都大了。裴都用单纯的眼神，看着一脸震惊的伊游：“领导，怎么了，我写方案呢，明天不是要交给客户吗？”他一边说，打字的手还没停，正好打完了一行字，他又猛地锤了一下回车键，把伊游吓得一抖。“你是不是对我有什么意见？”伊游嘴角向下。“没什么意见啊，你也看到了，我就是在写方案，难道不让我写方案吗？如果不让，我下班了？”裴都一脸懵懂的表情。“你有怨气就直说。”伊游对他装无辜的表情很不满。“没什么怨气，你看我笑得多开心啊。”裴都呲起牙笑着，端着水杯喝了一口。伊游看到了他杯子上的字，再次震惊了起来。杯子上面印着一个胡子浓密的历史人物，下面写着“同志，你已本分准点下班，这才是合格的工人，再继续加班，就送你去西伯利亚挖土豆”。伊游眉头一皱：“你这杯子什么意思？”“没什么意思啊，就是用来喝水的，不可以喝水吗？”裴都一脸天真，“领导还要管我的私人物品吗？”伊游没话可说，气呼呼地回了办公室，办公室门一关，旁边偷笑着的同事们都从工位下钻出来了，压低了声音对话。“哈哈哈哈哈你真是笑死我了，你这回车键哪儿买的？”“伊游脸都绿了，给我眼泪都笑出来了，我想要你的杯子链接。”“这回车键看着就解压，我也想弄一个。”裴都脸上绷着笑意，把链接发给同事们，又抡起铁拳“砰砰”捶着回车键，面对牛马客户和领导的压力瞬间疏解了。伊游本来想着裴都也就是叛逆一下，过几天估计就好了，没想到第二天，更可怕的事情发生了。如果第一天的“砰砰”声只是单□□击solo，第二天就是组合擂台赛，伊游还以为自己的办公桌搬到了拳击场旁边，门外“砰砰砰砰砰”响个不停。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:45:33*
