
### 标题 | Title

第349章 第349页

---

### 内容 | Content

手指动作也在变僵硬，慢慢发展成胳膊上的肉痉挛跳动，再到大臂无法抬起。接着脖子不受控制只能倒向一边，舌头也开始打结，到最后说不出来话。他整个人像是被冰块慢慢冻住一样，身体机能一步一步消失。而他去世的直接原因，是呼吸功能也冻住了，无法呼吸，窒息而死。整个过程才不到一年的时间，尽管梁博宁的家人带着他积极治疗，也丝毫不能改变他一点一点被冻住的趋势，眼睁睁看着他去世。“天啊……溪川界怎么有这么可怕的疾病啊？这么年轻的小伙子，太可惜了……”循千里皱着眉头，长叹一口气。“异世界的妖怪会得病吗？”蒲芮转头问道。“不会，妖怪没有疾病这么一说，也不会死，我们拥有永恒的生命。”洛红妆摇摇头，“但是永恒也意味着虚无，妖怪们总是感觉无聊，消磨不完的时间很消耗耐心，所以他们总是想往溪川界跑，获得一点新鲜感。”“不过如果他们知道溪川界有这么可怕的疾病，大概也会换个想法了。”“是啊，不只有这种病，还有癌症、白血病、自闭症……很多很多种难以治愈的疾病和障碍，人类的生命特别脆弱。”蒲芮看着那人类记忆，心里很沉重，感慨道。金满仓路过他们，听到这份感慨，站在桌旁看了一会儿宫洛然的回忆，看到宫洛然和穿小熊玩偶服的人拍照又捐款，它开口道。“可以给渐冻症人类捐款是吗？”蒲芮转头看它：“是的，有一些帮助渐冻症患者的公益组织。”“钱的事好说，我来帮他们一把。”金满仓说着，在嘴里扒拉了半天，扒拉出来一粒金子做的瓜子，有一整个手掌大小，这金瓜子拿出来，它的仓鼠脸都瘦了一圈。这是蒲芮第一次见金满仓拿出这么大一块金子，以前它撒一撒金粉，或者扔几粒金豆子，就值不少钱了。金满仓把金瓜子投进画面中的捐款箱时，蒲芮有点好奇地问道：“这是多少钱？”“一个亿。”金满仓随口的回答，很有大佬的气势，让蒲芮愣了一下。“没过几天，这几个大学生联系的这个公益组织，就能收到这笔捐款了，虽然匿名成了【小仓鼠】，不过溯源追查的话，钱的来路也是合法的，来自于一个病逝的亿万富翁。”金满仓解释道，“当然，这个富翁是我用异能捏的，原本不存在。”“我替他们谢谢你。”蒲芮内心有点动容。“她手心有颗朱砂痣……”循千里抬起手，指着宫洛然的手心，洛红妆又把画面往回翻，看到梁博宁的手心也有一颗朱砂痣。“这怎么办？本来是这世有姻缘的，现在生生断了。”循千里一时陷入了两难。洛红妆想了一会儿：“给他们系往生结吧，下辈子缘分再续。”蒲芮看着循千里迅速翻转着红线，那个结的系法和同心结完全相反，像是把内部都翻转到外面了一样。“这往生结是……”蒲芮问道。“如果这个男生愿意等一等再转世，两个人下一世还重复今世的关系，如果他已经转世了，下一世两个人可能会因为年龄差距没法在一起，不过一见面就会有很强的宿命感，可以当彼此很好的守护者。”洛红妆解释道。看着循千里把往生结系在两人手上，蒲芮忽然想起在一些言情剧中，两个人见面的那刻就会有认识好久了的错觉。在悬疑影视作品中，一个年长者会义无反顾地帮另一个不太熟的人，除掉欺负他/她的人。蒲芮想着想着，晃了晃脑袋：“不不不，还是希望这两个人下辈子平安顺遂吧。”蒲芮回到溪川界，找到了跟帮助渐冻症患者的公益组织，捐了二十万元，署名时她想了一会儿，打出来几个字——“蒲公英”。-“第627号在吗？”服务员站在南一楼门口喊着号。“在的在的！”一个高大的男人牵着一个很有气质的女人走了过来。那男人浓眉大眼，长相大气硬朗，虽然蓄了胡须，但打理得很干净，整体看着格外帅气。那女人长相秀气，举手投足落落大方，有种江南女子的别致韵味。两人虽然都已经是中年人了，可看上去格外养眼，很有年轻人的精气神儿，一路上都有目光追随。汪洲拉着乔染云穿过南一楼大厅，沿着楼梯上到了二楼的创意餐厅，跟着服务员的指引落座。“今天为什么一定要出来吃啊？你做饭做累了？”乔染云托着头看他。“没有啊，你再猜猜？”汪洲笑道，把菜单翻开，推给了乔染云。她的视线刚落到菜单上，感觉有点不一样。看向“红烧牛蹄筋”几个字时，仿佛能看到半透明的红褐色牛蹄筋在筷子间柔软地甩动。看到“芋泥啵啵奶茶”时，能想象到那梦幻的紫色芋泥涂满杯壁，小爆珠在浅褐色的奶茶中若隐若现，鼻尖有芋泥细腻的甜香和奶茶的清甜气息。看到“香辣豆干”时，脑海中浮现到那原本棕色的薄豆干，被辣汁浸润成了红棕色，上面还散落着数颗被红油包裹的白芝麻，辣气和豆皮的香味一同钻进鼻子，刺激得她想打喷嚏。乔染云轻轻揉着鼻子，视线最终落在了“牛蛙基围虾煲”上：“要这个怎么样？看着挺好吃的。”

---
*生成时间: 2025-12-01 13:47:02*
