
### 标题 | Title

第85章 第85页

---

### 内容 | Content

“对哦，反正我们悄悄改名，麻婆也不晓得。”一旁的黑黑柴连连点头。一人一柴三两句话，就把摧花婆婆逗笑了。黑黑柴和豆豆柴一替一勺把热气腾腾的米饭盛在小碗里，肌肉柴拿出一个长托盘，把数碗米饭和麻婆肉末豆腐放上去，它的鼻尖动来动去，嗅着那股麻辣又清爽的豆腐香，忍着馋将食物送到大堂。肌肉柴端着长托盘走到妖山妖海的大堂，用香味开辟出一条道路，原本跟唱吵闹着的妖怪逐渐安静下来，用力地嗅着空气中那股带着刺激感的香味。“我闻出来了，肯定放了摧花婆婆种的辣椒！”“怎么感觉不只有辣味，好像还有种麻麻的感觉？闻着就好好吃啊！”“我不怎么喜欢吃豆腐，不过我想蹭你的豆腐尝一口，行吗？”肌肉柴犬把一盘盘豆腐分到各桌上，一转头发现少了一份，不远处，十几根丝线正像钢爪一样，吊着麻婆肉末豆腐和米饭，稳稳地放到桌子上。“我的这份自己拿走喽。”柏千丝将丝线收回手心。柏千丝看上去像是美术生画素描用到的七头身木偶，每个关节都有丝线连接。他齐小无比的豆豆眼和脑袋上顶着的牛仔帽，看上去很是滑稽。柏千丝手里还有五根提线，操控着另一个更小的木偶，看上去像是自己跟自己套娃，他是能操纵丝线的妖怪，手稳得一批。肌肉柴确认了他点了麻婆肉末豆腐，也就没再管。柏千丝的视线瞬间被那豆腐诱人的外表吸引。多数豆腐完好，少数豆腐破碎，堆叠在一起如同玉石山，上面裹着一层带着红油的淡色汤汁，散发着盈盈的光，恍如一件艺术品。背景音乐是一首古风歌曲，搭配着这豆腐，此时显得格外有意境。肉末和辣椒碎散落在玉石山间，恍若宝石丛中的黄金，葱花的青葱和辣椒碎的火红相映成趣，似乎在辣味中加入了一抹清淡。深吸一口气，霸道的辣气和花椒香气裹挟在一起，瞬间扼住味蕾，淡淡的豆香味在其间若隐若现。柏千丝捞起勺子，本想完整地舀起一块豆腐，没想到勺子轻轻一碰豆腐的侧面，那豆腐竟然被撞出了一条裂缝。“这么嫩吗？”柏千丝有些震惊了，舀起一勺豆腐，送入口中。本以为最先感受到的会是豆腐的柔嫩，可豆腐刚落到舌尖，一种足足的麻感就在舌头上引.爆，辣味慢一步袭来，却不是生疼的辣，而是带着油香味和葱香味的香辣。豆腐不用怎么嚼，舌头稍用力轻抿，就碎成了糜状，豆腐独特的嫩香随之释放。肉末倒是要好好嚼一嚼，细碎的肉末在齿缝间游走，既有足量的肉香，又混合了豆瓣酱的咸香。这一口下肚，数种层次在舌尖翻滚，香得让他咂舌。“这道菜吃着好痛快啊！”柏千丝舀了一勺麻婆肉末豆腐放在白生生的米饭上，红油缓缓流淌至米饭的间隙中，将饭粒镀上一层通透的红色油光。米饭稍微干燥，能将整块豆腐托起来，柏千丝送了一勺入口，清新的米香被咸香味道浸染，更加下饭，嚼起来滋味十足。麻与辣纠缠在一起，他呼吸间都是热气，一口口吃着，简直停不下来。苏白不怎么喜欢吃豆腐，但又被那香味馋得不行，还是点了一份，拿起勺子纠结了半天，先舀了一勺肉末。那肉末嚼起来并不硬，微微膨胀着，里面吸满了红棕的汤汁，入口既有豆瓣酱的咸香，又有瘦肉原始的香味，仔细品味，还有股似有若无的豆香在。也许是那股恰到好处的麻香攀上舌头，让那几丝豆腐的味道也变得不讨厌了。苏白把肉末吃了个一干二净，嚼着清爽的葱花，回味着舌头上热烘烘的辣感和雪花点般的麻感，最终下定决心，舀了一勺豆腐。那豆腐看上去像是麻将块一样规整，又因为吸饱了汤汁，外层微微清透，轻抿一口，竟然像雪糕一样被抿下一层，绵软的质感留在舌头上，混合着层层叠加的麻辣感，有种说不出的美妙。苏白这一吃，就停不下来了。一口豆腐，一口米饭，吃得满嘴红油，椒麻的香味在舌头上像是跳跳糖一样跳动，吃得他又爽又过瘾，端起身上的小水壶猛喝了一阵水，突然感觉凳子被踢了一下。“谁？”苏白皱着眉毛转过头，率先看到的是椅子下的一双长腿，抬起头，对上了一只小跳蛛玻璃珠一样通透的眼睛。小跳蛛连着眨了几下眼：“报意思，我收一下腿。”它看上去毛绒绒的，浑身黑色，眼睛亮晶晶的，莫名有点像卡通片里的小煤球，腿像简笔画里的黑线一样纤长，真正做到了脖子以下全是腿。见自己的腿太长影响了别人，小跳蛛把自己的腿像毛巾卷一样卷起来，盘在椅子上，姿势很是乖巧，而后它舔着嘴唇拿起了勺子。它的牙是鲨鱼齿，细碎的肉末入口，很快就被碾得更加细碎，麻辣香味在咀嚼间释放出来，一口嚼完，有点舍不得下咽。豆腐被酱汁包裹，在舌头上留下嫩滑而滋润的触感，轻咬之下，豆香味四溢，麻辣感从舌尖传到四肢百骸，又伴随着下咽落入胃中，让胃也变得暖暖的。没过多久，蒲芮收到了两块木牌，一块背面写着“健步如飞”，另一块写着“手残救星”，她看到第二块木牌时眼前一亮。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:41:54*
