
### 标题 | Title

第430章 第430页

---

### 内容 | Content

“我今天才发现，人一秒钟竟然可以说这么多字，我平时本来就话少，今天在寝室练习了好久，顶多一分钟就没话说了。这要是去考场，分儿不得扣完？”“我记得不是有那个模板吗？”石凌云问道。“嗯，我也是打算背模板，题目是从三十个问题中抽出来的，我把三十篇的模板都背下来，估计能得个一乙。”“好家伙，一天背三十篇，你搁这儿练习最强大脑呢？”石凌云笑了，“我的意思是说，西红柿炒鸡蛋就是个万能模板，什么话题都可以往上面套。”“怎么可能？又不是每个问题都是最喜欢吃的菜。”麦华摇头。“你问我试试，我挑战一下。”石凌云放下筷子，抽了张纸巾擦嘴。“你最崇拜的人是？”麦华半信半疑地问道。“我最崇拜的人是我的室友麦华，因为他是个很有毅力的人，具体表现在，他每天都要吃一道西红柿炒鸡蛋，一年三百六十五天，无论刮风下雨，从不间断，西红柿炒鸡蛋的做法是......”“你理想的职业是？”麦华换了个问题。“我理想中的职业是做一名厨师，这样我就可以天天做我最爱吃的西红柿炒鸡蛋了，西红柿炒鸡蛋的做法是......”“你最喜欢的动物是？”麦华有点想笑。“我最喜欢的动物是鸡，因为它下的蛋做成西红柿炒鸡蛋，十分美味，西红柿炒鸡蛋的做法是......”“你最喜欢的一本书是？”“我最喜欢的一本书是《XX教你学做菜》，这本书介绍的第一道菜，是西红柿炒鸡蛋，这道菜的做法是......”“卧槽，兄弟你好有才啊！”麦华激动地一拍桌，“平时也没见你表达能力这么好啊！”“我本来也想不出这么多的，不过刚才不知道为什么，忽然就胡诌出来了，听起来还很合理？”石凌云挠挠头。“我学到了！”麦华赶紧拿备忘录记下。由于麦华用五分钟就学到了普通话的精髓，他第二天如释重负地玩了一天游戏，第三天直接去参加考试了。前面的题目他都回答得很好，到了最后一道题，他抽到了“你最喜欢的菜是什么？”“太好了！”麦华努力憋住脸上的喜悦。“我最喜欢的菜是西红柿炒鸡蛋。”麦华字正腔圆地说道。可是考场的教室隔音不好，隔壁的考生答题的声音传过来，干扰了他的思考，麦华刚说完第一句，大脑就开始一片空白了。麦华登时紧张起来，心跳急速往上飙，因为停顿太久也是要扣分的，可是大脑一直处于宕机状态。就在他暗暗想今天的考试肯定凉了的时候，他的嘴开始不受控制地说话。嘴在前面飞，脑子在后面追，半天了，他才意识到自己说了什么，而他的嘴还在不受控制地开合。第170章
腌笃鲜奶酥吐司◎在春天的草地上，晒太阳。◎“我最喜欢的菜是西红柿炒鸡蛋。这道菜不是群英荟萃,
因为那是一盘大萝北；也不是宫廷玉液酒，要不了一百八一杯，它就是一道普普通通的家常名菜——”“西红柿炒番茄......”麦华说完,
眼睛都瞪大了，赶紧找补回来：“......再炒蛋。”他的脑袋终于跟上了嘴,
想到了石凌云前一天说的西红柿炒鸡蛋的做法。“西红柿炒番茄炒蛋做起来也很简单，在先锅里放油,
炒好西红柿，再加入公鸡蛋......一同翻炒即可出锅。”意识到说了什么，麦华眼里登时充满了迷茫,
还没想到怎么接，嘴巴又先动了：“为什么要用公鸡蛋呢？因为下蛋公鸡，是公鸡中的战斗机,
吃了可以让人有钢铁般的坚毅品质。”擦了一把汗后，麦华继续讲道：“所以我很爱吃这道西红柿炒番茄炒公鸡蛋,
不仅端午节吃、中秋节吃、春节吃,
还在清明节吃......中元节吃......”“有时候我在学校吃不到这道菜，就会一跃进入学校后门的湖，游两个小时到下游，扫一辆共享单车骑上20km,
再跑步40分钟，去学校门口的小饭馆吃这道菜,
有时候，为了吃这道菜，我腿儿都遛细了。”“卧槽,
铁人三项是吧,
还有这学校可够大的。”麦华在心里默默吐槽自己。“不仅我爱吃,
我爷爷也爱吃，我奶奶也爱吃，我姥姥也爱吃，我姥爷也爱吃，我爸爸......我妈妈......我堂婶儿......我二姑妈的七舅舅......”麦华字正腔圆，进行了一番可汗大点兵，一抬头，时间才过去了两分钟。“有次我给爷爷奶奶做了西红柿炒公鸡蛋，爷爷奶奶可高兴了，给我爱吃的喜之郎果冻，让我当太空人。说到太空人，我就想到了三体人。”从家常名菜扯到宇宙级别的事儿，麦华绝望地闭上了眼睛，嘴上还在叭叭：“如果三体人能吃上一道西红柿炒番茄炒公鸡蛋，他们应该会放弃进攻地球，因为火鸡，也是鸡。”麦华的眼里逐渐失去高光：“想到三体人和地球人手拉手吃一盘西红柿炒蛋，我就领悟到，这道菜不仅包含了我对家人的爱，还包含了宇宙和平的美好愿望。”“很多名家也喜欢吃这道菜，就比如汪XX、王XX、余X、刘XX......”麦华又进行了一番可汗大点兵，惊喜地发现时间快结束了：“甚至连鲁迅也爱吃极了这道菜。鲁迅曾说，我家门前有两盘菜，一盘是西红柿炒鸡，一盘是蛋。”

---
*生成时间: 2025-12-01 13:48:36*
