
### 标题 | Title

第140章 第140页

---

### 内容 | Content

“你也吃，你也吃。”宁丹珍夹了一大筷子肉，放到他的豆腐卷上，“正是长身体的时候，得多吃点。”“好！”彭霄翎应着，手上却把大半肉丝又夹回饭盒，只留了三块肉。那丝丝肉香带着热度，破开屋内冰冷的空气，引得他咬了一大口。豆腐皮和肉丝都很柔软，嚼起来口感却格外不同，豆腐皮的软带了些韧劲儿，嚼起来拉扯感十足，越嚼豆香味越是充足。肉丝的软是软嫩，每嚼一下都使肉块更松散，猪肉的鲜和酱香味道交杂在一起，越嚼越有味道。再加上爽脆的菜丝作为辅助，让他不想停下咀嚼的动作。一块下肚，彭霄翎的肚子虽然充实了些，可嘴上却感觉更加空虚了。宁丹珍也吃了一大块豆腐卷，她最喜欢吃的素菜就是豆腐，之前没瘫痪的时候，经常变着方法做豆腐吃。可之前做过的那么多豆腐皮，要么是豆腥味重，要么是去除了豆腥味但是连香味也一并没有了，要么太硬，嚼起来费劲，都没有现在吃到的美味。可这豆皮嚼两下就能感受到水汽充足，软而有弹性，菜丝焯水恰到好处，既去除了生鲜菜丝原有的辛辣，又没有煮成软塌塌的样子，还保留着原本的脆感。再加上那香到了极致的京酱肉丝，几种食物同嚼，让宁丹珍时常低沉的心情都好了起来。祖孙俩越吃越想吃，可都在克制着食欲，想给对方多留点。-黑棋兔、小跳蛛和金满仓坐在桌前，看着提取出来的彭霄翎的回忆，沉默了。彭霄翎很小的时候，父母就因为车祸去世了，外婆宁丹珍一个人把他拉扯大，没想到半年前突然中风瘫痪。她的退休金本就不怎么多，除了要养彭霄翎，还要给自己买药治病，要不是街坊邻居时不时好心接济，家里恐怕要负债累累。彭霄翎今年才十一岁，这个年龄没人收他打工，他白天上学，晚上捡瓶子，偶尔在班里卖些小零食，贴补家用。“太可惜了，我的[健步如飞]异能只能让原本腿脚好的人变得更好，但是创造不了医学奇迹。”小跳蛛眨巴着玻璃珠一样通透的大眼睛，叹了口气。“我算了算彭霄翎的事业运，不太乐观。”黑棋兔两手各捏了一把牌，看到牌面后皱起了眉头。“如果他一直上学，毕业之后肯定能赚大钱。但是他自己决定，未来初中毕业后就不再读书，准备出去打工，这种选择直接把大好的事业路给放弃了。”金满仓外形很像仓鼠，体型比普通仓鼠大很多，和鸵鸟蛋差不多大，它身子稍微晃动一下，就有无数金粉掉落下来，不过金粉落到地上就消失了。“没关系，鼠鼠我会出手。”金满仓粉嫩的小短手一挥，半空中浮现出整个溪川界的地图，它打了个响指，地图上的一些点散发着金光亮了起来，数摞高低不一的金币堆在标点上显现，代表着这个点居住着的人拥有的财富数量。“就让这位富翁来帮忙吧。”小小的仓鼠手指点了点其中一个点，将那一摞金币拖动到了彭霄翎身上。-彭霄翎走后，陆洄将小流浪猫洗澡安顿好，又去了一趟深夜食堂，原本是想再买一份“花开富贵”，没想到又看到了一道新菜——“腰缠万贯”，这道菜也在今天限时，10元就可以买到。“两道菜，双份的富贵。”陆洄跟蒲芮调侃道。“对啊对啊。”蒲芮笑着伸了一个懒腰，“[花开富贵]是咸口的，[腰缠万贯]是甜口的，满足不同的口味嘛。”“好！那我每样都要一份。”陆洄好奇这甜口的“腰缠万贯”会是什么味道。陆洄带着打包盒回了爪印宠物诊所，先打开了装着“腰缠万贯”的盒子。一个个直径比一元硬币大一些的小团子堆叠在一起，每个团子外层都一圈圈绕着炸至金黄色的面条，远远看上去像是一堆黄色的毛线团，上面还挂了一层番茄酱汁。“这是......炸面条吗？”陆洄夹起一个小团子，团子并没有随着筷子的用力凹下去，她能感觉到中间不是空心的，质感很硬，“面条是怎么卷成这么规则的球体的？”随着小团子靠近唇边，陆洄闻到了一股酸酸甜甜的味道，那味道结合着清新的番茄香气，让她登时食欲大开。咬了一口小团子，陆洄惊奇地发现，里面包裹着的不是面条，而是一颗鹌鹑蛋。那鹌鹑蛋经过了卤制，又被面条横竖斜绕了数圈，包裹成毛线团形状，下油锅炸至金黄焦酥，又在糖醋汁和番茄酱中小煮一番，味道格外别致。鹌鹑蛋被淡淡的油汁浸润，在蛋白质的清寡中加入了几分油香，糖醋汁从面条的缝隙间渗入其中，混合着绵密的鹌鹑蛋黄同嚼，酸甜与蛋香融合在了一起。面条的外层被炸酥又煮软，油香化在了糖醋汁和番茄汁中，吃起来柔软而酸甜劲爽，面条的内层包裹比较严实，还保留着炸制刚出锅不久的脆感，像炸馓子一样香香脆脆。“第一次吃这种东西诶，味道好别致啊。”陆洄吃下一个小团子，咂着嘴回味着这别致的味道。再夹下一个时，她直接将一个小团子整个放进口中，一口咬下，牙齿先突破外层的软面条，再突破内层的脆壳，发出微不可闻的“咔滋”声。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:42:58*
