
### 标题 | Title

第304章 第304页

---

### 内容 | Content

嚼上一嚼，略带硬感的酥皮脆片逐渐化为粉末，烘培的甜香味道层层绽放。“圣诞烤鸡好了，请问需要现在给您切开吗？”服务员把一个硕大的不锈钢托盘放在桌子中间。那托盘里放着一只肥美的鸡，鸡肉各处的轮廓都是圆滚滚的。鸡皮绷得紧紧的，烤成了完美的渐变棕黄色，越是靠近鸡腿、鸡翅尖的部分，色泽越深，看起来也越是焦香，整个表面都覆盖着一层烤出来的薄薄的油汁。那鸡肚子里被塞得鼓鼓囊囊的，周围的不锈钢托盘上放着烤过的小番茄、西兰花和各色配菜，颜色搭配很是鲜艳。大团的热气从烤鸡身上往外冒，顺便把那烤肉的浓香一缕一缕散出去，散进桌边每个人的鼻孔。店长看了看那烤鸡，暗暗咽了口水：“现在就切吧，好拿。”“好的，请稍等。”服务员转身去了厨房，换了一个拿着长刀的厨师过来，她拿着刀在鸡肉上娴熟地游走，整鸡迅速沿着骨肉的走向切割成数块。那鸡肚子里塞的苹果块和梨块露了出来，散出来的烤鸡香味里又融入了果香。“大家分着吃吧。”店长招呼道，他率先夹了个鸡腿，放在骆时碗里，“先给吉祥物来一个。”满桌人看着店长喊骆时吉祥物，哈哈笑了起来。“哎呦，你们先吃，不用管我。”骆时笑道，心里暖暖的。大家纷纷将筷子伸向烤鸡，注意力都在那流油的鸡肉上，没注意到骆时把碗里的鸡腿夹给了鱼霜。鱼霜心里一跳，有点懵。“你吃着。”骆时没发声，只比了个口型。他随意地笑笑，又拿了块烤鸡翅根和翅尖。那翅尖烤成了深棕色，已经有些纤维化，放在门牙咬着硬，放在后槽牙嚼倒是合适得很。那翅尖上的皮烤得微微塌陷，蒙着一层油光，从外面的皮到里面的小骨头都烤焦了，嚼起来跟吃膨化食品似的，嘎嘣脆。完整的翅尖逐渐化为齑粉，焦香的味道没有越嚼越寡淡，反而越嚼越浓郁，卡在齿缝的那些碎屑，每舔一下，也都是够味的咸香。鸡翅根像是小型的鸡腿，骆时先是拿牙尖咬住鸡皮的一小块，那轻薄的鸡皮烤得微硬，轻轻一撕，一整块薄如宣纸的鸡皮就被撕了下来。嚼起来，是一种比烤翅尖更要轻盈的焦香，类似海苔破碎的声音随之响起。骆时好吃得眯起了眼睛，又要了一口烤鸡肉。那鸡肉松松散散的，咬下一大口，嫩滑的触感在口腔中翻滚。丰沛的鸡肉汁溢出，既有鸡肉鲜美咸香的味道，又有苹果和梨闷在鸡肉内膛渗透出的果香。有这两种香味在，整块鸡肉的味道都显得格外别致。“诶，活动要开始了吗？”小乔好奇地朝大堂中心的桌子探头探脑。服务生把大堂中间的几张桌子清出来，盖上桌布，又盖上一层保鲜膜，而后厨房里端出一大铁盘子薯条，服务生戴上手套，按照图纸把薯条垒成一层层的。那薯条比一般的薯条粗上很多，一根有一个巴掌长，全部炸成方方正正的长方体，叠了一层层的还很稳当。鬼鬼看了眼表：“快到十点了，应该是那个层层叠游戏要开始了。”服务员慢慢地把薯条搭到半米高，还量了一下薯条塔和桌子，骆时目测了一下，即使薯条塔倒下了，全部的薯条也都会落在那巨大的桌子上，不会散落到地上。“诶，你们想去玩儿嘛？看上去很好玩欸！”橙子眼睛亮了。“我想玩！为了这个变相抽积木游戏，我白天还查了很多攻略。”鬼鬼激动举手。“我也想玩，平时管理店铺我都没时间玩，今天我要完全放飞自我了！”店长也站起来。整张桌子上，除了沉迷吃饭的三个NPC留下来干饭和看东西，其他人都围了过去，准备玩游戏。指针指向十点时，一个戴着扩音器的服务员准时站在了薯条塔旁边。“大家晚上好！先祝大家平安夜快乐！店里在十点、十点半、十一点、十二点分别准备了几场小活动，详情请关注店铺的美食账号，有兴趣的朋友们可以留下来参与哦~”“下面是第一个活动：层层叠。大家也都看到了我身边的薯条塔，来参与活动的朋友们需要分成两组，采用回合制轮流抽取薯条塔二层以下的薯条，薯条塔倒塌即可视为对方获胜。”“获胜方小组每人可以获得三种平安夜专属隐藏菜品哦~”服务员说话时，几乎整个大堂的食客都在竖着耳朵认真听，话音刚落，食客们就拥挤着想要报名。服务员按照举手的先后顺序，点了二十个人，分成两组，其中一组就是站在最前排的NPC们。“没有被选中的食客不要伤心哦，这是第一轮，层层叠活动将从晚上十点开始，十一点截止。”另外有服务员前来，给每个参与活动的食客发了手套，必须戴上才可以玩游戏。骆时的口罩捂得严严实实的，小声交代鱼霜帮忙问一下，抽出来的薯条能不能吃掉，服务员很快有了回应。“不仅要全部吃掉，吃不完还要打包带走，不可以浪费。”一群NPC都只吃了个半饱，听到这话，再看看眼前冒着热气和土豆香气的薯条塔，暗自咽了咽口水：“边吃边玩？这座塔都可以被我们吃光！”

---
*生成时间: 2025-12-01 13:46:10*
