
### 标题 | Title

第470章 第470页

---

### 内容 | Content

跟陌生人坐着闲聊，反而更有趣更自由。丁雯选择了靠近露台的一桌，她刚坐到单人沙发上，整个人就陷在了里面，那沙发软乎乎的，像是躺在云朵上，她瞬间舒服到不想动了。桌边的人好像是什么观星爱好者，正在讲去野外观星的经历。这边靠露台很近，经常有温度正合适的风吹进来，带来草木氤氲的香气。“姐姐，你吃星星饼。”桌边的一个小女孩，把小盆往丁雯面前推了推。丁雯进门时看到过，好多桌上都点了星星饼，都是用盘子装的，而这一桌是用小盆装的。丁雯试探性地看了看一圈儿人，他们都友好地笑着：“吃吧，随便吃，这就是大家一起吃的。”听到这话，丁雯笑了笑，捏了两颗星星饼，送入口中。刚入口，牙齿感觉到星星饼的外壳微硬，稍用力，外壳就脆脆地碎了，像是威化饼一样。外层带着蛋液烘培后的香气，内层是绵软甜蜜的红薯泥，咀嚼间，黑芝麻破碎开来，这一口味道好极了。“真好吃！”丁雯连连点头，原本只是礼貌试吃一下，现在又忍不住捏了两颗吃。吃了几口，丁雯更饿了，但不想吃太多免得回去睡不着，点了一份驴肉火烧，一份桃花酥。没过多久，两份食物都送上来了。驴肉火烧放在白瓷盘里，外面是方方正正的饼，两面染着不均匀的金黄色。饼上开了一个小口，炒熟的驴肉片和青椒碎填满了整个饼，泛着淡淡的油光，这饼像是塞满的口袋一样鼓鼓涨涨的，让人不禁想，要是捏一捏，是不是会有肉汁溢出来。浅浅吸一口气，驴肉的香味浓郁而鲜美，还带着湿漉漉的水汽，又有种说不出的独特香味，饼散发出质朴的面香，勾人想要饱腹的食欲，中间还掺杂着点点油汁的香气。这一口香气让丁雯流了口水，她还没有说什么，旁边的陈雪妍开了口。“好香啊......”陈雪妍像是小狗一样，高频率地吸着鼻子，引得一桌人都笑了。“说当事人的话，让当事人无话可说。”严尘欢调侃道。“算是当了我的嘴替了。”丁雯笑道，“你们继续聊，别打断这么有意思的故事啊。”常涵点点头：“我继续讲，你先替我尝尝，要是好吃，我一会儿也点一份。”“嗯嗯！”丁雯连连点头。她说着，用防油纸垫着手，拿起驴肉火烧，还小心地把着边，没让驴肉掉出来。那外层的饼微硬，即使变形了也不软塌，丁雯的手指稍用力，饼皮闭合，竟然真如她所想一般，那驴肉被挤压出肉汁来。棕色的肉汁闪着油光，从肉片的间隙渗出，有部分沾染到了饼皮的内部，雪白的饼变成了浅棕色。常涵继续讲道：“......那里的草地一望无际，我们刚在上面撑起帐篷，天边金灿灿的晚霞就不见了，整个天幕都被大块的乌云占满了，那云大到，让人感觉开三个小时车也跑不出乌云的范围......”丁雯听着故事，咽了咽口水，咬了一大口驴肉火烧。外层的饼看上去硬，实际上嚼起来焦焦脆脆的，不仅如此，还层层起酥，这一咬，除了最初一声极响的“咔滋”声，还有无数更细微的“咔滋咔滋”成片响起。起酥层层碎裂，碎裂的薄渣有部分掉入口中，有部分掉到了防油纸袋里，面香混合着黄油香气入口，饼皮被咀嚼成齑粉，美味极了。内层的饼略微松软，染上驴肉汁后，多了一抹浓郁的肉香。“......那风大到快把我们的帐篷卷上天了，可竟然没下雨，一会儿乌云就散了，暮色四合，只剩下贴着地平线的天边有一小绺阳光，有种很朦胧很宿命的氛围感......”丁雯下一秒就咬到了驴肉，那驴肉切成像是羊肉卷一样的薄片，嚼起来轻盈到了极致。驴肉的味道很独特，质感介于羊肉和牛肉之间，不过分滑嫩也不过分粗糙，嚼起来紧实而略微有点筋道。没有牛肉的颗粒感，也没有羊肉的膻味，这驴肉更新鲜，还有种胶质感，尝起来更加鲜美。驴肉在口中破碎，肉汁混合着酱汁一同溢出，在舌头上流下浓墨重彩的香味，青椒碎脆脆的，一点儿都不辣，带着青椒浓郁厚重的香气。这多汁的驴肉混合着饼一起嚼，柔软与焦脆、咸香与清淡结合在一起，味道美妙极了。“天完全黑下来，星星也出来了，我本来以为要拿望远镜才能看到星群，没想到，一抬头竟然看得清清楚楚！”常涵说着说着，激动起来。“你们能想象到吗？我要躺着才能把整个天空尽收眼底，而那条星星带，和天幕一样长，那星星简直有上万颗，闪耀着光泽，根本数不过来......”丁雯一边咀嚼，一边想象着那场景，咀嚼的动作都放慢了。“朋友们，快看那边的天！你说的星星，和外面的星星看着一样吗？”严尘欢指着楼台方向。一桌人同时转头，而后惊叹出声。“天啊......在城市里也能看到这么闪亮的星星？”“好美啊！今天是什么日子能看到这么美的星空！”“早知道今天就带天文望远镜来了......”一群人跑到露台上，倚着栏杆看星星。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:49:22*
