
### 标题 | Title

第474章 第474页

---

### 内容 | Content

“放开我放开我！踢飞你这个坏人！”汤圆四只爪子拼命刨着，像在半空中游泳。“打你这个坏二主人！太坏了！”小布后爪站着，用前爪打黎暮盏的腿。只可惜它太矮，跳起来也打不着黎暮盏膝盖，力度比按摩还轻。“怎么回事？”黎暮盏笑着问道。一猫一狗气鼓鼓地跟黎暮盏说了情况，他微微一怔，嘴角勾起一抹笑：“你们不用惩罚我了，我去跟她承认错误。”黎暮盏放下汤圆，出门找蒲芮。“果然......他真的能听懂你说的话。”雪饼走过来，提醒汤圆。“太糟糕了，我们一会想想，发明一套人类不懂的密语吧，免得以后的密谋都被他们知道了。”汤圆和小布心有余悸。蒲芮站在走廊里透了透气，却越想越气。“我早该知道的，什么温柔体贴，都是因为我们是合伙人而已，我真是太傻了......我生日的前一天，竟然这样......你能求桃花，我为什么不能呢？”蒲芮撇了撇嘴，走去厨房，一块接着一块，吃了一整盘的桃花酥，还因为噎到了，咕咕咚咚喝了一大杯水。旁边的厨师都看傻眼了，以为老板饿坏了，问她要不要吃点别的。黎暮盏问了服务员蒲芮的去向，来到了南洋复古厅，刚进门，他就看到了蒲芮，愣住了。蒲芮穿着修身的黑色连衣裙，那裙子面料很好，泛着淡淡的光泽，样式很像是晚礼服，腰带是红色的，黑红撞色显得很有格调，衬得蒲芮本就白皙的皮肤，更显玉色。她慵懒地坐在沙发上，右手搭在沙发藤制扶手上，撑着头，脑后挽着一个松散的发髻，耳边还有两捋黑发垂下，美得像一幅古典油画。黎暮盏心跳漏了一拍。可下一秒，黎暮盏就看到了蒲芮身边的人。蒲芮保持这个姿势不动，是因为她面前有两个男人，一个坐在地上盘着腿，抱着画板给她画画，另一个拿着照相机，变换角度给她拍照。从侧脸看，两个男人都很帅，黎暮盏心里有些别扭，但想到蒲芮可能是在吃醋，黎暮盏站着观察了一会儿。接下来的几分钟里，有很多人靠近蒲芮，有看着像校草的男大学生，有身着精致的精英人士，有之前他见过的杂志主编，夸张的是，还有浑身肌肉的男模。他们都深情而仰慕地看着蒲芮，要么和她合照，要么要她的联系方式，黎暮盏没想到她竟然真的加了他们，心里一沉，眉头越来越紧锁。黎暮盏正要往蒲芮那边走，看到一个浑身名牌、气场很强大的男人走向了蒲芮，他在蒲芮身边坐下，虽然翘着二郎腿，却并不俗气，反而气场更强了。那男人大拇指一拨，点燃了打火机，又随手一扣，打火机合上，又从兜里拿出车钥匙转着。黎暮盏脑袋“嗡”的一声，乱了。就他关于蒲芮书单的“学习”，她看过的书里有不少霸道总裁的角色，很难讲面前这位会不会更受她的青睐。黎暮盏向着蒲芮走去，尽量稳住有点慌的脚步。蒲芮早就发现了猫在不远处的黎暮盏，来者不拒地加了所有帅哥的联系方式，但又觉得拥有这些人的联系方式并不让她快乐，反而觉得无聊。尤其是旁边这位，看着很“霸道总裁”的男人，说话也是两三个字两三个字往外蹦，可是三次元的霸道总裁比二次元的油腻太多，他甩豪车钥匙让蒲芮觉得太庸俗了。那男人试探着伸手，想抓住蒲芮的手腕，来一出“女人你别想逃出我的手掌心”的游戏，蒲芮还没躲，就见一双骨节分明的手，拍开了那人的手。蒲芮抬头，看到黎暮盏掌心向上，朝她伸出手：“跟我走，有事跟你说。”“你跟她什么关系？能有什么事要说？”那男人皱着眉头，抬眼看着黎暮盏。“家事。”黎暮盏瞧也不瞧他，定定地看着蒲芮，她听到这两个字，心跳漏了一拍。那男人愣了一下，不太相信。“跟我走。”黎暮盏的手凑近了一些。蒲芮听到这不容置疑的语气，愣了愣，黎暮盏以前从不这样说话，他一直很温柔的。不过他虽然皱着眉，可蒲芮总觉得他眼神里透露出的不是生气，而是......伤心。蒲芮有点心软了，伸出手放在他手上，任他把自己拉起来。黎暮盏牵着蒲芮，在那男人错愕的眼神中，走出了大厅。两个人沉默着一路穿过走廊，有好几个服务员看到了他们牵手，瞪大了眼睛，黎暮盏也一直都没放手。“你很喜欢霸道总裁，是吗？”黎暮盏没回头，声音沉沉的，听上去不太高兴。“对啊对啊，要不是你刚才来掺和，说不定我们俩就好上了。”蒲芮故意呛他。黎暮盏没说话，拉着她来到了南三楼B区的小隔间，那儿正好有一间是空出来的。“来这儿干嘛？”蒲芮进了隔间，以为黎暮盏要绕一圈儿坐到对面，还在心想不管他怎么拍自己都不开窗，没想到黎暮盏跟在她身后也进了门，反手关门落锁。小隔间一个人吃饭空间宽裕，两个人呆着就有点局促了，两个人相隔不到一米。“你......”蒲芮刚转过身，背后就贴到了墙壁，黎暮盏微微弯腰，两只手撑到她头两边的墙上。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:49:26*
