
### 标题 | Title

第478章 第478页

---

### 内容 | Content

食客们进入里面，可以锁上门，说出自己感到困惑的问题，墙壁上有许多抽屉，当抽屉自动弹出时，食客们可以从抽屉里面拿到一张纸条，上面会写着妖怪给出的答案。食客们一直以为，这是一半深夜食堂的工作人员给出的答案，却没想到，一墙之隔的异世界，有很多妖怪摩拳擦掌，准备为人类解决烦恼。“妖怪大人，我想请问，我是应该去男朋友的城市工作，还是努力卷考编，在异地上岸？”一个年轻的女生双手合十问道。妖怪们嘀嘀咕咕半天，最后卷三爷提笔写下了纸条。“姑娘，年轻的时候，爱情不是资本，丰富的人生经历、足够的专业能力、稳定的情绪、对未来的明确追求，才是你的资本。请为自己努力拼搏，学习之神将眷顾你！”纸条被小抽屉传送到溪川界后，上面异世界的文字，自动转换成了溪川界的文字。那年轻女生听到抽屉响动一愣，拿到纸条后看了许久，感激地鞠躬：“妖怪大人，我知道该怎么选了，谢谢你！”年轻女孩走后，一个挺着啤酒肚的中年男人，叼着牙签进来了，不屑地笑了笑，又拉开每个抽屉看看。“喂，老妖怪，我最近失眠，你要是真的那么神通广大，让我睡个好觉吧。”妖怪们有些诧异地嘀嘀咕咕，最后看向梦婆。她嘴角下垂，提笔写道：“哼，这么没礼貌？给你安排了一个星期的噩梦，慢慢做梦吧。”中年男人听到抽屉响动，震惊地睁大了眼睛，拿出纸条一看，变了脸色。“我去，这里不会真的有妖怪吧，好阴森......”中年男人溜走了。一个帅气的二十多岁男生走进来，扫视着面前的抽屉，问道：“请问妖怪先生，或者妖怪女士，蒲芮老板和黎暮盏老板是正缘吗？能在一起多久啊？我要是想追蒲芮老板，还有机会吗？”妖怪们听到这个，群情激愤，洛红妆和循千里先写，邱瞳和邱润紧接着写，而后每个妖怪都提笔在纸上写字，很快一张纸条的正面背面都写满了。男生拿到纸条，瞳孔地震，一条条看着。“是正缘！永远在一起！我给他们绑的红线我能不知道？锁死了，你没机会了。”“我用爱心之箭射中了他们两个的心脏，还用502粘牢了，谁也别想拔出来！”“他爱她，她爱他，他们两个甜蜜蜜！”“可怜的孩子，你还是追别人吧。”“不要拆我嗑的CP！但是你要是和我一起嗑，我们就是好朋友了！”男生挠挠头：“真......真的有妖怪啊？还是员工写了吓唬我的？我放弃了我放弃了，再见！”男生冲着抽屉招招手，赶紧跑出去了。-天色又一次渐渐亮起，和往日不同的是，今天出现了日月同辉的景象。东边是初升的太阳，金灿灿的，西边是还未落下的月亮，是淡淡的白色。同时，还有一颗很亮的星星，仍旧挂在天上。“好美啊。”蒲芮感慨着，一会儿看看太阳，一会儿看看月亮。“确实很美。”蒲芮转过头，看到黎暮盏举着相机，给她拍了张照，蒲芮咯咯笑着，接过黎暮盏的相机，让他站在同样的位置，也给他拍了一张。蒲芮低下头看着相机里的照片，一阵风吹进隐故巷，风大了些，她的头发没扎起来，随风胡乱地飘散着。“皮筋给我一下。”黎暮盏轻轻拉扯蒲芮右手腕上的皮筋。蒲芮正在研究哪两张最适合当头像，随意地抬起手，任他把皮筋摘下来。还没两秒钟，蒲芮感觉到头发被拢了起来。黎暮盏站在她身后，手指轻柔地穿过她的头发，把头发整齐地拢在一起，虽然蒲芮半夜在躺椅上躺了好几个小时，头发乱七八糟的，可他一点儿也没扯痛她的头发。皮筋在黑发上缠绕几下，一个松松的发髻出现在了蒲芮脑后。蒲芮摸摸那个发髻，笑了：“针不戳。”黎暮盏也笑了，他伸出手，用指尖把她扎不起来的鬓发撩到耳后。蒲芮看着黎暮盏，他的眼睛在日月同辉下，通透而好看，脸上很细很细的绒毛，也被金色的阳光照得清晰可见。黎暮盏定定的看着她，视线犹疑了一下，喉结微动，有些紧张地凑近蒲芮，托着她的脸，生疏地落下一个吻。蒲芮整个人都被他身上的檀木香气包裹，心跳得厉害。黎暮盏松开手，视线移到另一边，耳朵红得像是要滴血：“嗯......今天的月亮真好看。”蒲芮也不好意思看他：“今天的月亮是很好看，星星也好看。”两人说完，一起笑了。“我的大主人和二主人在干嘛？让我看看！让我看看！”小布站在不远处，摇着尾巴，想要躲避汤圆的猫爪。“少儿不宜。”汤圆用猫爪来回挡着它的眼睛。“什么是少儿不宜？”小布歪头。“就是未成年狗不能观看，走吧，咱们去滑滑梯。”汤圆甩了甩尾巴。“好耶！我喜欢这个！未成年狗，宜！”小布欢快地摇着尾巴，往门外走。两人刚走到楼梯，看到地上有一小块没打扫走的糕点。“这是什么啊？香香的。”汤圆凑过去嗅了嗅，桃花味的，情不自禁咬了一口，“是那个什么桃花酥吧，还挺好吃。”

---
*生成时间: 2025-12-01 13:49:31*
