
### 标题 | Title

第179章 第179页

---

### 内容 | Content

蒲芮本来不冷不热，刚吃了一口，体温瞬间上升，整个脑袋都热了起来，连带着背上也出了层薄汗。“可以可以，够味。”蒲芮嚼了几下，那杏鲍菇丝有着蘑菇的顺滑，又有牛肉干的嚼劲，因为切的丝很细，将干辣椒的香气都吸收了进去。每嚼一下，带有菌菇香气的汁水都会渗出来，和辣椒油混合，味道很奇妙。更奇妙的是，咀嚼会让舌头沾染更多的辣味，杏鲍菇又是凉凉的，可以极短暂地消解辣味，这一冷一辣，口感真是冰火两重天，极限拉扯。索性蒲芮比较能吃辣，这个辣度让她浅浅吸了几口冷气，喝了口清酒就缓过来了。那清酒的刺激感和果酒差不多，只不过比果酒少了果香，多了一股微不可闻的米香。喝上一口，口中确实有被洗涤过的清澈感。黎暮盏就不同了，他听到蒲芮说这菜很辣，耿扬又点头认同，原本想夹一大筷子，一个急刹车，只夹了三四根。他吃东西总是慢慢的，每一口都细细品味，可这杏鲍菇丝一入口，他顿了一下，加快了咀嚼速度，逐渐越嚼越快，脸颊也腾的一下变红了。蒲芮注意到黎暮盏那边动作很多，转头看他，他不仅把杯中的清酒喝完了，又连倒三杯，全部一口干了。喝完之后，黎暮盏才缓过神来，嘶着气，抽了张纸擦额头上的薄汗，和蒲芮对上视线时，收了收目光，笑着连眨了几下眼。黎暮盏脸红到了脖子根，像是喝醉了酒，额前的头发被他擦汗的动作弄得堆在一起，很有层次感。蒲芮看出他是被辣的了，莫名觉得他这样子可爱又滑稽，鼻息间发出一声微不可闻的轻笑，又暗笑他不让她喝酒，自己却先干了三杯。蒲芮站起身，拿着杯子走到牛奶机前，接了一杯温中偏凉的牛奶。“你应该挺擅长做川菜的吧？”黎暮盏问道。耿扬连连点头，憨厚一笑：“对，我最擅长的就是川菜。这道只是中辣，有机会的话，我再做点重辣、变态辣给老板你吃。”黎暮盏：......“......谢谢啊。”黎暮盏笑得勉强。蒲芮在一旁听着，强忍在喉咙里的笑意压不住了，轻笑出声。她将牛奶放到黎暮盏面前：“下次吃要多备点牛奶。”黎暮盏抿嘴笑着，闭着眼睛连连点头，喝了口牛奶。牛奶温度不高，浓郁醇香，解辣效果比凉水都好，两口就解了他口中余下的辣意。站在一旁的詹希夏见蒲芮和黎暮盏吃得差不多了，将锅中滋滋作响的肉铲起，放到木砧板上，端了过来。“两位老板，吃我这道菜不仅下酒，还很有格调。最重要的是，不辣。”詹希夏开玩笑道。蒲芮闻声抬头，看到了木砧板上散发着热气的牛排，细小的油花在棕色的肉上活泼地跳动着，牛肉香味翻涌着钻入她的鼻子里。第84章
香煎牛排配红酒◎第一次正式调酒◎两块牛排被斜着切成数块,
在红棕色的木砧板上码放得整整齐齐。牛排的外层被炙烤成了深棕色，表面带着树皮般的粗糙纹理，切面是淡淡的粉色,
肉质很是紧密。细小的油花在肉间滋滋作响，黑胡椒和海盐颗粒随意地撒在牛排上,
牛排的肉香和黑胡椒的气息融合在一起，气味比单纯的牛肉丰富了几分。詹希夏给牛排做了个摆盘,
牛排周围还很有设计性地摆放着黄油煎过的小番茄、口蘑、迷迭香，以及切成小块呈现星星形状的秋葵，好看又高级。“确实很少有人煎辣的牛排,
辣椒和牛排的画风太不一致了。”黎暮盏笑着回应调侃，“这个摆盘做得很精致。”“谢谢~”詹希夏微微颔首，在蒲芮和黎暮盏面前放了刀叉。“这次我知道下什么酒了——红酒。”蒲芮搓了搓手,
詹希夏点点头，“大家的想法都挺不错,
每种下酒菜的风格竟然都不一眼,
但又很合理。”黎暮盏起身走到纸箱前，用两根手指捞出了一瓶红酒，左右看着标签，标签上印着古老酒庄的油画,
精致又有底蕴。他找到开瓶器，转入瓶口木塞中,
稍用力，木塞“啵”的一声打开，一股浓郁的红酒香散发在空气中。黎暮盏将桌上的两个杯子放到一起,
瓶口凑近杯子,
清透的红酒从瓶口汩汩流下,
色泽比车厘子更深，空气中的酒味也愈发加重。蒲芮的视线绕过杯中的红酒，落在了黎暮盏的手背上。他手上没有多余的肉，手背上的筋跟着手指的用力微动，蒲芮暗想，这样一双手更应该用来弹钢琴。相比于油腻的大鱼大肉，牛肉的香味更朴实醇厚，相比于刺激气味重的酒类，红酒的香味更内敛深沉。两者搭配在一起，刚刚好。蒲芮拿起钢叉，钢叉轻松穿透了牛排，些许肉汁渗了出来。送入口中，牛排外面一整层，比内部要硬上几分，但味道很绝妙，满是炙烤后的焦香。牛排内层的肉刚刚好全部熟透，口感嫩滑，丝毫没有牛肉干嚼起来的费力。嚼上几下，紧密排列的肉丝松散开来，口感像是嚼软筋，虽然一时嚼不断，但并不费牙。软嫩牛肉间不断渗出香极了的肉汁，那是大火收汁锁在肉层深处的精华香气。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:43:44*
