
### 标题 | Title

第353章 第353页

---

### 内容 | Content

蒲芮睁大了眼睛，她刚才放进去的菜品中，香蕉和草莓都是切过的，此时出现的香蕉和草莓却是完整的。小兔子拿出来一把只有人类一个指节长度的刀，在香蕉上做着切割。那香蕉竟然真的被投影中的小刀切下来四片。小兔子又把其中一颗草莓切成好几片，不知从哪里拿出七根火柴，在地上一摩擦，火柴燃了起来，那投影出来的火光竟然也格外真实。火苗燃尽，七根火柴变成了七根牙签，小兔子用四根牙签将香蕉片和草莓片固定在长香蕉的两边作为车轮，又用三根牙签把草莓固定在长香蕉上当乘客。至此，小兔子已经将草莓香蕉车还原到了蒲芮最开始放进去的样子。蒲芮惊讶地伸手去捞小兔子，想看看它是不是真的投影，可那小兔子一溜烟地跑到了木盒内部看不到的地方，她愣是没捞着。木盒子底部的木头缓缓升起，整盘菜升到顶部，蒲芮端起了菜，和刚才放进去的一模一样。虽然菜都是一样的，但是这个步骤有很强的观赏性。看完了全程的俞柳惊呆了，她一会儿看看盒子，一会儿看看蒲芮。“老板，你订购的这是什么东西啊？怎么跟有魔法似的？”二楼后厨的厨师们听到这话，好多人都投来了目光，还有几个人围过来，好奇刚才发生了什么不得了的事。蒲芮又换了盘菜放进去演示，从投影开始发挥作用，厨师们的嘴就惊讶得没有合上过。为了不让厨师们起疑，她解释说这盒子用了最新的3D打印技术，可以把一道菜按照原来的样式还原出来，而投影只不过是障眼法，食材什么的都被内部的小机关整合到了木盒两边的空隙中。蒲芮编造了一堆术语，把这个木盒形容得十分高大上，好像一个小小的盒子里有很多秘密机关和高科技，搞得厨师们拿起盒子都小心翼翼的，生怕损坏了内部零件。蒲芮又把二楼的所有厨师和服务员叫到一起，培训了木盒子的使用方法，告诉他们此后二楼的创意菜都直接把盘子放在这木盒里上菜。-“今天真是无语死了，上午说要去爬山，刚到山脚下就开始下雨，下午说要去海洋馆，去了竟然发现海洋馆因为意外临时闭馆一天。”贾墨萱不满地抱怨道，“难道我们一天的约会，只剩下到这人多到不行的网红饭馆里吃个饭吗？”“这可不是网红饭馆，这是......怎么说呢，优质餐馆。”黄兆龙性格比较直男，不太知道怎么说好听的话，他挠挠头，“总之，你进去就知道里面有多棒了，而且我还研究了菜单，在这里也能看到鱼！”“别告诉我饭馆里还有水族箱。”贾墨萱抱着胳膊，满脸的不相信。“到了二楼你就知道了。”黄兆龙神秘一笑。两人被叫到号，刚进店，贾墨萱就边“哇”边走，先是惊讶饭馆里竟然有齐天花板大树这回事，接着惊讶水井里竟然有喷泉，上到楼上，又被屋内炫酷新奇的装修惊艳。看到那没有一道是正常菜的菜单，更是让她感觉到新奇有趣。“你说的鱼在哪儿呢？”贾墨萱这一路上也没看到过水族箱。“在这儿。”黄兆龙一指菜单上的“鲸鱼蛋糕”四个字。说来也怪，贾墨萱从没见过这家店的蛋糕，可她却依稀能想象出一块硕大的鲸鱼蛋糕，伏在圆形的海蓝色蛋糕上的样子。贾墨萱刚想否认这道菜，却被眼前那鲸鱼蛋糕萌萌的样子堵住了要出口的话：“那就点这个吧。”除了鲸鱼蛋糕，两个人还点了一份面条娃娃，以及一道盲盒菜。黄兆龙一开始研究了菜单，只知道这边有鲸鱼蛋糕，却不知道是用投影餐盘盛上来的。服务员将两个木盒放在桌上时，两人一脸懵。他们看着第一个木盒上的圆盘缓缓升起，贾墨萱向里看，里面只有一个餐盘，没有食物。“怎么还是空的？”她话音还没落，投影打在了餐盘上，下一秒，贾墨萱惊讶地张大了嘴，盘子里涌动起海浪的声音。“这......这是真的还是假的？”第145章
鲸鱼蛋糕面条娃娃◎方便面当然是老奶奶织出来的◎投影打在盘子上,
出现了几个戴着帽子、穿背带裤的投影小人儿，每个也就拇指大小。他们每人肩上扛着个扳手，贴着盒子内壁一拧,
螺丝松掉的声音传来，四周像是水管被拧开一样,
涌入湛蓝的海水。海水哗哗啦啦翻涌的声音很有节奏，几个小人儿被冲得在海水中打转。索性又来了一个划船的小人儿把他们一个个捞起,
被救的小人儿有的捋着头发上的水，有的拧干身上的衣服，有的用瓢把海水从碗里舀出去。船舱里有个硕大的麻袋,
打开来是各种海洋生物，什么小鱼小虾、小章鱼、圆贝壳、海螺、五角海星、海草……船在漩涡中打转，海浪涨退起伏的声音很有规律,
让人听着格外放松，小儿人儿不断地把海洋生物抛向海水中。随着海面不断上升,
那些海洋生物就停留在了不同的高度。“这是……高科技玩具还是……？”贾墨萱看呆了,
伸手去触摸小人儿，手直接从小人儿中间穿过了，也证明那确实是投影。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:47:06*
