
### 标题 | Title

第420章 第420页

---

### 内容 | Content

那鱿鱼被压得像是新发的课本一样平展，整体被切成数块，两边的肉被煎成流苏形，中间部分都是焦黄色，周围一圈儿还带着鱿鱼本来的米白色。整块鱿鱼上都刷了浓稠的红褐色酱料，还撒上一层细碎的孜然粉，香味格外震撼。“那我就不客气了！”言若卿说着，夹起一块鱿鱼，送入口中。一口咬下，鱿鱼肉软软弹弹的，将海鲜的鲜味释放出来，每嚼一下，都有种脆皮肠外层的肠衣崩开的感觉，味道格外美妙。鱿鱼两面微焦，有种烤肉的焦香感，内里很多汁，肉汁渗透出来，和表面的酱汁融合在一起，味道美妙极了。那酱汁是多种酱料调制出来的，层次丰富得很，蒜蓉辣酱带着蒜香和让舌头热烘烘的辣味，被甜面酱稀释，带上几分温润的甜蜜。其中的蚝油给鱿鱼加上一抹鲜爽的口感，表面撒着的孜然、白胡椒粉和白芝麻，更是给鱿鱼增加了几分烧烤般的美味口感。这一块鱿鱼下肚，吃得言若卿口水津津，说不出话，只伸出两只手，都比着大拇指，连连点头。“嚯，这么好吃吗？我也来一块！”林文竹有些馋地舔舔嘴巴，筷子伸向了一块鱿鱼。他的筷子还没碰到鱿鱼，另一只畏畏缩缩的小猫爪，试探着接近了鱿鱼。“大黄，不可以。”林文竹摇头，“这上面的佐料太多了，小猫咪吃不了。”自打宋婆婆养了熊熊，又隔三岔五带出来遛弯儿，林文竹羡慕得不行，一直想养个猫，正好从陆洄那儿打听到又有流浪猫，就领养了一只橘猫。那橘猫在林文竹的照顾下，长势良好，胖墩墩的，像个小煤气罐。“大人吃大人饭，小猫吃小猫饭。”言若卿笑着，拿起专门给大黄准备的勺子，舀了一勺它面前的三文鱼丁肉松猫饭，喂到它嘴里。“喵~”大黄还没有表达出想吃铁板鱿鱼的决心，一口饭就进了嘴里，它“啊呜呜”吃完了，舔了舔嘴唇。“好吃吧？再来一口。”林文竹也拿出一个勺子，给它喂了一勺饭。大黄小小年纪，有了皇帝般的待遇，一勺接着一勺，大口炫饭，吃得很满足。-蒲芮和黎暮盏正站在南二楼A区的阳台上吹着晚风。此时风里的寒气，已经被温暖取代，吹在脸上、滑过脖子，很是舒服。两人一边感受风的温度，一边聊着天，黎暮盏忽然一顿，指着楼下巷路：“诶？那不是那只瘸腿的小胖猫吗？它好像不瘸了？是不是腿好了？”蒲芮顺着他的手望去，巷路暖黄色的灯光下，本来在走路的银渐层突然停下。“小胖猫”本猫抬起头来，看到了两人，轻轻“喵”了一声，走路还是一瘸一拐的。“你是不是看错了？”蒲芮眨眨眼。“不会吧......”黎暮盏记得那猫刚才走路姿势可正常了。“咱们下去看看吧，正好带它去陆洄那儿检查一下。前几次我想带那猫去，都让它给遛了，这次你帮我逮住它。”蒲芮比比划划地安排。“行，保证完成任务！”黎暮盏笑着敬了个礼。蒲芮看着他标准的姿势和挺拔的身形，感觉还挺有督长的帅气范儿的。两人跑到楼下去，在店门口看到了那只银渐层猫。“喵！”那猫伸着左前腿，可怜巴巴地呜咽了一声，又躺倒在地上，舔着嘴唇，暗示要吃的。蒲芮一边摸着它的肚子，一边朝黎暮盏使眼色。黎暮盏手还没伸出来，那猫察觉到蒲芮的眼神，异常机敏地翻身站起来，立马开始逃跑。只可惜，一只溪川界的普通小猫，根本比不过异世界督长的反应速度，不到两秒，就被黎暮盏捞起来，抱在怀里了。“哈哈哈哈，它想逃，可它逃不掉。”蒲芮看着那胖乎乎的猫，像一条虫子一样在黎暮盏怀里扭来扭去，可依然挣脱不出来，感到好笑。“你有没有注意到一件事。”黎暮盏贴心地没有碰它抬起的左爪。“什么事？”蒲芮歪头。“我前几次见它，它是右腿瘸，现在是左腿瘸。”银渐层猫听到这个，扭动得更快了，简直像在黎暮盏怀里舞龙舞狮。“你这么一说......好像还真是？”蒲芮神经大条，没注意到这个，“陆洄的店现在应该还开着，咱们带它检查检查。”两人抱着银渐层，来到爪印宠物医院，陆洄看到这猫，竟然面露微笑，听到两人说明来意，笑得更开心了。“这猫是附近居民搬家时候遗弃的，估计得流浪一年了吧。”陆洄rua了一把银渐层的头，银渐层没躲，反而像是做坏事被看穿的小孩，老老实实地待着。“不过不用担心，这猫是老演员了，经常假装瘸腿到商户门前装可怜讨吃的，不给吃的就倒地上讹人，一条街的人都是它的饭票。你家店靠近巷末，它几天吃一家，这么久才吃到你家门口。”“你瞅瞅你，吃百家饭吃成个大胖子了，这脸圆的，该减肥了你！”陆洄说着，摸了摸它身上的肉，银渐层无奈地“喵”了一声，心虚地舔着鼻子。“竟然是这样？”蒲芮和黎暮盏哭笑不得。“要不然还是给它全身检查一下吧，最近虐猫的新闻多，以防万一。”蒲芮说道。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:48:25*
