
### 标题 | Title

第215章 第215页

---

### 内容 | Content

原本外面是光秃秃的泥地，此刻种上了大片的月季花。那月季有玫红色的，圆圆的花瓣紧密地包裹在一起，充满了红玫瑰般的浪漫色彩；还有香槟色的，簇拥在一起，有种安安静静的奢华雅贵。风一吹，高矮错落的月季海洋摇曳起来，搭配上黑蓝色的天空，充满了电影般的氛围感。玫红色和香槟色的月季，用满墙的风车茉莉做背景，又有种置身花园的既视感。“好美啊......真没想到这一两米的缝隙，竟然还有一片小小的花园！”谷忆函拿出手机，变化着各种角度拍着月季花以及风车茉莉。“是啊，坐在这窗边吃饭，就跟坐在路边野餐似的，闻着花香吃着美食，心情都变好了。”舒梓康注意到谷忆函的眉头舒展了一些，笑了笑。正说着，烤羊排上了桌，两个人的注意力都被那香味勾回了桌子上。烤羊排每一根的宽度都有人的手腕粗细，长度由短到长、再到短，一根根羊排紧密排列着，像是竖琴的弦似的。羊肉被炙烤得当，肉层紧紧地贴在骨头上，肉的表面炙烤出松果般的深棕色，芝麻撒在上面，雪白的色泽更加明显。羊排上铺满了孜然碎，有一半羊排上撒上了辣椒粉，和散落的芝麻结合，仿佛撒了些桂花在上面，看着颗粒感很足，让人食欲大开。烤肉的香气原本就浓烈，热气又将孜然和辣椒粉烘出浓香，两者结合出的味道，简直勾人心魄，原本干瘪的胃更加难以忍受饥饿。让人恨不得两只手捧起羊排，大吃特吃，将那羊肉塞满口，用每一寸味蕾感受烤羊排的香味。“没想到这么诱人。”谷忆函被香得呼吸都局促了，“刚才我还觉得咱俩吃不完呢，现在感觉好像不太够吃啊。”她说着，用筷子从羊排末端夹下一大块羊肉，塞到嘴里。焦香和孜然香同时落到舌头上，那香味让她舌头上的神经都仿佛在跳动。每一下咀嚼，那细碎的孜然就被抖落几分，舌头上的香味又增加几层。羊肉的外层满是烤肉的焦香，内层的肉烤得酥烂，嚼起来一点儿也不费牙，羊肉香浓的汁水渗出来，混合着孜然粉一同下肚，整个人都温热了起来。羊肉刚入口时，谷忆函腮帮子鼓鼓的，每嚼一下，腮帮子动一下，像个小仓鼠，很快羊肉就吃完了，她意犹未尽地舔舔嘴唇。“就咱俩人，不用拘束，直接上手就行。”舒梓康说着，戴上了服务员送来的塑料手套。她一手扶着羊脊骨，一手握住一根羊排，稍微用力一撕，一整根长条的羊排就脱离了下来，连接处还带出来几分肉汁。“给。”舒梓康把一整根羊排放到谷忆函盘子里，示意她也戴上手套，用手拿着吃。第102章
烤羊排2◎吃烤羊排赏花，看着行星缓慢旋转◎那一长条羊排上覆盖了一层炙烤出来的油,
又沾满了孜然粉，看上去像是覆盖了一层闪粉一样亮晶晶的。撕扯出来的羊肉汁，顺着骨头的末端缓缓流下。谷忆函紧盯着那滴羊肉汁,
咽了咽口水，不再顾及形象,
迅速戴上手套，两只手分别捏住了羊排两端。她咬住羊排一端的肉,
轻轻一撕扯，一绺羊肉就顺着骨头被撕扯下来。牙齿和舌头并用，谷忆函像唆面条一样把整绺羊肉吸入口中,
那肥美的滋味一点点填满口腔。嘴唇上沾了大量孜然粉，舔一舔，咸香的味道又加重了几分。这外层的一绺羊肉,
肉质细嫩，整体是瘦肉,
不过略带一些脂肪,
吃上去既有瘦肉的不腻味，又有少许荤香，酱料已经渗入了肉层深处，每一口都格外够味。“这样吃也太爽了！我以前从来没这样豪放地吃过肉！”谷忆函说着,
又啃了一口骨头上的肉。那肉被烤干了水分，紧紧地贴在骨头上,
外层有部分已经纤维化，吃起来疏松而焦香。肉汁都被锁在了内层，一撕一咬,
淡淡的羊肉汁渗到舌头上,
鲜得她呼了一口热气。“这样吃羊肉很有草原游牧民族的感觉,
坐在一望无际的大草原上，远处牛羊成群，身边点一堆柴火，架起架子烤羊肉，大口吃肉，大口喝酒，哇......”谷忆函一边细品着口中的滋味，一边眯着眼睛想象。“场面这么豪爽，不拉几个人过来拜把子，真是太可惜了。”舒梓康笑道。“哈哈哈哈哈......突然调频到三国了。”谷忆函完全把稀巴烂的论文忘到了脑后，眉头舒展了大半。舒梓康拿起一根撒了辣椒面的羊排啃，那羊排上本来就有一层亮晶晶的棕褐色调料，再加上火红的辣椒面，颜色更是喜人。凑近一闻，除了那香得让人迷糊的烤羊肉味，还有一股刺激感十足的辣椒面味，勾得人鼻子直痒痒。舒梓康咬了一大口，那羊排外层的肉烤得干干的，焦焦的，原本嚼碎就需要费些时间，偏偏辣椒面又迅速在舌头上化开，在口中点了一把火，催得她越嚼越快。“呼，好辣好辣！”舒梓康一边猛嚼，一边用手扇风，口中倒抽着冷气。“你不是点了牛奶吗？快喝一口！”谷忆函看得又好笑又心急，敲了敲她的牛奶。舒梓康顺手抄过牛奶杯，猛吸一大口。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:44:26*
