
### 标题 | Title

第57章 第57页

---

### 内容 | Content

糟糕的是，第二只羊开始废话文学的时候，第一只羊还没说完，第二只羊刚说了一半，第三只羊又开始说了。“我是第一只羊和第二只羊后面的这只羊，大家都觉得我只是第三只羊，不对，为什么不对呢？因为我比第一只羊，这个这个，更关键，它关键的地方就在于，在于这个这个，对吧，就在于，大家都知道的，在于这个......”“天呐，这不是我的台词吗？怎么抢了我的开会发言稿？”杜邱一边惊讶，一边感到头疼，“不过这也太多废话了吧！”更糟糕的是，第十只羊跳过围栏的时候，第一只羊还没讲完，他脑海里都是嗡嗡嗡的废话，逐渐失去了意识，鼾声如雷。-此时，异界的另一半深夜食堂中。“牧羊哥，真有你的！终于让他睡着了。”豆豆柴和黑黑柴一左一右挤在杨牧羊身边，看着他提取出来的杜邱的记忆，杜邱每天都在开会开会开会，此刻终于在“数羊指南”木牌的作用下睡着了。杨牧羊穿着棕色的布衣，头上戴着草帽，头顶上还有一圈拳头大小的羊首尾相连，不断做跳过围栏的动作，形成了一个动态的头环。“你们提取的人类记忆都好有意思啊，为什么我提取的记忆都是开会开会开会，都给我看困了。”杨牧羊打了个大大的哈欠，又夹起一块辣子鸡块送入口中，带着鸡肉香气的辣觉热乎乎地攀上舌头，他登时清醒了几分。第26章
辣子鸡丁◎这个人怎么用脚趾给自己抠别墅啊◎杨牧羊口中原本没有味道,
这辣子鸡丁刚入口，辣味就在舌尖上一层层漾开，勾得他快速咀嚼起来。鸡块外层煸炒得微微干燥,
嚼上去很有嚼劲，内层软嫩,
不干不柴，每嚼一下,
渗入其中的辣汁又溢出来三分，在舌尖上加重了几分辣。“好辣！”杨牧羊刚嚼完一块鸡块，眼泪都辣出来了,
索性他还点了一份冰牛奶，赶紧拿起来喝了一口。冰冰凉凉的牛奶落在舌头上，像是灭火一般,
将那热烘烘的辣味浇到熄灭，杨牧羊这才松了口气。“看着好好吃啊。”豆豆柴闻到那股辛辣的味道,
忍不住吸溜了下口水。“你俩也尝尝。”杨牧羊大大方方地把盘子推给它们。“好耶,
那我就不客气了。”豆豆柴夹了块鸡肉放进嘴里，那鸡肉上还沾着两粒白芝麻。鸡肉刚入口竟然还有几分似有若无的甜味，吃着不自觉泛起笑容，可笑到一半才发现是糖衣炮弹,
下一秒辣味瞬间如潮水般翻涌，热辣瞬间上头。“哇哇哇,
好辣！”豆豆柴一边嚼一边吐着红红的舌头。那鸡肉明明是刚刚好的温热，被这辣味一加持，变得格外灼热,
嘴里像是着了火,
豆豆柴被辣出了口水,
大嚼着鸡肉。肉丝碎裂开来，鸡肉浓厚的香味随之释放，和那带着刺激性香味的辣结合在一起，好吃的很。偏偏辣味又激得它“斯哈斯哈”不断嚼着，舌头仿佛在跳踢踏舞，却在这辣味里感受到一种别样的爽感。“好吃！斯哈......辣得过瘾！斯哈......”豆豆柴吃了三块，一边抽着气一边感慨。黑黑柴的目光却首先被那切成一截截的红辣椒吸引，因为它发现，那红辣椒被油炸过，内部硬得像石头。“这辣椒能吃吗？”黑黑柴用筷子夹起一小节辣椒，左右看着，又仔细闻了闻，辛香的味道在它鼻尖萦绕，勾得它差点打了个喷嚏。“不仅能吃，而且还格外好吃，这辣椒是摧花婆婆亲手种的，又经过黎督长精妙技法的炸完炒制，嚼起来嘎嘣脆，不信你试试！”亭子窗口传来新员工温耀的声音。温耀的声音洪亮又悠远，店里诸多的妖怪听到这句话，纷纷夹起辣椒送入口中，“嘎嘣嘎嘣”的脆响此起彼伏，倏尔又转变成辣痛了的“斯哈”声，店里好不热闹。杨牧羊和黑黑柴听到这些声音，毫不犹豫地夹起一小块辣椒。筷子触碰到的质感硬得像石头，凑近了看，那切成好几段的辣椒内部塞了面粉糊在油中炸过，面粉糊已经变成了半透明的金色，还带着几丝辣酱的红。整块辣椒连带着面粉糊已经炸焦了，丢进嘴里，嚼上去焦焦脆脆，吃上去质感比薯片稍硬，却更加磨牙，油炸食品原本的油腻感被辣味消解掉，只剩下油香和辣香相辅相成。一块嚼完，杨牧羊舔着齿缝里的辣椒碎，唇齿间的辣味更重了些，兴致却更胜，不断夹起辣椒干丢进嘴里，不断咀嚼着，时不时喝一口香醇冰凉的牛奶，解解辣。黑黑柴正吃得不亦乐乎，忽然听到肌肉柴犬在叫自己：“黑黑柴，别吃了，轮到你工作了！”“啊......好。”黑黑柴愣住，下了很大的决心才放下筷子，从肌肉柴犬手里接过围裙，走到黎暮盏身边，看看有没有什么需要端的菜。自打蒲芮所在的半边深夜食堂食客暴增，异世界的很多妖怪都被围在隐川门前的溪川人类吸引过来。有的妖怪想趁乱夜闯隐川门，有的妖怪想围观一下人类，有的妖怪围观了几分钟，同时被两边深夜食堂的香味迷住，碍于不能非法越界，就来到了黎暮盏这边的深夜食堂里，坐下来大吃特吃。黎暮盏有点忙不过来，所以在门口贴了招店员的小广告，在这里工作的店员不仅能得到合适的工资，每天还可以得到一块烟火气木牌。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:41:21*
