
### 标题 | Title

第105章 第105页

---

### 内容 | Content

本以为猪肝很硬，咬下去才发现内部是疏松好嚼的，猪肝不像肉一样嫩滑松软，嚼起来很有颗粒感，还很有绵密的粉面感，有着比肉更厚重的香味。“嗯——得到了拯救。”赤枣刚把第一块猪肝吃完，身上干裂的树皮好像得到了雨水滋润，裂缝开始变浅了。赤枣的手也灵活了一些，她又拿起了一个花卷，指尖尽是松软的触觉。咬一口花卷，花卷陷下去一大块，咬痕的轮廓紧皱在一起。软软的花卷充满了谷物的香气，细细咀嚼，面香在唇齿间流动，整个花卷带着少许咸味，时不时嚼到一片蒸熟的葱花，带来几分植物的清新口感。咀嚼碳水的充实感，让赤枣觉得很幸福。她夹了两片猪肝放在花卷刚才咬出的豁口处，猪肝表面棕色的料汁染在花卷疏松的侧面，也将肉香染在了味道质朴的面食上。赤枣按照原位置咬下，猪肝的香味直接推到了舌根，大口咀嚼，湿润的肉香和微干的面香糅合在一起，让她不自觉加快了咀嚼的速度。多吃上几块猪肝，积累了几番料汁的味道，这才察觉出猪肝还渗透了一股热乎乎的辣气和淡淡的酸爽，让这猪肝吃上去更加爽口了。第一个花卷下肚，赤枣的手已经变成了人类的手，她用手灵活地拿起花卷，一口花卷几块猪肝风卷残云地吃下肚。她还用最后一块花卷擦干净了猪肝盘中的酱汁，送入口中，这最后一口可谓是集精华之大成，鲜香到了极致。吃完最后一口，赤枣变成了打着麻花辫的少女，只有头顶有两根带着翠绿嫩叶的枝桠，看着像鹿角，她的身后还背着一个竹筐。“她......究竟是什么妖怪......”蒲芮站在半透明的墙边，压低的声音里充满了震惊。她看完了赤枣吃东西的过程，每吃一口，就有无数股暗红色的光沿着树皮的每一道缝隙流动一次。赤枣也从一堆瘫着的树皮，变成了脸上皱皱巴巴的老婆婆，在暗红色光的不断流动中，变成了少女的样子。第48章
红枣花生豆浆◎浓郁的枣甜豆香和坚果味，温热下肚◎“她是只修炼了几百年的枣树妖。”黎暮盏见蒲芮一脸震惊,
笑了笑，“因为修行不太够，不能保持稳定的形态,
必须借助外在的东西补血维持异能，不然就会枯萎。”“所以......那些流动的暗红色是在补血？”蒲芮明白了,
“能从老婆婆补到少女，真是让人羡慕。”赤枣吃完炒猪肝,
满意地站起身，伸了个懒腰，她头顶的枝桠间多了几个红色的果子,
伴随着她的动作左右摇摆。蒲芮仔细一看，那果子是红枣，不仅如此,
她背后的竹筐里也全是红枣，赤枣一点儿也不吝啬地给大堂里的人分枣吃。“这是她的异能木牌。”黎暮盏把几块木牌推给她,
随后退了两步,
仿佛那木牌不能多碰。“肚痛消失术？”蒲芮接过异能木牌，疑惑地抬眼看他。“为什么枣树妖怪的异能是这样，我还以为和她的外形会有点关系呢。”“嗯......”黎暮盏用食指和拇指揉着下巴，没有直接迎上蒲芮的目光,
欲言又止半天才开口，声音放得极小,
“也不是完全没关系。”“嗯？”蒲芮没明白。“就是......这个木牌定向作用在红枣上。”黎暮盏清了清嗓子，转头去拿食材，“先不聊了,
我先忙了。”蒲芮发觉他的态度有些微妙,
还想问什么,
耳边传来了秋琪芳的声音。“老板，你盯着自己的手看什么呢？”秋琪芳笑着凑过来。蒲芮已经虚握着手指站了半天了，引得她好奇，过来一看，那手心却是空空如也。“没什么，走神了。”蒲芮知道她看不见木牌，抿嘴一笑，把手随意地塞进兜里。既然这个木牌能定向作用在红枣上，用起来就不难。店里饮品还是偏少，蒲芮想了想，准备做红枣花生豆浆，除此之外，再做个黑芝麻糊，还可以再用上生发的木牌。厨房很大，十几个厨师在店里忙忙碌碌也不显得拥挤，蒲芮把豆浆机搬到宽一点的台子上，将两种木牌用在了豆浆机下，又蹲下身打开了底柜的门。蒲芮开店前让农贸市场的人送来了各种谷物，由俞柳负责接收，此刻各类谷物已经被分种类放进不同的竹篓中，应该是俞柳细心地安放好的。蒲芮拿起一个小盆，用小铲舀了几勺黄豆和花生，又抓了几大把红枣，去核后放入盆中。黄豆和花生颗粒饱满，落在小盆里发出呼呼啦啦的声响，红枣虽然布满了皱褶，可红得喜人。洗净了几种食材后，蒲芮把食材倒入豆浆机，又在里面加入了足量的水。机器缓缓搅动，黄豆和花生逐渐破碎成糊，红枣成泥，在清水中化开。蒲芮趁这时候，又准备了黑芝麻、核桃和糯米，等着做下一波饮品。豆浆机中的清水逐渐变得温热而浓稠，一股浓浓的豆香味渗到了空气中，和满厨房的肉香与菜香混合在一起。豆浆终于制作完毕时，蒲芮先拿来自己的杯子，倒了一杯。浓稠的豆浆落在她杯中的勺子上，缓缓地顺着勺子的弧度落在杯底，又逐渐淹没了勺子。“大家可以休息休息，来喝豆浆啊。”蒲芮转头朝大家说道，又指了指咖啡机，“咖啡可乐也可以随便喝。”

---
*生成时间: 2025-12-01 13:42:17*
