
### 标题 | Title

第326章 第326页

---

### 内容 | Content

她又拿起夹核桃器，塞进去一个核桃，用力一压，核桃裂成两半，里面的果肉露了出来。康宛一边看电影，一边把核桃仁往口中送，她没剩几颗牙了，假牙有时候还很硌牙龈，因此吃东西都很小心，尤其是这种硬果仁。可今天不知道怎么回事，康宛总觉得这核桃吃起来很轻松，她的牙像是在大润发杀了十年鱼的刀子一样锋利，势如破竹地把核桃仁劈开。多嚼几下，核桃仁就轻松碎成了齑粉，假牙套硌得牙痛的感觉也没有了。夹核桃器只对稍大的核桃起作用，小一点的核桃就被圈在凹槽里，根本压不破。康宛开核桃、把核桃仁送到口中的动作行云流水，再加上她看电影入迷，完全没注意把一个没压碎的小核桃直接送入口中了。清脆的“咔吧”一声响，核桃四分五裂，康宛愣了一下，把破碎的核桃从嘴里拿出来。“是我吃得太快没注意吗？竟然把核桃壳也塞嘴里了。”康宛完全没意识到这核桃壳是她自己咬碎的。直到她第二次不小心把小核桃直接塞到嘴里，直接咬下，清脆的“咔吧”声响起，连大黄都转头惊讶地看着她。那一瞬间，康宛心里一惊，她觉得要完，她最后几颗仅存的牙齿，也会在和坚硬的核桃壳对垒之后，四散奔逃，离开她的牙龈，离开她。自此之后，她就成了一个完全没有牙的老太太。然而这件恐怖的事并没有发生，她把碎了的核桃壳从嘴里拿出来，壳上确实有一排牙印，有些惊异地来回看了看之后，康宛笑了：“哦，原来是纸皮核桃。”可是不知道为什么，她徒手并不能捏碎这“纸皮核桃”，只有牙能咬动。电视上的电影放到了广告，康宛把吃完的核桃壳用旧报纸包起来，准备扔到厨房。可她没注意，刚走到厨房，有一片弧形的核桃壳掉在地上，她踩着，脚下一滑，控制不住平衡就要倒地，万幸，她慌乱间拉住了厨房的门把手，落地速度减慢了很多。不幸的是，她的脸是朝着门的，牙齿磕到了门上。“哎呦......”康宛已经准备好疼得呲牙咧嘴，结果坐在地上，除了屁股有一点痛，根本没有其他的不良反应。“我的牙......竟然还在？”康宛摸着自己的牙，难以置信，那牙不仅在，而且不痛也没流血。大黄听见动静跑过来，关切地在她身边绕来绕去。康宛还沉浸在震惊中，怀疑自己出现了幻觉，可她明明记得自己确实撞上了门。转头看门，康宛突然发现，棕色的实木门上，有一个小小的白点。她凑过去一看，那根本不是什么白点，那是一个洞，白色是门后瓷砖透出来的颜色！“这......”康宛前后摸着那小洞，感觉有些粗糙，她仔细看那痕迹，得出了一个自己都不信的结论，“这是我的......牙印？”“妈！你怎么了！你怎么坐地上了？”姜然他们一家三口进门，看到康宛坐在厨房门口地上发呆，都愣住了，赶忙跑过来扶她。“奶奶你摔倒了吗？有没有受伤？”姜维乐满脸惊慌。“不算摔倒了，没有受伤，不过我就是......说出来你们可能不信，我啃了门一口。”康宛指着门上的小洞。一家三口凑到小洞那边看，同时摇摇头：“这不可能。”康宛讲了整个经过，姜然见她确实没事，笑了：“肯定是您弄错了，这说不定是大黄之前哪天咬的，您这要是能把门啃个洞，您的牙就留在门上了。”“要不然还是带咱妈去医院检查一下牙齿吧，别磕得牙齿松动了。”迟玲莎建议道。虽然康宛一直推辞，他们还是把她带去了医院，临走前，她把假牙放在了桌子上。-“来，张嘴。”牙医张尧恩掰开孟心诺的嘴，用小灯照着她的牙齿，声音次第减弱地说道，“你牙上有个大洞，你牙上有个大洞，你牙上有个大洞。”“医生，为什么你一句话要说三遍啊？”孟心诺语气含混地疑惑道。“我只说了一遍啊，剩下两遍是回声，你牙上的洞太大了。”张尧恩笑道。“噗......医生你太逗了。”孟心诺愣了一下，哈哈大笑。“去拍个牙片，我再给你看看，可能要补牙。”张尧恩微笑道。“好的医生。”孟心诺从牙医椅上起来，出了门。轮到了康宛，她刚躺上牙医椅，张开嘴，张尧恩就用手背挡住了眼睛：“好亮！你带了镜子反光吗？”“什么？”康宛说话间闭上了嘴，亮光忽然消失了。张尧恩这才发现，虽然她的牙只剩几颗了，可白得反光。-康宛查了一下，牙齿完全没事，还被张尧恩问有没有人来找她拍老年人牙膏广告。姜家三口人也奇怪，她的牙什么时候变得这么白这么坚固了。“我放在桌上的假牙怎么不见了？”康宛在桌子上找了一圈，竟然没有。“是不是忘在牙科诊所了？”姜然问道。“没有，就放在桌子上了，我记得很清楚，绝对没错。”康宛肯定道。姜维乐趴下身，看到茶几底下也没有，大黄也凑过来，摇着尾巴帮忙找。大家找着找着，突然发现有点不对。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:46:35*
