
### 标题 | Title

第361章 第361页

---

### 内容 | Content

-“你这次全校联考考第几啊？”邵诗荣在饭桌上问道。“全班第三，比上次进步了二十分。”费祺夹了一筷子菜，答道。预料之中，邵诗荣没有夸奖她，反而皱起了眉头：“你这次考得分高是因为题简单吧？要不然怎么可能一周时间提分这么多？你可千万不能骄傲自满！”“而且你最多就考班上第三名，怎么不想想办法考前两名，甚至全校前两名啊？”一旁的费振林也插话进来：“我听说隔壁家的XXX上次考了年级第十，比你高好几十分呢。”“欸你们班常年的第一叫什么名字？你得多跟人家学习学习，取取经，多跟这种好学生当朋友，别跟那些爱玩的待着。”费祺原本觉得自己考得不错，嘴角还微微翘起，听了这一堆话，嘴角慢慢下垂，呼吸也开始局促。“你怎么了，没精打采的？”邵诗荣低头看她。“没什么，可能是看书多了头疼。”费祺移开视线，懒得说是被他们吵得头疼。“肯定是玩手机玩的。”费振林肯定地得出结论，“我跟你说，少玩手机，你看......”“没精打采是因为玩手机玩的，肚子疼是因为玩手机玩的，醒得早也是玩手机玩的，你觉得合理吗？”费祺叹了一口气。“别的不管怎么说，但是你这没精打采，肯定是中午玩手机玩的。”费振林才不管她说什么，继续唠叨自己的，“所以说啊......”费祺听到两个人在耳边嗡嗡嗡地讲话，心情差到了极点，她又扒拉了两口饭，就放下碗筷，把书包甩在身上，准备出门：“我吃饱了，去上晚自习了。”“你这就吃饱了？食欲这么不好，怕不是玩手机太多，辐射让你的食欲衰退了。”邵诗荣煞有介事地说道。费祺：......费祺出门之前，费振林又叫住她：“有空把头发剪剪。”“我这头发披散下来才刚到锁骨，还需要剪？”费祺惊讶道。“太长了，最好是剪个齐耳短发，好打理，中学生，留什么长头发呢，你们每天学习都......”费振林喋喋不休。费祺又听了半天啰嗦，才终于得以出门。走出楼道，她心情好多了，如果可以，她真想戴个耳塞，把这些唠叨都挡住，这样她的心情每天都会很好。今天费祺班上的老师都去开会了，其实没有晚自习，她只是找个借口离开家，不想再听嘈杂的声音了。在街上快乐地逛了一会儿，费祺觉得肚子有些饿了，她又不能现在就回家，就慢慢溜达着，找着餐馆，不知不觉就走到了深夜食堂。费祺之前和同学来这里吃过一次火锅，被那原始森林般的氛围震撼到了，她这次来，又听到服务员说什么，二楼需要至少点一份创意菜才能落座。之前她来这里时，二楼还不能上去，这让她心生好奇，排队领了二楼的号。等了一段时间之后，叫到了费祺的号，她跟着服务员来到了二楼。放下书包，翻看了半天菜单，费祺在创意菜菜单里看见一道很别致的鸟语花香菠萝炒饭，于是点了这个，还有一份凉拌猪耳朵。等菜时，费祺左右环视着整层楼的装修，视线锁定了墙边的抓盲盒机。“诶！这里竟然有抓娃娃机诶！”费祺眼前一亮，朝着抓盲盒机走去。第148章
鸟语花香菠萝饭◎一朵白云，跟着我回家◎费祺走到抓盲盒机前,
看到里面都是用装饰精致的礼物纸包装起来的盲盒，又走到一旁的兑换硬币机器边，电子屏上有相关介绍。“原来是抓盲盒机。”费祺看着上面的介绍,
“兑换硬币抓到盲盒，按照盲盒中纸条里写着的菜名,
可以兑换相应的菜品。”自从上了高中，费祺就很少有机会跟朋友一起去游戏厅了,
她看着眼前闪烁着灯光的抓盲盒机，心里痒痒，兑换了一把硬币。“这游戏币好精致啊。”费祺在手里掂了掂很有分量的硬币,
两面的图案很可爱。硬币叮当进入机器，操纵杆旁边开始显示30秒的倒计时，费祺移动了下操纵杆,
抓钩随即移动起来。费祺迅速锁定了一个角度很好的盲盒，她的视线在抓钩和盲盒间来回了几次,
看到那倒计时所剩无几,
费祺赶紧拍下按钮。抓钩缓缓下降，落下时看上去好像抓紧了盲盒，提起来时却松掉了。“再来一次，再来一次。”费祺又投了币,
紧抿着嘴唇，仔细观察着抓钩的位置,
再次下爪。这次盲盒成功被抓起，费祺屏住呼吸看着抓钩慢慢向着出货口移动，在抓钩归位松爪时,
费祺高兴地欢呼了一下：“耶！抓到了......”“......吗？”费祺发现自己高兴早了,
那盲盒斜着落下,
正好卡在出货口。“你下来呀，你就这么舍不得下来吗？”费祺轻拍着抓盲盒机，耐心劝导那盲盒，可它还是卡在那里纹丝不动。“再来一次吧。”费祺又投了两个币，直接拍下按钮，抓钩直直下落，抓住了那卡住的盲盒，再次丢下，盲盒“咚”的一声掉到了出货舱里。“奈斯！”费祺掀开挡板，拿出盲盒。一开始周围的食客都没有注意到这抓盲盒机，费祺这么一抓，周围的食客都兴致勃勃地围过来。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:47:16*
