
### 标题 | Title

第309章 第309页

---

### 内容 | Content

第一口咬到的是脆骨，那脆骨呈现出半透明的浅黄色，上面覆盖了一层薄肉，肉和脆骨间还有一层柔软的筋膜。这一口咬下，口中一半是羊肉的柔软鲜爽，另一半是脆骨的嘎嘣脆响，感受着脆骨在口中慢慢碎成小块，再化成齑粉的感觉，很是治愈。两个人很快吃完了两碗羊肉，连碗底那棕色的飘着羊油的汤汁，也都喝了，吃得是一个尽兴。此时，演奏的人又多了两位，一位背着一个手风琴，正站着一边摇晃，一边来回推拉手风琴。另一位不知道从哪儿搬来了一个电子琴，声音还挺响亮的。两个人一加入，再加上几个演奏者的站位，立刻有了音乐节的范儿。“你也快加入吧！要不然一会儿没位置了。”柯奕用手肘捣了捣姜可。“行。”姜可看着几个散发着魅力的演奏者，和他们感染的满院子兴奋的人群，有些激动。一曲终了时，姜可背着小提琴包走到几个人中间，拿出小提琴，几个人默契地换了首舒缓的音乐，演奏起来。小提琴声一加入，这音乐登时变得高雅起来，狂欢的人也蹦累了，停下来休息。“小火车”虽然散了，不过散开的人群又开始两两站在一起，伴着音乐跳着华尔兹，有了之前的蹦跳，院子里一大半人都成了社交悍匪。就在这时，天空开始飘雪。硕大的雪片轻盈坠落，被微风卷起，羽毛一样打着旋下落，抬头望去，细碎的白雪如同柳絮，在黑色的天幕上看着很是美丽。鹅毛大雪搭配着小提琴声，氛围感强得像电影，优雅永不过时。蒲芮见那雪虽然大，可篝火和烧烤摊的热力范围也很广，雪落下后瞬间融化，只要站在火堆旁边，身上就沾不到雪。大家载歌载舞一阵儿，彻底累了，搬着小凳子默契地在篝火边坐了一圈。南影看了看围坐一圈儿的人，跟盛城开玩笑：“这么坐感觉可以玩个丢手绢。”“我觉得也是。”盛城听到，哈哈一笑，“但是要大家一起跳舞容易，一起玩小学生游戏有点难。”蒲芮恰巧路过他们，听到了这句话，找了块干净的餐布，那餐布是红丝绒的，很有手绢的质感。又一曲终了，音乐声停止，蒲芮提高了声音问篝火旁围坐的人：“你们想玩丢手绢吗？”蒲芮举高手臂挥动手绢的样子有点萌，很多人被她的动作和丢手绢这个想法逗笑了。盛城知道蒲芮是深夜食堂的老板，他没想到这老板这么有意思，举起相机给蒲芮拍了张照片。“我想玩！”南影第一个举手。“我跟她一起。”盛城也激动举手。“丢手绢对小学生来说有点幼稚，但是对于大学生来说刚刚好！我也玩！”“好小孩儿的游戏啊，适合我。”“太适合我这种三百多个月的宝宝玩了！”围坐在篝火旁边的男女老少纷纷加入其中。蒲芮把“手绢”放到南城手里，她开始在大家背后慢慢走着，演奏的音乐声又响起，围着篝火丢手绢的游戏开始了。与此同时，深夜食堂北边两层楼和南一楼中，都传来了讲故事的声音。服务员把刚才玩层层叠的区域清理干净，放上了一个装了很多小纸条的箱子，跟大家讲了故事接龙的规则。两个人为一组，五组放在一起玩这个游戏，每个组从箱子里抽取一张纸条，以纸条上的内容作为故事的第一句，两个人分别接上第二句和第三句，形成一个有反转的故事，每一句最多包含两个短句。五分钟内完成这个故事，而后五组互相投票，选出故事最有趣的那一组，该组的两人可以各得到一份摇摇乐糖霜饼干、圣诞松果、圣诞松塔饼。小乔和鬼鬼还没吃够，又组成一组参加了这个游戏。鬼鬼抽了张纸条，缓缓展开，上面写着“雨夜的房间，地上有一具尸体”。“嚯，第一把就玩这么大？”鬼鬼瞳孔一震。“这张纸条好适合咱俩这恐怖游戏NPC接龙啊。”小乔有点兴奋。“要有反转，那之后的几句不能是重复的风格喽？”鬼鬼思索着。他还没想出来下一句接什么，小乔率先接上：“第二句写，[我蹲下来，冲着尸体发出”桀桀桀”的笑声]。”“这样画风不一样了吧？”小乔得意道。“[桀桀桀]是什么怪声，哪儿有人这样笑？”鬼鬼疑惑。“小说里大反派的笑声啊。”“哈哈哈哈哈......”鬼鬼笑喷了，想了一会儿，接出下一句，“那下一句是”你这小强，终于被我二维化了！”，怎么样？”小乔愣了一会儿，反应过来的那刻开始爆笑：“尸体是小强尸体是吗？二维化是被拍扁了？哈哈哈哈哈牛啊！”郭若峥、叶宿景和尹倾城也参加了这个游戏，郭若峥和叶宿景一组。两人抽到的小纸条上写着“他得了一身病，最后去世了”。叶宿景稍微一思考：“第二句，没想到他刷了个复活券，又活了。”“怎么样？够不够反转？一个阎王殿门前飙车，又回来了！”叶宿景笑嘻嘻的。郭若峥一边笑一边竖起大拇指：“哈哈哈哈哈，不愧是作家，气氛本来挺emo的，怎么被你一说就搞笑起来了。”

---
*生成时间: 2025-12-01 13:46:16*
