
### 标题 | Title

第173章 第173页

---

### 内容 | Content

“但是告诉你，加五元可以送一块原价二十元的面包，虽然是花了三十，但显得比单买奶茶要值了很多。而且面包成本低，这么做我们不亏。”“诶，好像是这么回事。”许葛一琢磨，“这就相当于奶茶十元，面包二十了，如果两种食物都想吃，还有点赚了的感觉。”“而且这么一平均，我们的奶茶价格从心理感觉层面，竟然和他们家的价格一样了。”秦元觉得有点妙，“你什么时候学的这些？牛啊。”“上班摸鱼玩手机时看到的这个心理逻辑。”蒲芮嘿嘿一笑，反应过来有点不对，“不对啊，我就是老板，算什么摸鱼啊。”秦元和许葛听到这话，都笑了起来。几人聊完，便开始准备做面包了。蒲芮定下来先做肉松面包，因为这种面包的口味比较大众化。店里闲置许久的厨师机派上了用场。加了黄油、牛奶、鸡蛋和面粉的面团在厨师机中搅打、发酵好，擀成长方形，蒲芮用叉子在上面均匀地戳上眼儿，整块面包胚像一块特大号的苏打饼干。在面包胚上均匀刷上蛋液、撒上一层白芝麻一层葱花，还有零碎的火腿丁，白生生的面胚被青翠的葱色和火红的火腿点缀，格外好看。烘烤的过程非常治愈，烤箱的热力给原本笨重的面包胚注入了活力，厚厚的面包胚缓缓膨胀，变得格外疏松。青葱紧紧地黏附在面上，随着炙烤从青绿变成深绿，面包胚表面被镀上一层金黄色，有些地方变成棕黄，火腿丁表面析出油汁，染上一层高光。黄油甜蜜的香气从烤箱的缝隙中渗透出来，烘培出的芝麻香，混合着葱香肉香，一起弥漫，打开烤箱，独属于西点的甜香弥散而出，在浓厚的肉香间，显得清秀又质朴。面包晾得稍凉，就是蒲芮最喜欢的夹海苔肉松的环节了。将面包胚倒扣，露出白色的一面，“之”字形淋上沙拉酱，再将夹杂了海苔碎的肉松碎倾洒其上，面包和海苔肉松就轻松地被沙拉酱黏在了一起。像卷毛巾一样，把面包卷成紧实的卷，两个擀面杖夹在两端，等待面包定型后，切成大小合适的段。每段肉松卷的两端，按蜗牛壳形淋上沙拉酱，再次沾满海苔肉松，一块肉松面包就做好了。橙色的肉松、墨绿的葱花和海苔、红色的火腿丁、白色的芝麻融合在一起，不管是色泽还是香气，都让人连连吸气，恨不得把那股烘培的甜味全部吸进肺里。凌晨十二点到了，伴随着大堂内钟声悠悠响起，海苔肉松面包和奶茶套餐正式上新，这恰到好处的仪式感，让食客们激动了起来。第81章
海苔肉松面包◎一对比，关记奶茶充满科技与狠活◎“请问,
这个套餐里的海苔肉松面包单卖吗？”易山梦叫住服务员问道。“不好意思，这是店里新出的优惠活动，只能按套餐买,
不能单卖。”“这样啊......”易山梦看着她和贺锋面前的奶茶，又看了看别的客人桌上的肉松面包,
思考着，“好想吃这个肉松面包,
但我刚喝完一杯奶茶，这套餐里的奶茶不一定喝得下了。”两人在美食账号上，看到很多人来一半深夜食堂打卡钟表投影,
还听说十二点有敲钟声，所以特意前来打卡。走到小巷子门前时，看到关记小炒菜的奶茶卖得特别便宜,
他们一人买了一杯，到现在已经差不多喝完了。“那就按套餐买呗,
奶茶喝不完可以留到明天,
再热一热。或者我帮你喝了，反正本男友不介意当剩饭桶。”贺锋摆摆手，表示不是问题。易山梦听到这话，“哧”地笑了。贺锋也笑：“再说了,
这套餐就比单买奶茶贵五块钱，奶茶和面包价格一均,
其实奶茶也没多贵。”“你这么一说，好像是哦。”易山梦点了一份面包奶茶套餐，美食很快端上了桌。木制的盘中,
放着一大块肉松面包,
那面包整体呈现出炙烤后的棕黄色,
烤干的葱花和析出油汁的火腿丁一青一红，色泽碰撞在一起格外热闹。点点白芝麻错落有致地散落在面包上，面包两端的肉松量很足，看着质感像春天刚冒头的草地，蓬松细密又毛绒绒的，搭配上海苔碎，整块面包看上去食材丰富，格外诱人。“刚才我还觉得这肉松面包号称二十块钱有点贵，现在突然觉得真的卖二十块挺值，加上奶茶三十块更值。”易山梦深吸了一口气，烘培后的黄油甜香味道在鼻尖萦绕，肉松和火腿的香味也散发出来。“是的，这面包个头够大。”贺锋赞同道，“另外这椰香紫米奶茶看上去也很好喝。”易山梦没有注意奶茶的事，她咽了咽口水，用筷子从整块面包上撕扯下一小块来。面包是刚出炉的，还热乎着，软乎乎的，筷子毫无阻力地轻松插入其中。棕黄色的表皮被筷子撕裂，内里的面包白得像雪，蓬松柔软，从侧面能看到很多绺细细的面丝被撕扯着。肉松随着她的动作散落了一些在盘中，像是一场小型的雪崩。易山梦舔了舔嘴唇，将面包送入口中。外层的肉松粉尘感很足，细细碎碎地落在舌头上，如一场细雪，沙拉酱浓稠，带着肉香的甜味随之化开。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:43:37*
