
### 标题 | Title

第367章 第367页

---

### 内容 | Content

不知不觉间，聂智城耳边那些尖锐嘈杂的小孩尖叫声、玩具发出的各种吵闹声音，都慢慢变淡，几乎消音了。聂智城意识到了这点，本以为是自己吃得太尽兴，忽略了噪音，可仔细一听，那些噪声就像是隔了一层毛玻璃一般，朦胧模糊。“咦？怎么回事……”聂智城以为是自己听力有问题了，赶紧用手伸进耳洞里戳了戳。这一戳，他的听力又变得清晰起来，不过还没几十秒，耳边又恢复了大体上的安静。聂智城以为是自己太久没掏耳朵了，不过他也不想掏耳朵，毕竟还是听不到那些声音更清净。耳边静下来，聂智城反而听到了一阵很轻的音乐声，他分辨出了，那是店里的钢琴玩具发出来的声音，那小钢琴也就一个机械键盘大小。虽然那弹出来的声音有些笨拙，可他能听出来，整个乐曲还是挺完整的。聂智城好奇地循声望去，是一个长得很水灵的娃娃脸小女孩在弹奏，那小女孩头上还用彩色皮筋扎了两条小辫子，可爱得很。聂智城擦了擦嘴，笑着走过去：“小姑娘，你可真有天赋，这么小就能弹完整的曲子。”这话说出来，小女孩好像没听到一样，继续弹着，聂智城忽然注意到，她的肢体很不协调。“我家孩子……她是自闭症。”站在一旁的孩子妈妈章玉诺开口道，脸上挂着一抹勉强的笑容，瞧着自家女儿小桦。“啊……”聂智城愣了几秒钟，不知道怎么安慰，半晌，只是淡淡地叹了口气，“但我看她弹琴挺不错的。”“是啊，她之前从来没对什么东西感兴趣过，今天一摸这琴，竟然爱不释手。”章玉诺也跟着叹了口气，“对了，这琴多少钱。”“1350元，您要是想带走，我给您便宜点，1200元。”聂智城刚说完，章玉诺就面露难色，他看出来了，章玉诺觉得太贵了，又补充了几句。“这不是做工很劣质的小孩玩具，用料都是全实木，里面也是按照钢琴的构造精细制作的，相当于一台缩小的钢琴，所以比较贵。您要是想要便宜的，那边还有一两百的纯玩具琴。章玉诺感激地看了他一眼，在更便宜的玩具琴那边挑了挑，拿起一个她觉得好看的琴，让小桦弹弹试试。可小桦还没弹两下，就把玩具琴推到一边了，还是一直弹之前的那个琴。“老板，还是要这个琴吧，能不能再便宜点……”聂智城看着章玉诺纠结的样子，想出来个办法：“要不然这样吧，你家小孩要是有兴趣就可以来店里弹着玩，要是确定不是转天就不喜欢了，那到时候可以再商量着分期付款。”聂智城想了想，反正店里嘈杂的声音多，不少这一个，再说了，这音乐根本不算噪音，反而让人心生平静。“真的吗老板？太谢谢你了！我们也不能白打扰你，这样吧，下次我们来，给你带点零食或者特产。”章玉诺连连道谢，又推了推小桦的肩膀。可惜她始终沉浸在自己的世界里，对外界没有任何反应，这么多年也都一直是这样。“没关系没关系。”聂智城看着那充满灵气的小女孩，叹了一口气，不知道该遗憾上帝给她关上了一扇正常人的门，还是应该庆幸又给她打开了一扇音乐的窗。-【近几日营业共收获人气值207168点，结余人气值976703点，深夜食堂升级至Lv65，任务奖励：室内小剧场、多米诺食物搭建车。】【距离升级至Lv66还需人气值42307点，任务奖励之一：机关地板。】“多米诺食物搭建车是什么？”蒲芮惊讶地睁大了眼睛。系统解释道，这个食物搭建车比A4纸稍大一圈儿，可以在里面放上平整的食物，这个车子每隔相等的一端距离，都会放下一块食物，整体垒成多米诺骨牌的形状。至于机关地板，系统也解释了一番，蒲芮听得直笑，觉得这两种东西都很适合二楼这些创意菜的玩乐风格。蒲芮跟系统确定了，舞台到第二天营业时就可以搭建起来，于是通知了俞柳，讲了自己安排人在二楼搭建小剧场，如果有需要打扫的地方，第二天安排人打扫布置。蒲芮这么说，是怕俞柳见到屋内突然多了一个剧场，会大吃一惊，虽然之前她已经大吃一惊过很多次了。-第二天蒲芮来的时候，看到二楼创意厅里比较宽敞的地方，搭建起了一个宽敞而平整的台子，上面铺着厚实的红地毯，那台子还有齐天花板的帷幕，此时呈现出打开状态，暗红色的帷幕垂在台子两边。整体看上去，恢弘大气，好像真的把一个小剧院搬过来了一样。蒲芮没忍住惊叹，拍了个照片。俞柳正站在台子边，用手抚摸着上面的红毯，那红毯毛绒绒的，手感还很不错。看到蒲芮，俞柳走过来，语气惊叹道：“老板，这剧场装饰得也太好看了吧！以后要在这里演舞台剧吗？”“舞台剧？这听起来是个好主意。”蒲芮听到这，微微一怔，笑道，“不过我想的是，逢年过节用这剧场来办晚会。”“马上不就要过除夕了吗？到时候会有晚会吗？”俞柳满眼都是期待。“老板，我正要和你商量这事呢。”姚可可抱着电脑走过来，短发随着步伐微微晃动，看着很干练。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:47:23*
