
### 标题 | Title

第294章 第294页

---

### 内容 | Content

“你好，我们这边只卖大码女装，你是不是走错了？”奚屏挽疑惑道。“没有没有，我上午路过这边，看到衣服都挺好看的，这刚下班就过来，想给女朋友买几套。”瘦高的男生解释道。奚屏挽问了男生他女朋友的尺码，帮忙挑了好几套衣服。瘦高的男生看着手里的三套裙子和两套大衣，犹豫道：“都很好看啊，有点选不出来。”“哎，算了，我都要了，正好她可以工作日一天穿一套，不重样！”瘦高的男生让奚屏挽帮忙把所有衣服都打包了。“今天~是个~好——日——子——”瘦高男生走后，奚屏挽一边唱着歌一边准备关店，没想到又有客人来了。这次的客人还不是单着来的，一下子来了七八个，店里登时闹哄哄的，这是奚屏挽从没见过的场面，她赶紧招呼人。“这儿竟然还有胖女孩能穿得上的汉服，太美了！”一个盘了丸子头的女生试了套汉服，在镜子前翻来覆去地看着自己，不相信竟然可以这么美。“我觉得你的体型不算胖，应该算是丰满，肉肉分布得很匀称，穿上这套汉服有唐朝美人的感觉。”奚屏挽看到她，也是眼前一亮。“老板说得对啊，而且这汉服应该也是唐风的吧？我看那边还有几套，要不然你都试试？”丸子头女生的朋友也应和道。另一边，一个背着瑜伽垫的女生，换上了一件黑色的丝绒裙子，那裙子版型很好，一下子遮住了她的梨形身材，还勾勒出她腰间的曲线。“我的妈呀，这裙子这么藏肉吗？看着好高贵，好好看啊呜呜呜——”店里还有泡泡袖衬衫，炫酷风连帽衫，材质和版型都很好的大衣，遮肉效果好还能勾勒出腿部线条的灯芯绒裤......一圈好看的衣服，让她们挑花了眼，每个人都买了好几件，来找奚屏挽结账。奚屏挽看到几个人都背着瑜伽垫和网球拍之类的运动器械包，包上印着同一个健身机构的logo，好奇道：“你们刚从健身房出来吗？”一个留着粉色短发的女生点点头：“对，刚健完身。”“那你们买的尺码可以小一些，要么过几个月衣服就太胖了。”奚屏挽虽然怕说了之后她们不买了，可还是觉得要提醒一下。“没关系，我们基本都是做力量训练和拉伸筋骨的训练，应该不会瘦太多。”丸子头女生回答道。“这样啊，我还以为你们运动瘦身的。”“本来确实是有点身材焦虑，想运动瘦身，可后来看到我们健身房有个女生也胖乎乎的，可肉都长在了该长的地方，身形不瘦却很匀称，就觉得这样也很棒，不用为难自己减肥，毕竟减肥也很痛苦哈哈哈。”粉头发女生答道。“对，我们健身房还有个女生有马甲线和肌肉，也很帅气！”丸子头女生激动道。“而且今天健身房团购的健身餐好好吃哦，我突然就跟减肥这件事和解了，接纳自己的身材，每天都能吃到让自己开心的东西，才是应该有的状态。”另一边扎着马尾辫的女生说道。“听你这么一说，突然觉得生活更美好了。”奚屏挽笑道，“对了，你说的健身餐是哪家的？听得我也想吃了。”马尾辫女生视线扫到了柜台旁边垃圾桶里的外卖盒，指着上面的logo。“就是这家，一半深夜食堂，连低卡的健身餐都好吃得让我差点咬到舌头！”-“师父，我饿坏了，想点个外卖吃，你吃吗？”边志波洗了洗满手的贝壳粉，划动着外卖界面。“饿了？”丰羡心眨眨有些酸涩的眼睛，用沾满贝壳粉的手推了下老花镜，看着窗外黑透的夜色，“一不留神竟然都到半夜了。”正说着，丰羡心的胃复苏了知觉“咕”地叫了一声。“为师也饿了，徒徒，快给师父也点一份。”丰羡心揉了揉肚子，凑到边志波旁边，看他的外卖界面。“我点这个香辣牛肉丝面......等等，还是吃粉吧，你呢？”边志波问道。“我也点这个，不过要粉面两掺的。”丰羡心看着那图片上堆叠在一起的棕色牛肉丝，暗暗流了口水。“辣度？”“中辣。”“热度？”“凉的。”“哦对了，再要一杯这个草莓奶昔，凉的。”丰羡心指了指屏幕。“好嘞，齐活了！”边志波点完外卖，坐在一旁偷懒，丰羡心回到了工作台，不过他也没催这个徒弟。毕竟现在这个快节奏的时代，传承传统文化的人本来就少，能招到一个学徒拿着低工资跟他学习非遗的贝雕非常难，更何况边志波这人做事认真，也耐得住性子。丰羡心倒不是故意压榨学徒，所以开低工资，是因为他开的这间卖贝雕的铺子营生不好，实在开不出高价格。旁边的地上放着盛满了水的木盆，里面装满了精心挑选过的各色的贝壳。丰羡心从里面挑出一块灰粉色的贝壳，用桌上的旋转切割机小心地切下一块，又按照贝壳的弧度运刀，将它修饰成花瓣形状，最后在抛光机器上来回打磨。桌上有一朵立体的用贝壳做成的牡丹花，还差最后一片花瓣，丰羡心用镊子将这做好的灰粉色花瓣放上去，花朵完整了起来。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:45:58*
