
### 标题 | Title

第15章 第15页

---

### 内容 | Content

“已经检查过了，没得什么能长肌肉的病。”陈巍开玩笑道。“我们想着应该是鸡翅包饭的原因，所以今天还想来吃。”许秦激动地搓搓手，“真没想到，往常宵夜吃肉都是长肥肉，现在竟然可以吃鸡肉长肌肉，真是吃什么补什么！以后我就靠着吃健身了！”“对对，我也长肌肉了，不知道是不是这个食物的事，虽然肌肉不多，但是聊胜于无！”“我有一个开健身房的哥们儿，得把他叫过来尝尝。”“我就不一样，虽然没长肌肉，但这味道好吃得不行！我今天中午都没吃饭，就给晚上吃鸡翅包饭留着肚子呢！”剩下的一群人也跟着附和。蒲芮笑而不语，没有承认是鸡翅包饭的原因：“我刚来，还没准备食材，你们要等会儿了。”“没关系，我先预定3个鸡翅包饭！”“老板，我要5个，先把钱付了哈。”“我们去网吧打会儿游戏，好饭不嫌晚！”许秦笑嘻嘻的，和蒲芮道别后，呼朋引伴地走了。“他们心还挺大的。”蒲芮进了小亭子，不知什么时候，黎暮盏已经回到了他那半边亭子。“长的肌肉量跟他们平时的运动习惯成正比，虽然变壮了但也在合理范围内，放心。”黎暮盏看到她松了口气的样子，微微一笑。蒲芮的视线却不由自主落在了他那半边的亭子。碗筷摆放整整齐齐，抹布叠成了豆腐块，各种调料罐按照从高到低排列整齐，罐子外光洁如新。反观蒲芮这边，各种物件虽然干净，却摆得没一点礼法。碗筷直接放在洗干净的烧烤架上，她昨天解了半天没解开的耳机线，一头绕着酱油瓶，另一头压在塑料箱下面。“整整齐齐是挺好的，不过我这也是，乱中有序嘛。”蒲芮叉着腰在心里默默感慨，把东西随意地一规整，洗了手，先把鸡翅包饭的食材准备好，烤上，又打开了装着鱼肉的塑料泡沫箱。那塑料泡沫箱里，是满满的小黄鱼。闪着寒光的刀在蒲芮手里转了两圈，轻轻划过鱼腹，一道开口整齐地乍现，她将鱼去头剔除内脏洗净后，加入各种调料腌制小黄鱼。咸香的酱料均匀地裹在鱼身内外，孜然粉和辣椒粉带着颗粒感，给鱼身染上点点浅棕和红色，几种调料一放，鱼肉上腥味渐渐消失，只留下调料的香气。蒲芮点燃了炭火，将“量子学习术”的木牌放在了炭火上，将腌制好的小黄鱼整齐排列在烧烤架上。吃鱼变聪明，学习速度加快，没毛病。热气一丝一缕地撩拨着鱼身，鱼皮滋滋作响，从原本的柔软疏松，逐渐变得紧实起来，外表也镀上了一层诱人的金棕色。炙烤过后的鱼肉香气，混合着淡淡的油香，从排气扇和窗口一同散出去。蒲芮从抽屉中拿出新生成的价格牌，“烤小黄鱼，15元一串”，挂在了亭子外。-巷子中间，有一家叫“闲野书屋”的书店。书店门前有个加高的木制平台，四周被横横竖竖摆着的书包裹着，中间有一桌三椅，坐在其中喝茶看书，简直舒服得很。书店内部的装修格局也很不错，没有把书架一排排整齐摆放着那么古板，而是做了许多向上向下的楼梯和小平台，台阶两侧也堆了书，颇有意趣。书店老板安林正在给一对母子结账。“多少钱？”张紫薇把一厚摞的辅导书装进袋子里。“263元，您是常客，给您打个折吧，250元。”安老板劈里啪啦按动计算器，计算器报出“250”的电子音。“你这折打得可有点东西。”张紫薇吐槽道，惹得旁边的彭程捂着嘴笑。“可别偷着乐了，你这回考试成绩又不怎么样，回家赶紧把这些辅导资料写完，不写完不准出去玩！”张紫薇说着，把装书的袋子递给彭程。“啊——怎么这样啊。”彭程发出一声哀鸣。他是个五年级的小学生，接过袋子的时候，还因为袋子太沉，差点跌倒。彭程垂头丧气地跟在张紫薇后面出了门，走着走着，他突然闻见了阵阵香气，顺着香味，看到了一个小亭子。一个人从小亭子窗口接过一串冒着热气的烤鱼，呼呼吹了吹热气，咬了一口，焦焦脆脆的声音随着他咬下的动作响起。“是烤鱼！”彭程的眼睛亮了，“嘶”地吸了吸口水，拉住张紫薇的胳膊，“我想吃这个。”张紫薇瞧了一眼小亭子，忍不住抱怨：“为什么非要在这里吃呢？你瞧瞧这店才几道菜，估计是刚开店不久，做的东西能好吃吗？”“我今天就想吃烤鱼！不吃我都没力气写辅导材料了。”彭程哼哼唧唧的，其实他并不在乎吃什么，只是想磨蹭时间，晚点写辅导资料。“行吧。”张紫薇闻到了小窗口传出来的阵阵香味，闻着还真挺不错的，就没再说什么了。小亭子里，蒲芮把一份份鸡翅包饭和烤鱼递出去，又给烧烤架上的烤鱼翻了个面。那原本扁扁的鱼身，经过炙烤后微微膨胀了起来，鱼皮的质感从顺滑变得粗糙微硬，勾人食欲的焦香味道混合着鱼肉香气，散在空气里。“这烤小黄鱼看着也很不错啊，老板我再要两条。”

---
*生成时间: 2025-12-01 13:40:32*
