
### 标题 | Title

第355章 第355页

---

### 内容 | Content

黄兆龙先夹了一筷子淡黄色的方便面，那面条上还裹了一层沙拉酱，面条本就柔软有弹性，再加上外面裹着的稀稀的酱汁，更添爽滑。清淡的面香混合着沙拉酱汁的甜味，一口下肚，虽然清爽但是不够咸，黄兆龙又夹了三颗小龙虾尾送入口中。那小龙虾尾每个的肉都很多，混合着辣汁炒过，整体呈现出鲜艳的红色，还裹了层红油。小龙虾颗粒被舌头送到后槽牙，轻轻一咬，那紧实的虾肉中被挤压出虾汁和辣汁，小龙虾的鲜爽、干辣椒混合着辣椒酱炒出的香辣味道，相辅相成，让舌头都香得一激灵。小龙虾的虾肉比普通的虾更紧实、更弹牙，嚼上好几下才破碎成肉末，肉香味散了满口。三颗小龙虾虾尾配合着软弹的面条同嚼，给那清新的甜味中加上一抹够味的辣与香，好吃极了。贾墨萱夹了一筷子作为娃娃卷发的棕色泡面，面条被夹起来时，互相拉扯着伸直，直到面条完全离开盘子，又恢复了弯曲的形状。咬住面条的一头，轻轻一唆，那弯曲的方便面打着转上升，“呼噜呼噜”，被完全收入口中。这面条是跟着麻辣小龙虾一起炒制后焖煮的，面条外层有着炒制后的微焦，内部吸饱了小龙虾的辣汁以及酱汁。嚼上一口，醇厚浓郁的酱香、小龙虾的虾肉鲜味、香辣的汁水混合在一起，将面条的味道升华了无数倍，让柔软的面条有了比肉还好吃的味道。“天呐，这面条吃着感觉也太幸福了吧！”贾墨萱一边嚼，一边舔着嘴唇上的辣汁，那辣度刚好让口腔变得热烘烘的，将虾肉香味提升到最大，又不至于让浓烈的辣味盖住别的味道。她又夹了几颗小龙虾尾送入口中，那充满辣汁的紧实的虾肉，和从内而外完全被酱汁浸润的方便面混合在一起同嚼，简直有种原汤化原食的既视感，香到让她眉眼都弯了起来。两人很快把面吃完，又用餐刀把火腿肠和番茄切成两半，分了分。火腿肠切出了好看的弧度，外层的肠衣很脆，内里的火腿肠香味清淡，粉质感很足，番茄是糖渍过的，甜而富有水果的多汁感。巧克力香味醇厚，甜蜜丝滑，而那细辣条微硬，嚼起来是甜辣的，一点一点咬碎，香味十足的甜辣味道在口中蔓延开。一整盘食物被他们吃得干干净净，味蕾得到满足。盲盒菜小车缓缓驶来，两人惊叹着拆了盲盒，里面的东西更让他们两人惊讶。“这是一副......扑克牌？”黄兆龙看着盘子中摆着的方方正正的扑克牌盒，愣住了，“服务员把扑克牌当成菜，上错菜了？”“这旁边放的两双手套可有点不简单。”贾墨萱戴上一旁的一次性手套，戳了戳那扑克牌盒子。盒子并没有什么机关，或者跳出什么东西。她把扑克牌盒子拆开，“咔吧”一声，被她拆开的侧面盒盖断了。“这盒子竟然和石头一样硬！”贾墨萱意识到了什么，拿起断掉的“盒盖”凑近一闻，整个扑克牌盒散发出一股甜蜜的味道。黄兆龙也戴上了手套，把盒子里的所有扑克牌都小心倒出来，每张的尺寸竟然只有两个指节长，缩小版的扑克牌看上去很可爱。虽然每张牌面上的图案已经尽量还原了，可还是能看出来手工制作的略带歪扭的痕迹。“这好像是用翻糖做的诶。”黄兆龙拿起一张牌，闻了闻，得出了结论，“太精巧了！”“这扑克牌好像未成年就出来营业了，好萌啊。”贾墨萱翻看着一张张小小的牌。她尝试了一下把牌面码成扇形，让每一张牌的花色都露出来，竟然可以用一只手把所有的牌都拿起来。“哈哈哈哈哈哈，太萌了太萌了！咱俩打牌吗？”贾墨萱激动地用胳膊肘撞着他的手。“两个人怎么打牌啊。”黄兆龙被她的脑洞逗笑了。“那咱们再找个服务员过来。”贾墨萱说着，把一旁的服务员叫了过来，说了自己的想法。服务员已经见怪不怪了，这是他今天第五次被询问能不能一起打翻糖扑克牌，他之所以能忍住不打牌，是因为这个菜刚做出来时，他已经跟其他服务员和厨师打过好多盘了。“不好意思，店里规定员工不能在工作时间陪食客玩耍，您可以找其他食客打，不过为了座位的流通，最长占座时间只有两小时哦。”服务员微笑着提醒。“好的。”贾墨萱看着服务员没有丝毫惊讶的表情，就知道这不是第一次有人在店里打牌了。黄兆龙和贾墨萱问了问隔壁桌要不要玩，很快就凑够了四个人，开始斗地主，不来钱的那种。-于宗启费了好大力气，才把儿子宸宸从隐故巷的“山水之间”花店拽出来。一路上，宸宸一边哭一边揉眼睛：“呜呜呜呜呜~爸爸你这个坏蛋！我就要种小盆栽！就要种小盆栽！”“种什么小盆栽啊，上上次给你买了一盆仙人球，你拔下来一把刺就开始揉，揉得两个手上扎满了小刺，拔都拔不下来，你又给忘了？”于宗启说着，又好气又好笑。“我这次不揉了！我这次想要种多肉！”宸宸还记得那种痛感，本能地缩了缩手指。“又种多肉，呵呵，上次给你买了一盆多肉，一个没留神你竟然给吃了，上吐下泻好几天，你又给忘了？”于宗启撇撇嘴，真是不敢相信一个人类怎么会直接吃植物。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:47:08*
