
### 标题 | Title

第456章 第456页

---

### 内容 | Content

几块鳗鱼肉都有手掌长度，切成了整齐的方块状，码放在一起，每块都是棕色之上包裹着晶莹的黑色酱汁，让那鳗鱼看上去泛着闪闪的光泽。蛋丝是亮黄色的，和深色的鳗鱼形成鲜明的对比，墨绿的海苔碎撒在其间，整体配色非常诱人。从鳗鱼肉的间隙可以看到下面的米饭，有些米饭是雪白的，有些米饭染上酱汁后变成了棕黑色。深吸一口气，鱼肉香混杂着酱香，以及一抹无法忽视鲜甜，钻入鼻中，让人胃口大开。“我有点后悔刚才没点这个饭了。”姜莺莺口水都要流下来了。“我也后悔。”池恩妍舔了舔嘴唇。两个大人哈哈大笑：“咱们分着吃就行了。”筷子搭在鱼肉上轻轻合拢，那柔软的鳗鱼很轻易地碎成了两半，浓稠的酱汁染在了筷子上，米饭、蛋丝和海苔碎一同扒在小碗里，放上半块鳗鱼，变成了一份迷你版的鳗鱼饭。两大份鳗鱼饭很快分成了四份，两个小孩率先捧着碗吃起来。姜莺莺试探地咬了一小口鳗鱼，那鳗鱼软乎乎地被嘴唇抿成肉糜，鱼肉的淡淡汁水和咸甜交杂的酱汁混合在一起，让她睁大了眼：“好好吃！”姜莺莺又来了一大口，浓稠的酱汁涂满了口腔，是很温吞的感觉，鳗鱼两面微微焦香，内里软嫩多汁，每嚼一口都是享受。“这鱼竟然还没刺！”池恩妍叹道，咬了一大口鳗鱼，感受着大块的鱼肉在口中逐渐消失的快乐。吃完一口，她又端起勺子，舀了一大勺米饭，那米饭一半是雪白的，一半染上了酱汁，她又把碗里的所有其他食材都夹到了米饭上，张大嘴，一下子塞到口中。这一口让她腮帮子都鼓鼓的，勺子是抿着嘴拔出来的，食物充满口腔让人幸福感爆棚。随着慢慢的咀嚼，她的腮帮子一点点瘪下来。那雪白的米饭充满了温润柔软的米香，裹上酱汁的米饭口感更浓稠些。鳗鱼被嚼成肉糜，和米饭混杂在一起，海苔碎融化消失，留下一股清新的咸味，蛋丝柔软地破碎，鸡蛋香气很足。佟沁柔和池煦都以为自己作为中年人，已经吃过了不少口味的饭菜，不会对什么饭菜感觉到惊艳，没想到这一吃竟然欲罢不能。他们的记忆还停留在刚吃第一口，再回过神来时，最后一口已经塞到嘴里了，碗底空空如也。“我之前从没吃过这么好吃的鳗鱼饭。”佟沁柔减慢了咀嚼的速度，细细品味着满口的浓香。“我也是，这味道太美妙了，肉软到人心里去，酱汁也浓郁得不行。”池煦用勺子刮着碗底，把沾在碗底的酱汁也都收集起来。两个小孩吃完饭，完全没注意到，她们已经把刚才的烦恼都抛在了脑后，吃饱之后，姜莺莺和池恩妍跑去了休闲区的书架前。那书架的自动排序把两个小孩惊到了，不过很快，她们就在书架上，和视线平齐的第五排和第六排分别找到了喜欢的书，拿下来开始阅读。佟沁柔刚才因为报辅导班的事感觉有点发愁，看到池煦的X马车钥匙又很羡慕，可此时，这些让她心里波澜起伏的情绪，忽然莫名其妙地平复了。佟沁柔看着两个小孩看书的背影，回忆慢慢浮现：“我忽然想到咱们小时候，无忧无虑的，上完课之后就是玩个沙包，跳个皮筋，也没这么多补习班啊，竞争压力什么的。”“是啊，我也突然想到这个。”池煦刚才还在为和高一阶层的人打交道的艰难而烦躁，现在内心突然安静下来，甚至觉得这种上杆子给自己制造焦虑的事有点好笑。“咱们小时候也不是只追求什么超过别人，或者认为金钱就是一切，而是觉得踏踏实实把学习搞好、把工作做好才是正事。”池煦突然被过去的回忆击中。两个人吃完饭，走到书架旁，那书架第三排和第四排自动排序成了他们喜欢看的书。“这就是网上说的那个神奇的自动排序书架吧。”池煦惊讶地挑了挑眉，“还挺好玩的。”“现在竟然还有儿童文学！”佟沁柔从书架最左边抽出一本儿童文学，“我还以为停刊了呢。”“是啊，都是我们小时候看的，那个时候真好，读读课外书，一下午就过去了。”池煦感叹道。佟沁柔听到这话，看了一眼姜莺莺，她手里拿的也是一本儿童文学，看得很认真，佟沁柔突然有种时空交错看着小时候的自己的感觉。她想了一会儿，蹲下来问姜莺莺：“莺莺，咱们不上辅导班了，以后课外都读读书怎么样啊？”“真的？！”姜莺莺愣了一下，眼睛亮了起来，不过很快手指又搅来搅去的，“可是......你不是说我成绩不够好......”“其实你成绩也不差，别人可能考98分、100分，但是咱们考92分、94分，也差不到哪里去的。”“而且我想起你们班的好多小朋友，每个学期上一种不同的兴趣班，换下一个之后，上一个就忘了学过什么了，其实和没学差不了太多。”“那我真的可以看课外书？”姜莺莺惊喜地要跳起来。“可以，我给你在书店办张借书卡。”佟沁柔笑道。“这也太——棒了吧！！”池恩妍羡慕地看看姜莺莺，又看看池煦：“爸爸......”

---
*生成时间: 2025-12-01 13:49:06*
