
### 标题 | Title

第391章 第391页

---

### 内容 | Content

天蒙蒙黑，整条巷子的细节都已经看不清，巷子里大部分的店都关门过年了，只有巷灯安静地亮着。不过蒲芮透过溪川界深夜食堂的窗户，看到异世界那半边的深夜食堂亮着灯，暖黄色的灯光将黑暗烧出一个洞，氤氲出的光圈照亮了一张桌子，黎暮盏坐在桌前，正在吃东西。蒲芮忽然觉得这场面没来由的温馨，她站着看了好一会儿，才拿钥匙打开深夜食堂北一楼的门，抱着小布进去，黎暮盏抬起头，认出是蒲芮时，脸上漾起一个柔和的笑。“你来得好早啊，吃的什么？”蒲芮把小布放在地上，它像是滚筒洗衣机一样甩着身上的毛，把自己甩出了残影，又小心翼翼地往前走着，东闻闻西闻闻。“咖喱鸡饭。”黎暮盏举了举勺子，“不过就这最后一口了，你吃晚饭了吗？要不要我再给你做一份？”“不用了，我已经吃过了，我带小布来买衣服和狗绳的，过年准备带它出去溜溜。”蒲芮摇摇头。“你过年不回家吗？我看溪川界的人类好像都会回家和亲人团聚的。”黎暮盏吃完最后一口，抽了张餐巾纸擦嘴，又将餐具收到洗碗池里。“我家里人都没那么强的家庭观念，每个人都自由得很，爸妈趁着年假出去旅游了，我自己在这边过年。”蒲芮看着他微微弯腰，把盘子和勺子洗得很干净。“你是不是也一个人过年......哦对，异世界好像没有过年这一说。”蒲芮思考着，顿了顿，“嗯......要不然除夕那一天，咱们一起过年？”“好啊。”黎暮盏几乎没有犹豫地答应了，笑得很灿烂，“正好我们还可以重温一下刚开店时候的日子。”蒲芮听到这话一怔，心里有种情景回溯的温暖感。黎暮盏洗好碗筷，又洗了洗手：“这会儿隐川门还没开，要不要我们一起去给它买东西？”“好哇。”蒲芮低头，唤着小布的名字，它已经能听懂自己的名字了，一听到这声音，屁颠屁颠地迈着小碎步跑过来，耳朵上的毛一颤一颤的。“小布，来让我抱抱吧？”黎暮盏蹲下身子，轻轻拍手。小布摇晃着尾巴，没有抵触，反而试探着靠近，黎暮盏轻托着把它抱起来，rua着它的毛：“这小狗真乖。”两人暂时关了店门，朝爪印宠物医院走去。爪印宠物医院还在营业，里面带着猫猫狗狗的人还不少，有的是毛孩子生病了带来打针的，有的是来买粮的，有的是来洗澡的，陆洄和店里的几个员工，忙得不亦乐乎。“诶，你......你们来啦。”陆洄听到有人进门，先跟蒲芮打了招呼，看到黎暮盏时，眼神顿了顿，目光在他和蒲芮之间流转。“怎么啦？”蒲芮有点奇怪，问道。黎暮盏先抱着小布看衣服了，陆洄把蒲芮拉到一边，没说话，憋着笑点开了美食平台的软件，搜了一个#深夜食堂老板#的话题。话题刚打开，蒲芮就看到了她和黎暮盏的照片。这照片是昨天在舞台前，黎暮盏给她表演魔术时被拍到的，照片里，蒲芮正惊喜地看着那朵玫瑰，黎暮盏低头看她，眼里盛满的笑意像是一汪温润的蜂蜜水，看得让人心尖直发甜。整个话题里，都是在说“好好嗑”的。蒲芮心脏登时漏了一拍，血往脑门上涌，她赶紧看了看美食区的热搜榜，好在昨天搞怪的节目很多，有几个奇葩的表演上了热搜，这一条热度相对不高。“所以他是你男朋友喽？”陆洄小声问道。蒲芮心虚地看了黎暮盏一眼，他正背对着两人，拿着好几件衣服，在小布身上比划。“不是不是。”蒲芮连连摆手。“哦~我明白了。”陆洄看了一眼她通红的脸，笑了。有客人喊陆洄给小猫打针，她跟蒲芮打了声招呼，上了二楼。蒲芮打开自己的手机，找出了那条热搜，迅速地保存了两个人的照片，又做贼似的快速删除搜索记录，关上手机。她平复了一下心情，才往黎暮盏那边走去。“这几件哪个好看？”黎暮盏手里拿着好几件小狗衣服，微微皱眉，“好像都很合适啊，挑不出来，你觉得呢？”“试试这三件吧，上面带挂狗绳的背带。”蒲芮指了其中的三件。“好。”黎暮盏找了合适小布的尺码，轻柔又耐心地给它一一穿上试。一件是带着兜帽的红色斗篷，兜帽上有兔子耳朵，斗篷上还有一团兔子尾巴。一件是黑色的工装风格，看着还挺酷。还有一件，前爪前面有棉花做的小人的下.半.身样式，从正面看，像是一个狗头小人儿。最搞笑的是，那小人手里还拿着个棉花刀，小布一跑起来，像是要去追杀谁，奶凶奶凶的。店里带着毛孩子的客人们，都被小布萌萌的样子逗笑了。买了这三件衣服和两条配套的狗绳，蒲芮想着估计这几天晚上都要待在深夜食堂，小布可能会困，于是又买了一个狗窝，几种玩具，几包尿垫。两个人走出了店，慢慢沿着隐故巷逛着。小布穿着小斗篷装，被狗绳牵着，迈着小碎步往前跑，小斗篷上下翻飞。巷子里开着的店不多，两个人走了一阵，只有书店比较适合逛。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:47:50*
