
### 标题 | Title

第132章 第132页

---

### 内容 | Content

原本没有味道的口中被染了豆腐香气的酱料晕染，让王奕雯忍不住咂舌。“太好吃了，可惜只剩两个了。”王奕雯叹道。她吃这个油豆腐塞肉时很是节省，基本都用门牙咬下一小点点嚼着。用门牙撕扯下来的一小块油豆腐皮,
外层有着油炸又泡软的香气，内层像是疏松多孔版的嫩豆腐。用门牙扒拉下来的肉馅颗粒,
蕴含着蚝油的鲜味和五香粉的香气，在磨牙间碾碎，收在其中的肉汁被挤压出来,
香味浓郁。王奕雯小口吃完一个油面筋塞肉,
舍不得再继续吃下去,
用筷子沾着盘中的汤汁，点在舌头上，慢慢品着味道。“刀削面好喽。”詹嘉和将一大碗刀削面端上桌，“老婆请吃。”那面条雪白如玉，配上烫过的青菜和细碎的肉末，看上去还不错。詹嘉和看到王奕雯吃得“很节省”，心中不由得泛起愧疚：“等到油面筋塞肉上线了，我绝对第一时间买给你吃。”“行啊。”王奕雯从鼻息间轻哼一声，“那你得说到做到。”“绝对做到！”詹嘉和拍了拍胸口。王奕雯用筷子夹起刀削面，面条顺滑得差点夹不起来，她轻吹两下，送入口中。软软的面条又薄又Q弹，青菜爽脆，肉末咸淡适中，吃着没有什么硬伤，可对比那油面筋塞肉，味道实在是清寡太多了。王奕雯把面条整个倒进装油面筋塞肉的盘子里，抽底搅拌着，让每一跟面条的表面都沾上这棕色的酱汁。王奕雯又吃了一口，嘴角微微上扬：“这回对味儿了。”浓浓的肉香伴着酱料平涂在面条上，每一口都格外下饭。油面筋塞肉宝藏般藏在面条下面，吃着吃着渐渐浮现，在口中爆开，比刀削面中的肉末入味百倍的肉粒挤压出来，搭配着面条一起呼呼噜噜唆下，嚼起来满口喷香。面碗逐渐被王奕雯举高，直到碗底被吃空才放下。“又过瘾又不过瘾。”王奕雯抿着嘴边的酱汁。就在这时，门口响起了门铃声。“估计是蛋挞到了。”詹嘉和一跃而起，冲过去开门，果真拿到了蛋挞。刚把打包袋打开，一股黄油的甜香味道就钻了出来，似有若无地撩拨着人的神经。打包盒盖打开时，那香味浓郁了数百倍，让人有种进入梦幻世界的错觉，王奕雯和詹嘉和都因为细嗅这股香气而愣了一下。“我记得这家店很少做烘培食品，但这蛋挞看着做得比楼下十几年的面包店做得还好诶。”王奕雯拿起一个蛋挞，欣赏艺术品一样左右观赏着。蛋挞边是带着点金黄的棕黄色，如同一把拧成圈的藤条，带着层层褶皱的纹理。中间的部分像是凝固的湖水一样，光滑平整而透亮，嫩黄的色泽、错落分布的虎皮斑点，看上去有些可爱。越是凑近蛋挞，那股甜蜜的香气越是浓烈。被这香味一勾，王奕雯的嘴逐渐凑近蛋挞，咬了一口。蛋挞的外皮仿佛有一千层，每一层都如同颓圮的墙皮一样又薄又脆，牙齿轻轻一咬，就可以让层层酥皮分崩离析，变成一堆香脆的碎片。“趁热吃真的好酥脆啊。”王奕雯赶紧用手接住掉下来的渣渣，一小片也不愿意浪费。酥皮嚼起来既有脆感，又不费力气，烘培后的面香和蛋香混合在一起，是淡淡的甜味。蛋挞内层像是炖鸡蛋羹一样软嫩，嘴唇稍用力，就把一整块嫩黄给碰碎了，更浓些的甜蜜在口中化开，细腻的蛋香味留在嘴唇上。“不知道为什么，吃这个蛋挞我脑海中竟然会浮现出一行字——破碎的美感。”王奕雯轻嚼着蛋挞，嘴角不自觉地挂了笑。詹嘉和从看到蛋挞的那一刻就开始咽口水，而后眼睛紧盯着王奕雯拿着蛋挞的手，以及吃蛋挞的动作，他只恨自己没机会一起吃。一个蛋挞吃完，王奕雯把左手接住的小渣渣也倒在嘴里，拿起了第二个。牙齿突破蛋挞外层的酥壳，发出格外轻微的“嚓嚓”酥壳碎裂声，那声音原本应该是不易察觉的，可在詹嘉和耳边无限放大，让他连连咽着口水，调整着呼吸。王奕雯注意到了他的动作，故意选择了无视，轻轻一笑：“这蛋挞做得就是比楼下那家好吃。”“蒲老板做的蛋挞起酥很到位，没有一点点硬的厚的部分，都不怎么费力就能咬碎，相比之下，楼下那家做的太有面块的厚重感了。”“是的，我看出来了，很酥脆，很好吃。”詹嘉和馋得舌头都有点不灵活了，只能往外崩短句子。王奕雯说着，又拿起了第三个蛋挞，恰到好处的黄油量，给蛋挞带来的了香甜的气息，吃着却并不腻，甜味从舌头传递到整个口腔，让人心情愉悦。三个蛋挞吃完，詹嘉和用依依不舍的眼神看着最后一个蛋挞，像只流着口水的哈士奇。“我差不多吃饱了，你把最后一个吃了吧。”王奕雯把手里最后一点碎渣渣吃干净。她的声音像是天籁，让詹嘉和惊讶地挑眉：“真的？”接下来，他仿佛怕王奕雯反悔似的，赶紧拿起蛋挞咬了一口，一口就咬掉了蛋挞的一半。“这也太好吃了......不知道为什么，吃到这个激动得想哭。”詹嘉和满脸幸福的微笑，看上去傻乎乎的，让王奕雯也绷不住笑了。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:42:49*
