
### 标题 | Title

第398章 第398页

---

### 内容 | Content

深夜食堂的其他地方大多是木地板，不过这个区域全是米白色瓷砖，免得难打扫。阳光从窗户斜照进来，地板泛着光，小布的小爪子踩在瓷砖上，“哒哒哒哒”响。“针不戳。”蒲芮扫视整个屋子，非常满意。“那剩下就是添置家具喽？”黎暮盏问道。“嗯嗯！”蒲芮点头。“咱们一起去吧。”黎暮盏拿出纸笔，“先把清单列下来。”“之前我都是直接冲去店里，想到什么买什么，忘了买再折回去。”蒲芮愣了一下，笑道，“还是你想得周到。”两人在屋内量了尺寸，列好了清单，把小布送回家，而后去了家具市场。家具市场初六就开门了，他们先订购了一些正常尺寸的木制桌椅，边角专门做成圆形，避免毛孩子疯跑时磕碰到。又定制了一些木制小台阶和稍矮的桌椅，是毛孩子专属小桌子。而后是大堂里的五斗柜、圆形矮桌和沙发，厨房里的连体橱柜、冰箱、各种厨具，还有一些琐碎的小东西等等。除了基本布置，他们还找陆洄买了一些猫狗纸尿裤、食盆、猫粮狗粮等等东西。陆洄知道深夜食堂要开宠物餐厅，眼睛都亮起来了，准备营业之后第一个围观，还要帮蒲芮给各位毛孩子家长打广告。这一切东西被搬运过来，黎暮盏帮忙把该搬的、该归置的都弄好，大堂里变得很像那么回事。他最后在二楼的两个门头上，分别钉上“A区”、“B区”的木牌。蒲芮有几个瞬间，恍惚觉得他们布置的不是大堂，而是一个家，她甩甩脑袋，把这个想法甩出去。除了这些，蒲芮还在北二楼，她遇到那个恶心的中年男人的地方，以及其他几个角落，都加装了智能监控，免得危险再次发生。-过完年后，员工们都发现了二楼这个新装修好的区域，狠狠地震惊了一把，他们永远想不到，每次来上班都会有什么新惊喜。蒲芮把南二楼B区宠物餐厅的定位跟大家讲了，所有人都很兴奋，因为他们即将能够带薪撸狗撸猫了。蒲芮让姚可可在所有账号上发了两个通知。一个是告诉大家，深夜食堂的宠物餐厅即将正式营业，贴出了一些注意事项。其中包括，此区域内可以带猫狗进入，不过毛孩子如果没有事先在户外排便，需要穿宠物纸尿裤；除深夜食堂南B区之外，毛孩子出行要牵绳等等。另一个是招聘通知，南二楼B区专门聘请做过猫狗食物的厨师，知道哪些食物对猫狗是美味的，哪些是禁忌食物。另外聘请五位猫狗营养师，专门指导，提出菜品建议。这个区域的服务员的招聘要求，也包括不害怕宠物，熟悉并养过猫狗，知道怎么处理毛孩子之间的矛盾。除了这些人，还招聘二十名保安，分散负责深夜食堂所有区域的安全和秩序。两条通知发出去，评论迅速增长，食客们热火朝天地聊了起来。“宠物友好餐厅！我前一段刚在深夜食堂的评论里求过，是愿望被看到所以实现了吗？”“全溪川好像都没几家啊？真的能带宠物进去吗？上次带着我家狗去一个宠物友好餐厅，结果被服务员拦在外面，说小狗只能拴在门口，那天还下着雨，简直了。”“如果是蒲老板承诺过的事，那肯定是真的。”“啊啊啊，看这宣传图，也太震撼了吧！简直是进了猫狗乐园！我家豆豆一定会喜欢这里的！”“我好像去应聘这个服务员啊，带薪撸猫狗诶！真幸福！”“专门给猫狗做食物的厨师，感觉好萌！”“天啊，那个小桌子不会是专门给毛孩子准备的吧？可爱晕我了！”蒲芮翻看着评论，笑着，她看到一条评论时，停了下来。“宠物就只能带猫狗吗？我们家羊驼伤心了。（狗头.jpg）”这张评论还带着图，图上毛色雪白的羊驼，脸上打着两片腮红，脖子上套着花环，毛绒绒的。蒲芮想象了一下，高大的长脖子羊驼进店的景象，又想了一下之前看到的羊驼视频，回复了评论。“好可爱！但我怕它往我脸上吐口水。（发抖.jpg）”她的评论很快就被一群食客回复了。“抓住一只热乎的店长！”“蒲老板贴贴~”“羊驼不行，那小鸭子呢？鸭鸭这么可爱！”蒲芮想了想，回复道：“鸭鸭带过来，和猫放在一起，你考虑过鸭鸭的感受吗？（生气叉腰.jpg）”“那鹦鹉呢？”有食客问道。蒲芮回复：“幸好院里没车，要不然黑车白便便，白车黑便便......但是院子和南二楼B区的地板都是白的，所以......”“那蛇呢？可以盘在手上，挂在脖子里，不占地方也不随地便便。”食客们问得越来越起劲儿。蒲芮瞳孔地震：“蛇......你饶了我吧。（捂心口.jpg）”食客们提的小动物越来越多，甚至“小脑斧”、“小西几”、“大熊猫”都出来了。蒲芮最后一条统一回复：“我们开的是饭馆，不是动物园。大家如果想养这些动物，请抱紧枕头，梦里什么都有~”-简历如潮水般涌进一半深夜食堂人事部门的邮箱，经过了几天的考核与筛选，全部的人都招齐了。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:47:59*
