
### 标题 | Title

第241章 第241页

---

### 内容 | Content

楚磊依次摸着三个小东西的脑袋瓜。夜越来越深，气味骤降，楚磊蹲了一会儿，周身包裹着凉意，他看了眼时间，该回家了。“锅盖......”楚磊喉咙发紧，“你愿意跟我回家吗？”楚磊朝大猫伸出手去。那猫并没有什么动作，只是来回舔着猫爪，三只小猫在雪地里打闹着，好像也没看到他的手。楚磊失落地垂下眼眸，正准备起身，那大猫伸出爪子，搭在了他的手心，眼睛盯着他，没有移开。那一晚，很多人都看到一个男人又哭又笑地走在雪地里，一手抱着一只头戴锅盖的猫，一手拎着两个塑料袋。一塑料袋是菜，一塑料袋是睁着好奇大眼睛的三只锅盖头小猫。-“哈——呼——”闲野书屋的老板安林打了个大大的哈欠，揉了揉发困的眼睛，看了眼时间，“要下班喽。”安林站起来，双手叉腰在书店内踱步，想确认一下有没有没走的客人。整个书店几乎都空了，唯有一个白发苍苍的老奶奶，戴着老花镜，倚在试读区的书柜上翻看一本书。“老奶奶，店要关门啦，你明天再来看吧。”安林提醒道。“明天？......”言若卿正沉迷看书无法自拔，可是舍不得明天再看，“我还想看，要不然我把这本书买下来吧。”“行。”安林笑笑，看了一眼书脊，又翻到书末，“这是我前几天新收的二手旧书，便宜卖您吧，五块钱一本。”“这么好。”言若卿笑呵呵的，付了款。刚抱着书走出书店，她就被冷风冻得一个激灵。言若卿还不想回家，又想找个暖和的地方，左右看看，视线落在了巷末亮着暖黄色灯光的地方，走过去一看，招牌上写着“一半深夜食堂”。“一半深夜食堂？莫非还有另一半深夜食堂？”言若卿笑了笑，“呵呵呵......听着有点像深夜婚介所。”言若卿进店，被整体的木制装修惊艳到了，她走到墙边，用手抚摩着那烫金花纹壁纸的纹理，又站在窗边看了一会儿花。一楼原本有空位让出来了，可她好奇二楼有什么，扶着楼梯颤巍巍地上了二楼，又被惊艳到了。在二楼落座后，言若卿抱着菜单，看着哪个都好吃，有点选择困难，旁边的服务生傅若嫣却并不催她，耐心地笑着等候。“姑娘，我想问一下，这个鱼的刺多不多啊，我这老年人舌头不灵活，不好吐刺。”言若卿指着菜单上的“松鼠鲑鱼”，问傅若嫣。“这个菜没有刺的，我们的厨师把鱼骨和小刺都已经剔掉了，但是外层是裹了生粉炸过的，不知道您咬不咬得动。”傅若嫣俯下身，轻声答道。“哦，那还行，我牙口可以的，来个这个菜。”言若卿用手指缓慢地在菜名上滑动，“再要一份黄瓜拌皮蛋，一份红糖糯米藕，一碗米饭。”“好的，我都记下了，请稍等。”傅若嫣快速记下菜名，去了厨房。等菜的时候，言若卿先是用手试了试桌面，发现桌面很干净，才把放在腿上的刚买的二手旧书拿出来，小心地放在桌面上打开。那本书是上个世纪一个文学大家写的散文，言语质朴，内容接地气又有种难得的闲散劲儿，让言若卿看得入迷。言若卿一辈子没结过婚，但是精神世界丰富，倒也并不孤独，最喜欢的就是看书，像是魂穿了别人的人生，似乎把有限的生命活了很多次。这本书的主人似乎并不爱惜这本书，前面几页有很多划线歪扭的批注，后面很多页好像都没被翻阅过，可书角都折了。言若卿一边看，一边将折了的书角小心展平。菜很快上齐，言若卿被香味吸引，小心地把书放在凳子上免得被弄脏。“五颜六色的，真好看。”言若卿又深吸一口气，“味道也真香啊......”松鼠鲑鱼整体淋上了番茄汁，呈现出亮泽的橙黄色，炸过的鱼肉沿着菱形花刀的方向向外支楞着，像两块放大版的海参。玉米、豌豆和胡萝卜丁错落其间，色泽鲜艳，惹人食欲。皮蛋切成了若干小牙，呈花朵状摆放。中间的心儿是灰黑色的，最中间还稍带流心，外层是咖啡棕色，半透明，像玻璃珠一样清透。嫩青色的黄瓜斜着切片，散落在皮蛋之间。两种食材都浸润在黑色的料汁里，闻上去既清爽，又够味。被红糖汁浸润熬煮成了枣红色的藕，被片成数片，放在长条白瓷盘里，稍有间隙地码放得很整齐，藕孔中塞满了糯米。莹润的红糖在藕片上挂汁，整体看上去晶莹剔透的，上面还撒了细碎的桂花，淡黄色和深红色相互映衬，格外好看。言若卿先是夹了一筷子藕片，上面的挂汁还稍微粘腻地拉扯了一下。她本以为藕片吃起来应该是脆脆的，入口却发现跟自己的预想不一样。藕片的质地像是紫薯泥一样柔软，口感清爽而多汁，每嚼一下，都有红糖汁溢出来。那红糖汁的甜度和浓稠度也很合适，清甜的味道和藕片本身的鲜爽相得益彰，吃着不腻，只觉得舌头被汤汁滋润了。“这质地真是对老年人友好啊。”言若卿叹道，又咬了一口，那糯米从藕孔中释放出来，软软黏黏的，很像八宝饭。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:44:56*
