
### 标题 | Title

第259章 第259页

---

### 内容 | Content

嚼一嚼，粉丝破碎，软乎乎的细碎触觉格外引发食欲，油泼辣子的酱香、辣味和蒜香都格外浓厚。只一秒，那股辣味就在口中烧了起来，并不是干辣，而是酱香浓厚、滋润的辣感，催得她嚼粉丝的速度都加快了。粉丝间还夹杂着一些菠菜叶，饱满的菠菜叶被烫过后，变得瘪瘪的，清淡中又带着辣味。芝麻在唇齿间不停地破碎，晕出的香味和香油的气息融在一起，好吃得很。楼梦吃了第一口，快乐起来，又夹了一大筷子粉丝，“嘶溜嘶溜”吃得过瘾。“我有苦瓜，你们吃吗？”司英刃把苦瓜放到桌子中间。那苦瓜先切断，又在每一段上片了无数刀，每一刀都完全平行，但没有切断，看着很有羽毛的纹理。好几块苦瓜上插着牙签。“咱们日子过得不苦，为什么要找苦吃呢？”林灰润连连摇头。“为了，修炼忍术！”上官南隐说着，拿起牙签戳了片苦瓜，郑重其事地送到嘴里，嚼了两下，变了脸色，“这么苦？这菜做得很好，下次别做了。”“上次我看到蒲老板做文思豆腐，实在是牛，我也想试试，可我把一羊皮卷的刀都试了一遍，还是切不出她那个水平，只能把苦瓜切成这样。”司英刃插了片苦瓜放在嘴里，脆生生地嚼着，感受着很有沉淀感的苦味在舌头上蔓延。“蒲老板的刀工，实在不像是人类应该有的，你们说，蒲老板会不会原本是异世界的，被黎老板放过去到溪川的？”司英刃小声道。“你这么一说，我觉得黎老板好像对蒲老板是挺特别的。”上官南隐摸着下巴。“我也觉得是。”楼梦捂着嘴巴，压低了声音，“老板上次做了一堆甜品，端到溪川去了，过了会儿端着空盘子回来，然后这两天就一直在倒腾巧克力，我觉得......”“我不会放任何一个妖怪到溪川的，这是我的职责。”黎暮盏揉巧克力面团的手一滞，连眨了几下眼，浅笑道，“仿佛听到有人在说我坏话。”“啊，没有啊，谁在说啊，哈哈。”楼梦尬笑着，把小红帽的帽檐压低，假装藏起来。“没有啊，我们在说这个人类呢。”司英刃帮楼梦解围。“就是就是，我给司英刃证明。”上官南隐帮司英刃解围。“我给上官南隐证明。”林灰润帮上官南隐解围。黎暮盏将巧克力面团切成小块，笑道：“你们玩套娃玩得不错。”“蒲老板是人类。”黎暮盏顿了顿，“而且是个很厉害很好的人类。”几个妖怪愣了一下，纷纷笑着点头：“我们知道啦知道啦。”楼梦笑着，调快了记忆的进度。严渊每晚穿着荧光夜跑服在小区跑步，肚子上的肥肉日渐消失，腿儿也一天比一天遛得细了。只是，小区里的小孩们日渐惊恐。一个小孩在玩捉迷藏，从小区绿化的间隙，看到了一抹诡异的荧光绿闪了过去。一个小孩向前滑着滑板，身边突然刮来一阵妖风，漂浮着的荧光绿“唰”地一声超过了她，渐行渐远。一个小孩怕黑，战战兢兢地走着夜路，前一秒，荧光绿在他的前面，后一秒消失了，他转头，荧光绿又出现在他身后。小区里开始流传绿色幽灵的传说。和各个小孩玩得都很好的俊俊，压根不相信有什么幽灵，晚上还叫了小伙伴出来玩，还没玩一会儿，小伙伴们都惊叫着逃跑了。俊俊转身一看，那荧光绿朝着自己飞速奔来，他猛地一哆嗦，开始绕着花坛跑，时不时往后看，发现那荧光绿速度很快，于是也开始提速。严渊以为这小孩老回头是想跟自己赛跑，每次快追上他，又放慢了速度。到最后俊俊跑不动了，停下来准备被幽灵吃掉，没想到来了一个问他还要不要比赛跑步的怪蜀黍。看到那幽灵是个人，俊俊哆嗦着嗷嗷哭：“叔叔，你别跑了，我害怕！”“咳咳咳......”楼梦看到这里，笑呛了。“哈哈哈哈，我看着孩子也有点胖，顺带也减肥了。”司英刃绷不住笑了。“你这异能还有被动，能顺便带着别人减肥啊。”林灰润赞叹道。“我记得之前在一段人类记忆里，看过一个很适合形容这场面的句子。”上官南隐揉着下巴，“哦对了，那个句子这么说的：他逃，他追，他插翅难飞！”几个人笑了半天，楼梦喝了一口水，平复了下情绪，又拿出勺子舀了一勺肉末水蒸蛋。那淡黄色的蒸蛋和碗沿严丝合缝地贴在一起，看着光滑细嫩，鸡蛋上有一层透明的棕色料汁，小颗粒状的肉末铺在蒸蛋上，像是沙滩上散落了一地的贝壳。这一勺下去，蒸蛋光滑地破开一个圆润的豁口。蒸蛋入口，轻抿就迅速破碎，嫩得像是布丁，水分十足，鸡蛋的轻盈香气在唇齿间环绕。肉粒紧实，数点颗粒在磨牙间破碎，有些弹牙，瘦肉的香味吃着很舒服。那蒸蛋上不仅有咸香得当的酱汁，还融合了肉汁和鸡蛋香气，同时漂浮着几滴香油。顺带喝上一口，味道香极了。楼梦吃吃喝喝，满足地叹了口气，又看着接下来的记忆。严渊知道自己吓到小孩子之后，换掉了自己的荧光战袍。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:45:17*
