
### 标题 | Title

第443章 第443页

---

### 内容 | Content

南帝姗刚下车就戴上了帽子和口罩，免得被人认出来,
两人刚进入隐故巷，就被店门前排队的盛况震惊了。排了好久的队，她们终于等到了叫号,
跟着服务员的指引上了三楼。进了三楼的门，登时觉得这地方的格调和刚才路过的大厅不一样。门前有两个迎宾的服务生,
他们和这一层的其他服务生一样,
都身着西装，体态优雅，每位客人进门，他们都微微颔首打招呼。南帝姗进门,
看到店内的装修，又在心里暗自惊叹了下。跟随着服务生的指引,
两人慢慢穿过大厅，单怀清左右看着店里的装修，南帝姗则被大厅内的灯光吸引了。那灯光从亮到暗分成了无数层次,
最亮的灯光分布在中间有沙发的休息区中的欧式石膏雕塑上,
那雕塑看上去像泛着圣光。其他稍暗一些的光,
有着丝绸一样的质感，通过店内的镜子、墙壁等等折射后，让整个大厅有种精致的明亮感，恍若神迹降临。“这个位置我刚好喜欢！”两人落座后，南帝姗笑着指了指窗户。那窗户很大，高度和半面墙差不多，宽度比两人做的桌子还宽，窗玻璃被木窗框分成上下两层，下层又分成一些很有设计感的格子状。向外望去，能看到随风摇曳婆娑的行道树，以及远处的万家灯火。“这边实在是太有韵味了，有种说不出的美感。”单怀清移动着手机对准大堂，想要拍些什么，可是取景框不论往哪里移动，框选出来的部分都美得像油画。“请问两位客人就餐时想要什么样的灯光亮度呢？我们店里可以提供全天候日光模拟灯光。”一位服务生走过来，微微颔首，柔声询问道，又解释了一下“全天候日光模拟灯光”的意思。“那就要下午四点的阳光吧。”南帝姗说道。服务员去调试灯光，没一会儿，那窗框竟然亮起了微光，这微光像是轻纱一样轻薄，斜斜地照过来，南帝姗不禁伸出手去触摸这道光。如果不往窗户转头，竟然有种下午四点沐浴着阳光的既视感，那光甚至还带着股温热。“怪不得叫下午四点的阳光，竟然这么真实......”单怀清闭着眼睛感受阳光，总觉得有点不可思议。“看来这灯应该是什么高科技产品，这家店的老板果然不一般。”南帝姗笑道。两个人翻看着菜单，南帝姗点了春笋腊味豌豆饭作为主食，樱花布朗尼作为甜点，饮料点了瀑布抹茶拿铁。单怀清不太饿，点了蒸茼蒿和茉香青提饮。服务员拿来了温热的毛巾给她们擦手，又点燃了桌上的香烛。“简直比我在家还要精致。”南帝姗双手托着头，细嗅着空气中的山茶花香，笑道。没一会儿，菜一道道上齐了。“这套餐具看着也很舒服。”单怀清仔细瞧着碗盘，餐具整体都是有波浪形荷叶边的，碗沿都镶有烫金的边，碗内盘内遍布着细碎的灰绿色枝叶做装饰，大气典雅。南帝姗摘下口罩，将卡其色的草帽帽檐往下压了压，凑近饭菜浅浅吸了口气，笑起来：“好香啊，咱们开吃吧。”“很少见你对吃东西如此迫切。”单怀清笑着，拿了两份餐具，递给她一份。“平时要保持身材，但现在休假，遇到这么香的饭菜，谁不垂涎欲滴呢。”南帝姗笑着，拿起勺子就开动了。那米饭是长粒的，每两粒之间相互不粘连，米粒上裹了一层淡淡的棕色油汁，腊肉切得方正，呈现出深棕色，腊肠切成小段，经过翻炒微微向一边翘。春笋切成了小块，与酱油一同翻炒，整体呈现出深棕色，不过边边角角还是透出一抹鹅黄，那豌豆还保持着入锅时的翠绿，错落地分布在整份饭里，加上了几分生机勃勃的新绿。南帝姗深吸一口气，腊味的肉、酱炒过的笋，以及被油汁浸润的米香味，混合着扑面而来，带给人十足的震颤。她拿起勺子，舀起一勺饭，送入口中。米饭炒得微微干燥，外面裹着的油汁润泽而不发腻，嚼一嚼，除了米香，还有酱油的咸香，以及被焖染的两种肉香，嚼起来很有充实感。那腊肉的瘦肉部分很紧实，肥肉部分像是果冻里的椰果一样，微硬，整块肉嚼起来咸香而充满腊味。腊肠的味道更绝，外层是脆脆的肠衣，内层的肉带着一股和酒类似的腊味，肉块间夹杂着肥肉，一嚼，满是肉香的油汁渗透出来，和米饭同嚼，满口都是浓香。南帝姗闭上眼睛，总觉得鼻尖萦绕着雨后泥土的湿润香气，以及竹子的清香，她甚至听到了春笋冒出地面的细簌声响。只是一睁眼，什么都没有。“嗯嗯嗯！”南帝姗眼神惊喜，指着眼前的饭，冲着单怀清连连点头。“有这么好吃吗？”单怀清看着她激动的样子笑了起来，下一秒又变成了震惊。南帝姗平时吃饭很优雅文静，此时却拿起勺子大舀特舀，每一勺都堆成了小山状，而且是被她一口吃下，只能从她没有弄脏嘴角的动作，看出她曾经有几分优雅。“这么好吃吗？......”单怀清看了看她手里的饭，咽了咽口水，“能让我尝一口吗？”南帝姗嘴里还在嚼着饭，看看单怀清，又看看手里的饭，好像做了一个很艰难的决定，才终于缓缓点了点头。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:48:51*
