
### 标题 | Title

第18章 第18页

---

### 内容 | Content

蒲芮拿出抽屉里的心愿单，唰唰写下“可乐”两个字，想了想，又在后面加了一个“机”。已是凌晨两点，隐故巷没什么人，蒲芮直接穿墙到了黎暮盏那边：“在做什么好吃的？”黎暮盏正把正好的土豆压成泥，混合着盐和黑胡椒拌匀，见蒲芮过来，抬眼一笑，那眼型好看的轮廓让蒲芮多看了两秒。“你猜？”“炸土豆丸子？”蒲芮见黎暮盏热了一锅油，还把她新收集的一块烟火气木牌放到了锅下。“不是。”黎暮盏把一小块土豆泥压平，在上面放上芝士片，还有已经剥了壳的虾。“土豆芝士虾饺？”“这个听着还挺不错的。”黎暮盏仿佛得到了灵感，“下次可以做。”黎暮盏把虾肉和芝士都裹进土豆泥里，团成小球，只把虾尾露在外面，而后裹了层生粉，沾了一层鸡蛋液之后，裹满了细碎的面包糠。“芝士虾球！”蒲芮肯定地说道，黎暮盏笑着点头，“聪明。”“裹上蛋液和面包糠，隔壁小老板都馋哭了。”蒲芮做了个装哭的表情。“马上炸好了给你吃。”黎暮盏嘴角扬起弧度，两个人已经养成了交换食物吃的默契。虾球一个个下入油锅中，“呲呲”的声音响起，油香瞬间四溢，金黄的泡泡裹着虾球，推着它们打着转漂浮，也将金黄色均匀地镀到每一颗虾球表面。用大漏勺将虾球一下子捞出，放在盆里，有种捞鱼般的快乐感。盆子渐渐被装满，风一吹，浓浓的虾球香味从盆里吹过来，香到让人无法自拔。“芝士虾球，15块钱8个”的木牌随之出现在亭子前。“黎老板，给我来一份。”蒲芮打趣道。“黎老板，也给我来一份。”窗外有个人学着蒲芮的语气，蒲芮抬头一看，是卷三爷。“黎老板，也给我们各来一份。”卷三爷旁边还坐着三只柴。“好，马上给各位复读机上菜。”黎暮盏轻笑，“对了，这个虾球是有烟火气的。”“好好好，可太好了！”几只妖怪眼睛都亮了。几分钟后，每个人都拿起了一份虾球。卷三爷本以为虾球是微微硬的，没想到质地像是泡芙一样，外壳微硬，可牙齿稍用力，就突破了外壳，舌尖立刻触碰到了咸咸的芝士。外层油炸后的香酥，混合芝士淡淡的香气，嚼起来本就格外美味，还没嚼两下，又吃到了软乎乎的虾肉。“里面的虾肉个头这么大。”卷三爷把老花镜从脑门上推下来，看着里面的虾肉，粉色的虾肉裹在金黄的外壳里，格外好看。他又把剩下半个虾球送入口中，虾肉又嫩又弹滑，嚼起来略微弹牙，吃着过瘾。那虾球有荔枝大小，蒲芮觉得小口吃不能吃出最香的味道，直接将整个虾球塞入口中，独留虾尾在外面。一口咬下，内里的芝士浆迅速突破外壳，在口中爆开。伴随着咀嚼，面包糠碎成粉末，芝士的浓稠咸香包裹着软嫩的虾肉，美妙的滋味在口中席卷。“好好吃唔。”蒲芮好吃到眼睛眯了起来。“爆浆的也太棒了。”豆豆柴一口吃下一个虾球，白色的胡子上都沾了些芝士。“这个虾肉个头超大的，还很入味！”黑黑柴嚼得超级香。那虾肉每一丝都有咸香味道，每嚼一下，鲜美的虾肉汁就渗出几分，落在舌头上，让人香得一激灵。肌肉柴犬顾不得说话，直接仰起头，将芝士虾球悉数倒在嘴里，鼓着腮帮子嚼。一个个虾球在嘴里爆开，它一个字没说，却吃得满脸笑意。“黎老板，你真的好适合开饭馆啊。”卷三爷竖起了大拇指。“对啊，要是不做督长了，开个饭馆也行。”豆豆柴说道。“确实，我也是才发现自己有这棵技能树。”黎暮盏浅笑，“不过督长，还是得做。”黎暮盏扫了一眼三只柴，它们虎躯一震，露出了乖巧的笑：“好的。”蒲芮见它们萌萌的，也忍不住笑了起来。卷三爷吃饱之后，转动着笔，从烟火气里提取出了一段记忆。蒲芮也凑过去看，画面中出现了一个有点眼熟的小男孩。记忆属于彭程。这段记忆可以说是相当枯燥，记录了彭程的生活。早上起来，上学读书；中午回家，复习功课；下午上学，晚上写课外练习册。写完已经到了深夜，洗洗睡觉，第二天照旧。从周一，到周日，从上下学期，到寒暑假，竟然都是这样的，搞得卷三爷都忍不住快进了，还是重复的画面。卷三爷原本看到彭程一直在学习，还面露喜色，觉得眼前这个孩子有当卷王的潜质，可看着看着，笑容僵在了脸上。“卷王可不是这么当的！真正的卷王，是用最少的时间，卷翻最多的人，然后去玩，而不是一天到晚坐着学习，这是干苦力啊！”卷三爷痛心疾首地叹气。“这是我第一次见到，人类的生活比我们还枯燥。”肌肉柴犬也忍不住叹气。蒲芮在心里默默感慨，这样的学生多了，不仅如此，这样工作的人也多了。从早忙到晚，没有一点自己的闲暇时间，没有一点点属于自己的人生。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:40:35*
