
### 标题 | Title

第335章 第335页

---

### 内容 | Content

“那我可能是不小心搞错了，明天给时茜加薪。”蒙宇虽然这样说着，但还是狠狠瞪了万诺一眼。时茜感激地看着万诺，也有点惊讶她今天会为自己出头。“那大家干一杯吧。”蒙宇调整好了表情，笑着端起白酒杯。白酒是刚才蒙宇让服务员倒好的，每人一杯，不能推辞，之前一推辞就会被蒙宇说态度不端，一定逼着人喝完。万诺今天根本不想惯着这酒桌文化，碰都没碰酒杯，直接端起橙汁。蒙宇扫视着所有端起来的杯子，有两杯是橙汁，他的目光先锁定了倪游。“倪游，你为什么不喝酒？”蒙宇虽然笑着，可语气里满是压迫感。“老板我......我有胃病，喝不了酒。”倪游弱弱道。“前几天我们聚餐你还能喝酒呢，这么快就得胃病了？”满桌人盯着倪游，她终于顶不住压力说了实话：“其实......我怀孕了，喝不了酒。”有几个同事有些震惊地交头接耳，蒙宇一怔，愣了两秒，笑道：“怀孕的人不容易啊，同事们把工作分给你，也害怕累到你了，要不然这样吧，你先回家休息，以后再说工作的事。”公司之前就因为女员工怀孕开除过好几个人，要不是倪游实在不能喝酒，也不会说出来怀孕的事，她听出了老板的潜台词，有些慌张：“没有没有，我不累，我可以工作的。”蒙宇又说了几句，话题越来越逼近劝她离职。“老板，我可录音了，开除孕期员工，罚款可不少。”万诺拿出来录音的手机，冲着蒙宇晃了晃。桌上的人都呆住了，蒙宇感受到了震撼，不知道今天这个员工吃错了什么药，竟然处处跟他对着干。“好，这事儿就不计较了，你为什么不喝酒？”蒙宇把矛头指向了万诺。“我酒精过敏，喝一口马上噶在你面前。”万诺笑着，又晃了晃手机，录音还没停。蒙宇不说话了，脸黑下来，把酒一饮而尽，好几个拍马匹的人也跟着他一饮而尽，其他有几个人似乎是被万诺的勇气感染，也没有喝酒。大家都在暗地里窃窃私语。一道道菜上桌，桌子转来转去，万诺发现有几道重头菜一直转不到她面前。她稍微观察了一下，每次上菜，都是老板先吃第一口，然后跟管涛使眼色，管涛就开始转桌子，每次都故意忽略万诺。又一道麻辣小龙虾上来了，火红的小龙虾堆叠在一起，形成了一座金字塔形，鲜香麻辣的虾味飘出来，很是馋人。老板夹完第一口，万诺迅速把控住了桌子，慢慢转着菜，只在没开过黄.腔、没拍老板马屁的人面前停下，转到她自己面前，她也夹了两只。管涛摁着桌子想对抗一下，却发现转不过她。老板吃完第一只小龙虾时，整盘菜已经转了三圈，他抬头一看，盘内空空如也，万诺正把最后一只夹进自己碗里，吃得格外开心。这顿饭的气氛很是奇怪，大家吃完之后一起去主路打车回家，有些人很兴奋，有些人阴着脸，这两拨人看万诺的眼神完全不一样。大家陆陆续续打车走了，唯有蒙宇和万诺隔着一段距离站着，场面一时之间很是抓马。“小万，你是对公司有意见，还是对我有意见？”蒙宇不满道。“我对不合理的公司文化有意见，比如抢功劳、酒桌文化、职业性别歧视、拉帮结派。”万诺随意地笑笑。蒙宇被噎住了，半天没法反驳她。正巧一辆出租车驶来，蒙宇招手拦下。他想撂下一句狠话上车走人，刚拉开车门，没想到万诺直接钻进了车里。“谢谢老板给我打的车。”万诺说着，“砰”地关上车门，把他关在了门外。第140章
红烧牛蹄筋◎南二楼创意餐厅正式营业◎万诺摇下车窗,
笑着看他。“你把我当开门的司机是吧？”蒙宇又被她这神奇操作气到了。“这定位还挺符合您气质的。”万诺小声嘟囔道，“老板，您怎么回家？要不要我们拼车？”“我走回家！”蒙宇咬牙切齿,
转身走了，心里暗暗想着明天用“万诺左脚先进公司,
违反了公司规定”的理由开除她。“老板，我送送您吧。”万诺说完,
又交代了司机师傅几句。蒙宇从没这么无语过，他地走回家的全程，万诺坐在出租车上,
跟着他慢慢走，一直到他小区门口。“明天等着被开除吧！”蒙宇的背影消失在小区里。万诺从面无表情，变得嘴角上扬,
最后灿烂大笑起来。她本来也是想离职的，被开除反而还能拿到N+1工资,
还出了在公司压抑这么久的恶气。-又是一个早上,
食客和员工们都离开了深夜食堂，蒲芮正要关门，听到了系统的声音。【近三日共收获人气值126573点，结余人气值169618点,
深夜食堂连升两级至Lv53，任务奖励：晴雨挂坠、果味爆爆珠。】【距离升级至Lv54还需人气值37462点,
任务奖励之一：通感菜单。】【南二楼A区已装修完毕，正式解锁。解锁南二楼B区还需收集人气值100万点】“通感菜单是什么？”蒲芮好奇道。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:46:45*
