
### 标题 | Title

第255章 第255页

---

### 内容 | Content

鸡肉间还夹杂着烤蘑菇的菌菇香气、小番茄的甜香，以及西兰花清新的菜香，几种味道混杂在一起，又丰富又显得很健康。另一个外卖盒中，主打味道是浓浓的土豆香，蟹柳的鲜味也很有穿透力，淀粉香加上肉香，简直是勾人食欲的最佳搭配。相比于垃圾食品那油腻又假假的味道，这两种食物的香气都很踏实，甚至让于醇雅觉得，这丰富的食材比单纯的酱肉、鸡爪什么的还好吃。“你点的低卡餐看上去也很不错欸。”季萌瞧了一眼。“那当然！比你的好吃多了！”于醇雅吐了吐舌头，“你没有，羡慕吧？”季萌笑喷了：“小学生。”于醇雅拿起外卖盒中的塑料叉，先插起一块鸡胸肉。鸡胸肉经过烤制最容易干柴，可这鸡胸肉外面却光滑细嫩，呈现出均匀的浅棕色，还沾着点点黑胡椒粉和海盐。于醇雅将一整块鸡胸肉塞进嘴里，轻轻一咬，鸡胸肉沿着鸡肉纤维的走向破碎成无数细丝。那鸡胸肉没有加任何酱料，满满都是原汁原味的炙烤香，肉汁浅浅渗出，海盐和黑胡椒粉慢慢融化，带来淡淡的鲜味和轻微的刺激味。于醇雅以前吃的减脂餐都没什么味，吃了舌头感觉寡淡，可这鸡胸肉简直比学校的炒肉片还要更香一些。“好好吃啊......”于醇雅说着，又插了几片鸡胸肉。于醇雅平时不怎么愿意吃蔬菜，可吃完这肉之后，她突然有点好奇这家餐馆做出来的蔬菜味道。叉子伸向蔬菜，那饱满的西兰花、玉米和小番茄经过烤制，变得微微塌陷，看上去却更有烧烤的感觉了。西兰花上部颗粒感十足，下部是带着些硬的微脆，菜香十足。烤过的玉米有点点类似爆米花的香气，一咬更是爆浆，玉米的糯甜炸出。小番茄酸甜酸甜的，很是多汁，果肉软稠，果皮带着些韧，嚼起来有细碎的声响。那口蘑看上去和肉颜色差不多，轻轻一咬就裂成了两半，内里鲜嫩爽滑。所有菜上都撒了黑胡椒粉和海盐，因此吃起来都有股炙烤香味，竟然让于醇雅幻视自己正在吃烧烤。“我真是想不到，这鸡肉烤杂蔬比烧烤还好吃。”于醇雅感慨道，一边往嘴里扒拉着食物。奇怪的是，她明明想猛吃一大口，可嘴却张不大，还无法控制地细嚼慢咽起来，仿佛被限制了入口的流量。“切，我才不信呢~”季萌以为她又在傲娇。季萌戴着手套，两手分别拿着酱大骨的两端，朝着中间的巴掌大的肉块上咬了一大口，享受着口腔被肉塞满的满足感。浓郁的酱汁和肉汁从缺口处溢出来，因为她张口太大，嘴巴两边都蹭上了一抹酱汁。季萌大嚼着肉，感受着钝重的酱肉被牙齿切割的快感，肉块外层微硬，内里软滑，能感受到肉丝之间筋膜撕扯着破碎。酱汁和肉汁不断渗透出来，将舌头包裹，味蕾不断感受着香味的刺激，季萌香得眯起了眼睛。一口吃完，她舔着嘴巴左右的酱汁，换左手拿着酱大骨，右手拿了一块柠檬鸡爪。那鸡爪是去掉了骨头的，捏起来软乎乎的，只有筋有些硬，被拿起来时，还左右软弹地晃动，甩出来几滴柠檬料汁。季萌先是咬住了鸡爪的末端，唆了唆柠檬料汁。那柠檬料汁既有酱油和蚝油的咸香与鲜味，又有柠檬的清新与酸爽，让她的食欲瞬间更加旺盛。一口咬下，鸡爪肉软糯中带着几分微弹，筋外层被料汁泡得膨大而柔软，内层是脆脆的，软肉与脆骨一同咀嚼，让人牙齿大动，停不下来。“好爽啊，尤其是运动完吃东西，感觉消化都加快了。”季萌感慨着，喝了一口豆浆。那豆浆并不是清汤寡水那么顺滑，而是质感粗糙，沉淀感十足，带有浓浓的豆香味道。一口下肚，又香又甜，舒心暖胃，好喝得很。“可惜就是这深夜食堂的定价有点高了，要不然真想每顿都吃这个。”季萌咂咂嘴，将嘴唇上沾着的豆浆舔掉。“也可以那样，就是攒几个月的钱，然后天天吃深夜食堂。”于醇雅大嚼着鸡胸肉，吃着鸡胸肉烤杂蔬的最后一口。“那攒钱的几个月岂不是不能吃深夜食堂了？这我可忍不了。”季萌连连摇头。“我也忍不了，谁能想到低卡餐都能这么好吃，那不低卡的岂不是好吃惨了？”于醇雅羡慕地看着季萌手里的酱大骨，不过还是收回了目光，拿起小勺，舀了一勺土豆泥沙拉，送入口中。土豆泥刚碰到舌尖，她的眼睛立刻睁大了。那土豆泥没有一丝颗粒感，质地像冰淇淋一样绵密软滑，简直和沙拉酱的触感融在一起难以区分。土豆泥带着淀粉香气在舌头上推开，没几秒就融化了。于醇雅本以为上面淋的微黄的酱是沙拉酱，可细细一品却发现并不简单，那沙拉酱里还融了蛋黄酱。既有沙拉酱的清甜，又有蛋黄酱的绵密蛋香。“这土豆泥简直比小蛋糕还好吃！”于醇雅咂着舌，又舀了一大勺。土豆泥在舌尖上融化，细碎的蟹柳丝像是退潮时的贝壳一样，慢慢浮现。那蟹柳丝软得像鸡蛋饼，划过牙齿就破碎了，软软嫩嫩，充满蛋白质香气，蟹肉香味很足，像是吃到了真的螃蟹一样。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:45:12*
