
### 标题 | Title

第261章 第261页

---

### 内容 | Content

吐司外层焦焦的，带着股黄油香气，内层松软得像刚弹好的棉花被。嚼起来有股甜甜的香气，细品还有奶香味。嫩滑的滑蛋在舌尖滑过，留下一抹蛋黄香十足的咸味，牛油果软嫩浓郁，质地像是破碎了的苹果泥，口感又带着些润滑的果香，甜味不重，但很清新。虾仁在牙齿间破碎，肉丝柔韧，很是弹牙，清淡的香气入口，嚼碎后咽下，鲜得很，从口腔到肠胃似乎都得到了净化。闻晨濡尝到这清新的口感，眼前一亮，总觉得很久没吃过这么少油少盐还很美味的食物了，叹了一句“好干净”。面包嚼软了包裹着其他几样食物，味道更美好了，她吃了半个三明治，有点口干，视线移向了三鲜菌菇汤。那三鲜菌菇汤的食材很丰富，看得人眼花缭乱。洁白如玉的圆润海鲜菇、泛着光泽的木耳、切成条的金黄煎蛋、切成段的火腿肠、圆滚滚的虾球......“怪不得这汤要36一碗！”闻晨濡深吸了一口气，那层次感丰富的鲜味翻涌上来，“看着就好值啊！”闻晨濡拿起勺子，盛起一勺汤，连带了好多食材，送入口中。汤汁“滋儿”地入口，划过舌头，鲜味瞬间将味蕾激活，带来热气腾腾的鲜美滋味。那汤汁以菌菇味道打底，又融了鸡蛋、虾球、火腿肠的香味，再加上酱料的加持，简直让人鲜掉眉毛。“好鲜！”闻晨濡咂了咂舌头，细细品味了一会儿，又咬了一大口食材。海鲜菇外软内韧，一咬一爆汁，香菇片成了片，嫩嫩滑滑，金针菇爽脆，嚼着“嚓叭嚓叭”响，菌香味道十足。木耳一部分嫩、一部分爽脆，吃着很是清爽，火腿肠外层的皮绷得紧紧的，一咬爆裂开，内层的软肉中带着颗粒感，肉香味伴随着咀嚼慢慢爆出来。那鸡蛋打散之后，用热油煎熟，又切成了细条，看着金黄软嫩，吃着也是柔软的，虾球圆滚滚的，很饱满，一咬下去差点从牙齿间滑走，两种食物的味道很清香。一碗菌汤下肚，胃里暖暖的，四肢百骸像是泡进温水里一样舒服。“哎——竟然能从吃饭中获得这么舒服的感觉......看来我以后要多注意吃东西这方面了。”闻晨濡感慨道。而后她将三明治吃完，连盘子里的渣渣都捡干净，又将菌菇汤喝得一滴不剩，仰着头啜了好久。她不知道自己吃完最后一口时，桌面上出现了一块她看不见的烟火气木牌。原本她吃完东西后，都会感觉身上暖暖的，一两个小时后，这种感觉就会消失。可这天闻晨濡回到家，身上的温暖感觉一直没有消除，仿佛有什么东西一直在给予身体能量。第二天早上醒来，她精力充沛，体力满满，甚至有种一打十的力量感在。上午，她在家里做了好几组卷腹，又做了很多无氧运动，仍旧元气满满。于是闻晨濡晚上又去了健身房，准备跟着大家骑动感单车。“诶，又是那个女生。”韦咏指着闻晨濡小声道，“上次她骑了几分钟动感单车就没力气了。”“今天又来划水吗？还真是坚持不懈啊。”闫晗跟他一起嘀嘀咕咕。闻晨濡没听到两人的讨论，她只是单纯想健身，没有那么多杂念。很快，节奏感超强的动感音乐响起，动感单车区的天花板上，灯球不停闪着各色的光，仿佛大型蹦迪现场。所有人都跟着音乐鼓点用力蹬着动感单车，全场用相同的节奏嗨了起来。闻晨濡原本估计，自己练个十分钟就上气不接下气了，不过她还是鼓励自己多坚持一会儿。没想到这小踏板一蹬，她嗨起来了，浑身的热血，让她蹬动感单车的速度不断加快。没一会儿，一旁的韦咏和闫晗已经气喘吁吁，看到闻晨濡仍旧和音乐开始时一样活力满满，简直惊呆了。“你看那个女生，今天是吃了大力水手菠菜吗？蹬得飞起！”韦咏喘着粗气。“好家伙，我觉得如果这个车是个能发电的车，她能让发电车连的灯泡亮得像太阳！”闫晗趴在车把上，有些岔气。两人得到了一致的结论：“恐怖如斯！”胡阳刚在外面带完学员，想来动感单车区瞧一眼大家的骑车情况，视线落到闻晨濡身上时，瞳孔地震了。“我的天哪，那是那个瘦弱的女生吗？”胡阳睁大了眼睛。“她是打算努努力，把动感单车骑走吗？好家伙，那个动感单车都要被蹬冒火了，我都做不到！”胡阳感慨着，拿出手机录了个像，发了个pyq。-“你看看你这脸。比例多好啊，三庭五眼，眉目周正。还剑眉星目的会放电。”大学寝室里，宁津指着镜子里司凡的脸，分析着。“唔......没那么好看吧，一般般。”司凡被夸得有点不好意思。“不许凡尔赛！”宁津一动，他的脸也出现在了镜子里，肥头大耳堪称猪八戒转世，他赶紧转头不看镜子，维护住了自己幼小的心灵。“但你为什么找不到对象，你知道吗？”宁津继续分析。“因为我看到女生就不好意思，跟女生待在一起，半天只能说出个多喝热水？”司凡猜测道。“不是......好吧，有部分这个原因，但我认为更关键的是，你太瘦了，瘦得跟排骨一样，没有女生会喜欢排骨精的。”宁津拍拍他的肩膀，被分明的骨骼硌得手疼。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:45:19*
