
### 标题 | Title

第114章 第114页

---

### 内容 | Content

那芝士有着海盐清澈的咸味，还有一股越品越上头的奶香，嚼上几下，软糯得好像糯米糍一样，稍微拉丝，轻咬即断。“竟然还能爆浆！一个三明治整得真是别致。”边梨因那口中的美味心情大好，嘴角不自觉挂上了笑意。再咬一口，多汁的番茄也爆出了酸酸甜甜的清爽汁水，黄瓜又薄又脆，生菜嚼起来咔擦咔擦响。面包糠经过烤制后油香四溢，再加上鸡肉的荤香，吃着很是上头，肉味和油味一足，刚刚有些想要发腻时，蔬菜的丰沛汁水又滋润了唇舌，荤素搭配格外适宜。辣椒粉刚在口中引起了一把火，将舌头烧得滚烫，这边带着沙拉酱甜味的面包一把将火掩盖住，面食独特的香味代替了辣感，在口中弥漫开。一直到最后一口送入口中，边梨才发现，一个三明治已经不知不觉全部下肚，她那稀巴烂的心情，也被治愈了不少。喝着温软香甜的豆浆，边梨打开了画稿，却并不是老板和甲方安排的那幅画稿。边梨最近在画师平台上注册了账号，上传了自己的作品，已经有了三千多粉丝，接的私人稿件已经排到了下个月，这就是其中的一幅。这些约画稿的小可爱们个个都是人才，说话又好听，她超喜欢画这些稿子的。在公司，她当牛做马，在外面，她被称为大大，这是多么大的落差。边梨想着等到粉丝上了两三万，能稳定约稿的时候，就把工作辞掉，开始快乐的自由职业。可惜一天只有二十四个小时，她本来想着，早上上班晚，可以早点起来，先画一幅稿子再去上班，可惜她一直是早起困难户，总感觉自由职业又要晚一段时间才能实现了。边梨画了没一会儿就困了，看了眼表已经十一点半，她只好定了第二天六点半的闹钟，收拾好了睡觉。“你这个年纪，你怎么睡得着的，啊？......”熟悉的闹铃声在耳边响起，边梨关上闹钟后，并没有被困倦拉回到梦乡里，反而一瞬间醒了。“诶？今天是怎么回事，成功早起第一天啊！”边梨翻身下床，在清晨清透的阳光里，伸了个大大的懒腰。她已经好久没见过六点多的天色了，空气是亮亮的，轻薄如纱般滑过她的脸庞，淡淡的流云被风吹着向前，鸟叫声远远近近，不绝于耳。呼吸着这样的空气，她的脑袋都轻盈了不少，原本久坐引发的腰疼，此刻也消失无踪。洗漱之后，边梨叼着面包开始画今天的第一张私稿。因为是为自己搬砖，不是为老板搬砖，她的效率格外高。两个多小时后，边梨哼着歌去上班。今日收入+150元。-“您的快送外卖到了。”“好，谢谢！”游松醇接过外卖，赶紧小跑着进厨房，把三明治放进盘子里，又给饮料插上吸管，连同餐具一起端上餐桌。“对不起，我今天起晚了，来不及做早餐，就点了快送。”游松醇小心翼翼地说道。柴池城用毛巾胡乱抹了把脸，皱着眉头从卫生间走出来。“又点外卖！你是觉得我赚的钱太多了花不完是吗？”柴池城猛地拉开凳子，凳子腿摩擦出巨大的声响，“一周起晚三次，你是不是故意不想起？”“没有，我就是太累了所以......”游松醇慌忙解释。“我每天在外面累死累活赚钱，你在家里就做做家务，接送一下孩子，能有多累？”柴池城“哼”了一声，带着气咬了一大口三明治，没成想三明治包装良好，热得像是刚出炉，鸡排里夹着的滚烫的芝士瞬间挤出，落在他舌头上。“嘶！”他猛地缩了下脖子，脸皱得像块抹布，一张口，三明治掉了出来，“我服了，真烫死了！”游松醇站在一旁沉默着，当全职主妇一点儿也不轻松。早上要早起准备一家的早饭，送完孩子上幼儿园，回来把碗筷刷了去买菜，刚准备好中午的饭菜，又要去接孩子回家。中午把早上的事再重复一遍，下午要洗衣服、拖地，刚干完还没歇一会儿，又要接孩子回家，而后哄着小孩吃饭、陪玩。三岁的小孩子精力旺盛又离不开人，一直到晚上八点，游松醇都是在噪音下度过的，好不容易把孩子哄睡，把丈夫的衣服洗了，才能把一身臭汗的自己丢去洗澡。晚上躺在床上时，她早就晕头转向了。就算是一份工作，也有周六周天，也有年节假日，可全职主妇这份工作，既没有休息日，也没有钱和自我价值感，更不被人理解。在家呆着的日子里，游松醇没有时间社交，越来越封闭，又因为经济来源都靠丈夫，明明要的钱是一家的开销，却觉得好像亏欠了什么。游松醇感觉不到自我价值，经常会失眠，失眠又导致早上起不来，陷入了恶性循环。柴池城一脸不耐烦地咀嚼着吹凉了的三明治，又端起纸杯，凑近吸管喝了一口饮料。尝出来这饮料是黑芝麻糊后，他憋了一口气，把纸杯重重地放在桌子上，黑芝麻糊被震得从吸管溅出来，其中一滴飞到了游松醇胳膊上。“我都说过了最讨厌喝黑芝麻糊，你记性这么差吗？”柴池城抱着胳膊，瘫在椅子上。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:42:28*
