
### 标题 | Title

第232章 第232页

---

### 内容 | Content

其他厨师们喝着汤，都注意到了蒲芮这边的动静，陆续围拢过来。刀痕逐渐被清水充盈，豆腐一丝丝散开，层层叠叠朝各个方向绽开，底部仍旧连在一起，俨然变成了一朵洁□□致的菊花。菊花的每一丝花瓣，都纤细而精致，千瓣花瓣次第展开，简直精致得像是博物馆里玻璃罩子罩住的、贵族头饰上才有的金丝簪花。“老板你怎么又切一遍......卧槽这是什么！”耿扬的眼睛瞪得像铜铃。“我的妈呀，这是菊花豆腐！真是传说级别的刀工！”秋琪芳惊得捂住了嘴。“真的一丝都没有断吗？”康家帅凑近了看，还用筷子小心拨弄了两下，竟然真的没有断丝浮上来，“真的一丝都没有断......蒲老板，你的手是无情铁手吗？这么稳？”厨师们赞叹到有些磕巴，已经无法组织出合适的语言形容这神一般的刀工。大家还没缓过来劲儿，姚可可已经搬着摄像机出去了，她打开电脑，怀着砰砰跳的心，飞速剪辑。她一定要让全世界都看到，蒲芮这惊为天人的刀工！这他么可是她家的老板！（骄傲拍胸脯.jpg）七点下班之前，姚可可就剪好了视频，拿给蒲芮看。“这么快就把视频做好了？”蒲芮惊讶道，把切文思豆腐和菊花豆腐的视频看了一遍，满意道，“不错，很写实地记录下了我的英姿。”姚可可乐得哈哈大笑，随后把视频发在了美食账号上。评论数量一开始十个八个地往上窜，后来转发的人越来越多，评论也指数式增长。“之前我见蒲老板在店里总是闲闲散散的，还以为她只负责管理，真没想到刀工竟然如此之绝！”“刚点进来：不就切个豆腐吗？看完之后：卧槽，这切的是豆腐吗？切的是我的心巴！”“你们看！切那个菊花豆腐落下的每一刀都切了同样的深度，老板的手就是尺！”“碳基生物真的能把豆腐切这么细吗？我怀疑我和老板之中有一个是外星人，外星人是谁，我不说。”“怎么每次人类进化都不带上我啊，呜呜。”“最后做出来的那个汤也太精致了，尤其是那个汤底，不知道是什么做的，颜色金黄金黄的，瞧着就美味。”“这视频看得我总觉得这文思豆腐喝下去之后能长生不老......文思豆腐和菊花豆腐什么时候上新啊？我要第一个买！”晚上上班之后，姚可可把评论拿给蒲芮看，问她这两道菜什么时候上新。经过之前的尝试，蒲芮确定了其他厨师做不来文思豆腐，只有她能做，但如果这样，点单的人太多，她会比招厨师之前还忙。蒲芮想到这里，瞬间有种不想上班的感觉。思索半天，她想到了一个好主意，只要把文思豆腐和菊花豆腐的定价弄高一点，每天点单的人应该就会少很多。“文思豆腐和菊花豆腐今天就可以上，定价299元一份，另外再上新一道松鼠鲑鱼，58一份，一道红糖糯米藕，26一份，这些都挂到外卖平台和美食平台吧。”蒲芮交待道。“299一份......虽然从菜品质量来说很值，但是单价有点贵了......会有人来买吗？”姚可可惊呆了。“姜太公钓鱼，愿者上钩。”蒲芮轻松笑笑，“正好也让我这姜太公可以慢悠悠切豆腐，别累着了。”姚可可反应了一会儿，知道老板是不想太忙，笑着应了下来。蒲芮让黎暮盏将“藕断丝连”的木牌定向作用在红糖糯米藕和松鼠鲑鱼上，“一刀两断”的木牌作用在文思豆腐和菊花豆腐上。蒲芮将两种木牌扔到一二楼的灶台，顺便安排厨师们上这两道新菜。蒲芮本以为把两种豆腐定这个价格，起码第一天肯定没人来买，没想到价格的昂贵仍旧没能阻挡一些食客对美食的渴望。晚上十点多，二十几个食客从灯火马龙的城市各个角落出发，前往一半深夜食堂，只为这一口豆腐汤。-佟建东刚忙完一个大项目，看着最终版的项目策划书被提交上去，他舒畅地松了口气，双手交叉伸了个懒腰，脸上不自觉浮现出笑容。他发了个朋友圈：“加班两个月的项目终于结束了！收获满满！”此时已经是晚上十点多，佟建东翻看着美食软件上的推荐，准备找个地方狠狠吃顿宵夜犒劳自己。很快，他刷到了一半深夜食堂新推出的文思豆腐，点进去一看，他竟然已经关注了这个美食账号。“哦对。”佟建东一拍脑袋，“这是之前我收藏了准备忙完吃的宝藏店铺，竟然差点忘了。”他饶有兴致地翻看着网友评论，好多人哀嚎说吃不起，但是又好想吃。有的网友说带着家里的破碗去天桥下要饭，马上就能攒够钱买豆腐吃。有的网友说要找一百个人拼着买一份，一人拼一口，大家都划算。“到底有多贵啊？”佟建东点进关联的链接，看到299的价格，倒抽一口冷气，但是看到豆腐的制作过程，又觉得这刀工确实值这价格。佟建东又翻了翻其他菜的价格，见能负担得起，拿上车钥匙就走：“既然要犒劳自己，就选别人吃不起的美食吃，吃完再发个动态，馋死网友们~”佟建东开车到了一半深夜食堂附近，又把车停好，沿着导航走到小巷子里，他本身有些失望，以为是什么苍蝇小馆，看到巷末的两层小楼时，却又重新燃起了期待。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:44:46*
