
### 标题 | Title

第436章 第436页

---

### 内容 | Content

“驯服人类？”边牧来了兴致，“真不错，咱们一会儿一起坐车吧，正好交流一下驯服人类的方法。”“行啊。”汤圆甩了甩尾巴。-蒲芮带着“春风拂面”木牌回了溪川这边的深夜食堂，黎暮盏已经帮忙限定好，把它用在所有春天的时令菜上。比如香椿、春笋、茼蒿、樱花等等。蒲芮把木牌在几层楼的灶台上播撒一番，刚回到南二楼B区，就看到凌萝带着她的哈士奇森森在其中一张桌边落座。第172章
香椿鸡蛋鲫鱼汤◎清淡又醇香的春日之味◎凌萝也看到了蒲芮,
眼神变得很惊喜。“你来啦。”蒲芮笑着迎过去。凌萝亮着眼睛，在手机上打字：“我刚才在你们店转了一圈，每一层楼的设计都好有新意啊,
尤其是这一层，有这么多猫猫狗狗,
实在是太萌了，感受到了治愈！”“那边的小火车十五分钟一班,
一会儿可以让森森玩一下。”蒲芮指着缓缓开动的小火车，上面的猫猫狗狗都一脸激动，周围没坐上的猫狗都羡慕极了。凌萝连着猛点头,
笑得很开心。“那我不耽误你吃饭喽。”蒲芮和凌萝打过招呼，走到了一边。小火车从她身边开过，狮叽坐在倒数第三个座位,
咧嘴笑得很开心，雪饼侧着身子坐在倒数第二个座位,
一边看风景一边和最后一个位置上的汤圆聊天。汤圆慵懒地躺着,
一只猫爪搭在车厢沿上：“......我就是这么驯服了这个饭馆的老板，你呢？”“你挺不错的。我么，我们家有个地垫，有很多按钮,
按下每个键都会发出人类语言，我二十分钟就全弄懂了。我按下我的名字,
搭配上[吃饭]、[出去玩]、[玩具]、[亲亲]这些按键，人类不仅会按我要的做，还特别高兴地夸我聪明。”“有这种好东西？”汤圆睁大了眼睛,
“我得想办法让我的人类给我也弄一个。”“哦呦,
你这小猫,
还想让我买个按钮，控制我。”蒲芮在一旁听了全程，感觉到好笑，不过她准备买个这个带按钮的垫子，想看看这猫这狗想干什么。“哥，滑滑梯真是太好玩啦！”火车经过滑梯，小布和年糕螺旋滑下，声音忽大忽小。“那是？”雪饼问道。“我妹，超爱玩滑梯。”汤圆的语气无奈又宠溺。“你让我想起以前见过的一条边牧，主人一不在家，它就偷偷读书。”火车继续开动，汤圆眯着眼睛回忆往事，“它说在人类的书上看到有一条非常聪明的狗，用一个叫巴甫洛夫的人做实验。”“这条狗尝试了在不同的条件下流口水，观察人类的反应，最终得出结论，只要它一流口水，这个人就会在纸上写字，流口水的条件不同，这人写下的字就不同，这叫条件反射。”“这么聪明？真是吾辈楷模。”雪饼惊讶道，肯定地点点头，准备回家后也偷看人类的书。火车慢慢停下，一猫一狗跳下车，狮叽围着它们激动地表达着坐小火车有多好玩，而后又跑去找主人了。雪饼和汤圆边聊边走，它们感觉到一道注视的目光从高处落下，一抬头，一只哈士奇坐在小桌子上，静静地看着他们。“你在听我们讲话？”雪饼问道。“对。”森森点头，“驯服人类......蛮有趣的游戏。”“你的眼神看起来不傻......我的意思是眼睛不蓝，你不是纯血的哈士奇？”汤圆看着它黑黑的有神的瞳孔。“我不是，我是哈士奇和阿拉斯加的后裔，拥有超物种的智慧。”作为一只不傻的哈士奇，森森看上去相当帅气。“听你这用词，不是一般狗，一会儿来一起聊聊？”雪饼和汤圆发出邀请。“好，等我吃完饭。狗是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌。”“有原则的狗。没问题，我们等你。”-凌萝翻看菜单良久，在如此多看着就美味的食物里选出几道，实在不是容易的事，她最终点了香椿炒鸡蛋和鲫鱼豆腐汤，以及一碗米饭。这两道菜看上去既有荤食的香味，又比较清淡，很适合在这个温度舒适的春夜吃。凌萝又给森森点了肉排浓汤和狗狗蛋挞，刚点完，就看到一只银渐层和一条边牧站在桌边，森森看着他们，嘴里呜呜着什么，过了一会儿，一猫一狗离开了。凌萝摸着森森的头，准备吃完饭放它下去玩儿一会儿。饭菜很快就上桌了。香椿炒鸡蛋刚放到桌上，一股奇异的香味登时扑面而来。往常别的菜炒鸡蛋，散发出的味道基本上是以鸡蛋香为主导的，菜香味道往往被掩盖。可这道菜，香椿别致的味道在鼻尖钻来钻去，仿佛某种带着自然草木气息的香料，一下子抓住人的注意力，炒鸡蛋的香味反而被遮盖了许多。香椿叶被切得细碎，混杂着蛋液一起凝固成块，每一块正面都是嫩绿和金黄色交杂，背面还有颜色略深的焦黄色，看起来就很春天的感觉。香椿炒鸡蛋旁边放着一个陶瓷小盆，是棕黄色的，上面还印着黑色的各种象形文字，很有上古的意境在。里面盛的汤是奶白色的，一条鱼皮被煎得焦黄的鲫鱼俯卧在汤中，四周还有切成方块形状的豆腐若隐若现。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:48:43*
