
### 标题 | Title

第12章 第12页

---

### 内容 | Content

“竟然还有一个。”它们眼前又出现了一个影像。那是林海洋在玩游戏的影像，从这个影像的视角来看，好像在沉浸式玩游戏。不过糟糕的是，玩的是恐怖游戏，林海洋玩着，时不时还被吓得惊叫。几只柴盯着影像里黑咕隆咚的电脑屏幕，忽然听到“吱嘎”的一声响，几只柴同时竖起了毛。一阵小女孩诡谲的笑声，几只柴慌乱地抱在了一起。一个女鬼忽然突脸，肌肉柴犬一个翻身躲到了豆豆柴和黑黑柴身后，直接吓得嘤嘤哭。豆豆柴和黑黑柴回过神来：“不对啊，刚才哥你不是说要罩我们吗？”“......我怕鬼，遇到鬼还是你们罩我吧。”肌肉柴犬默默擦着眼泪。蒲芮瞧着它们怂怂的样子，忍不住嘴角的笑意：“你们是妖怪，竟然还怕鬼？”“我们异世界可没有这样长发飘飘的鬼东西。”肌肉柴犬哼哼唧唧，“你瞧这人类叫声多大，这么害怕竟然还要玩游戏，我们帮帮他吧。”“怎么帮？”豆豆柴歪头。“帮他不那么害怕吧？”黑黑柴一拍脑袋。几只柴嘀嘀咕咕说了半天，几只狗爪在那影像上点了几下，蒲芮忽然发现，影像的画面变了。-网吧中，林海洋吃完鸡翅包饭不久，满意地摸摸肚子，继续开始玩恐怖游戏。点开游戏，那诡异的音乐又响了起来，配合上黑乎乎的画面，屏幕里时不时闪动过的鬼影，让他瞬间被一股阴冷的气息包裹。“卧槽，真瘆人，又怕又想玩。”林海洋一只手捂着眼睛，一边移动着鼠标。就在女鬼再次突脸，他感觉浑身缠绕的都是阴气时，一首激昂的歌响了起来。响亮，坚定，充满了正能量，散发着唯物主义的光辉。林海洋瞬间觉得，身边充满了阳气。什么鬼不鬼的？世界上哪里有鬼？林海洋寻找着声援，锁定了一个中年男人，那中年男人刚接起电话，歌声就断了。原来是拿这么雄壮的歌当铃声，真是坚定的唯物主义战士！他肯定地点了点头，心里定下来不少，继续玩游戏。游戏里出现了一个黑咕隆咚的房间，昏暗的光线里，好像有很多双眼睛盯着他。林海洋背后又渐渐出了冷汗。就在这时，一个熟悉的声音传来。“......众所周知的，于谦的父亲王老爷子呢......”林海洋的注意力瞬间被吸引了过去，这声音耳熟啊！这不是那谁谁！抽烟喝酒弹狗内位吗？转头一看，一对情侣在旁边座位，戴着耳机听相声，笑得嗝儿嗝儿的，不小心把耳机扯了一下，漏风了。“不好意思，耳机掉了。”情侣把耳机插好。“竟然有人在网吧看相声，太清新脱俗了。”林海洋小声嘟囔着。“仿佛听到有人在说我。”旁边用网吧电脑看新闻联播的小哥抬头。“清新脱俗，说的不是我吗？”另一边，一个博士在赶论文。林海洋：......再将视线转回到屏幕上来时，林海洋又不害怕了，因为他脑中一直在回想之前听过的相声，还有那几个清新脱俗的人。游戏继续，林海洋再次慢慢入戏，突然！游戏中的电话铃声响了，林海洋吓得差点弹跳起来。他还在心有余悸的时候，手机突然弹出一条消息，滑亮屏幕，竟然是他的女神发来的消息。“林哥，我刚才做了个噩梦，好害怕啊......”林海洋的心悸变成了心跳，脸上忍不住泛起笑容，激动地打字回复：“不怕不怕，有我呢。”-此时，深夜食堂。豆豆柴：嘿嘿嘿。黑黑柴：哈哈哈。肌肉柴犬：嘻嘻嘻。三只柴高兴得不行：“这个胆小的人类，被我们拯救了！”那投在半空中的影像化为一抹亮光，收在了肌肉柴犬手里，变成了一粒金色的大米。“之后我们想看健身画面，就找你来借这粒金大米，回放记忆喽。”豆豆柴和黑黑柴齐声道。“行，哥没问题。”肌肉柴犬一拍胸脯。蒲芮看着三只柴傻乐的样子，也忍不住笑了，不过还有些疑惑：“他们可以直接影响人类吗？”“不能直接影响人类，但可以冥冥之中给人类一些提醒或者引导。”黎暮盏解释，“具体接不接受提醒或者引导，要看人类自己。”“另外，妖怪们除了可以看到提取到的这段记忆，还可以看到它们提醒和指引人类后的效果。”蒲芮点点头，觉得又有趣，又神奇。三只柴兴高采烈走了之后不久，另一只妖怪朝着深夜食堂慢慢走来。他是一个戴着老花镜的老爷子，一本打开的厚厚的书顶在头上，耳后还夹着一支笔。更让蒲芮惊讶的是，他手里拉着五根绳子，绳子牵着他身后的五辆马车。第6章
虎皮鸡蛋◎当老板好安逸哦◎“这位老爷子是在锻炼身体吗？”蒲芮瞧着那老者拉着五辆马车缓缓走来，马车里面装的都是书。“嗨呀，什么锻炼身体，我这是学富五车。”老爷子把老花镜往脑门上一推，搭配上苍老沙哑的声音，竟然格外潮。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:40:29*
