
### 标题 | Title

第221章 第221页

---

### 内容 | Content

这种感觉在林长青心里越来越强烈，强到他有点坐不住，吨吨吨把百香果气泡水喝完，而后用纸巾包起了百香果籽。“你干嘛？”龚博看着他如获至宝地捧着百香果籽，奇怪道。“我又想种水果了。”“你刚才不还说再也不种了吗？”“我也不知道为什么，但是既然有这样的兴致，那我就赶紧种上。”林长青说着，喊服务员打包了牛肉卷，又转头向龚博道别：“买过单了，走了啊，回见。”“喂。”龚博看着他的背影，无奈地摇摇头。不过林长青经常这样奇奇怪怪的，想一出是一处，他也习惯了，继续吃他的牛肉卷。林长青回到家，把百香果种子按照脑海中浮现的步骤，洗净、打磨、塞到打湿的纸巾里包裹起来，放进密封袋里。之前那些植物都在盆里变成了枯枝败叶，林长青正准备把枯萎的植物清理了，腾一个盆出来，心里却突然闪过一个奇怪的念头。“说不定这些植物还有救呢？”林长青因为这想法挠了挠头：“我竟然还觉得这植物有救，都枯死一年了。”他伸出手想拔掉枯枝，手指即将触碰到植物时，却像被屏障挡住了一样，无法靠近。手指还顺便转了个九十度的弯，拿起花盆里的小铲子，顺滑流畅地松起土来了。林长青：？“我说有救就有救。”林长青脑海中又闪过一个念头。他一边看似本能实则不受控制地松土，一边懵逼地思考着：“这该不会是植物跟我说的话吧？这些植物还会发脑电波？”一晚上的时间，他给所有枯死的植物小心松了土，又把自己以前买的营养液、肥料之类的瓶瓶罐罐拿出来，用一种他自己都惊讶的熟练手法，配比在了一起，埋在了盆里。最后，他给所有植物浇了水，又按照阳台能晒到的阳光位置，重新安排了所有花盆的摆放，就像他心里有本记录植物喜阳情况的指南一样。忙完这一切，他满手是土，累得随便洗了洗手就睡了。第二天早上醒来时，他脑袋还混混沌沌的，以为把枯死的植物倒腾一遍是个梦。等林长青走到阳台上时，愣住了，不敢相信地揉了揉眼睛。“什么情况......我送到天堂的植物这是......刷了复活券自己回来了？全员复活？”第105章
抹茶蛋糕牛肉卷2◎捕蝇草夹了我的兔子，还网抑云了◎阳台上每盆植物都泛出了新绿。芒果、土豆和大蒜死而复生地抽出了新芽,
西瓜藤长出了一小根卷曲的绿苗，火龙果也长出了指甲盖大小的带白刺的绿球。“这场面......见鬼了吧？高低得拍三集走近科学。”林长青揉了揉太阳穴，“一定是我还没清醒过来。”他跑去洗脸刷牙,
路过冰箱时，想起了昨天晚上带回来的番茄芝士牛肉卷,
拿出来放在盘子里，丢进微波炉热了热。微波炉“嗡嗡”工作着,
肉被加热后爆出细小的“噼啪”声。牛肉混合着芝士的香味一丝一缕从微波炉中钻出来，钻到林长青鼻子里，也钻到了他心里。林长青看着那倒计时,
心里有些焦急，还差几秒，他就把微波炉按了暂停键,
不顾烫地把盘子拿出来。而后一边用手指捏着耳朵降温，一边把牛肉卷呼呼吹凉。那牛肉卷的香气被这么一吹,
满屋子都是。林长青用手指试探着温度,
小心地捏起牛肉卷一角，咬了一小口。那饼边依旧很脆，嚼起来轻薄，烤焦的面香味混合着淡淡的油香,
吃着比薯片还够味。芝士软稠，拉出一道长丝后断掉,
淡淡的咸味混合着奶香滑过舌头，其中包裹的酸黄瓜颗粒在牙齿间咬碎，酸爽的汁水让一小块腮帮子微微发软。林长青的食欲瞬间被激活。他又吹了两下牛肉卷,
咬了一大口。切成一半的小番茄在口中爆开,
酸酸甜甜的番茄汁迸溅满口,
融合着牛肉和饼身同嚼，爽口又多汁。牛肉不仅软嫩，内部还收了很多酱汁，咀嚼之时，浓厚的酱香淡淡溢出，混合着烤得外焦里软的饼身一起嚼，香得让人停不下咀嚼。洋葱碎有部分炸焦，带着股焦香，有部分隐在了芝士里，嚼起来脆脆甜甜。遍布整个牛肉卷的番茄酱，带来一股恰到好处而浓稠的甜味，大嚼之下，更加可口。林长青克制不住狼吞虎咽，又努力放慢速度吃，试图多品一品味道，饶是如此，五分钟就把整个牛肉卷吃完了。“唉，太好吃了，昨天应该多点一些打包回来的。”林长青意犹未尽地唆着手指上的番茄酱。他跑去洗了洗手，又慢慢地走回阳台，做好了心理准备，才往那几盆植物上看去。满园绿色，看上去都不像冬天。林长青凑近了花盆，拨弄新长出来的叶片，想起昨天不受控制的种植欲，他有点怀疑昨天那个在阳台捣鼓的自己是不是被什么附体了。阳光照到林长青身上时，他不自觉地舒展着四肢，伸了个舒服的懒腰，与此同时，有几盆植物散发着淡淡的绿光。“这几盆植物一定也很喜欢晒太阳吧。”林长青脑海中闪过一句话。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:44:33*
