
### 标题 | Title

第135章 第135页

---

### 内容 | Content

夹起一筷子细碎的菜丝放在上面，胡萝卜的橙红、带皮黄瓜的深绿和葱丝的青白混合着，散落在肉丝上，格外有美感。秦元把春卷包成四方块，咬了一口。京酱肉丝选的是最嫩的里脊肉做的，嚼起来嫩滑疏松，丝毫不塞牙缝，被这么一挤压，碾出许多酱汁来。那酱汁既有酱油的咸香，又有甜面酱的微甜，咸甜交杂，层次感格外丰富。春卷皮比普通的面食更有韧劲儿，轻薄好嚼，拉扯感十足，牙齿撕扯面皮的时候，面香随之释放。几种菜丝充满蔬菜的清新口感，尤其是葱丝，还带着几分脆，调和了酱汁的软稠。一个饼下肚，虽然肚子没吃饱，可从口感来说，让舌尖的味道富足而充实。“春卷的厚薄恰到好处，没有传统面食的厚重感，也不会薄到酱汁渗出来，面发得也好，弹性适中，做得挺好。”秦元评价道。“谢谢秦姐夸奖，我再接再励~”裴朵笑出了酒窝。许葛包好春卷后，咬了一大口，他的这口酱汁很充足，直接在口中爆了出来，脆脆的菜丝和软软的肉丝混在一起同嚼，有种荤素搭配的健康感与平衡感。“嗯，这菜丝切得也很不错，看这刀工就知道最近没少练，小秋，你可以尝试一下做文思豆腐。”许葛也给出了很高的评价。“许哥过奖了，我回家就练一练，说不定过两天还能给大家做个豆腐宵夜吃吃。”秋琪芳吃着春卷，满脸雀跃。“咳咳，没人夸我吗？”蒲芮一脸傲娇地提醒众人道。“嗯？哈哈哈哈哈......”秦元瞧了她一眼，又咬了一大口京酱肉丝，每一根肉丝外都有一层厚厚的挂汁，所以每一口都嫩滑多汁，“你看大家吃肉的表情，就知道你做的肉丝有多美味了。”“是吗？”蒲芮听到这话，扫视着身边的厨师们。每个厨师被蒲芮的视线扫到时，都会昂起头，大嚼着京酱肉丝春卷，满脸夸张的陶醉状，有的还发出“嗯~”的品味声。“行行行，太捧场了各位。”蒲芮虚抱着拳笑道。-早上七点，深夜食堂一天的营业又结束了。食客们悉数离开大堂，员工们也走了大半。蒲芮本想收拾东西回家，却见四个穿着制服的人走进大门，带着审视的目光扫视着店内。“您好，我是这家店的老板，这是有什么事吗？”蒲芮一脸懵地从厨房出来，四个人的目光同时定格在她身上。离蒲芮最近的高瘦男人一脸严肃，从口袋里拿出证件，给她看了一眼。“您好，我们是食监局的工作人员，最近接到多人举报，说您饭馆的食物加了有害添加剂，请您配合我们进行调查。”第63章
京酱肉丝卷春饼2◎被怀疑，被信任。◎“加了有害添加剂？根本没有这事。”蒲芮刚听到这话,
脑袋一懵，她做菜从来不添加基础酱料以外的东西，有些添加剂虽然味道讨巧,
可对人体不好，口感也很不自然。听到食监局工作人员解释,
她才明白是怎么回事。这次做活动之后，深夜食堂的粉丝增加到了三万五千多个,
粉丝多了，讨论深夜食堂美食的人多了，木牌作用后的奇异现象就不能说是巧合了。吃过核桃红枣蛋糕的人,
记忆力贼清晰，有人一天背了一百首古诗，有人看了一遍圆周率,
背到了小数点后两百位，还有的人年龄比较小,
说自己记起了前世的事,
仿佛孟婆汤失效了。吃过酸辣虾球的社恐，有的在别人的婚礼上载歌载舞，有的忍不住抢过街头艺人的话筒，激情开麦,
有的在全院大会上无稿闪亮登场。吃过鸡血的人，每天早上都会在同一时间醒来,
跟着脑海中积极向上的音乐，跳一曲《满满的正能量》。......有的人对怪力乱神的事接受度很高，只觉得有趣,
还想多吃点,
可还有很多人认为蒲芮在食物里加了什么有害的添加剂,
让他们产生了幻觉。另外，这深夜食堂的食物比他们吃过的其他店都要好吃很多，也是一个加了添加剂的证据。如果不是加了东西，味道怎么可能这么绝妙呢？食监局几天接到了几百个举报一半深夜食堂的电话，因此派人上门来查。蒲芮略微思索了一下，她之前问过黎暮盏，这些木牌只会从玄学层面影响食物，并不会改变食物的性质，也不会对人体有害。而且她自己也吃了很多天这些食物，没有任何身体异样。蒲芮还没开口，黎暮盏的声音从屋外逐渐靠近：“我确定我们店的食物没什么问题，您这边可以随便查。”几个监管人员转过身，有些疑惑地看着他：“你是......？”“我是深夜食堂的另一个老板，这店是我和蒲老板合伙开的。”黎暮盏随意一笑，瞧了眼蒲芮。食物毕竟有异能，蒲芮刚才还因为这点有些不安心，可听到黎暮盏这么说，立刻就有了底气。“对，您这边随便查，我去拿资历证明。”深夜食堂的各种证明都是系统开好的，蒲芮拿过来给领头的那个高瘦的男人看。监管人员先是检查了店里的消防、卫生和厨房标准，每一样都挑不出什么毛病，随后又进入厨房内，采样生食材和成品熟食。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:42:53*
