
### 标题 | Title

第301章 第301页

---

### 内容 | Content

那软塌塌的牛肉因为逐渐成熟而收缩、定形，表面烤成了棕色，淡淡的油汁从岩石切面一样的粗糙纹理上慢慢滑落。烤肉的香气越来越浓郁，郭若峥在上面撒了一把孜然，香味登时又抬高了几个层次。约莫着肉差不多熟了，郭若峥拿起串串，那清甜的菠萝香味混合着浓郁的烤肉香气，又有孜然的加持，在手中冒着缕缕热气，还泛着油光，简直香到无可救药。郭若峥咽了咽口水，咬了一口串串最顶端的牛肉。第130章
圣诞烤鸡脆脆松果◎平安夜层层叠游戏◎牛肉外层微硬,
舌头触碰起来质感粗糙，内里柔软而紧实，齿缝闭合,
不能把这筋道的牛肉一口咬断，牙齿扎进肉层里的闷重声响,
让人忍不住来回嚼。外层的孜然慢慢化开，收进肉层深处的汁水缓缓溢出,
带着牛肉炙烤过的浓香和菠萝汁水淡淡的甜味，嚼起来格外美妙。“这肉串好鲜爽啊，你们尝尝这个！”郭若峥右手拿着肉串,
左手又把几串生的肉串放在了岩石上。“看你吃得就很有食欲。”叶宿景看着她一鼓一鼓的腮帮子，笑道。郭若峥再咬一口菠萝，那菠萝已经变得软乎乎的,
质地像是橙子一样。被加热过的水果，酸甜的味道都会加重,
变得热乎乎的,
索性这菠萝并不酸，甜软地破碎在齿间。丰沛的汁水被挤压出来，既有菠萝的清甜，又吸收了腌过的牛肉的咸香酱汁。一串下肚,
郭若峥舔舔嘴唇上的孜然粉，露出了一个满意的微笑。“这青椒是不是要糊了？我翻一下？”尹倾城闻到了一股微微的焦味,
那味道越来越趋向于糊味。“嗯嗯嗯。”郭若峥应道，尹倾城翻了一下青椒。岩石上的青椒烤得有点软了，一翻面,
那带着青椒香味的辣气也随之翻涌出来。没过一会儿,
郭若峥拿起串了青椒的竹签,
那重量还挺沉。她吹了吹青椒，咬了一口，一股温吞的辣味入口，青椒贴到哪儿，辣味儿就跟到哪儿，不过辣味转瞬即逝，直到青椒籽也入口，温吞的辣味才变成夹舌头的痛感。郭若峥的舌头热乎乎的，一半热气来源于烧烤本身带来的热力，另一半热气来源于青椒的辣味。那土豆片切得薄薄的，一串上穿了三片，原本是平整的，一烤，变成了弧形。郭若峥在上面撒了辣椒面，黄色的土豆片上沾染颗粒大小不一的红色辣椒面，很有感觉。一口咬下，土豆不再是煮熟或者炒熟后闷重温吞的质感，而是脆脆的，还有点甜味，搭配着少许辣椒面那嘣起的火星子一样的辣感，吃着很爽。岩石上的串串冒着滋滋的油花，叶宿景时不时翻动着面前的火腿肠，那火腿肠斜着改了花刀，一受热，火腿肉就沿着刀口翻卷，像是花瓣绽开了一样，外皮也逐渐裹上一层脆壳。“我之前买路边摊的火腿肠，就很喜欢看摊主烤这个，这次终于过了一把瘾。”叶宿景笑道。“你现在也可以尝试摆个摊，手法很娴熟嘛。”尹倾城调侃道。叶宿景用刷子蘸了放在桌边的辣酱，给那粉红色的火腿肠涂上一层红棕色，又拿了装孜然和芝麻的瓶子，拧上几下，火腿肠表面沾满了星星点点的调料。火腿肠不断散发的香味，勾得他拿起火腿肠就想往嘴里送，还没一秒钟就被烫到，又将火腿肠从嘴里退出来，呼呼吹凉，用门牙刮了一小口。火腿肠外面的脆壳，饱含着烤肉的焦香和孜然的香味，湿润的辣酱刚入口是凉的、甜的，没几秒种，味蕾就反应过来不对，辣酱的火热又释放出来。这辣味一激，叶宿景更想吃了，咬了一大口火腿肠，呲着牙，用舌头在嘴里来回拨弄着火腿肠，一边给它降温，一边不断咀嚼。这火腿肠不是纯肉肠，是淀粉肠，反倒让叶宿景更觉得美味。外皮是焦脆的，内里的肉很软，轻轻一嚼化成了细碎肉末，带着淀粉的柔软和新鲜的肉香，辣酱和孜然又给这肉不断增香，吃的他欲罢不能。金针菇和韭菜不用烤太久，就从绷直的状态变得蔫巴柔软。叶宿景把两串并在一起，刷上豆瓣酱，从中间咬着签子往左推，一半的金针菇和韭菜都被搓成一堆，入了他口中。两种菜都可以称得上是又软又脆，一个菌菇味十足，一个在口中迅速留下韭菜的刺激味道，豆瓣酱的香与咸味给两种菜增了香，吃着脓脓的，汁水丰厚。“真是爽脆爽脆的！”叶宿景叹道。“吃这么多韭菜，不害怕熏得慌吗？”郭若峥问道。“我估计也就只能熏到你们俩。”叶宿景瞧了一眼尹倾城，他用衣领严严实实地捂着嘴，“他我是熏不到，估计就熏到你了。”“嘿，你这人，那我也熏你，用魔法打败魔法！”郭若峥说着，也给自己来了一串烤韭菜。一旁的尹倾城貌似一脸淡定，实际上在衣领后暗暗流口水。他已经将蟹味棒来回烤了好几次，都给烤散了，终于忍不住放下衣领，大口咬了下蟹味棒，又赶紧拉上衣领，整个动作快出了残影，像是在偷吃什么东西。“什么东西唰一下过去了？”另外两人愣道。尹倾城感受着口中破碎的软嫩，那蟹□□的蟹香味很足，软嫩而富有蛋白质气息，烤过之后染上几分油香和烘烤香，再加上上面的一层孜然，好吃得很。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:46:06*
