
### 标题 | Title

第325章 第325页

---

### 内容 | Content

那藕煮得软乎乎的，咬着有种橡皮泥的质感，完全没有脆硬的硌牙感，每嚼一下，都有甜丝丝的红糖汁渗出，伴随着藕的清香和中间糯米的软黏，让康宛吃得不住地洋溢着微笑，皱纹都深了几分。“奶奶，你又偷吃甜食！”一旁的姜维乐笑着嗔道。“没有啊，哪儿有甜食？完全没有的事。”康宛装作无辜，左右展示着盘里的东西，又张大嘴，她已经把藕片给咽下去了，毫无破绽。“妈，您这嘴边都沾着红糖汁呢。”姜然和迟玲莎一同笑道。“您得少吃点甜食，对血压不好。”迟玲莎劝说道。“我都多长时间没吃甜的了，对心情不好。”康宛抱起胳膊佯装生气。别扭了好一会儿，姜然才做出让步，给她夹了一块话梅猪蹄：“您最多只能再吃这一块，这甜味主要来自梅子，比糖甜稍微好一些。”“这还差不多。”康宛虽然七十多岁了，但是有甜的吃，立马就能被哄好。康宛夹起话梅猪蹄，感觉这猪蹄格外软塌，好像中间没有骨头一样，她夹着翻来覆去地看，竟然真的没有骨头：“这怎么没有骨头呢？”“刚才点菜的时候服务员跟我说，有老年人吃的话，可以做成剔骨的。”姜然解释道。“好！正好我也没几颗牙了。”康宛笑呵呵的。她看上去所有牙都完整，实际上满口只剩下三四颗真牙，其他都是戴的假牙套。那猪蹄虽然被剔骨，但是并没有完全破碎得像一滩烂泥，只有中间有一条竖着的刀痕，除此之外，整个猪蹄看上去还是原样。猪蹄整体呈现出深棕色，表面裹的酱汁看上去比普通的酱汁更加粘稠。康宛将猪蹄送到口中，咬了一口。那猪蹄经过长时间炖煮，几乎不需要嚼，整个外皮像是融化了的脂肪一样滑嫩，轻轻一吸，跟果冻似的，嚼上几嚼，胶质感十足。猪肉的香味和胶原蛋白的清香混在一起，香而清爽，话梅的酸甜味道浸入晶莹剔透的皮肉中，每嚼一下，都有清新的汁水溢出。那汁水浸润康宛的口腔，微微的酸感让她嘴里麻了一块，分泌出更多口水。“酸甜的就是好吃。”康宛叹着，又咬了一口。咬透了猪蹄外层厚厚的皮，里面包裹着的瘦肉就显露出来了。内里的肉全是瘦肉，还包裹着一层光滑的筋膜，咬上一口，肉块松散地碎裂，猪肉的香味更加浓郁地释放出来。猪蹄个头本身就很大，往常吃猪蹄，一开始会被那糯唧唧软乎乎的香味吸引，但是吃到一半，总是会被那温吞的口感腻到，甚至咽不下去。可这次不同，这次的猪蹄既有肉块应有的咸香与酱香，也有话梅那清新果味的酸甜来中和软腻的口感，又让人再次开胃。每一口，都像是第一口一样好吃，吃得人身心舒畅。康宛一边吃，一边忍不住像小孩一样来回摇摆，把一家子人都逗笑了。他们来得早，差不多十点就吃完，照顾到老年人的作息，吃完饭后，姜然就开车回家了。康宛回家就洗洗睡了，第二天起床，姜然和迟玲莎都去上班，顺道也把姜维乐送去上学，家里只剩下她一个人，还有一条杏色的中华田园犬大黄。康宛见桌子上给她留的早餐是一个肉包、一个鸡蛋、一碗小葱拌豆腐，她有点不满意，因为没有甜的。在冰箱里翻找半天后，康宛惊喜地发现了一个小糖包：“感谢大自然的馈赠！”康宛把糖包放在微波炉里热了热，端出来的时候，一股甜丝丝的味道，闻得她口水津津。雪白的糖包胖鼓鼓的，看着喜人，康宛夹起糖包，包子和筷子接触的位置软软地塌陷下去。她呼呼吹上两下，咬了一口。软乎乎而又格外疏松的外皮被咬开，糖浆渗透到这外皮里，咬着是淡淡的甜味，更勾得人向内探索。那里面的糖浆馅儿融化了，像是流沙一样缓缓往外溢，溢到了她的舌头上。“甜味好足啊。”康宛感受着舌尖上细密浓稠的甜味。要是之前没去深夜食堂吃过东西，她大概还会觉得这糖包很好吃，可吃过话梅猪蹄之后，她的口味瞬间提升了一个层次。对比之下，糖包的甜味完全来自于白砂糖，堆叠在一起甜到齁，直白又腻味。可话梅猪蹄的酸甜味很自然，果香很浓，那是话梅自然生长后，稍微放了一些蜂蜜渍出来的味道，不算浓烈，但很悠远。这种让人能细细品味、反复回味的酸甜，比糖包的甜更加动人。康宛有些吃不下去了，把装糖包的碗推到一边，开始吃肉包：“多吃甜的不好，我就吃一口就行了。”上午九点多，电视里有个频道会放电影，康宛也不管是不是从头演，她打开电视就直接看，图一个乐呵。大黄有时候会叼着球找康宛玩，她就一次次把球丢出去，大黄兴奋地左跳右跳去追，把球捡回来还一定要摸摸头奖励，要不然它会自己跳上沙发用头蹭康宛的手。玩累了，大黄就窝在康宛脚边，和她一起看电影。康宛总觉得看电影时不吃点东西有点乏味，扫视着桌子上的零食，最后锁定了核桃。“吃点核桃补补脑，预防老年痴呆。”康宛笑呵呵地说着，把装核桃的小口袋往身边拿一拿。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:46:34*
