
### 标题 | Title

第142章 第142页

---

### 内容 | Content

“这名字听起来真富贵，也不知道是什么美食。”柴仁正说着，“腰缠万贯”就上了桌。一颗颗球形的小团子堆叠在一起，每个也就乒乓球大小，表面纵横缠绕着细面条，炸成了喜人的金黄色。小团子表面裹了一层半透明的番茄酱，盘子中还有一些淡褐色的糖醋汁，闻上去酸酸甜甜的，很是开胃。柴仁用筷子沾了沾淡褐色的糖醋汁，点在舌头上，微微的酸味在舌尖蔓延，他被刺激得一个激灵，登时口水津津，咂了咂舌，夹起一个小团子。初入口，那团子并不像想象中的硬，外层的面条吸饱了糖醋汁，变得有些膨胀，刚咬下去，微酸的汁水溢出，细品之下又有些甜，越嚼越让人发馋。那酸味不至于倒牙，带着些番茄的清新味道，甜味也并不过分，两者结合起来，像是颗味道清新的话梅糖在口中融化，激得人一口一口不停咀嚼。继续咬下去，柴仁才发现有层面条炸过后的脆壳，轻嚼几下便碎成油渣，油香味四溢。外层嚼起来略有阻力，内层的鹌鹑蛋软软的，卤制刚好的咸香搭配着酸甜的酱汁同嚼，味道说不出的美妙。“这味道......感觉有些神奇，我还是第一次觉得酸甜口的东西这么好吃。”柴仁边吃边点头，筷子又夹了一颗送入口中。外层的微硬和内层的软形成了鲜明的对比，嚼起来有张有驰，很是带劲。一颗又一颗小团子入口，炸面条组成的牢笼被牙齿攻破，咔滋咔滋嚼碎，内里的鹌鹑蛋重获自由，蛋白的柔嫩和蛋黄的绵密相互交织，又被糖醋汁浸染，层层味道爽口得紧。柴仁的筷子在盘中和嘴边来回不停地游走，一直到最后一颗下肚，他才依依不舍地停了下来，思索两秒，将盘子轻轻侧到一边，用勺子将最后一点糖醋汁也收入口中。“哈......”柴仁发出一声满足的喟叹，“真没想到这小巷子里还藏着这么一家宝藏餐馆，真是卧虎藏龙。”“还有那家宠物诊所也比其他的店正规很多，不知道这条巷子里是不是还藏着别的宝贝店铺，有空一定要好好逛逛。”麻辣烫很快上桌，柴仁一开始吃的时候还斯斯文文的，越吃越控制不住自己，呼呼噜噜把面条唆完，又抬起碗把剩下的汤也喝了，最后将那碗底吃了个一干二净。“下次有空带员工们来这里吧，真是个吃一次就忘不了的地方。”柴仁擦擦嘴，饱腹感让他格外幸福。他本以为这是平平无奇的一天，第二天也是平平无奇的另一天，没想到第二天中午，他接到了一通陌生来电。“遗产捐赠？”柴仁听着手机里的声音，一只手挠着头，感觉有点不真实。毛孩子救助中心收到了一笔五百多万元的捐款，捐赠者是一位无子女无配偶的孤寡老太。据说这个老太是个很酷的独身主义，年轻时候赚了一大笔钱后变成富一代，吃喝玩乐、环球旅行，潇洒了一辈子。身体抱恙后立了遗嘱，三千多万的财产捐给了不同的慈善机构，还签署了遗体捐赠协议，死后为医学研究献身。生而轰轰烈烈，去时潇潇洒洒。柴仁有些感慨。毛孩子救助中心也收到过捐款，可没收到过这么大额度的，柴仁莫名想到了昨天“腰缠万贯”那道菜。“既然拥有了很多财富，那就不要辜负。”柴仁在猫舍犬舍旁边溜达了一圈，看着毛孩子们奔跑在阳光下，相互打闹着，嘴角不自觉挂上了一抹笑。他决定拿这笔钱翻新毛孩子们的家，让它们住得更舒服，再扩大场地规模，让更多流浪的猫猫狗狗有个温暖的家。-天逐渐亮了起来，一天的营业结束了，系统的声音回响在蒲芮耳边。【近三日营业收获人气值8523点，结余人气值26328点，深夜食堂升级至Lv23，任务奖励：吧台墙面升级、鹅肉。】【距离升级至Lv24需经验值9000点，任务奖励之一：整体墙面升级。】“吧台墙面升级可以马上安排，我想看看什么效果。另外，整体墙面升级是什么啊？”蒲芮好奇道。【整体墙面升级是指给墙壁整体刷漆，或者贴上壁纸。】“贴壁纸吧，颜色可以自己选吗？”【当然可以，有一些参考配色小样，已经放到了厨房底柜里。】蒲芮打开厨房底柜，看到了一小摞裁成A4大小的壁纸，像是作业本一样整整齐齐码放着，每种都是不同的颜色。“你这系统的审美也太好了，每种颜色都很好看。”那壁纸选用的都是莫兰迪色系，各有各的美感，蒲芮有点挑花眼了。经过一番纠结，蒲芮选择了浅咖色带着欧式复古花纹的壁纸，不管是色调还是样式，都和深夜食堂的整体氛围很搭。【好的宿主，只要完成9000点人气值的小目标，就可以获得整体墙面升级的权利了哦。】没过多久，系统派来做吧台墙面升级的工人到店，很快就完成了作业。那吧台后的墙上多了数个方格形木架子，错综排布着，看上去精巧又大气，用来放各种酒水和玻璃杯盏再合适不过。“哈——唔——”蒲芮刚打定主意去买些玻璃酒杯，一时犯困，打了个大大的哈欠。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:43:00*
