
### 标题 | Title

第451章 第451页

---

### 内容 | Content

那旗袍格外精致，天青色盘扣系到领口，两侧袖子是荷叶边的，整体是轮廓分明的A字形，鱼尾形状的裙摆还有白色蕾丝边。老太太耳朵上戴着珍珠耳环，脑后的头发用一柄簪花白玉簪挽成发髻，气质优雅，很吸引人。那老太太妖怪坐下后，点了一道虾仁荠菜豆腐羹，一份蚕豆糯米饼，将钱和几块异能木牌一起交给服务生，刚点完餐，就对上了蒲芮的目光。蒲芮觉得直接收回目光有些不礼貌，笑了笑：“我觉得您很有气质，这身旗袍也精致美丽，所以不禁被吸引住了。”那老太太妖怪听到这话，笑得格外开心：“谢谢。”等菜上桌时，蒲芮和老太太互相介绍了彼此，那老太太名叫柳菱。“这旗袍是我自己缝制的，你看着面料，是内衬加上雪纺纱制成的，透气不闷热，还有这个鱼尾设计，走路可好看了。”柳菱说着，揪起自己的袖子慢慢地给蒲芮介绍。蒲芮微微惊讶地眨眨眼：“您手也太巧了，我们溪川这边现在基本没人自己做衣服。”“因为不会这门手艺，也因为生活节奏快，忙着工作，忙着焦虑，没人愿意慢下来给自己做身贴合自己身材的衣服。”“那是因为你们人类的时间是有限的，如果像我们异世界这样，每只妖怪都拥有无限的时间，就不会紧赶着去做什么，或者每天沉浸在焦虑里了。”柳菱笑道，“而且，我的异能也是让人慢下来，静下来。”正说着，虾仁荠菜豆腐羹和蚕豆糯米饼上桌了。那带着布纹的蓝色瓷碗中，切成块的白色嫩豆腐和球形的橙色虾仁错落地分布在一起，其中还点缀着数点青绿色的软嫩荠菜叶。另一边的鱼形盘子里，一张张巴掌大小的圆形糯米饼，整齐地码放在盘子里，呈现出嫩呼呼的草绿色。这两道菜一上桌，鲜爽清新的味道扑面而来。蒲芮正想转身，不打扰她吃饭，柳菱主动邀请两人：“你们要不要跟我一起看人类的回忆啊。”蒲芮和黎暮盏交换了一下眼神，连连点头：“嗯！”两个人一左一右，坐在了柳菱桌子的侧面。柳菱把豆腐羹里的人类记忆提取了出来，而后舀了一勺豆腐羹，边喝边看。她的动作很优雅，不紧不慢地将羹汤送入口中，轻轻一抿，莹润的汤汁入口。那汤汁饱含着虾肉的鲜味和清润的豆香，咸味也很适当，荠菜碎入口，嚼起来清新爽口，豆腐细嫩，嘴唇轻压即碎，柔嫩而豆香四溢。柳菱点点头，又送了一勺汤汁入口，那温热的汤汁滑过舌头，缓缓咽下，喉咙和胃也感到舒畅。拿着瓷勺舀起虾仁，送到口中，她小口慢嚼着，虾肉一点点破碎开，鲜味一寸寸涌现出来，虾肉本身的软弹和蛋白质独有的让人安心的香味，在口中绽放。整碗羹汤鲜美无比。那人类记忆放出来了，是一位公司白领，她已经被公司强制要求连续工作了一个月，完全没有周末，不仅如此，几乎每天都过着996的生活。每天早上在闹钟声里痛苦醒来，晚上拖着疲惫的身子和大脑回家，倒头就睡，别说闲暇时间了，连基础的睡眠都快保证不了了。“我之前还觉得只有餐饮行业压榨员工，没想到这些坐在豪华写字楼里的人，也这么被压榨。”蒲芮叹了口气。“我也有点搞不明白，你们人类为什么每天过着这样的生活。”柳菱又喝了一口汤，感受着口中温热清爽的香气。“你们的地盘上有清澈得像星河的大海，有广袤到策马奔腾几小时走不到尽头的草原，有美不胜收的千百种花朵，和充满灵性的各种动物，而你们却没时间看这些东西一眼，只能被关在工位上从早到晚工作。”柳菱摇摇头。“确实是这样......”蒲芮哽了一下，突然发现还真是这样，一股遗憾感涌上心头，为好多好多辛苦努力却没办法停下来休息的人遗憾。“我看她好久没好好休息了，那就送她几天假期，好好玩玩吧。”柳菱说着，对着这段人类记忆施展了异能。画面中的女白领所在的公司突然被人举报了，举报原因是每周工作超过四十小时却没有一分钱的加班费。公司老板被罚了一笔巨款后，怕继续得罪这群员工，给他们每人发了一份外地十日游套餐的福利。“要是溪川的每个老板都像您这么好地对待员工，大家整体的生活幸福水平能提升不少。”蒲芮在一旁笑道。“你不就是这样一位好老板吗？”黎暮盏冲着蒲芮微笑。“还真是。”蒲芮不客气地点头。柳菱听着两人讲话，嘴角勾起一抹笑意，她又夹起一块蚕豆糯米饼，送入口中。那糯米饼两面被玉米油煎过，略带金黄色，中间软软糯糯的，筷子夹起来的地方微微凹陷下去。糯米饼凑到嘴边，咬上一口，外层是一层薄薄的焦壳，吃起来有微微脆的“嚓嚓”声响，内层软糯而稍有拉扯感。嚼一嚼，整个饼子带着甜丝丝的口感，糯米的香气掺杂着蚕豆的清香，香味悠长而清雅，少量的玉米油比其他油更清淡些，也在这糯米饼里加入了一味油汁的荤香。一个饼下肚，舌尖被甜味惹得很欢喜，肚中有了略微的饱腹感。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:49:00*
