
### 标题 | Title

第214章 第214页

---

### 内容 | Content

【树高5米。】“还没二层高，那就种在这里吧，免得种后面看不到，而且这里不挡道，也需要棵遮阴凉的植物。”蒲芮指了指门前侧面的一块位置。【好的宿主，再收集10万点人气值，可解锁隐故巷南侧一楼营业场地。】蒲芮在脑海里盘了一遍东南西北，现在的深夜食堂在隐故巷的北侧，也就是说，待解锁的营业场地在对面。蒲芮从大堂走出来，登时看到了对面一栋三层的店铺，店铺一侧挨着巷尾的台阶。那店铺大门紧锁，她从窗户往里望去，里面落满了灰尘，显然是很久没有用过了。“新的营业场地是这座三层店铺？”蒲芮心里隐隐开始激动起来。【是的宿主，不过10万点人气值仅可解锁第一层，往上的两层还需要不同点数的人气值才能解锁。】蒲芮恍然大悟，她一直没仔细看过对面店铺，以为是晚上不营业，没想到竟然也是系统盘下来的店。那店铺单层面积和现在的深夜食堂差不多，特别的是，三楼完全高出了这条下沉的小巷，比主路的地平线还高。可以想象站在三楼，不仅能把整条隐故巷尽收眼底，还能看到极美的日出和日落。“十万点人气值不算难攒，静候新钥匙到手。”蒲芮激动地双手交握。-第二天晚上再次营业时，门前已经多了一棵高大的香樟树，树叶多数泛着新绿，有些树叶的背面是暗红色的。风一吹，茂盛的枝叶伴随着沙沙声飘摇起来，沁人心脾的清香遍布巷末。屋内，厨师们按照蒲芮的安排，有条不紊地做着烤羊排的准备工作。耿扬将新鲜的羊排放在案板上，成条切开，脊骨的部分不切断，一根根细长的羊排骨紧密地排列在一起。生抽、老抽和耗油淋过羊排，白皙间透着粉嫩的肉染上一层浅棕色，胡椒粉、辣椒粉、孜然粉一放进去，被几种酱料粘在了羊排上。再加上葱姜蒜，将所有酱料反复揉搓涂抹在羊排上，那股腥膻气息逐渐减弱，最后融在了调料的香气中。廖海彬和侯松怀不断揉搓着羊肉，让肉质变得松软，也更加入味。做完按摩的羊排需要腌制几小时，而后詹希夏和其他几个厨师把大块的羊排抬进烤箱，包上锡纸烤制。詹希夏再次打开烤箱门时，一股浓浓的羊肉香气扑面而来。“好香啊，怎么能这么香呢！”詹希夏紧抿着嘴唇，掀开锡纸，那原本滴拉着料汁的粉白色生肉，已经被完全烤熟，染上哑光的棕色，点点白芝麻镶嵌在了上面。软乎乎的羊肉被烤干了大部分水分，肉紧紧地包裹在一根根细长的骨头上，散发着羊肉最最原始的香气。“好想尝一口啊......”旁边一个小厨师流着口水。詹希夏一看时间，笑道：“还没到员工饭点呢，先干活。”小厨师咽了好几下口水，终于忍住饿意。詹希夏和小厨师往几块羊排上刷上一层薄油，均匀撒上盐、孜然粉、辣椒粉和芝麻，揭开锡纸，再次烤制。肉块在烤箱中发出微弱的爆鸣声，仔细看，还有小小的油花来回跳动，那是脂肪在燃烧。-“我那论文交给导师之后，我导说研究命题可以冷门，但不可以邪门。我自己一看，也是乱七八糟的，怎么办啊，都要第一次答辩了，我的论文写的还是依托答辩呜呜呜呜呜。”谷忆函紧皱着眉头，仿佛没人拉着她，她立刻能找块豆腐一脑袋撞死。“你导还回复你，我导把我论文放垃圾回收站半个月，今天我提醒他才看，真是盖了帽了我的老baby，这是给我这学术垃圾精准定位了哈哈哈！”“没关系，这不还有几天时间吗？你再修改修改，说不定能把依托答辩变成依托彩色答辩呢？”舒梓康开玩笑道，谷忆函还是一脸愁容。舒梓康见她没笑，也收起了笑容：“害，关关难过关关过，有功夫绝望的话，还不如去吃点肉呢，走吧？”舒梓康拉着她，往一半深夜食堂走去。“这一条巷子里都没有树，怎么这边有一棵树啊？”谷忆函站在一半深夜食堂门前，抬头看着香樟树。香樟树繁茂的枝叶错落着搭在一起，月亮的光辉在树叶间筛出银色的碎光。“这是我安排的香樟迎宾员，专门迎接你的。”舒梓康郑重其事。谷忆函听到这，“哧”地笑了，只是眉头仍旧无意识地皱着。两人排队进入大厅，刚好一楼窗边的一桌客人走了，两个人在窗前坐下，舒梓康看了看新品，直接点了一份烤羊排。“这个羊排看着量这么大，咱们两个女生能吃得完吗？”谷忆函担心道。“咱就先吃到爽，别的再说，吃不完打包就行了。”舒梓康笑道，又向服务员重复了一遍菜名。随后两人各点了一杯饮料。“好多人都抢这个位置呢，咱俩今天真是幸运爆棚！”舒梓康伸了个懒腰。“为什么？”谷忆函说着，视线转向了窗外，“我的天呐，竟然有这么多月季花！还有满墙的小白花！真没想到还有这样的景致。”“月季？”舒梓康上次只看到了风车茉莉，听到她的话转头向窗外看去。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:44:25*
