
### 标题 | Title

第89章 第89页

---

### 内容 | Content

林文竹老爷子早上五点半就醒了，起床打了套太极，而后锁上房门，呼吸着清晨新鲜的空气，散着步慢慢朝隐故巷中的清竹茶叶铺走去。此时的天刚蒙蒙亮，空气中还带着露水的微凉气息，巷末的灯光在水汽中氤氲出暖黄色的光圈。林老爷子忽然想起，巷末开着的店，就是前一天那个年轻又闲散的女生开的深夜食堂，他径直朝着一半深夜食堂走去。“蒲老板，还忙着呢？”蒲芮正将冰糖放入沸腾的柑橘苹果汁中，闻声抬头，看到林老爷子背着手，笑着在窗外看着她。“这会儿比半夜人少多了，还可以偷偷闲。”蒲芮笑道，又将红茶叶做成的茶包放入小锅中，盖上盖子，“您吃早饭了吗？”“还没呢。”林老爷子抬头左右浏览价格牌，“昨天听了你的推荐，想尝尝你们店的手艺，有推荐的菜吗？”“实话实说，您看到的所有菜，我都推荐，味道不会差！”蒲芮自信地叉腰。“嚯，是吗？”林老爷子第一次听到这么不客气的自夸，笑着挑了挑眉毛，“那就给我来个孜然羊肉夹馍，再来一份红烧鸡爪。”“好嘞。”蒲芮朝康家帅招呼了一声，他将刚炒好的羊肉铲进白吉馍的开口中，蒲芮掀开小木盆的盖子，红烧鸡爪热腾腾的香气飘了出来，几只鸡爪在白瓷盘上码放整齐，看着格外诱人。林老爷子的眼神先是追随琥珀色的鸡爪，在小木盆和白瓷盘间来往了几次，不自觉地嗅着鸡爪的香味，随着康家帅走近，孜然羊肉的浓郁香气裹挟着风袭来。他咽了咽口水，拿到食物，却仍旧停留在窗口不想走。“你锅上煮着的是什么啊？”林老爷子敏锐地捕捉到了空气中的茶叶香气，还有水果的香气。“煮的是柑橘苹果热红茶，您要来一杯吗？”蒲芮见时间差不多了，掀开锅盖，橘子和苹果的甜香混合着红茶的微苦味道，缓缓飘散出来。“这定是要来一杯的，多少钱？”林老爷子看着门外的牌子，没找到价格。“这是今天上新的茶，原本15元一杯，这茶叶是您卖给我的，再加上第一次来我们店，我给您便宜些，12元一杯。”蒲芮笑道，稍微便宜些，也能搞好下邻里关系。“行啊，来一杯！”林老爷子有点迫不及待，“对了，下次来我店里，茶叶也可以再便宜点！”柑橘的果肉颗粒被沸腾的水吹起，苹果在热力作用下变得柔软，热水经过红茶包，从透明变成红棕。不多时，柑橘苹果红茶就上了桌。林老爷子在座位上，等着红茶上齐，才开始动筷。孜然羊肉将白吉馍塞得满满的，拿在手里格外有分量，林老爷子两手紧压着馍边，咬了一口。松软的白吉馍随着咬下的动作塌陷，散发着油光的肥嫩羊肉随之挤出鲜美的汁水，羊肉没有一丝膻味，只有嫩滑与恰到好处的咸香，外层包裹的孜然粉，更是将羊肉的香味升华了一个层次。面香和肉香混合在一起，嚼起来风生水起，简直是舌尖上的终极享受。“活了大半辈子，这简直是我吃到过的最鲜的孜然羊肉夹馍了。”林老爷子一边细细品味，一边点着头。吃了半个孜然羊肉夹馍，口中不免有些干燥，林老爷子拿起杯子，吹了吹那还有几分烫感的果茶。红茶的茶叶味道，他再熟悉不过，香味醇厚悠远，略带苦味，闭上眼睛轻闻，仿佛置身雨后茶园般清爽。而这果茶中，加入了多汁甜蜜的柑橘，以及清甜爽口的苹果，两种水果的果香味将那苦味压下去几分，让那厚重的味道轻快了起来。“香啊。”林老爷子凑近杯子，抿了一口果茶。清润的果茶入口，滋润了微咸而干燥的口腔，清甜的水果味率先引起味觉，那是纯正而健康的甜味，并不发腻。红茶香气紧接着跟上，似有若无的苦涩之感隐没在甜味中，只剩下一抹浓重的茶香，让整体的味道沉淀下来，更为悠远。几口热茶下肚，整个人都暖和了起来，人也放松了。“每天早上来上一杯这样的热茶，手脚都暖起来了，实在是舒坦。”林老爷子脸上不自觉地挂上了笑容，夹了个红烧鸡爪。让他惊讶的是，那鸡爪在夹起来的过程里都在软软地抖动，送入口中，简直感觉不到鸡爪骨的存在，轻轻一抿，鸡爪肉就成了肉糜，那鸡爪骨也格外酥烂。基本不用费力，鸡爪骨就全部漱了出来，口中只剩下软肉，软软糯糯的鸡肉味和恰到好处的酱香，让他忍不住加快了咀嚼。茶足饭饱，林老爷子意犹未尽地舔着牙齿，回味着口中的味道，吃得格外尽兴。“一开始还觉得你这小丫头太自信，现在看来，你太——应该自信啦！每一道菜都是如你所说，味道好极了！”林老爷子临出门前，竖着大拇指夸赞蒲芮。“好吃您就常来，咱们这离得也近。”蒲芮喝了几口热果茶，任那甜丝丝的滋味浸润口腔。“我可不跟你来虚的，之后我肯定天天来！”林老爷子认真道，随即又和蔼地笑了，“有空也来我店里玩。”“没问题！”林老爷子来到清竹茶叶铺，打开了大门，将各类茶叶整齐理好，坐在椅子边休息。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:41:59*
