
### 标题 | Title

第321章 第321页

---

### 内容 | Content

鱿鱼的香味丝丝缕缕地往麦淇鼻子里飘，她看了一眼，压成片的鱿鱼从和平板一样平，变得有些弧度。她在鱿鱼和鱿鱼须上撒了点烧烤料，在热力作用下腾了一会儿，那烧烤料的香味狠狠地攥着人的胃袋，她用盘子接着撒落的细碎烧烤料，夹起鱿鱼送入口中。鱿鱼片微硬又很有弹性，质感有点像橡胶杯垫，但是嚼起来海鲜的香味很足，烧烤料把鱿鱼片的香味整个提了起来，一片鱿鱼吃完，口舌生津。麦淇又夹起卷卷的鱿鱼须，送入口中。那鱿鱼须一面光滑，一面粗糙，嚼起来像是脆皮肠，外皮绷得紧紧的，内部的肉又嫩又弹。鱿鱼须的汁水比鱿鱼片多上不少，吃起来很润泽，Q弹的口感在牙齿间碰撞，再加上烧烤料和孜然粉的香气，好吃得麦淇呼出了一口热气。[不行了，我实在看不下去了，这个地方叫一半深夜食堂是吧？我现在就穿衣服，马上到！][年糕是不是烤好了？看着好好吃啊，能先吃这个吗？][好久没来看小麦直播了，刚点进来还以为是什么露营美食节目，背景也太好看了吧，这是坐在树林里吗？][脑子：这声音好好听。眼睛：让我看看她在吃什么？肚子：饿死我了，今天不吃到烧烤，谁也别想睡！]麦淇看了眼右上角的人数，飙升到了七千人，脸上不自觉地溢满了笑容，往常她做助眠，最多也就三四千人。麦淇擦擦嘴，又喝了一口冰可乐。那可乐本就是凉的，又在碎冰间维持着冰爽的口感，喝上一口，凉呼呼甜丝丝的味道在舌尖上，伴随着泡沫的破碎而化开，很是激爽。麦淇又在石头桌上添了羊肉串、鸭肠、鸡胸肉片，而后用筷子戳了戳年糕。那年糕在烤之前，梆硬，在热力的烘烤下，外壳变成金黄焦脆的，内部还是柔软的，这一戳，上层的壳保持着完整，整个柔软地塌陷下去。年糕本身就涂了层甜辣酱，此刻已经干在了年糕外壳上，成为了深红色的固体，麦淇又拿起裹满了甜辣酱的刷子，在年糕上来回一刷，新亮的鲜红色辣酱再次滋润年糕表面。她捏起串年糕的竹签，咬了一口年糕。外层的脆壳“咔滋”破碎，让她想起雪米饼破碎的声音，甜辣酱登时涂在了嘴唇和舌头上，辣味让甜味没有甜口的腻感，甜味掩盖住了辣味的灼热，更加提鲜。伴随着脆壳被咬碎，内里的年糕挤压而出，软糯而黏牙，清新的糯米香气莹润整个口腔，既有吃到重口味食物的爽口感，又有吃健康食品的饱腹感。咀嚼时，麦淇瞥见了旁边被遗忘了的一碟辣白菜。那辣白菜棒子是微硬的，菜叶已经完全吸饱了糖醋汁和辣汁变软，整块上面都散落着辣椒粉。她用筷子把辣白菜叠成一小块，放在年糕上，张大口，一口咬下年糕和辣白菜。年糕的甜辣攻击性不强，整体带着些温吞感，辣白菜的辣很灼热，像是一把火，同时糖醋汁味道也很浓，又酸辣又咸香，味道比年糕重上不少。辣白菜虽然饱含汁水，却仍旧保持着润泽的爽脆，嚼起来开胃又下饭，脆生生的辣白菜和口感钝重的年糕一同咀嚼，味道很别致，好吃得很。-屏幕的另一端，项铭坐在沙发上，看着麦淇大嚼着年糕和辣白菜的画面，听着耳机里那有节奏的“嚓”、“嚓”咀嚼音，激动的泪水缓缓从嘴角流下。可是他不能吸溜口水，只能抽了张纸擦嘴，因为他昨天刚拔过智齿，还是左右两侧的三颗尽头牙。拔完牙之后，牙龈被缝合，导致他的嘴只能张开一条缝，嘴张大一点儿，就扯得伤口痛。这两天，他都是靠炖鸡蛋羹勉强度日，做好的鸡蛋羹用勺子舀一薄层，从嘴巴的缝缝儿里塞进去，“咕嘟”咽掉，吞咽数次，一天的进食就完成了。因为吃不饱，每天他都吃好几碗鸡蛋羹，而且还不能蒸得太硬，鸡蛋羹稍微硬一点儿，入口就硌牙龈，痛到他想原地去世。“烧烤......嘿嘿......嘿嘿......烧烤......”项铭已经饿到两眼冒光，饿到疯魔。他眼泪从眼睛和嘴角一同流下：“一半深夜食堂是吧，好，等着，我能张开嘴就马上去店里吃。”“谁拦我，我就一个托马斯回旋把他扫倒，我要爬上桌子，我吃吃吃，连桌子一起吃掉......”-线上订单源源不断地弹出，俞柳发现晚上十一点之后，外卖点烧烤的人多了不少，不过这部分人的人均点单量还在正常范围。让她觉得惊讶的是，出了好几个单子，都是同一个地址点几千份烧烤的。“500份烤鸭肠、300份烤韭菜、600份烤糖馒头、1000串烤羊肉......”俞柳瞪大了眼睛，数着每一项后面的零，“天呐，这人是不是看错计量单位了？”蒲芮刚好路过俞柳身边，听到她这句话，停下来问她发生了什么。“老板你看。”俞柳简单讲了事情经过，“我怀疑这食客看错了。”“打电话联系这个顾客，问一下是什么情况。”蒲芮指了指点单后面的手机号。俞柳把电话打过去，蒲芮就在旁边听着。原来那几千几千单的烧烤，都是骆时的粉丝点的，一方面为了感谢深夜食堂这边帮骆时澄清，现在骆时有了证据，就可以告那些造谣的人了。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:46:29*
