
### 标题 | Title

第282章 第282页

---

### 内容 | Content

“明天下午有场电影挺不错的，我买好票了，你来吗？......另外，我还有话跟你说。”曾琪连零食都没放下，用没有沾零食调料粉的小指打字，发了过去。“莫挨老子。”发完之后，曾琪又大嚼着零食，晃着腿继续追剧。爱心箭彻底断了，粘也粘不上的那种。邱润：？“......或许她适合单身。”两只妖怪得出了一致的结论。邱润夹起一片奶白菜，从菜叶开始嚼。那菜叶煮得软乎乎的，嚼起来很轻易地破碎，其中吸满了酸甜的番茄汁，每嚼一下，番茄汁就溢出来几分。整颗菜从菜叶到菜帮，味道从软到脆，奶白菜的奶香味隐隐浮现，番茄汁的香味也越来越浓厚。“这个白菜好吃欸，你尝尝。”邱润用勺子捞起白菜，邱瞳用筷子夹到碗里，像小白兔一样“嚓嚓”嚼着菜叶，肯定地点点头。邱润又提取出另外一段人类记忆，这段属于一个人类男性元运恒。他正在电脑前劈里啪啦敲着代码，时不时停下来，捂住发痛的胃。“有胃病真难受啊......要是有个女朋友就好了，哪怕是关心我一下都不会这么痛了。”说完，元运恒变成了流泪猫猫头。“好吧，看你比较有诚意一些，就给你安排一位。”邱瞳仔细评估了他的表情，拉弓将爱情箭射向了元运恒的心脏。第124章
椰子奶冻◎清爽去油（物理）◎邱瞳的爱心箭射中元运恒后,
她点了画面上的快进键，没过几天，元运恒和一个叫迟千雪的女生在地铁上一见钟情,
很快成了男女朋友。“这还差不多，终于成了一对了。”邱瞳正要满意地关闭画面,
元运恒的手机弹出一堆消息，是迟千雪发来的。“这周三我喊你一起吃晚餐,
你说你在写代码。”“上周末我说一起去游乐园，你说你在写代码。”“昨天下雨了我想让你来接我，你还说你在写代码。”“我真的无语了......咱俩聊聊吧。”元运恒正坐在电脑前,
劈里啪啦写着代码，看了一眼手机，没有回复。手机消息又弹了出来。“你怎么不回消息？你在干什么？”元运恒又拿出手机,
如实相告：“我在写代码。”迟千雪：“......”“分手吧！”元运恒看了看手机，心里松了一口气：“分就分吧,
谈恋爱只会影响我写代码的速度！”他活动了下手指关节,
继续劈里啪啦打字。邱瞳：？爱情箭折断了，邱瞳满脸黑线：“泥小汁真是油盐不进啊！之前想要女朋友都是演的是吧？”邱润熟练地粘起断箭：“我再来试试。”修补好的断箭再次射中元运恒。他的初恋曹琼的车胎爆了，恰好手机没电，熟悉的人的电话号码一个也背不出,
唯独能背出他的电话号码，于是曹琼怀着三分忐忑和七分激动,
给他打了电话。元运恒以为是迟千雪打来的电话，看也没看就接起来，还没等对方开口,
就率先发言。“对不起啊,
千雪,
我真的太忙了，心里也只有工作，没法给你想要的陪伴，分就分吧，祝你幸福！”元运恒说完就挂了，曹琼在另一头一脸懵逼，邱瞳和邱润沉默了。“算了算了，单身都是有原因的，让他们顺其自然放飞自我吧。”邱润摆摆手，已经佛系了，邱瞳也眼前一黑，一时半会儿不想再看人类的记忆，她关上了画面，两个人继续吃火锅。宽粉本来是不透明的白色，放入锅中煮软了，呈现出晶莹剔透的透明状，又因为锅中带有浓郁的番茄汁，整条宽粉从内到外都染上了番茄红，看着很开胃。邱润一开始用筷子夹宽粉，可那宽粉像泥鳅一样，滑溜溜的，从筷子间溜走，只有被挤压出的浓郁番茄酱留在筷子尖。他又拿来了不锈钢汤勺，直接抽底捞起宽粉，连着番茄汁一同盛入碗中，浅浅吸气，酸甜的味道融入鼻腔，勾得人食欲大开。那宽粉入口，软而劲道，嚼着糯唧唧的，很像橡皮糖，又因为有一定的厚度，口感很瓷实。邱润咬住宽粉的一端，轻轻一唆，整条宽粉吸入口中，番茄汁一部分被唆进去，一部分留在嘴唇上。舌尖都是番茄味道，舔一舔嘴唇，那味道更加重了，慢慢咀嚼，感受着宽粉的弹性和番茄汁的鲜爽，好吃到简直停不下来。邱瞳用汤勺捞了两颗虾滑放在碗里，又用白瓷勺舀起一个，送入口中。那虾滑下锅前被邱润滚得很圆，煮过之后，从半透明的青灰色，变成了嫩呼呼的淡粉色，像是少女吹弹可破的脸庞。虾滑浸透了番茄汁，裹上一抹番茄红，又像是少女害羞的神色。邱瞳咬了一口虾滑，那虾滑在牙齿间打滑了两下，才终于被她咬上一口。那虾球很是弹牙，一咬下去，虾肉的鲜味登时四溢，整条舌头能感受到浓郁的鲜爽。虾滑中的盐放得刚刚好，咸香适宜，同时番茄汁带来了一味酸甜，两者混合在一起，味道很妙。两个妖怪筷子不断在火锅和碗盘中间来回，吃得劲爽过瘾。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:45:44*
