
### 标题 | Title

第49章 第49页

---

### 内容 | Content

早上七点的时候，蒲芮准时把店门关上了，谢绝了新来的一波吃早餐的人，转头就瘫在了躺椅上休息。“唉。”蒲芮感受着陷在躺椅里的舒适感，幽幽叹了口气，“舒服。”“这一晚上太辛苦了。”黎暮盏的声音带着笑意，从不远处传来。“喝点牛奶休息休息。”他脸上挂着浅浅的笑，拿了一个空杯子放在旁边的机器下，按下按钮，温热的牛奶流到杯子里，黎暮盏把杯子递给她。“谢谢。”蒲芮接过杯子喝了一口，香醇的牛奶味滋润了有点干的嘴唇，她的视线又落在了那个看着格外眼熟的机器上，“不过这个机器是......”“我看你的可乐机挺好用的，就跟系统要了个牛奶机。”黎暮盏给自己也倒了杯牛奶，整个人陷在云朵凳子里，即使翘着二郎腿也很优雅，仿佛是在喝下午茶一样悠闲。这一晚上是有不少妖怪来吃东西，可相比蒲芮这边，黎暮盏轻松太多了。“不对，这不对。忙来忙去的其实还是换种方式打工，当老板应该像你这样轻轻松松的。”蒲芮恍然大悟地坐起身，拿出心愿单，写下了“一个员工”，想了想，又把数量改成了“很多”。【已收集人气值574点，任务超额完成，深夜食堂升级至Lv9。任务奖励：羊肉、咖啡机、双开门冰柜。】【是否使用500点人气值兑换一个员工？】蒲芮没想到心愿单的愿望能这么快实现，不过“兑换员工”这事听着有点诡异。“兑换来的员工是人类吗？”蒲芮犹豫开口。【是的，系统将在两天内引诱......不，引导一位厨师前来应聘。】“好......”蒲芮有点担心，又有点期待。-料想到新员工来得没有那么快，蒲芮又不想那么忙，索性把做法复杂的菜的木牌从亭子前摘下来，暂时下架。她又去农贸市场批发了些麻辣烫用到的食材，按食材搭配了两种套餐，每种都是六荤六素，售价35元。麻辣烫的做法简单，只需要提前准备好汤底，点餐时将食材放进去煮就可以了，免了洗菜切菜腌制等等一系列的步骤，省时省力。蒲芮晚上提前一个小时来到了深夜食堂，厨房里已经多了一个双开透明玻璃门的冰柜，原本的可乐机只有一个出可乐的按键，现在又多了一个出咖啡的按键。蒲芮给自己倒了一杯咖啡，又添了些牛奶进去，乳白色的牛奶混在黑色的咖啡里，将那颜色慢慢调成浅棕，端起杯子抿上一口，咖啡豆的微微苦涩和牛奶的醇厚在舌头上久久不散。蒲芮满意地咂咂舌，将新买的麻辣烫食材和塑料泡沫箱里的食材整理到冰柜中，又开始熬制麻辣烫用到的汤。她先将排骨放入锅中，熬制出一锅香浓的骨汤，又将葱姜蒜煸炒出香味，几大勺豆瓣酱和火锅底料入锅，青葱白蒜瞬间染上火红的颜色，骨汤入锅，带来满满的肉香精华。红灿灿的汤料沸腾起来，汤面泛起细碎的泡沫，红油带着刺激感的香气随着气泡翻涌出来。蒲芮在家常给自己煮麻辣烫，知道红油汤底喝起来不顺滑，加上牛奶好喝加倍，于是按照比例在其中注入牛奶，汤底渐渐变成了浅橙色，点点红油漂浮其上，不管是闻着还是看着，都让人格外有食欲。蒲芮刚把汤底准备好，余光里看到窗口多了个身影，她以为是食客，转头一看，竟然是之前的老板田向丘，她挑了挑眉。“好久不见啊蒲芮。”田向丘一笑起来，满脸横肉就堆在了一起，显得笑容格外假，“没想到你不打工之后，在这穷乡僻壤的小地方开店啦。”蒲芮听出了他言语间的讥讽，满不在乎地笑笑：“不打工的生活可是爽的不行呢，每天睡到自然醒，两三天就能赚之前一个月的工资。”“你这撒谎也不打草稿的。”田向丘根本不信，笑得更开心了，拿起手机故作夸张地看了看时间，“我看你这也到了营业时间了，店里没员工，也没顾客，还想两三天挣一个月的钱呢？做什么美梦？”“你瞧瞧你卖的吃的这么贵，会有冤大头来买吗？嗯？”田向丘用手指点着亭子前挂着的木牌。蒲芮看到他身后多了一片黑压压的身影，而他浑然不觉，脸上的笑意更深了些。“员工嘛，还在招，这两天就到，不过我当老板可不会压榨员工。”蒲芮学着他的语气阴阳怪气道，“免得又道歉，又赔钱~”田向丘想起了那天被劳保局制裁的事，笑容僵在了脸上。“至于店里为什么没顾客，可能是因为我忘了把门打开。”蒲芮懒洋洋地伸了个懒腰，从厨房走到大堂，把大堂的门锁打开。门刚开一条缝，就有二三十个人鱼贯而入，剩下的人没进来，是因为店内空间就这么大了，挤不进来。“蒲老板，你之前只有晚开门没有早开门，今天竟然提前了整整两分钟！幸好我今天来得早，要不然就抢不到牛柳意面了！”“终于开门了！昨天我买了一个鸡翅包饭就回家了，根本不够吃的！给我馋得都失眠了！今天怎么没看到鸡翅包饭的牌子啊？”“那个排骨饭真的好香啊！我可以吃一辈子！”“我要点两份爆汁生煎，昨天我哥尝了一口，一下子全给吃完了！我一口都没吃到，好恨啊！”

---
*生成时间: 2025-12-01 13:41:12*
