
### 标题 | Title

第149章 第149页

---

### 内容 | Content

“哪儿能啊，敲一天我就投诉扰民了。”老板叼着烟抽了一口，“就上午敲了两个小时，我以为完事儿了呢，不知道为什么，九点又开始敲了。”蒲芮心里有了数，原来是来挑衅的。“锣鼓喧天，鞭炮响起，红旗招展，迎风飞舞。”蒲芮抱着胳膊淡淡一笑，虽然门口的人很多，她心里一点儿也不慌。又围观了一会儿，蒲芮觉得太挤太吵了，就拨开人群回到了深夜食堂。刚进大堂门，她有些意外地挑了挑眉，一方面因为黎暮盏在店里，另一方面是因为客流量比之前少了三分之一，不过也在她意料之中。“上头那家饭馆开业了。”黎暮盏朝着嘈杂的方向抬了抬下巴，“食客们为了方便，大多数会从巷末这个口来我们店，这个关记一开业，把我们的食客拦下来不少。”“这家店的营业时间是早上八点到晚上十二点，作息正常的食客很容易被引过去。”“嗯，我知道。”蒲芮放下背包，不急不慌地给自己冲了杯咖啡，抿了一口，缓缓咽下，冲着黎暮盏灿然一笑。“没关系，很多食客应该是冲着热闹来的，等到两家店的饭菜都尝过，他们就知道谁家的好吃了，我有自信，他们会被我们店的美食折服，抢不走的。”“我也尝了不少你做的菜，要说你做的菜有魅力，我是绝对相信的。”黎暮盏本来以为蒲芮会因此慌乱，想过来安慰她，帮她想想对策，没想到她依然这么慢条斯理不急不慌的，他愣了一下，忽然觉得她看似懒散的笑，实际上很有力量。“但是如果对面出阴招，还是得多注意。”黎暮盏仍旧有些担忧。他原本面容温润，让人感觉很温和，眉头皱起来时，却染上一抹攻击性，倒是更吸引人。蒲芮盯着他微皱的眉头，笑了笑：“能有什么阴招？”“刚才我进他们店看了看，发现他们家的菜单和咱们家的一样。”黎暮盏正色道。蒲芮听到“咱们家”，心里有种转瞬即逝的微妙感觉，不过她的注意力很快被关记这看不懂的操作吸引了：“我们做的菜比较常见，你说的[一样]，会不会是巧合？”“不是巧合，菜单的重合度是100%，我们有的菜他们都有，我们没有的菜，他们一道也没有。”“不仅如此，价格还比我们便宜好多......”侯松怀匆匆忙忙跑进门，把拍到的菜单给蒲芮看。果然，菜单和深夜食堂的一模一样，连每道菜的位置顺序都一样，Ctrl+C和Ctrl+V算是让这个关老板玩明白了。除此之外，所有菜的价格都是深夜食堂的一半以下。蒲芮被这恶心人的操作气笑了：“怪不得复制菜单，原来是想降价抢走食客。”厨师们都围了过来。“卧槽，这也太恶心了。”“这不是纯纯学人精吗？自己连菜单都不会准备？”聂昀走过来，垂着眼皮，视线慢慢扫过菜单：“老板要是需要人上门理论，我可以代你去。”“我学过空手道。”聂昀补充道。蒲芮注意到聂昀平时话很少，没想到一出口就把她惊到了：“这......不用了......”“诶？要替蒲老板出手应该是我去吧，我这老板也不是个摆设。”黎暮盏挑了挑眉，往前探了些身子。不知道为什么，蒲芮发觉一向温和理智的黎暮盏，此刻少有地展现出了几丝好斗的气息。想想第一次见面，黎暮盏把肌肉柴犬收拾了一顿，又控制得动态不得，他打架和力气肯定都远胜于学过空手道的人。蒲芮觉得事情变得有些滑稽，无奈地笑着摆手：“两位冷静一下，还不到大展拳脚的时候，先观望一下。”“你看他家这柑橘红茶，三块钱一杯，按正常价格算，不管是柑橘还是红茶叶，都买不到，还有这黑椒牛柳意面，五块钱一份，能吃到点牛肉渣就不错了，这不是扰乱市场吗？”秦元指着图片上的价格：“上面还写了，这个价格维持三个月，这是铁了心跟你打价格战。蒲蒲，你打算怎么办？”“我们店的东西虽然好吃，但是可能比不过这么精准对标的降价......”秋琪芳一脸的担忧，“三个月，恐怕现在店里的食客都会被吸过去，要不然我们也降价？”“不行。”蒲芮思索片刻，语气坚定地拒绝，“开店之前我了解过价格战，我们开始降，他家会再降，一来二去，价格越来越低，比的就是谁先熬死谁。”“当然就财力来说，应该是他家耗不过我们，哈哈哈。”说到这里，蒲芮忍不住笑了，大家懵了一下，也不自觉嘴角扬起。“但这不是个聪明的做法。”蒲芮又正色道。“如果把他们熬输了，再想恢复原来的价格，习惯低价的食客们心里肯定会不乐意，到时候我们遭受的就是价格战的反噬了。”黎暮盏接着她的话说。“对，你说的和我想的一样。”蒲芮听到心里话被说出来，笑着连连点头。“那怎么办......”大家的眉头又紧皱了几分。“其实也不难办，我刚才想出了一个办法。”蒲芮笑容轻松，打了个响指。作者有话说：感谢在2023-03-06
17:58:41~2023-03-07
17:58:02期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

---
*生成时间: 2025-12-01 13:43:08*
