
### 标题 | Title

第405章 第405页

---

### 内容 | Content

“诶？”蒲芮本来还想等它吃完东西，带它去找陆洄做个检查，没想到追出门去，那胖猫已经消失在了巷路上，她在巷子里找了半天，都没找到，“跑得还挺快。”【近几日营业共收获人气值243167点，结余人气值527936点，深夜食堂升级至Lv73，任务奖励：阳光折射板。】【距离升级至Lv74还需人气值78649点，任务奖励：宠物除味除毛机。】阳光折射板很快送到了店里，被工人安装在了深夜食堂二层的墙外。这个折射板的动力是太阳能，而且是自动的，可以根据阳光调整角度，原本二楼只有窗边有直射阳光，其他的都是散射光，现在整个屋子都可以照到阳光。而且比较神奇的是，光线可以根据体感汇聚或者分散。蒲芮感觉有点冷时，光线就会聚集在她身上，心里不想晒太阳了，光线就会移开，非常智能。蒲芮半躺在店内的沙发上，闭着眼睛感受着阳光跳动在眼皮上的亮度，小眯了一会儿，才关店回家。回家睡了一觉之后，蒲芮打开了那条寻猫启示，翻看下面的评论。并没有银渐层的主人出现，不过有好几个常客说，他们来深夜食堂时，经常能看到那只猫，有时候坐在屋檐上，有时候贴着墙边走，有可能是流浪猫。“很少见流浪猫这么圆润。”蒲芮有点不信。她又看了看寻狗启示下的评论，已经大半个月了，还是没人来认领小布，倒是有不少人问小布喜欢什么颜色的麻袋。更有甚者，有些食客问蒲芮喜欢什么颜色的麻袋，开玩笑想把蒲芮和小布一起装走。“嚯，别太离谱。”不过很快，蒲芮得到了一条关于小布身世的比较有价值的线索。有人私信，发来两张照片，附言说前段时间她路过隐故巷，看到垃圾桶旁边放了一个纸盒子，里面装了好多脏兮兮的小奶狗，还有几个玩具。她去找动物救助协会的人把小狗带走，回来时，发现里面少了一只狗。蒲芮对比两张照片，一眼就看出了少的小狗是小布，它毛色很特别。“这就好......”蒲芮心里暗自庆幸，为小布的兄弟姐妹们得到了救助，也为她不用跟小布分离了。虽然只养了大半个月，可小布已经把蒲芮当成主人一样的存在，蒲芮舍不得和它分开。经过这么久的调理，小布身上的皮肤病完全好了，健健康康的，蒲芮带着它去了一半深夜食堂。-“这边的地砖可真好，真整齐。”司宇棋走在人行道上，控制着脚步，每一步都隔一块砖一踩，他手上牵着的比熊犬贝贝也跟着他的步伐走着。对于一个强迫症来说，没有什么比“对整齐”更让人内心舒适的了。“哦不，为什么会这样？”司宇棋在整齐的红地砖里看到了一块白色地砖，而旁边的一绺白色地砖里，镶嵌着一块红色地砖。这么一条路都是整齐的，除了这两块不知好歹的砖，被放乱了。“到底是谁干的？谁？是谁啊？”司宇棋心都碎了，蹲下来试图把砖抠出来，未果，他决定以后都不走这条路了。司宇棋带着贝贝排了一会儿队，来到了一半深夜食堂的二楼B区，找了个位置坐下。他给自己点了一罐橘子汽水，一份喷香猪脚饭，又给贝贝点了一份蔬菜肉泥骨头饼干，因为那饼干配图的样子看上去挺对称的。在等菜上来的时候，司宇棋面带微笑地扫视着大厅里闹腾的毛孩子，可是看着看着，他视线一滞。每个窗台上都放着一个硅胶花瓶，可是角落的两个窗台，一个上面放了两个花瓶，另一个上面空空如也，这让他背上的汗毛都竖起来了。司宇棋想了一会儿，把包放在座位上，走向了窗台。蒲芮抱着小布坐在大堂中间的软沙发上，小布看到这么多的猫猫狗狗，又害羞又想玩，一直在蒲芮方圆一米的位置，和各种毛孩子互相闻来闻去。一个中年男人路过蒲芮面前，吸引了她的注意力。一方面是因为他头上没几根头发，还用梳子梳得很平行，像是头上有个黑色梳子。另一方面是因为他把一个窗台上两个花瓶之一拿走，放在没花瓶的窗台上，还左右对齐，然后舒了一口气。那中年男人的行为并没有结束，他又看到了被猫掀起一角的地毯，“啊”了一声，慌忙跑过来，把地毯抚平。还没一会儿，中年男人又把架子上的宠物玩具摆整齐。不知道的还以为他是店里的服务员。不过店里的员工都有统一的工作服，蒲芮看他这样，猜到了七八分，在中年男人路过她时，笑着问道：“你是不是有强迫症？”“你怎么知道？”司宇棋眼前一亮。蒲芮说了说自己的判断，司宇棋笑起来：“我是个数学老师，这也是一种职业病吧，追求严谨。”“确实很像数学老师......”蒲芮扫了眼他的头顶，点点头。“你应该看出来了吧，我，聪明[绝顶]！”司宇棋指着自己头顶上没剩几根的头发，蒲芮愣了一下，哈哈大笑。“如果有强迫症，推荐拼图饼干、拼图慕斯蛋糕，都非常整齐。”蒲芮知道这两种食物都放了“治愈强迫症”木牌，于是向他推荐道。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:48:07*
