
### 标题 | Title

第402章 第402页

---

### 内容 | Content

丁柔先把饼干拼好,
才从中间分成两块。那饼干的突出和缺口匹配得严丝合缝，拼的时候让人很舒服。最后一块拼好时，丁柔看着图片，有些感慨地扯了扯嘴角，因为那上面的图案是两个人一起抱着一只猫。把饼干拼图分成两份，两人各拿了一份，准备开吃时，给小猫的金枪鱼三文鱼汉堡上桌了。那汉堡分成五层，经服务员介绍，最下的黄色层是混合了羊奶的蛋黄，往上依次是金枪鱼肉块层、鸡胸肉西兰花泥层、三文鱼肉块层、奶酪层。其中金枪鱼肉和三文鱼肉都是熟的。“看着好棒啊，宝贝儿你比我们吃得还丰盛。”丁柔笑着揉了揉团子的后脑勺，再转头面对唐文浚时，脸瞬间垮了下来。唐文浚当成没看到，夹了一筷子鸡蛋火腿肠炒面。他的筷子不断伸长，那炒面才完整地从错综的面丝中脱离出来，弹了几下，被唐文浚唆入口中。面条内里完全被酱汁浸润，外层还有油汁包裹，有部分被炒得微焦，整体口感微干，这样的干燥反而比湿面条吃着更让人舒服。他大嚼着面条，面香和浓郁的酱香遍布口腔和舌头，淡淡的油汁添上一抹润滑，时不时有焦边破碎在口中，带来焦香的味道。鸡蛋被爆炒过，内外都吸了油汁，比普通的炒蛋更加荤香，火腿肠两面煎焦，吃着略带烤肉的味道。丁柔直接将分到的半盘子肉沫白玉菇全部倒入碗中。肉沫淋在米饭上，那丰沛的肉汤登时将米饭染成棕色，又从米饭的缝隙渗透向下，无限浸润。白玉菇上蒙着一层亮泽的油光，看着更加光滑。丁柔把米饭和肉沫拌匀，那肉沫和米粒差不多大小，简直要分不出谁是谁，她舀了一大勺，送入口中。这一口肉汁丰厚，吃着湿漉漉的，酱香浓郁，米粒在牙齿间破碎，柔软微黏，肉沫在磨牙间碾碎，是带着颗粒感的紧实。白玉菇嫩嫩滑滑，菌盖柔软，菌柄饱满多汁，一口咬下，清冽的菌香味道在口中弥漫。两人吃得格外满足，又开始吃最后的拼图饼干。丁柔拿起其中的一块，送入口中。那饼干层薄薄的，上层有酸奶和草莓涂层，嚼起来一边软一边酥。饼干脆脆的，带有浓郁的黄油香气，酸奶和草莓涂层都很甜，一种是清润的奶香，一种是爽口的果香。和丁柔不同，唐文浚把好几块拼图饼干摞在一起，像夹心饼干一样，嚓嚓咬下，饼干碎裂成无数块，黄油香和甜味在口中翻滚着，格外满足。嚼着饼干，丁柔脑海中突然浮现出一些画面，那是好几年前的事了。那时两人还没住在一起，团子刚被丁柔捡到，小小的一只，两人都没有养猫经验，没有带小猫检查，只是把它打理干净，每天喂羊奶。没想到还没几天，大半夜的，小猫开始发烧，上吐下泻。丁柔急哭了，打电话给唐文浚，大半夜的，他二话不说打车过来，一边安慰丁柔一边带着团子去最近的宠物医院，宠物医生说晚一些团子可能就没命了。好在治疗及时，两个人照顾得当，团子才终于好了起来。丁柔想到这里，心里像被什么东西碰撞了一下，偷偷看了一眼唐文浚。唐文浚吃着饼干，一段遥远的记忆变得越来越清晰。那时候他和丁柔去公园散步，遇到了一群流浪猫，数量有十几只，基本都是幼猫。唐文浚想着这么多猫不可能全部捡回家，根本照顾不过来。没想到丁柔执意要捡，还说“这件事很有意义，这条小猫在乎，这条也在乎。”唐文浚被她触动，跟她一起把所有小猫捡回家，一个一个联系负责的愿意收养的人，让所有小猫有了家。他们只留了团子一只猫在身边，而且丁柔也把它照顾得很好。唐文浚想到这里，内心动容，偷偷瞧了丁柔一眼，没想到和她对视了，令人都赶紧移开眼睛。他们在日复一日的时光流逝中，对彼此不再耐心，不过，对小猫的爱还是没变。丁柔把视线移向了团子，团子正在吃它的小猫汉堡。它的小舌头舔掉最上层的奶酪，发出软稠的声音，又把三文鱼块一颗一颗吃掉，小嘴吧唧吧唧的。到了鸡胸肉层，它闻了闻才下口，刚舔了两下就开始大口吃。只不过，它吃得并不开心，似乎是听懂了两个主人要分开，吃着吃着，开始泪眼汪汪。“你怎么啦？”丁柔看到这流泪猫猫头，心疼起来，摸了摸它的脑袋。“喵呜……”团子的声音带着哭腔。“对了，团子算是咱们两个的共同宠物吧，跟谁？”唐文浚看到团子泪汪汪的，也很心疼，但看到丁柔正在摸它，就没伸手。“它是我捡的，当然是跟我。”丁柔不容置疑道。“好歹咱俩一起养了这么久了，它也是我的家人好吧。”唐文浚抿了抿嘴，“要不然这样，它一三五跟我，二四六跟你，周日上午跟我下午跟你。”“不行，它不在家一天我就失眠。”丁柔猛地摇头，抱紧了团子，生怕他抢似的。“那要不然……”唐文浚顿了顿，“为了团子有爸有妈，心理健康，咱们先不分手了，凑活过吧。”

---
*生成时间: 2025-12-01 13:48:04*
