
### 标题 | Title

第267章 第267页

---

### 内容 | Content

蒲芮愉快地晃着脚尖，手上翻便签纸的动作没停，她还看到了一些不是便签纸的纸张，看着像是食客自制的。一张纸上打印了好多夸张地张大嘴哭泣的自拍，下面写着一行小字：“太好吃了！好吃哭了！”蒲芮仔细一看，纸上有连在一起的皱皱的圆点，像是眼泪干了的痕迹。“哈哈哈哈哈，要不要这么真实！”还有张纸上顶端写着“天气冷了，请小动物们进来暖和暖和吧”的小字，下面印了六张图片，第一排分别是羊、牛、鹅，第二排分别是涮羊肉、烤牛排、铁锅炖大鹅。“人才，真是人才。”蒲芮把小纸条都翻完了，没看到什么负面的意见，不过有些食客写了自己想吃但还没有的菜，蒲芮把这些纸条单独拣出来，做了个统计。好几个食客提到想喝润喉又温暖的冰糖雪梨汤，还有些食客想喝清肝败火的菊花枸杞茶。至于美食，最受欢迎的两种分别是火锅和烧烤。不过不同的食客对两种美食的要求还不一样，火锅想吃鸳鸯锅底的、九宫格锅底的、铜锅的、百味菌汤锅的......烧烤有人想吃室内的，有人想吃露天架着烧烤架的，还有人想在房顶上烧烤。“深夜食堂也没房顶啊？”蒲芮抬头想了一下，“不过露天烧烤倒是偶尔可以来一下，毕竟有个院子。”上次任务奖励的室内烧烤炉，蒲芮还没让系统送过来，她准备把烧烤、火锅这些味道重的，单独放到南一楼。蒲芮在便签纸上看到最多的一种形容是“吃深夜食堂的美食很减压”，看得多了之后，她总觉得“减压”这个词很熟悉。想了半天，她脑海中灵光一闪，摸了摸上下的口袋，从裤子口袋里找到了两张放了几天忘了用了的木牌——“瑞莱克斯”。据黎暮盏说，这张木牌是那个很像史莱姆的妖怪陶阮给的，异能是可以有效舒缓压力。蒲芮又把所有意见统计了一遍，563张纸条里，竟然有327张都提到了“减压”。当老板有段日子了，蒲芮依然记得在田记大饭店工作时，她几乎没有属于自己的时间，每天都工作到压抑，不由得感慨：“唉，在溪川生活的人压力都太大了。”蒲芮把便签纸收好，拿着“瑞莱克斯”木牌进了厨房，打开三开门冰箱把所有食材都浏览了一遍，思考片刻，准备做两道减压美食，打个样，再让厨师们上新。豆粉糯米糍吃着软软糯糯，清甜可口；在冷得骨子里冒寒气的天，捧着一碗热卤吃，再幸福不过。蒲芮决定做这两道菜。豆粉糯米糍在学校门口还有另一个名字，叫驴打滚。卖驴打滚的摊主拿着一把刮刀，将大桶往外挤压的糯米淀粉条利落刮切，软黏的一个个白色的小团子跌进豆粉里，滚上一圈，用筛子筛出来，嚼着软糯香甜，吃着让人欲罢不能。蒲芮没有那种机器，不过用裱花袋也可以做。这制作过程不复杂，但食材的比例很影响口感，蒲芮配了好几种比例的食材，尝试着最合适的口味。糯米粉、淀粉和白糖倒在同一个碗里，加上清水搅拌成糊，再上锅蒸，蒸透了之后，这糊糊就变成了一块软乎乎透着白玉光泽的团子。蒲芮切了一块黄油，包在团子里，用筷子搅拌，期间黏糊糊的面团不断粘在筷子上，很需要耐心。黄油完全融化在团子里，黄油的甜香和糯米的清香糅合在一起，闻起来就甜蜜。蒲芮把糯米淀粉团放进口部剪掉一点儿的裱花袋，悬在放了熟豆粉的盆子上，一手挤压，一手拿着剪刀，将挤压出的部分剪成一个个一元硬币大小的团子。黏黏的团子像跳水一样，一个个跌落在熟豆粉里，激起微微的粉尘，原本雪白剔透的表面，瞬间紧密地沾上一层豆粉。蒲芮用筷子将小团子一个个裹满豆粉，它们不再嚣张地粘在一起，蒲芮莫名觉得这个过程也很治愈。豆粉糯米糍的甜味很足，不过味道没那么强的杀伤力，做卤味才是真正的杀伤力十足，做的过程中得努力顶住穿透力极强的香味。蒲芮想一锅多做点食材，这样食材间的味道相互渗透，香味的层次会更丰富，口感也更好吃。她给鸡翅、鸡爪、鸭锁骨、鸭脖焯了水，起锅热油，葱姜蒜末下锅，呲呲啦啦爆出香气，干辣椒再下锅翻炒，带有刺激感的干辣直往鼻子里钻，又香又让人想打喷嚏。四种肉一同下锅翻炒，加入生抽和酱油，让香味和迷人的棕色一同裹在肉块上，再捞出放在高压锅里。鹌鹑蛋煮过后过凉水，轻轻一捏，蛋壳就呈现出冰裂纹样的破碎，和蛋清脱离开，溜光水滑，一点儿也没破。剥了壳的鹌鹑蛋、海带结、小蘑菇、切薄片的土豆和藕片一起放入锅中，每个种类堆成一堆，形成个大拼盘，格外诱人。八角、小米辣、花椒、桂皮和香叶往锅里一加，香料味盖住了几种食材繁杂的味道，几块冰糖入锅，被水淹没，像是海面下的冰山，透明而神秘。接下来食材们开始经历小火慢炖、大火收汁的旅程。锅中一泵一泵地挤压出香气，起初是那浓郁的卤汁味，揉合了几种酱香、香料气、小米辣的刺激感，味道层次感丰富而精华。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:45:26*
