
### 标题 | Title

第154章 第154页

---

### 内容 | Content

下了电梯，元婧琪在电影院外的等候区找了位置坐下，她原本想把小吃带到电影院里面，可这东西太香了，带不进去了，只能在外面吃完。她夹起一块带鱼，咬住一角，朝另一个方向用力。带鱼的外层被一点点撕裂开，焦香的味道在唇齿间蔓延，平行的鱼刺一根根露了出来，每一根都是焦黄色的，虽然看着像细针，可牙齿一碰就碎了。咬上两下，油香四溢，片刻就嚼成了粉末。揭开外皮，那雪白的鱼肉露了出来，鱼肉软嫩疏松，嘴唇抿上去几乎没有实感，嚼起来满是鱼肉的香气，淡淡的油汁掺和其中，香味更加浓厚。元婧琪吃了两块带鱼，漱出了两块锯齿形的鱼骨头，又喝了一口苹果山楂汁。苹果的清甜和山楂的酸甜融合在一起，变成一股充满水果气息的清香，甜味比酸味略胜一筹，入口甜而爽口，冲走了炸货留在口中的油腻气息。她不经意间抬头，看到周围一圈人都在看着自己，登时心跳加速了。“我这小吃不带到电影院里面吃，马上吃完......”元婧琪解释道。“不不不，我没有恶意，只有饿意，想知道你的炸肉是在哪里买的啊？”一个大学生模样的男生礼貌询问，眼睛一直盯着她叉起来没吃的炸带鱼块。“我也想知道你在哪儿买的，真是香到深入灵魂，我刚吃完饭，闻到这个味儿就又饿了。”旁边一个三年十多岁的女人抱紧了自己的小孩，免得那孩子直接扑过去抢鱼肉吃。“姐姐你好，我想知道，这家店是专门做炸串的店吗？除了带鱼还炸不炸别的东西？我想吃炸一切！”几个看着像刚上初中的小孩吸溜着口水，迫切地问她。周围还有十来个人，都在看着她，期待着她说出店名。元婧琪愣了愣，笑了，她之前还从没有被这么多人簇拥着搭讪过，突然有种明星的既视感，她跟众人介绍了深夜食堂，有两个人还拿出导航定位跟她确认。电影开场前，元婧琪吃完了炸带鱼，和几个人一起进入了影厅，而刚才围着她的那群人，有很多都是看完了电影的，他们虽然互不认识，可默契地拼了个车，一起朝深夜食堂的方向走去。-“我怎么觉得晚上的人少了很多？”姚洁清点着账目，嘟囔着。“也正常吧，毕竟还是有人会去深夜食堂的。”关浩霖看着今天的进账，脸上是抑制不住的笑容。虽然每种食物的利润都很低，但是来的人多，总体的盈利还是挺可观的。几个服务员拖着疲惫的身子收拾着一片杂乱的店，厨师姜英也坐在一旁，揉着累痛了的腰。几个员工收拾完后走了，关浩霖和姚洁闭店时，已是凌晨十二点四十。他们刚出门，就被浓郁的炸货香味撞了一下。“好香啊......”姚洁忍不住叹道，不过一秒她就意识到，香味是从深夜食堂传出来的，立马闭了嘴。“就是，怎么会这么香呢，都把人香迷糊了。闻着像是在炸什么，我记得他们没做过什么油炸的菜式啊？”关浩霖深吸气辨认着，疑惑地挠挠头，“走，我们去看看他们新加了什么菜。”关浩霖说着，率先背着手朝深夜食堂走去。第72章
鸡蛋仔◎香味可传三里地◎“哦,
原来是在炸肉，还有带鱼。”关浩霖越往深夜食堂走，那股香味越是浓郁,
他站在门前远远地看着价格牌，抑制不住地深呼吸。“你说这家的老板,
到底有没有发现我们家的菜单跟他们家的一样？”姚洁小声嘟囔着。“店门口之前锣鼓喧天的，他们应该是知道的,
要不然也不会今天突然开始炸这么香的东西，而且排风扇还开这么大。”关浩霖看着那飞转的排风扇，不屑地笑笑。“这店老板想出这个办法,
也是够聪明的。”姚洁抱着胳膊，往上风口走了走，免得自己顶不住这香味,
“不过也就是炸肉嘛，我们明天也炸。”夫妻俩在店门口观望了一会儿,
转头回了家。-“黎老板,
风吟来了。”温耀话音刚落，一阵大风从异世界的巷路上刮过。黎暮盏走到窗边，四下张望着，目光锁定了半空中一个透明的轮廓。那个轮廓同塑料袋一样轻盈,
乘着风慢慢落下，从几乎透明变成了白色,
像是个顶着只有眼睛处开口的白被单、假装幽灵的小孩，乍一看吓人，仔细看又觉得像个白色水母,
很软萌。“其他妖怪都看不出我从哪个方向来,
只有黎老板,
又一眼瞄准我了。”风吟落在地上，眨了眨眼睛。风吟是异世界能操纵风的妖怪，本身是没有形状的，但是为了让别人看到他，每次都会披上个东西。有时候是被单，有时候是黑色塑料袋，有时候是一堆树叶。“今天有事要找你帮忙。”黎暮盏手指拨弄着口袋里的烟火气木牌。黎暮盏希望最近一周，风吟可以利用风，把蒲芮这边炸货的香味送得更远一点，每天的报酬是三块烟火气木牌。“可以是可以，不过要整整吹一夜诶，黎老板能不能多给点木牌？”风吟短短的“幽灵手”抱在胸前，讨价还价道。黎暮盏确实没法反驳，两人商量半天，敲定了每天晚上的报酬是五块烟火气木牌。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:43:14*
