
### 标题 | Title

第250章 第250页

---

### 内容 | Content

“也把我拉进去。”雍绮举起手机。吕冬吉还在埋头吃冰粉，手机突然震动了一下，她拿起手机，眼皮一跳。那是一条好友添加申请，来自他们的群，吕冬吉瞬间明白了那是殷朔凡的账号。趁他和别人谈笑，吕冬吉点开了他的动态。殷朔凡的签名栏写着“你一出现，别人都显得不过如此”。吕冬吉心脏登时漏了一拍，那是两人分手前看的一部电影的片尾曲歌词，电影里的男女主分别七年，又再次遇到，破镜重圆。今年也正好是他们分手的第七年，吕冬吉不知道这条签名是不是指向她自己，但她的心乱了。“大家喝酒吗？我看那边有吧台。”管靳问道。“好欸，难得大家聚聚，不醉不归啊。”“我看看酒单......我要杯莫吉托。”“这个长岛冰茶也是酒吗？我想喝杯这个。”“每种酒的名字都好好听啊，这两个我都想要怎么办？”“那你都点了，喝不完不许回家！”殷朔凡转头望向吕冬吉：“你喝什么？”“我......随便，都行。”吕冬吉还没从他签名里缓过神来，愣愣地答道。“好，那我就帮你点了。”殷朔凡轻笑。大家选好了酒，殷朔凡站起身来，笑道：“今天我来晚了，大家的酒我来请，你们等会儿。”他说着，往吧台走去。“这么多年没见，殷朔凡还是这么大方。”洛晚桑叹道。“是啊是啊，我记得他上高中就贼大方，毕业的时候给全班同学送了礼物呢。”薛蕾回忆道。“嗨，他是为了给某个人送礼物，但又怕被拒绝，所以给全班都送喽。”邱淞瞟着吕冬吉。“他虽然退群了，但是我有他联系方式，好像这么多年他都没找过对象，但是似乎有个一直忘不了的人，每年夏天他都会发个什么不将就的歌。”管靳看似随意地说着，也在瞟着吕冬吉。那些话传到吕冬吉耳朵里，格外飘忽，她已经有些神游了。她想了一会儿，站起身走向吧台，站到了殷朔凡身边。第114章
紫薯黑巧雪媚娘◎他们需要浪漫氛围，不是我们，真的◎“诶......”见吕冬吉过来了,
殷朔凡有些不自然，“还要等一会儿呢。”“你帮我点的什么酒？”吕冬吉貌似随意，实际上紧张得嗓子发紧。“嗯......”殷朔凡沉默了片刻,
“一杯鸡尾酒，调酒师现在做的这杯就是。”“哦。”两个人沉默地站着,
看着调酒师摇晃着酒杯。楚绒雪拿着切开的柠檬，在浅沿高脚杯的外壁擦了一圈,
撒上细如面粉的糖粉，轻磕两下，杯子外染上一层朦胧的白色。楚绒雪一手拿着雪克杯,
一手拿着量杯，手里像翻花绳一样来回翻着，将伏特加、白橙皮酒、黑樱桃酒注入雪克杯中。一个青柠被抛到天上,
精准地落入压汁器中，青柠汁悉数爆出,
散发着清新的酸味。“你的签名......”犹豫许久,
吕冬吉终于开口问道。“是你。”殷朔凡没有犹豫地回答，“你出国那一年改的，到现在没有换过。”说完，两人又陷入了沉默中。一量杯黑莓糖浆注入雪克杯,
调和了酸味，楚绒雪盖上雪克杯盖子,
来回摇匀，将酒液注入高脚杯中，又喷上了两泵柠檬汁喷雾。那酒液呈现出淡淡的粉色,
在杯外糖粉的遮盖下,
看上去很是朦胧。糖粉有部分被柠檬汁喷雾融化,
另一侧的灯光从杯中透出来，整杯酒像是在散发着微弱的光。“您点的鸡尾酒[初恋]做好了。”楚绒雪打破了两人之间的沉默，将酒推到殷朔凡面前。殷朔凡将酒杯推给吕冬吉，她的心脏钝重地跳了一下。剩下的酒被一杯一杯做好，用悬挂酒桶运到了桌子上后，吕冬吉才端着那杯[初恋]回到位置上。酒液柔滑入口，浓郁的梅子和橙皮的果香瞬间席卷口腔，紧接着，酒的刺激感翻涌上来，舌头微微刺痛。尾调是柠檬淡淡的酸味，似有若无，朦朦胧胧。吕冬吉放下酒杯，才感觉到下嘴唇沾了些细碎的糖粉，她抿了抿嘴唇，清淡的甜味在舌头上化开。整杯酒酸酸甜甜，有梅子味的初遇、酒精上头般的悸动，还有分别拉扯的酸涩，确实像初恋。大家干杯几次，酒都喝光了，有些微醺，桌上的美食很快一扫而空，又加了两次菜，最后盘子里还是干干净净，连装饰的叶子都被吃光了。“我看大家都吃得差不多了，要不然咱们拍个照吧......毕竟十周年，而且难得聚齐一次。”邱淞带着醉意提议道，舌头都有点大了。“挺好的提议，咱们还可以按当年的姿势照一张相。”管靳调出来旧照片，发到群里。洛晚桑叫了服务员，帮他们收了餐具，合张影。那年的照片，吕冬吉是挽着雍绮胳膊的，两个人坐在一起后，吕冬吉主动伸出手臂，雍绮愣了愣，笑着挽着她的手，最后一点隔阂感也消失了。殷朔凡站到吕冬吉身后时，她的心跳又开始加速，旧照片里，他站在她身后，一只手扶着她的椅背，一只手虚虚地放在她肩膀上。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:45:06*
