
### 标题 | Title

第376章 第376页

---

### 内容 | Content

那些小动物纸板看上去格外逼真，不过那还没脚腕高的牛羊，看着很搞笑。来玩射箭的客人拥挤在一起，熙熙攘攘的，整个大堂的人都新奇地看向那边。蒲芮看到有一群妖怪也围在那边，不过他们不是想玩，而是分成了两批，一批帮人类调整着射箭的角度，帮他们瞄准，另一帮在旁边扇风，试图让射程变歪，让他们射不中目标。看上去是一个人的游戏，可起码有一人两妖参与，玩得不亦乐乎。蒲芮在“九宫格”火锅桌间走来走去，寻找着熟悉的身影，看到一个小女孩正在双手合十许愿，旁边有只看着和她年龄差不多大的小女孩妖怪，也双手合十许愿。小女孩许愿完毕，兴高采烈地凑到蜡烛旁边，鼓起腮帮子吹了一大口气，蜡烛灭了，她咯咯笑着鼓起掌来。“你怎么这么快就吹蜡烛啊？我还没许完愿呢。”小妖怪“哼”地撇撇嘴，打了个响指，那冒着白烟的蜡烛“簌”的一声，又燃了起来。小妖怪又双手合十许愿。“啊？这蜡烛怎么又着了？”小女孩家人一呆。“没事，我再吹。”小女孩这次“呵”地深吸了一大口气，像是要把地球吹得开始流浪一样，大力地吹灭了蜡烛。“我还有一个字，这愿望就许完了。”小妖怪哀怨地皱起了眉头，“你真的太不礼貌了！”小妖怪打了个响指，蜡烛再次燃起来。就这么搞了几个来回，小妖怪终于许愿成功，小女孩吹得头上都冒汗了，不过看着终于熄灭的蜡烛，她还是笑了起来。“真没想到咱们两个同一天生日，我刚才许愿时加了一条，祝你能平安幸福地长大，怎么样，我是个好妖怪吧？”小妖怪轻拍着她的头。“那么，作为一个好妖怪，吃一口蛋糕应该不算坏吧？”小妖怪说着，趁小女孩切蛋糕的时候，以掩耳不及盗铃儿响叮当之速，用手指抿了一块奶油，边吃边逃跑了。蒲芮路过一个九宫格火锅桌子时，看到了卷三爷，那张桌子旁边有个空座位，他直接坐下了，要不是蒲芮仔细看了一下，差点把他也当成了那桌的客人。他想看看溪川界的火锅都放什么好吃的，所以凑了过来。桌上的男生在每一格里都下了一些肉片，可他和身边几个朋友聊得很嗨，很快就忘了夹肉片这事。同桌的一个女生突然想到肉片熟了，用筷子捞半天，却只捞到一堆辣味极强的调料。“它们都老了吧？它们在哪里呀啊？”那女生一边唱着，一边拿起漏勺捞肉，准备一网打尽。卷三爷看她把调料捞上来、放下去，捞上来，放下去，看得心焦，对着桌子一挥手，用异能帮她把肉片浮了起来。女生一下子捞了满满一勺的肉片，简直是一盘的量，她眼睛睁大了，看着放肉片的男生：“你把一整盘下到一格里了？”“啊？没有啊，你怎么会一勺捞到这么多？”卷三爷看着几个人惊讶完还在聊，没一点儿要吃的样子，没耐心了，站起身去另一桌看吃播了。蒲芮来到院子里，那酒窖的门刚好打开，第一波看电影的人从里面出来，意犹未尽地讨论着电影剧情。第二波的观众已经迫不及待往里面冲了。院子中间又点燃了篝火，这火的热度让院子几乎和开了暖气的室内差不多温暖。一群人端着酒杯，搬了小凳子靠墙坐着，一边烤火一边聊天。好几个妖怪坐在他们旁边，拿着人类看不到的异世界杯子，用了些异能，把人类手里的酒复制了一份进自己杯子，每种酒都尝了一下。很快，几个妖怪醉醺醺地嘿嘿笑着，围着篝火奔跑，甚至穿进了篝火里，在人类看来，篝火的火焰突然摇摆起来，发出树枝燃烧的爆鸣声，他们还以为是刮了一阵大风导致的。喝醉的妖怪开始爬树，爬到梧桐树顶端的粗树枝上，荡着腿看下面小小的人类，又抓着树枝像猴子一样荡来荡去。有几个小孩在水井旁玩，被喷泉呲一脸水雾还笑得很开心。其中一个小孩用高脚杯接了一杯喷泉水，还用中指和无名指夹着杯子，像转红酒一样优雅地转着喷泉水，就要喝下肚时，被旁边的家长拦住了。虽然被臭骂一顿，他却还是笑得很开心，偷偷冲别的小孩做鬼脸。另一个妖怪喝醉了，站不太稳，胳膊搭在一个小孩的头顶，支撑了一下。那小孩抱着头，慢慢走到妈妈身边：“妈妈，我突然感觉头好重啊，比最大的大石头还重。”“我就跟你说外面冷，容易感冒吧，你这肯定是吹着风了，赶紧进屋暖和暖和。”蒲芮这一路走得非常艰辛，不仅要避开人，还要避开地面和半空中的妖怪，虽然妖怪们碰到她就会从她身上穿过去，没有物理伤害。不过从别的妖身上穿过去总有点怪怪的，蒲芮还是选择正常走路。她在上楼梯时，就有好几个妖怪坐在扶手上往下滑，她抓着扶手的手刚松开，一排妖怪滑下，为首的竟然跟她没缩回去的手击了个掌。后面的几个妖怪见状，也一连串地跟蒲芮击掌，索性他们的手是从蒲芮的手里穿过去的，没把她掀翻。“新——年——快——乐——！”

---
*生成时间: 2025-12-01 13:47:33*
