
### 标题 | Title

第44章 第44页

---

### 内容 | Content

赵承然拿起一瓣，咬了一小口，那蒜瓣经过了冰糖、白醋、盐和白酒的缓慢腌制，已经完全了没有最初的辛辣气味，口味格外温润。初入口是略带发酵感的甜味，因为染上了几分酒气，没有不自然的甜腻加工感，甜味也有了深沉的层次感，嚼上几下，除了甜味，还有几分醋香，最后才是微微的咸味。这糖蒜嚼起来脆脆的，每嚼一下，都会像雪梨一样溢出几分汁水来，吃上几瓣，嘴里残留着几分咸甜交杂的滋味，格外下饭。赵承然的注意力，瞬间从遇到的破事上，转移到了眼前的食物上。刚才吃的糖蒜让他胃口更好了，他挑起一大筷子意面送入口中，唆上几口，弹软筋道的面条悉数入口，浓郁的酱汁味道留在舌头上，也粘在唇边。酱料的咸香中带着牛肉的鲜美味道，黑胡椒在舌尖上留下点点麻感，面嚼了一半，赵承然又塞了瓣糖蒜入口。糖蒜的味道清新爽口，嚼上几下，糖醋味道的汁水冲淡了口中厚重浓稠的酱汁味，吃得人精神一振。赵承然又吃了几口裹了牛肉的意面，同时塞了瓣糖蒜入口，一口接着一口，吃得不亦乐乎。最后一瓣糖蒜吃完，他又想起了今天遇到的破事，忍不住鼻子一酸，一滴泪落在了碗里。-异界另一半深夜食堂的厨房里，黎暮盏正将切好的蒜末放入锅中。那雪白的蒜末落入热油，瞬间“呲呲啦啦”响了起来，蒜末变成了金黄色，爆出的蒜香登时窜了出来。黎暮盏将蒜炒香后，又将焯过水的鱿鱼须倒入锅中，鱿鱼须原本是灰暗的红棕色，经过了生抽和蚝油的洗礼，逐渐变成了鲜亮的金棕色，肉香味也随着翻炒泛出来。几勺孜然粉，给鱿鱼须表面裹上了点点细碎的香料味，几勺白芝麻，一把翠绿的葱花，又在视觉上给鱿鱼须增添了几分诱人感。“黎督长，我的那两份一份要辣，一份不要辣。”望日葵坐在桌边，闭上眼睛细嗅着空气中的香味，有鱿鱼须特有的肉香味，有爆炒之后愈发浓郁的孜然香，还有......还有人类悲伤的气息？望日葵瞬间睁开了眼睛。到底是谁在悲伤？怎么可以悲伤呢？它顺着那股悲伤的气息，看到了赵承然。蒲芮正在厨房做菜，忽然听到一阵急促的风铃响声，余光中闪过一个橙黄色的身影，她本能地转头看向大堂，惊讶地发现大堂里站着一个妖怪。那个妖怪有一个成年人高，看着像个加大号的卡通向日葵，有眼睛、鼻子和嘴巴，“脸盘子”有脸盆那么大，它的“手脚”是几片格外大的叶子，站在那里叉着腰，看着莫名有点可爱。向日葵妖怪就站在赵承然身边，可店里的人都没有向这里投来目光，蒲芮知道他们看不见它，她走出厨房，想知道这妖怪要干什么。望日葵看到赵承然一边吃一边落泪，猛地一锤他的肩膀：“嘿bro，你得支棱起来啊，哭什么呢？”赵承然还沉浸在自己的悲伤气氛中，突然感觉肩膀被人猛捶了一下，他错愕抬头，又左右看看，身边根本没有人。“怎么好像还有人说话呢？见鬼了？”赵承然嘟囔着揉着肩膀。蒲芮刚想上前阻止，眼前闪过黎暮盏的身影。他动作矫健地想要抓住望日葵，望日葵猛地一闪，还反手想要回击，黎暮盏动作比它更快一步地挡住了它的回击。不过三个回合，黎暮盏就把望日葵反手制服了，只留下赵承然一脸震惊地看着他。在赵承然眼中，黎暮盏突然冲到他面前，凭空打了一套拳法。“我......拿醋。”黎暮盏和赵承然对视了两秒，尴尬一笑，一手擒住望日葵，一手拿起他桌上的醋瓶，走出了门。蒲芮看着赵承然满脸问号的表情，又扫了眼黎暮盏的背影，忍不住笑了。“督长我错了，我再也不敢了。”望日葵被拎回异界深夜食堂的大堂，保证了半天不会再乱闯隐川门，黎暮盏才把它放开。“你都交了木牌了，怎么还跑去影响人类的生活？”黎暮盏微微皱眉。蒲芮手里洗着菜，抬眼瞧了瞧他们，发现黎暮盏即使是皱着眉头，看着也并不凶。“我这不是感觉到那个人类很悲伤吗？就想给他打打鸡血，鼓励鼓励，让他振作起来。”望日葵从黎暮盏手里接过两份鱿鱼须，嘿嘿笑着，“以后我耐心等烟火气木牌，嘿嘿嘿，先吃饭先吃饭。”望日葵端着两份鱿鱼须，迅速跑进了大堂，找了个位置坐下。其中一份鱿鱼须是金棕色的，不用凑近就能闻到孜然悠远的香气，另一份鱿鱼须是红灿灿的，加了不少辣酱。望日葵的手虽然是叶片，可用起筷子来一点儿也不含糊，它捞起筷子，加了根鱿鱼须送入口中。最先引起味觉的是粉尘感十足的孜然味，伴随着油香在舌头上晕染开，瞬间让沉睡的味蕾都苏醒了过来。鱿鱼须经过热力的炒制，变得卷卷的，一口咬下，外皮像是脆皮肠一样崩开，内部的鱿鱼肉鲜嫩又极富弹性，每嚼一下都格外弹牙，像是在嚼炖软了的脆骨一般。鱿鱼须火候得当，吃着不干不柴，少许鲜嫩的鱿鱼汁都锁在了肉层深处，嚼上几下，肉汁混合着酱汁一起涌出，又被孜然粉升华过，香得让它狠狠咂舌。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:41:06*
