
### 标题 | Title

第332章 第332页

---

### 内容 | Content

“咱们先别写方案了，先吃个宵夜吧。”车落樱建议道。“好啊好啊！”安钰和陈焕吟异口同声道。车落樱用美工刀割开保温箱上面的密封胶带，打开了保温箱的盖子。第139章
战斧牛排墨鱼仔面◎领导夹菜我转桌，领导敬酒我不喝。◎保温箱打开的一瞬间,
香味混合着温热的水汽，登时扑面而来。牛肉从内到外完全烤熟后的香气、脂肪融化形成的牛油荤香、黄油烘烤过后独特的香味，以及在多种香味的衬托下显得弱弱的蒜香和迷迭香气息,
一股脑地钻到了屋内众人的鼻子里。“哇——这也太香了吧！”几个人异口同声惊叹出声。车落樱的口水瞬间涨潮，她咽了咽口水,
揭开了锡纸。那锡纸发出轻微的摩擦声，一片片打开,
最内层的锡纸还沾了少许油汁。最后一层锡纸打开，屋内的香味浓郁了好几倍，烤牛排的香气填满了整个房间,
击溃了他们想工作的心，注意力完全无法从那牛排上移开。“这么大块！怪不得刚才感觉那么沉。”涂钧伸出胳膊比着牛排，“好家伙,
比我胳膊都长上一截！”中间的脂肪被烤化了一些，于是大块的牛排中间稍微有些凹下去的裂缝,
像是紧密堆叠在一起的深棕色岩石,
整块牛排上都裹满了油光，看上去亮晶晶的。“我去拿刀切！”席笺两眼冒光，小跑着去厨房，拿来了一把长刀和一块案板。大家洗了手,
安钰和陈焕吟把牛排抬出来放在案板上。陈焕吟先是拿起手柄骨，将整块牛排提了起来,
用长刀把肉和手柄骨完全切开，在这个过程里，少量的油汁从牛排上流下来,
染湿了一片案板。而后他左手按着肉,
右手用长刀将牛排切成长条状。每一刀落下,
最初都是切石头般的硬感，直到牛排表面烤出的脆壳“咔滋”碎裂，那股阻力才消失，内里软嫩的肉块切着并不费力。“咔滋咔滋”的声音一次次响起，周围几个人的眼睛都看直了。“切好了，大家分着吃吧。”陈焕吟刚把刀放下，大家还没拿起筷子，一个黑影飞窜过来。车落樱家的叛逆狸花猫毛线已经在旁边观望多时，就等着人类们弄好食物之后，自己可以横插一脚。它果然横插了一脚——它直接踩了某块牛排一脚。“啊啊啊啊啊啊啊！”大家同时尖叫起来，手忙脚乱地想要抢救牛排，可惜已经晚了，肇事猫已经逃窜。“我家猫真的，天天一身反骨，欠儿嗖的，气死我了！”车落樱看着那牛排，心疼着弄脏的那一块。她虽然嘴上这么说，可没有去找肇事猫，因为就算找到了，她也舍不得教训它，这也是毛线一身反骨的原因。“完了完了，难道这牛排不能吃了？”安钰捂着嘴，想哭，“只能看不能吃，这是什么人间酷刑！”“我刚才看到它只踩了这一块，干脆把这一块切掉吧。”席笺指了指中间的位置。陈焕吟把弄脏的那一块切掉，大家的情绪才稳定下来，就是很可惜那块浪费的肉。见肇事猫一时半会儿不会再过来，大家赶紧开吃。车落樱夹起一块牛排，筷子越靠近嘴巴，牛肉的香味就越浓厚。从牛肉侧面看，外层是深棕色的，稍往里是熟肉的灰色，最里面带着微微的粉嫩，肉丝斜斜的，排列很紧密。筷子稍用力，牛肉丝间的油汁就被挤压出来，缓缓流下，更激起车落樱的食欲。她将牛排送入口中，咬了一口。牛肉的外壳在牙齿间“咔嚓”碎裂，这外壳并不是面炸焦而成的，完全是瘦肉经过先煎后烤形成的焦壳。外层的酥壳嚼起来焦焦脆脆，满是烤肉的焦香，内里的牛肉鲜嫩多汁，轻轻一咬，就沿着肉丝排列的结构，斜斜地散开。内里的牛肉也一股烤肉味道，牛肉汁水和黄油、橄榄油的油香混合在一起，每嚼一下，汁水都渗出来，浓郁的牛肉味在口中层层堆叠。不管嚼起来还是咽下肚，触感都温温热热的，车落樱吃完一块，还忍不住舔着嘴唇上的油汁，感慨道：“这也太好吃了！大块的牛排就是比小块牛排吃起来爽！”车落樱正要夹起第二块，就看到肇事猫重出江湖。毛线正坐在餐桌上，和客厅里的车落樱对视着，眼神带有挑衅意味。车落樱看到了它旁边，那本该放在桌子中间的两个陶瓷杯，莫名出现在了桌子边沿，毛线的猫爪子正悬空着，比划着动作要把杯子推下去。“你不许动！”车落樱指着毛线威胁道，一边紧张地往桌子旁快速移动，“这可是我买的限量周边陶瓷杯，你要是敢......”她话还没说完，毛线用力一挥猫爪，一个陶瓷杯开始了它的自由落体运动，车落樱扑过去接时，毛线又换了另一只猫爪，另一个陶瓷杯也一同跳崖了。“噼啪”两声，限量周边陶瓷杯变成了限量周边陶瓷杯碎片，虽然碎片收集齐了，但拼不成杯子了。客厅里吃东西的几个人静默下来，投来同情的目光。“逆子，你！”车落樱生气地看着毛线，它眼里充满了不屑的神色，一丝愧疚也没有。照往常，车落樱最多骂骂咧咧几句，这事儿也只能翻篇了，可这会儿她不知道怎么回事，突然来了股叛逆劲儿。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:46:42*
