
### 标题 | Title

第208章 第208页

---

### 内容 | Content

但她此刻意识到，只吃一种美食太亏了，还不如多点一些，吃不完的打包带回家，还能在家吃好几顿美味的食物。“服务员！”曾文乔向远处的服务生招手，见两个服务生都朝她这个方向走，不过只有一个走到了她桌前。“您好，有什么能帮您的？”服务生俯下身，微笑地看着她。“我想问下，这边的披萨口味能双拼或者三拼吗？”曾文乔指着菜单上的好几种披萨口味。“可以双拼，但是不支持三拼。双拼价格按两种披萨的一半之和计算。”“那我要一份双拼披萨，口味选黑椒牛肉厚底披萨和意式香肠奶酪披萨。”曾文乔说这句话的同时，听到附近有个人跟她同时说了一模一样的话，她转过头，看到刚才那个隔壁桌男生用同样惊异的眼神看着她。“您就要这些了吗？”隔壁桌男生身边的服务员问道。“呃，再要一杯锡兰奶茶。”那男生转头回答。与此同时，曾文乔也指了指菜单上的锡兰奶茶：“要杯锡兰奶茶，三分糖。”两个人听到彼此讲的话，再次对视，绷不住笑了。“今天真是太巧了。”那个男生笑起来眼睛弯弯的，牙齿很白，很有亲和力。“是啊，要不然，咱们干脆拼个桌好了？”曾文乔被那股笑容感染，鬼使神差地发出邀请。“好啊，正好咱们两个可以只点一份双拼，然后AA，免得吃不完。”两个人把餐具挪到同一张桌子上，坐在了对面的位置。“你好，我叫梁戈树。”男生有点紧张地揉搓着耳机线。“我叫曾文乔。”曾文乔笑笑。“今天原本和朋友约好了来吃饭，结果被放鸽子了。”梁戈树把耳机线盘好，放到兜里。“我也差不多，没找到合适的饭搭子，就一个人来了。”曾文乔笑笑，将菜单放在一旁。双拼披萨很快上桌，看上去非常美貌。一半披萨上，满满的芝士包裹着棕黑色的牛肉颗粒，青红辣椒块散落其间，庄重间带着几分活泼的气息。另一半披萨上有着大块圆圆的薄香肠片，还有些切成两半的小番茄嵌在芝士里，暗红、鲜红与黄色的芝士交杂，再加上新鲜罗勒叶随意的装饰，让这半边披萨看上去像是油画一样美丽。锡兰奶茶也很快上桌，浓浓的奶香味被茶香味道包裹，深沉了几分。“看上去好好吃啊，我不客气啦。”曾文乔拿起一块黑椒牛肉披萨。梁戈树点点头，拿起一块意式香肠披萨。曾文乔鼻尖萦绕着牛肉的厚重香气，她咬了一大口，牛肉滑过舌头，留下一抹肉香和黑椒气息，而后被舌头送到磨牙处咀嚼。每嚼一下，都能感受到牛肉紧实而柔韧的质地，鲜香的牛肉汁渗出，黑椒的麻感在舌头上叠加。与此同时，芝士带着温润的质感入口，调和了黑椒的刺激味道。两种辣椒块爽脆多汁，但是并不辣，轻盈的口感和厚重的牛肉搭配起来刚刚好。披萨底厚而松软，像是在吃松糕，搭配着牛肉粒、芝士和辣椒块同嚼，有张有驰，吃着带劲。“你尝尝这个牛肉披萨，超级好吃，料也很足。”“这个意式披萨也好吃，底部脆脆的，香肠口感也很棒。”两个人笑着，各拿了对侧的一块披萨，尝了尝对方安利的味道。曾文乔拿起意式披萨时，能感觉到这披萨不是软塌塌地倒在手上，而是直挺挺的，质地也很薄。咬上一口，披萨底果然很酥脆，像是烤得脆脆的馕饼，香肠如琥珀般通透，表面覆盖了一层薄薄的油。香肠切得很薄，也很入味。每嚼一下，咸香的肉汁在舌尖涌动。小番茄入口，一咬就爆汁，酸酸甜甜的汁水混合着脆脆的饼底、数量众多的香肠同嚼，美味得很。曾文乔吃得口干，端起锡兰奶茶喝了一口。那奶茶比普通的珍珠奶茶颜色要更深一些，色泽均匀，看上去让人很舒服。奶茶顺滑入口，红茶叶厚重的口感很出挑，奶味和甜味稍弱了一些，一口下肚，很有沉淀感的茶香留在舌头上，久久不散。“这锡兰奶茶好像比珍珠奶茶苦一点......也不是苦一点，就是茶叶味重一些。”曾文乔又喝了一口。她以前只觉得甜丝丝的奶茶好喝，但此刻，对比茶香浓厚、韵味悠长的锡兰奶茶，那些甜奶茶味道都有点轻飘飘的，不真实。梁戈树也喝了几口奶茶，品了片刻开口道：“这店家用的不是茶包啊、奶茶粉这些，而是用的真正的锡兰红茶茶叶和牛奶做的。”“做奶茶的人技术也很好，这种锡兰奶茶要想做得好喝，步骤挺麻烦的，要先把茶叶放到拉茶袋中，用沸水淋过茶叶、拉茶四次，而后把拉茶袋放入锅中一起煮。”“整个过程要掌握好火候，等到茶香味都被煮出来，再重复拉茶四次、煮茶叶这个步骤两次，而后用夹子夹住茶叶，挤出最后的茶水。”“哦对了，还要买专门的淡奶，褐色的茶水和雪白的淡奶对撞，旋转着融合在一起，可好看了。”曾文乔听到他说得如此专业，忍不住问道：“你为什么这么清楚步骤啊？”“我之前在奶茶店做过兼职，做的就是现煮奶茶，所以我能尝出这家店做的锡兰奶茶很地道。”梁戈树解释道。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:44:18*
