
### 标题 | Title

第289章 第289页

---

### 内容 | Content

“老板，你吃得我都饿了。”苏寻远闻着那酸辣粉的香味，咽了咽口水。“想吃可以在休息时间巴结一下后厨，让他们给你下一碗。”蒲芮笑道。她又夹起一筷子红薯粉，筷子没夹起多高的距离，免得滴落的料汁溅到衣服上。她低头咬住那即将滑落进汤汁的红薯粉，轻轻一唆，那圆滚滚的粉丝顺顺溜溜入了口，汤汁不断摩梭着嘴唇，将那酸味和辣味留在嘴巴上，味道更加厚重。红薯粉轻盈而弹滑，充实口腔的感觉很让人满足，每嚼一下，都是软糯而微微弹牙的触感，酸辣的味道伴随着红薯粉的破碎，在口腔里翻滚，吃着很是劲爽。“呼——今天的料汁调得完美！”蒲芮嚼完一口，呼出的气都是热辣辣的。醋味解除了热油带来的腻味，让这酱料既有油滋过的香气，又不会吃多了难受。蒲芮唆了几筷子红薯粉，夹了一根青菜。那青菜焯过水，叶片已经糊成了一绺，不过菜帮子还挺拔。菜帮子嚼起来脆脆的，叶子软嫩而吸饱了酸辣的汁水，吃着清爽开胃。肉末需要蒲芮用筷子抽底捞才能捞着，不过她觉得这样吃很有趣味，肉末颗粒酱香味十足，在磨牙间研磨，充满肉香的颗粒感破碎。鹌鹑蛋是卤过的，牙齿轻轻一咬，那卤成棕色的蛋清就像熟透了西瓜一样崩开了，蛋清满是卤汁的浓郁香味，蛋黄绵密，蛋白质香气很足。“冬天吃上一碗这个，真是舒服。”蒲芮急促地嘶着气，缓解嘴里的辣味，她的额头上都冒了一层薄汗。蒲芮拿餐巾纸擦了擦嘴边的酱汁，擤了擤辣出的鼻涕，喝了口温的茶水。那茶水浓郁，茶叶香气格外足，清冽的茶水入口，卷走了大半的辣意。一杯茶水下肚，蒲芮舒服地叹了口气，又夹了一筷子酸辣粉，吃完之后，辣味又浮现了出来。苏寻远看到蒲芮“斯哈”地越来越猛烈，关心道：“老板，要不然我给你做杯凉的气泡水吧，止辣。”“不要气泡水......嘶......来杯莫吉托吧，这会儿想喝酒了。”蒲芮辣得浑身起了层薄汗，感觉身上的毛孔都张开了，想喝点带有刺激味道的东西。苏寻远还没应，另一个熟悉的声音代替他回了话：“我帮你调酒喝吧。”黎暮盏的声音从她头顶传来，温和的声线很有辨识度，带着几分笑意。吃得正尽兴的蒲芮迅速咬断口中的红薯粉，用手挡住了嘴巴，辣气回流到嗓子眼，她咳了起来，眼泪都渗出来了。“咳......咳咳......你怎么突......咳......突然来了？......”黎暮盏犹豫了一下，伸出手轻轻拍着她的背，帮她顺气。“怪我怪我，吓到你了。不过......你的嘴怎么了？”黎暮盏歪着头看她。蒲芮停止咳嗽之后，拿纸擦了擦嘴边的红油，依然用手挡着嘴。“emm就是......不太美观......”蒲芮支支吾吾。“嗯？”黎暮盏没明白。蒲芮缓缓把手拿开，她的唇边一圈都被辣红了，还微微有点肿。她只展示了一秒就紧紧地抿起了嘴巴，用手挡着嘴。“咳。”黎暮盏没忍住笑喷了，又一秒钟收回笑意，“我给你做喝的，解辣。”“黎老板，不用你动手了，我......”苏寻远刚拿起酒杯，杯子就被黎暮盏接过了。“我来。”苏寻远看着他认真的神色，微微一怔，明白了什么，笑嘻嘻地从吧台出来：“好的好的，你来。”蒲芮用手挡在嘴前，还是忍不住吃着酸辣粉。苏寻远走到她身边，倚在吧台上，笑着小声道：“老板，刚才你在我面前吃得吸里哈拉的，怎么不觉得不美观，在黎老板面前就觉得不美观啊。”“啧。”蒲芮有些急了，啧了一声。“不说了不说了。”苏寻远笑着在嘴旁做了个拉上拉链的动作，转身朝厨房走去，“我去找后厨要酸辣粉吃喽。”黎暮盏虽然背对着他们，不过还是听到了两人的对话，嘴角微微勾起。蒲芮又吃了两口，放下筷子看黎暮盏的动作，她本以为会看到他花里胡哨地把各种杯子抛来抛去。没想到黎暮盏将朗姆酒和气泡水混合搅匀之后，就放下酒杯，转去切草莓。草莓被切成两端，草莓屁屁放在案板上，黎暮盏在上面挤上奶油，又把草莓尖尖盖上，像是盖了顶帽子。而后他用牙签挑了两粒黑芝麻，放在奶油上，又在草莓屁屁上竖着挤了三点奶油。蒲芮立刻看出来了，这做的是个小人，竖着的三点奶油是纽扣。“不是调酒吗？做小人干嘛？”蒲芮好奇道。“马上你就知道了。”黎暮盏神神秘秘的。他拿出个郁金香形的高脚杯，在里面挤上鲜奶油，用捣棒捣平，把草莓小人放上去，又拿了两颗迷迭香，一高一矮插到小人旁边的鲜奶油里。那迷迭香的茎又细又长，叶子呈现出错落的锯齿状，像是两颗小小的松树。黎暮盏又从兜里拿出一个铁盒，用镊子夹出一片黑色的巧克力，更让蒲芮惊讶的是，那巧克力是小鹿形状的，显然是专门用模具做的。“没想到，你这是有备而来啊。”蒲芮调侃道。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:45:52*
