
### 标题 | Title

第2章 第2页

---

### 内容 | Content

生意越来越好，田向丘却把厨师当苦力用，让一个人干两三个人的活，从早到晚加班，工资一点儿不涨，还得挨他的骂和pua，妥妥的黑心资本家。厨师们憋屈了很久，都想辞职，可谁也不敢做这第一个。蒲芮拿到五星证书后也准备离开田记大饭店，不过走之前要帮大家出出气。她挨个问了厨师们敢想但不敢说的话，替大家当了嘴替，狠狠怼了田向丘一波，顺利被开除了，而后顺道去了劳保局，制裁了田向丘，拿到了开除补偿和之前的加班补贴。田向丘气得牙根痒痒，却也只能乖巧打钱。不过账户多的这些钱，只够蒲芮躺平一个多月，就又要给人打工了。当打工人太累，要早起，要累死累活工作，要看人脸色，要无缘无故挨骂，要守规矩，要被pua，还挣不到钱。作为一个性格懒散、不喜欢被约束的人，蒲芮想要的可不是这种生活，如果能选择，她会自己当老板。只是她手里的钱不够租商铺，于是和系统一拍即合，蒲芮成了“一半”深夜食堂的老板之一。反正先干几天看看情况，也不会亏。-【等待另一位老板时，宿主可以先开始经营任务。】【目前深夜食堂等级Lv0。】【新手任务：打扫深夜食堂。】系统的声音把蒲芮的思绪拉了回来，它话音刚落，蒲芮兜里一沉，伸手摸到了一把钥匙。“挺有意思。”蒲芮笑笑，用钥匙试探着开小亭子的门，果然打开了。另一边的亭子和蒲芮所在的这边一模一样，两个亭子内部已经连在了一起，虽然中间还是有堵半透明的墙，不过从视觉上来看，宽敞了不少。这空间也正好让两个人保持着合适的社交距离，不会有和陌生人挨太近的不适感。特别的是，蒲芮虽然不能穿过巷末砖墙，却能穿过两个亭子内部的这面墙，到达另一半亭子，只是不能从另一半的亭子门进入异世界。亭子内部落满了厚厚的灰尘和吹进来的落叶，虽然是方寸之地，但也不是什么都没有。贴着推拉窗内有一张带底柜的长条桌，一张椅子，角落有个洗手池，墙上有个排气扇，顶上有盏灯。蒲芮按了下灯的开关，暖黄色的光洒下，整个小亭子瞬间被温馨的氛围包裹。地方虽小，但还挺舒服的。蒲芮不自觉地扬起了嘴角。门后有扫把，洗手池边有抹布，她整理出一块干净的地方，放下背包，把亭子内打扫得干干净净，又踩在凳子上，把“一半深夜食堂”木招牌上的灰尘悉数擦去。完成这一切，蒲芮满意地叉腰看着小亭子。【新手任务已完成，任务奖励：鸡肉；烧烤架1个。】【深夜食堂已升级至Lv1，经营计划正式开始。】【新任务：积累5点人气值。（每向一位顾客售卖食物，人气值+1）。】“嚯，竟然还奖励食材。”蒲芮本来想在营业前买点食材，这下也免了。蒲芮还没问系统怎么领取奖励，一个人从背后叫住了她。蒲芮转身，是个跑腿小哥。“您要配送的东西都在这里了，食材用完之后，我会再来补货。”跑腿小哥一手抱着一个塑料泡沫箱，一手提着一个硕大的纸箱，冲蒲芮憨厚一笑。蒲芮明白了，任务奖励就是用这种溪川界人类看着很合理的方式发放的。塑料泡沫箱里是冰鲜鸡肉，纸箱里是烧烤架。跑腿小哥帮蒲芮把东西归置好后就走了，神奇的是，他刚转身，蒲芮就不记得他长什么样了。【塑料泡沫箱有冷藏和冷冻功能，食物储存五小时以内，塑料泡沫箱开启冷藏功能；储存时间超过五小时，则开启冷冻功能。】【开店所需的各种资历证明在长桌下左侧的抽屉里。锅碗瓢盆，各味调料都在长桌下的底柜里。】蒲芮看了看，果然如此，她感叹着一切都是如此舒服，除了这个硬邦邦的椅子。“能不能换个椅子？”【长桌下右侧的抽屉里有心愿单，写上你想要的东西，会酌情添加到任务奖励中哦。】蒲芮本来是随口一说，听到系统的回答，果然在右侧抽屉里找到了一个封皮印着“心愿单”的本和一支笔。太爽了！蒲芮嘴角漾起笑意，提笔在心愿单上写下“软乎乎的可以舒服躺平的躺椅”，而后合上了抽屉。自己当老板也不用那么拘束，反正另一个老板还没来，蒲芮从背包里拿出几个饭盒，准备先吃个宵夜。几个饭盒打开，热乎乎的白气瞬间逸散，一份是米饭，一份是宝塔五花肉，还有一份是宝塔五花肉的汤汁。这宝塔五花肉做起来很讲究功夫。冷冻酱好的方块肉，一圈圈切开，每次下刀要干净利索，不仅切出来的肉要薄厚均匀，还不能切断。整块肉切成长长的一条后，按照原来的形状卷成方形，放在漏斗形的模具里，变成肉碗。切一些五花肉放入锅中，肥肉随着热力融化，加入梅干菜一同翻炒，肉香和梅干菜独特的苦香融合在一起，迸发出异常勾人的香味。将炒好的梅干菜五花肉塞到之前做好的“肉碗”里，盖上保鲜膜蒸制，再把模具迅速翻转盖在盘子上，轻轻晃动揭开模具，宝塔肉就做好了。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:40:17*
