
### 标题 | Title

第260章 第260页

---

### 内容 | Content

一段时间的跑步让他身上的肥肉渐渐消失，肚子也日复一日瘪了下去，他开始早上在小区的健身器材区做器材运动，进行力量训练。每天清晨都有很多老大爷在这里做运动，有的倒退走路，有的甩鞭子抽陀螺，有的双臂像蚌一样张合拍手，有的靠着树黑熊般左右磨蹭，花样纷繁，热闹得很。高低杠前，有好几个老大爷在拉单杠，严渊就排着队和他们轮流使用。健身区的老大爷总有股傲气，一开始还看不起这个中年人，率先展示引体向上，想让这个中年人为之折服。他一开始服老大爷们，直到后来，两极反转。严渊一口气做了三十个引体向上，老大爷们惊讶道：“行，在我们的示范下有点长进。”严渊像滚筒洗衣机一样双手拉着单杠旋转，老大爷们张大了嘴：“嚯，小伙子有点新花样！”严渊双手握住单杠，将身体在半空中绷直，控制着自己的姿势，像表针一样慢慢转动，老大爷们沸腾了，眼神逐渐崇拜：“嗨呀，还没见过有人一边拉单杠一边走太空步的，偶像！”还有的老大爷看到这自闭了，推出了单杠区的大舞台，从此只踩在转盘上来回旋转。楼梦点了快进，两个月后，严渊从一个啤酒肚肉墩墩的油腻中年男人，进化成了一个浑身肌肉的结实男人，不仅有了清晰的下颌线，看着还年轻了几岁。“这下我能抱动你了，老婆。”严渊展示了下肌肉。“不信。”邵佳宛故意抱着胳膊挑衅。“不信？”严渊把邵佳宛公主抱了起来，还做了几个深蹲，又用胳膊夹着她的腰，快乐旋转了1280度。把邵佳宛放下后，严渊又提着她的两个脚腕，把她头朝下提了起来，再度放下，一手握住她的手腕，一手握住她的脚腕，用后脖颈把她扛了起来。邵佳宛从没想过，她可以在严渊身上玩完游乐场项目。“你别太荒谬！放我下来！”邵佳宛头晕目眩地抗议。楼梦很满意：“嘿嘿嘿，看来效果还不错。”她又提取了另一端人类记忆，画面中的于醇雅每天都在做着同样的事——早睡早起、清淡饮食、饭后靠墙、每天跑步、美丽芭蕾......楼梦点了快进键，三个月后，她身上的赘肉像冰雪一样消融，腿型变得纤长直立，很有气质。不过她并不是筷子腿、锥子脸、A4腰，而是一种匀称健康的体态，看上去自然舒展。于醇雅顺利地在春天穿上了喜欢的小裙子，在学校的樱花树下拍了很多美美的照片，拿到照片的时候她都在偷笑。不仅如此，她还迷住了很多路过的同学，被发到了校园墙上，很多人在评论里问她的联系方式，想认识一下这位气质美女姐姐。还有很多玩摄影的同学，问她能不能当樱花照的模特，可以免费给她拍照。“这个效果也不错。”楼梦满意地点点头，将最后一口肉末水蒸蛋吸溜入口。-闻晨濡在健身房跑完步后，浑身大汗，她休息了一会儿，又去器材区拿了个哑铃，刚拿起来练了两下，突然眼前一黑，踉跄了两下，坐在了地上。“你没事吧？”一旁的健身教练胡阳急忙跑过来。“没事，就是有点低血糖了。”闻晨濡从口袋里拿出一颗糖，剥开吃下，缓了一会儿，站起身。“你看你这细胳膊细腿的，还健身干嘛？已经够瘦了。”胡阳看着她，心想着她这身材，想劝她报私教课都没理由。闻晨濡摇摇头：“我不想那么瘦，我想要手臂有点肌肉的线条，肚子上有马甲线。”“女生要肌肉干嘛？”胡阳震惊道。“女生为什么不能有肌肉了？有力量也是一种美感啊。”闻晨濡说道。胡阳表示不能理解，摇摇头走开了。闻晨濡又练了一会儿，健身房关门了，她走出门，看着漆黑夜幕下车水马龙，感觉肚子有点饿。“想有肌肉，应该要先长点肉。”闻晨濡拿出手机搜着饭馆，很快搜到了深夜食堂。闻晨濡坐在深夜食堂，看着那花样丰富的菜单，暗暗流着口水。不过她了解过，吃肥肉只长肥肉，多吃蛋白质才能练出肌肉，所以还是不能随便吃。闻晨濡的视线落在了低卡食物上，最终点了一份牛油果滑蛋虾仁三明治，还有一份三鲜菌菇汤。两道菜很快上了桌，闻晨濡本以为会是那种看着就寡淡无味的食物，没想到看上去还挺美味的。那三明治的面包之间夹了厚厚的馅料，闻晨濡忍不住把上面的面包皮掀开，种类丰富的内馅露了出来。浓稠的牛油果泥呈现出浅淡的绿色，被涂抹在松软的吐司片上，一层滑蛋褶皱地盖在牛油果泥上，最上层铺满了大颗的饱满虾仁，呈现出鲜嫩的橙红色。点点绿色的欧芹碎和细碎的黑胡椒撒在上面，看上去很美味。那吐司是现烤出来的，又在融化了黄油的锅中煎了一下，勾勒上了一层金黄的焦边。“这黄绿配色，看着好有春天的感觉啊。”闻晨濡叹了一句，将面包皮盖上，拿起了三明治。那吐司很软，手指稍用力就能按下一个凹槽，她用双手把着三明治两边，夹紧馅料，咬了一口。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:45:18*
