
### 标题 | Title

第340章 第340页

---

### 内容 | Content

“我天，这也太可爱了吧！”莫涵惊呼出声。每个烧麦的直径也就比一元硬币稍大，高度大约两个指节,
像是个小小的扎起来的口袋。整体的外皮呈现半透明状，最上沿的开口捏成了花边,
里面填满的糯米被酱汁浸润成棕色，粘在一起。“小东西长得还挺精致。”郝胤同说着,
用筷子夹起烧麦，整个送入口中，也就一口的大小。牙齿闭合,
烧麦中的馅料被挤压出来，突破薄薄的外皮，满溢入口中。那糯米软软黏黏,
每一粒都饱含酱香味道。馅料不像是普通烧麦那样，用猪肉、玉米、豌豆等等填塞,
而是用的切成碎末的牛肉粒和炒熟的洋葱装填。这么一嚼,
牛肉颗粒在牙齿间化成细丝，肉香味浓厚，洋葱脆脆甜甜，汁水很足。这两样食材放进烧麦里,
一点儿也不会让烧麦吃起来油腻腻的。郝胤同刚嚼了两下，发觉不对：“这烧麦里竟然还夹着东西！”“啊？什么东西啊？”三个人愣住了,
“莫非还有一个盒子？”乌望秉好奇地用手和筷子把烧麦的外皮拉扯破碎，用筷子扒拉了两下糯米，最中心竟然还包着一小颗鹌鹑蛋。“真是精致到……不,
应该是套娃到骨子里了！”乌望秉哈哈笑道。“说不定鹌鹑蛋里还藏着东西呢。”关钰枫开玩笑道。“这样无限套下去,
最后一个怕是比质子都要小。”莫涵接道。几个人笑了起来。关钰枫夹起烧麦,
准备验证一下鹌鹑蛋里会不会还有东西。她小咬了一口，将鹌鹑蛋外层的烧麦皮和馅料咬下来。烧麦皮吃着也有弹性和拉扯感，浸透了酱汁和牛肉粒炒出来的汁水，变得异常鲜嫩。糯米吸收汁水后膨胀了一圈，嚼起来咸香四溢，混合着香喷喷的松软牛肉粒和脆脆的洋葱丁同吃，味道格外美味。那鹌鹑蛋是卤过的，牙齿在蛋清上划过，饱满的蛋清就崩开来，外层卤汁味道浓厚，内里的蛋黄绵密细腻。一颗鹌鹑蛋吃下，里面终于没有小礼盒了。“帮你们确认过了，里面没东西了。”关钰枫哈哈笑着，“看来厨师还没做出来质子级别的料理哈哈哈……”“要是能做出来这样的料理，恐怕厨师能发期刊了。”其他三个人也笑。莫涵把整个烧麦送入口中，一口咬下的感觉很爽，因为那烧麦的肉汁会像爆浆一样溢出来。混合着鹌鹑蛋很足的蛋白质香气，满口都是鲜美的滋味。她把烧麦吃完，又把之前烧麦外面的一层巧克力礼盒切了切，拿起一块放入口中。那巧克力不仅有浓郁丝滑的甜味，还有一股淡淡的红酒香气，滑腻地融化在舌头上，吃起来甜丝丝的。几个人吃着第一个盲盒里的食物，又忍不住把注意力转移到别的盲盒上。“开我这个。”乌望秉把最后一点巧克力送入口中，擦了擦手，解开蓝丝带。“这是一个……抹茶毛巾卷？”打开盒子，乌望秉本来激动的语气，慢慢冷却下来，“我不信只是一个普通的毛巾卷，肯定是有夹心的，说不定里面还有礼盒！”“怎么了兄弟，开礼盒开上瘾了？”郝胤同用胳膊肘戳着他，笑道。“这也不普通啊，你们看，上面的熊猫图案每个都不一样。”莫涵指着毛巾卷。那抹茶绿色的毛巾卷上面布满了许多拿着竹子的卡通样式熊猫，每个熊猫的表情和动作都不一样。有的熊猫在练功夫，有的熊猫圆滚滚地趴在地上打盹儿，鼻子上还冒出了泡泡，有的熊猫趴在桌子上，写着“记仇日记”，有的熊猫和猫、猫头鹰一起结拜……莫涵的话让几个人都凑过来看，细细寻找了一番后，他们发现上面的熊猫竟然真的没有重复的。“看这也挺好吃的，我们先分分？”乌望秉说着，就要拿刀切。“别别别，等一下，我拍个照。”关钰枫说着，赶紧拿起手机。其他几人本以为她是整体拍一个，没想到给每个熊猫都拍了一张。“怎么，这是在拍熊猫写真集吗？”莫涵调侃道。“不啊，我在做表情包。”关钰枫把拍好的照片一张张截成正方形。“好家伙，你好聪明啊，这样就有了一套表情包！”郝胤同一拍大腿。“你做完发我一套，我要用。”乌望秉来了兴趣，“怎么说也是我自己开出的盲盒。”“我费这么些功夫呢，可不能白给你，说吧怎么报答？”关钰枫嘻嘻哈哈的。“毛巾卷给你切多一点儿。”乌望秉一本正经道。“哼哼，这还差不多。”他说着，用餐刀切了一大块给关钰枫，刚要把剩下的部分三等分，剩下两人敏锐地察觉到了这点，异口同声道：“你给她切大块是分你的，我俩可还是分四分之一块。”“本来想趁你们不注意切的，没想到被发现了！”乌望秉笑着，给自己来了一小块，又把剩下的两块平分。每个人都分到了蛋糕，关钰枫把做好的表情包发给了乌望秉，而后垂眸看着眼前的毛巾卷。那抹茶的颜色自然清新，看上去很是清凉，面包卷上有黑白巧克力液点出来的熊猫形状，以及加了菠菜汁的鸡蛋液点出来的竹子，可爱得紧。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:46:51*
