
### 标题 | Title

第368章 第368页

---

### 内容 | Content

她身后跟着摄影师焦瀚穹，和运营部负责活动这一块的黄婕。焦瀚穹看到那小剧场时，不由自主被震住了，眼前恍惚一个缩小版的剧院，他拿起照相机，变换着角度给小剧场拍照，准备用作宣传图。姚可可打开电脑，给蒲芮看一个文件：“这是我和黄婕做的活动策划，准备除夕跨年时候活跃场子。”蒲芮一行一行认真看着，时不时点头。那上面写着几个全体食客都能参与的活动，还有一些当天上新的创意菜，一看就能玩嗨起来。“这活动方案做得不错，不过不用在除夕，用在腊月二十七。”蒲芮翻看了一下日历。“啊？那除夕还要另准备一份方案吗？”姚可可心里一沉，黄婕也倒抽了一口冷气。“不用啊，除夕就放假了。”蒲芮轻松地笑笑，准备迎接他们惊讶的表情，“腊月二十七晚上到腊月二十八早上，是年前最后一次上班，年假放到正月初十，带薪。”“啊？”俞柳震惊地张嘴。一旁的黄婕和刚拍完照走过来的焦瀚穹也都呆住。“什么……？”姚可可一懵，还以为自己听错了，她在心里算了算日子，更加震惊了，“老板，咱们店除夕不营业吗？那不亏了？还有，放这么久的假......？”溪川界的饭店一般除夕夜会营业，大年初三开门，因为有人年夜饭不想自己做，就会去外面订桌，每到除夕，饭店生意会比平时都要火爆，迅速订满。蒲芮心满意足地看着几个人惊讶的表情，笑道：“大家不是得回家过年吗？这几天没营业也没关系，要不是怕食客馋疯了，我还想正月十五再开门。”深夜食堂赚到的钱，够蒲芮什么都不干，躺平个十年都没问题，她早就不在乎这一天两天的营业额了。姚可可和俞柳几个人脸上浮现出难以抑制的笑容，他们一开始签劳动合同时，上面写的年假是十天，这已经很多了，因为溪川界的工作一般年假是五天。没想到蒲芮竟然给他们放小半个月的假。“那老板，这个新年晚会就直接挪到腊月二十七进行？还用做其他改动吗？”姚可可滚动着鼠标滚轮，上下翻动页面。蒲芮摇摇头，又想出来个有趣的点子：“这个不用改，不过既然有舞台，不如问问咱们店的员工，愿不愿意在新年晚会上表演节目？”作者有话说：这是今天的第一更，转点之前还有一更。第151章
多米诺动物吐司◎【二更】◎“这个听着可行！”姚可可一想到平时看着一本正经的同事,
在舞台上唱唱跳跳，就很想笑。姚可可先在群里发了放假的消息，群里瞬间炸了起来,
一堆感叹号不断乱飘，蒲芮甚至还听到了从深夜食堂各处传来的惊喜欢呼。“我何德何能碰上这么好的老板啊？”“竟然能放这么长的假期？都够我出国玩一圈儿了！”“呜呜呜呜呜在这里工作好幸福啊……真想一辈子待在深夜食堂,
为老板痴，为老板狂,
为老板咣咣撞大墙！”“啊啊啊竟然放假这么早，我要开始抢回家的火车票了！”姚可可看着那不断滚动的群消息，又发出了征集大家参与晚会节目的通知。仿佛按了暂停键一般,
群里静默了。片刻之后，有人弱弱问道：“应该不是强制的吧？”姚可可看了一眼蒲芮，她也正在关注群消息,
看到这条，摇摇头。“不是,
大家自愿参与。”于是大家又在群里插科打诨起来。秦元：“我记得许哥会吹口琴是不是？要不要给大家露两手？”“不了不了,
我刚才看到小焦拍的图了，这么大的舞台，我站在中间吹口琴，得多尴尬,
还是你们年轻人玩吧！”许葛秒拒绝，生怕自己拒绝慢了,
就当第一个出场的了。“我会唱歌，老板，我负责唱晚会最后压轴的《难忘今宵》！”康家帅兴奋发言。蒲芮是知道康家帅唱歌什么水平的,
他可以把歌词里每个字都唱出和原调完全不同的曲调,
呕哑嘲哳难为听。还没唱完一首,
估计就要赶走一大半客人。蒲芮还没调侃他，楚绒雪率先发言：“算了吧，每次一进后厨，我就觉得耳朵受到了伤害。”“唱一首《难忘今宵》估计食客们就《今夜难眠》了。”陆山紧接着道。下面“哈哈哈”的消息连成一片，连康家帅自己也笑了。“那要不然你表演一个调酒？”康家帅艾特苏寻远。“别别别，我社恐，一上台就倒地不起。”苏寻远发了一个“孩怕”的表情包。“要不然高楠表演一个印度飞饼？”有人建议道。高楠还没回应，姚可可就率先打字发了出去：“到时候的活动安排是有印度飞饼表演的，还有甩冰淇凌蛋筒游戏，不过是在北二楼，不是在南二楼这边。”“都有什么活动啊，能大致跟我们讲一下吗？”有人好奇道。姚可可简要说了几个活动，大家都觉得很有意思。聊了半天，大家要么没什么节目可演，要么怯场，怎么觉得上台别扭又丢脸。少数几个社牛愿意参与的，要么是跳肚皮舞，要么唱歌跑调，要么是搞杂耍的。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:47:24*
