
### 标题 | Title

第323章 第323页

---

### 内容 | Content

“真是惊艳又完美......不过，这中间的空位有点浪费。”蒲芮来来回回走着，感觉这约莫十个平方米的地方什么都不放有点可惜，这么有意境的酒窖用来储物也是暴殄天物。“有了！”蒲芮打了个响指，“这地方正好够长，暗度也足够，要是买个投影仪用来放电影刚刚好！”“而且看电影的时候，把柜门关上，也不会影响酒的储存。”蒲芮细想了一下，觉得可行，她测量了屋内的长度，准备第二天白天时订购一套实木长桌、围绕桌子一圈的靠背椅，以及高配置的投影仪和遥控伸缩幕布。-项铭对着镜子，慢慢把嘴张大，一直到牙龈开始发痛时才停止，他用手指比划了一下，恢复了几天，嘴正好能张到两指宽。“总算能张开点嘴了，即使吃硬的牙龈伤口会崩开，我吃点软的不就行了？”项铭一想到好吃的，就开始吸溜口水。吃了好几天鸡蛋羹，他对食物的渴望已经开始癫狂，可惜自己不会做什么好吃的，要不是家具不能啃，他已经家徒四壁了。项铭看了一眼时间，晚上七点多，深夜食堂还有将近两个小时才开门，但他已经管不了这么多了，打了车马上就出发。他要啃爆深夜食堂的所有饭菜！全部！一扫而空！第137章
话梅排骨白菜豆泡◎奶奶我啊，把门啃个对穿◎当天在深夜食堂外排队的食客,
都看到了一个奇怪的男人，他双眼冒光，仿佛下一秒就要把众人啃翻,
把门啃破，第一个冲进深夜食堂吃东西。队伍终于排到项铭,
他冲进门找到座位，迅速点了一桌子菜,
服务员端的菜还没放桌子上，他就伸筷子去夹，看得服务员一愣一愣的。还没吃两口,
项铭就“嗷”地叫出声，脸上戴上了痛苦面具。他虽然能张开嘴把食物放到嘴里，可还是没法用后面的牙齿咀嚼,
哪怕是嚼碎的食物碰到牙龈上的伤口也不行。适应了半天，项铭终于找到了最合适的吃法——用上下四颗门牙咀嚼,
完全不疼。唯一的缺点就是,
用这几颗牙嚼，嘴巴一嘬一嘬的像是在吸奶茶，有点樱桃小口的秀气感。项铭的筷子伸向了香菇肉末，那香菇片抵到嘴唇,
一唆，香菇片入口,
嫩滑地破碎开，外层的肉酱像是勾过芡一样浓稠，混合着菌菇香味,
美味极了。项铭露出了幸福的笑容,
几天没好好吃饭,
他的味蕾都变得更加敏感了，这一口简直香得要让他飞起来。他又用筷子捞起一些肉末，撮着筷子，那肉末颗粒很细碎，用门牙慢慢咬碎，瘦肉的香气和浓郁的酱香一同渗透出来，项铭脸上的笑容更深了。那白菜焖豆泡闻上去很清淡，却又格外香，他夹起一片白菜，用筷子把白菜撕成一绺一绺的，咬着其中一绺的一头，像兔子吃青菜一样，一边嚼一边往嘴里吸。嚼上几下，项铭尝出来了，那白菜焖豆泡不是用白水煮的，而是加了鲜香浓厚的鸡汤。白菜吸饱了汁水，半软半脆，每嚼一下，都有鸡汤溢出，豆泡完全软塌了，夹起来是薄薄的一层。项铭把豆腐泡捣成小块，将其中一块小心塞进嘴里，豆腐软乎乎的，外层还保持着油炸后又泡软的光滑感，内里的白色豆腐已经细碎地破开了，嚼起来满是豆腐和鸡汁的香味。那木耳炒鸡蛋很是亮眼，纯黑而晶莹的木耳看上去很光滑，外层覆盖了一层薄薄的油汁，微微泛着亮泽，鸡蛋不是金黄色，而是淡黄色的，一看就知道很嫩。项铭夹起一块木耳，放在嘴唇上一唆，那木耳像被吸尘器吸了一样，被他吸进嘴里。木耳爽滑鲜嫩，嚼起来一部分软，一部分脆，整体很清爽。虽然吃了几天的鸡蛋羹，让项铭有点抗拒鸡蛋，但那被油汁爆炒过的鸡蛋散发出的荤香，还是让他试探地夹了一小块鸡蛋，送到门牙边。门牙切割下一小块鸡蛋，嫩滑滑的触感留在舌尖和门牙的牙龈间，项铭不自觉加快了咀嚼的速度，鸡蛋破碎成小块，油汁沾在舌头上，味道更加鲜香。项铭越吃越嗨，他戴上手套，把无骨鸡爪掰下来一条肉，用门牙秀气地咀嚼，不过这样吃让他的上巴整个上下翻动，和猩猩吃东西有种说不出的相似。“妈妈，那个叔叔为什么这样啃鸡爪啊？”隔壁桌有个两三岁的小男孩聚精会神地盯着项铭吃东西，显然被这四个门牙吃东西的样式震住了。小男孩妈妈朝着他说的方向转头去看，正好项铭也听到了小男孩讲的话，转过头，两人尴尬对视了。他妈妈看项铭也就二十多岁，转头教育小男孩：“你叫错了，叫哥哥。”小男孩一脸震惊地看着妈妈，又充满疑惑地看着项铭和他手里的鸡爪，挠挠头，犹豫了半天才说：“妈妈，那个叔叔为什么这样啃哥哥啊？”“你......”项铭大惊失色，“你愿意叫鸡爪哥哥，都不愿意叫我哥哥吗？”小男孩妈妈没忍住，一下子笑喷了，又觉得这样不好，一秒钟收住了笑容，一本正经地跟项铭说“不好意思”。她又转头对小男孩道：“又不是丧尸，啃什么哥哥啊？你别说话了，吃你的小饼干吧。”项铭抿嘴无语地笑着，换了个背对着小男孩的位置坐，好在服务员及时上菜，把刚才尴尬的一页翻了过去。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:46:32*
