
### 标题 | Title

第385章 第385页

---

### 内容 | Content

那菜丝外面裹了一层淡淡的油汁，吃起来油光水滑的，咬上一口，外层有独属于蔬菜的爽脆，内层略带软糯的质感，很足的淀粉味道在舌尖弥漫。“这就是炒土豆丝......吧？”晏爵吃下第一口，没什么异样，他又吃了第二根、第三根，都是正常的炒土豆丝，而且还带着一股酸酸甜甜的味道，要是配碗米饭，还挺下饭的。“对啊，就是炒土豆丝。”郁世元在旁白不怀好意地笑着。晏爵原本不明白他为什么笑，直到又夹起一根“土豆丝”，毫无防备地咬下。“啊！嘶——什么鬼东西！”晏爵皱着眉头痛苦吐舌，差点把“土豆丝”丢出去。这一口咬下，不再是土豆丝爽脆的味道，而是咸菜疙瘩的硬度，口中的味道刺激又难吃——那是一根削得和土豆丝一样的姜丝！“哈哈哈哈哈......”郁世元狂笑着把纸条展示给他，上面写着“土豆丝炒姜丝”几个字，“看来这饭馆的厨师都在帮我啊！”周围一圈儿人都凑过来，郁世元变换着角度给大家展示菜名，所有人都笑喷了，又凑近看这道炒菜。姜这种东西，是个老演员了，很擅长伪装，切成块放到土豆黄焖鸡里，它看着就是土豆；染上酱汁放在炒肉里，它就像炒肉。一个不小心，就让人吃出痛苦面具。此时姜被挫成和土豆丝一样粗细和长短的丝状，放上生抽和糖醋盐炒在一起，在这略微昏暗的灯光下，完全分不出谁是谁。周围的人笑成一片。“晏爵，你运气真的不好，我之前从没在这家店见过这么腹黑的菜，今天让你赶上了！”“我怎么感觉厨师在默默看我们游戏，然后故意上的这道菜呢？”“很有这个可能！”“哈哈哈哈哈，笑死我了，在土豆丝炒姜丝里挑土豆丝，跟玩扫雷有什么区别？”“你好狠啊......”晏爵捂着胸口，眼泪汪汪，“你说让我把这道菜吃完，不是要把姜丝也吃完吧？”“不用，只把土豆丝吃完就行了。”郁世元笑出了眼泪，决定网开一面。晏爵幽怨地开始了他的扫雷游戏。他小心地用门牙尖尝试着每一根“土豆丝”，有时候眼睛发光，迅速把土豆丝唆入口中，有时候刚咬上一口，就“略”地皱眉闭眼吐舌，表情像是植物大战僵尸里，吃到大蒜的僵尸。晏爵每吃到一次姜丝，郁世元就变成了鹅，拍着大腿“鹅鹅鹅鹅鹅”爆笑一番。晏爵用了很久才终于吃完所有的土豆丝，剩下的一层都是姜丝，他辣出了眼泪，喝了一满杯酒才把口中的姜味顺下去：“咳，我记住你了。”大家又爆笑了半天，继续转瓶子。这次瓶子对准了曲雯。“我玩真心话。”曲雯把短发撩到耳后，准备好了回答问题。晏爵嘿嘿一笑：“好啊，那问题是：你在咱们社团有没有喜欢的人？”“哦~”一圈儿人开始起哄，还有人“啧啧啧”起来。曲雯平时酷酷的，此时却脸红了：“有。”“是谁？”晏爵激动道，继续问。“这是第二个问题了啊，你刚才的问题我已经回答过了。”曲雯俏皮一笑。“啊？”晏爵才反应过来，周围的人都失望地拍着他的肩膀。“你应该问她喜欢的是谁！嗨呀！”“等着，下一把转到她，我继续问！”晏爵也后悔了。这次是曲雯转酒瓶，刚开始转，大家就齐声有节奏地喊道：“曲雯！曲雯！曲雯！”没想到这次酒瓶竟然又停在了她面前，所有人一阵“哦——”地欢呼。“看来，这就是命。”晏爵开朗一笑。“我不选真心话了，我选大冒险。”曲雯这么一说，晏爵又愣住了，更加后悔刚才的问题没问好。“好，我也不为难你了，大冒险的任务是：你把那个魔方拼好就行。”晏爵一指第二个盲盒菜。“谢啦。”曲雯感激地拍拍他的肩膀，将盲盒菜端上桌。“这蛋糕好漂亮啊。”井藤叹道。魔方蛋糕的每一面都是九宫格，每一格颜色不一样。红丝绒蛋糕的红很高级，抹茶绿有种让人沉静的力量，毛绒绒的白来自椰蓉生椰蛋糕，中间的咖啡色是巧克力蛋糕，淡黄色和橙色的两种蛋糕，曲雯看不出是什么食材做的。蛋糕是一堆小的蛋糕堆起来的，因此可以转动，曲雯戴上手套，很快将魔方复原成了每面同色的样子。“这蛋糕看着味道也不错，要不然大家一起来吃吧？”曲雯扫视着围观的众人。“好！”“刚才我就想吃这个！太馋了！”每人都从桌上的牙签盒里拿了根牙签，很快就插着蛋糕分完了，这蛋糕最别致的一点是，作为魔方的一部分，每一块都有三个味道。曲雯拿到的是抹茶、红丝绒和巧克力的，一口咬下，抹茶带着清透的茶香，让脑袋也变得轻盈通透了起来，红丝绒蛋糕疏松而有颗粒感，很松软，带着浓郁的甜。巧克力蛋糕的甜味比纯巧克力淡一些，融入了鸡蛋香气和烘培后的甜香。几种味道掺杂在一起，美味极了。“这边竟然还有蟹黄味儿的。”池昂惊奇道。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:47:44*
