
### 标题 | Title

第389章 第389页

---

### 内容 | Content

“今天人这么多这么乱，喝酒的人又多，我不该跟你分开的，幸好有个妖怪看到有个男的鬼鬼祟祟跟着你，跑过来告诉我了，要不然......”黎暮盏紧咬着嘴唇，晃了晃头，额前的碎发跟着他的动作左右摇晃：“算了，不讲这个了，把这事儿忘掉。”“对了，这些给你。”黎暮盏说着，从口袋里掏出一把东西，蒲芮掌心向上伸手，他把一堆迷你小动物放在她手心，“都找齐了。”蒲芮从兜里拿出来自己找到的，凑在一起，刚好是不重复的一套。“真好。”她心里一热，莫名想笑，把所有的迷你小动物都收进口袋。两人一起走回了蒲芮家，刚到门口，就听到一阵又细又软的小狗呜咽声，听得人心都软了。“哎呦，怎么叫得这么可怜啊。”蒲芮心都融化了，打开门，小布眼泪汪汪地站在门后。它看到蒲芮，叼在嘴里的玩具熊都松了，扑过来抱着蒲芮的脚腕，“呜噜呜噜”叫着。“小可怜，我又不是走了不回来了，看你着急的。”蒲芮把小布抱在怀里，摸着它的头，它直往蒲芮怀里钻。“这是......”黎暮盏还没见过这小狗。“它叫小布，是我昨天在店门外捡的小狗，没找到主人之前，我先养着。”蒲芮把小布抱到黎暮盏面前。“真可爱。”黎暮盏眼中盛满了温和的笑意，用一根手指轻摸着小布的头。它身上的毛都是浅棕色的，微卷，很是柔软，耳朵上的毛是深一点的棕色，那耳朵整体是三角形，耳朵尖尖又是圆形的轮廓，很萌。小布一直嗅着黎暮盏的手指，像是要把这味道记住。“要不然......你进来吧，我做点早饭，你吃完再回去好了。”蒲芮总觉得他送了自己一路，不让他进门，直接让他走不好，“就是屋里有点乱。”黎暮盏看出了她的犹豫，没应声，跟在后面慢慢进了屋门，随手把大门轻轻关上，而后站在门口，慢慢扫视着客厅里的陈设。蒲芮平时慵懒又不修边幅，客厅里的东西胡乱地摆放成一片，但是又很有生活气息，这是黎暮盏在异世界没见到过的。虽然她自己的东西乱，可跟小布有关的东西却理得整整齐齐。蒲芮进门，先给小布热羊奶，黎暮盏走到厨房，打开了冰箱。“你想吃米，还是面，又或者是馒头？”黎暮盏看着冰箱里的食材，问道。“等会儿我来做吧。”蒲芮蹲下身，把热好的羊奶倒进小狗碗里，小布舔了一口，被烫得一哼，坐在一边乖乖等奶凉。“我做吧，不用客气。”黎暮盏声音里都是笑意。“啊......好，我记得冰箱里有几块猪大排，还有些细面条，你会做葱烧大排面吗？”蒲芮说完，吹着小狗碗里的羊奶。“我会，你在客厅稍等会儿，一会儿就做好了。”黎暮盏从冰箱里找出两块猪大排和一袋子细面条，放在旁边桌上，又顺手把冰箱里胡乱塞着的各种食物理整齐，才拿着食材进厨房。厨房里的肥皂上印的有花形，黎暮盏洗了两遍手，抬手一闻，是茉莉淡淡的清香，他弯起眉眼笑了笑，将两块大排放在案板上。那大排是前一天早上买的，现在还新鲜，每块都比他的一整个手掌还大上一圈儿，是清透的红色，厚度有一指多。桌上有松肉锤和滚轮，黎暮盏拿着松肉锤在肉块上来回敲打，那原本平整的肉块变得更加扁扁的，他又拿起松肉滚轮，来回滚动着，滚轮上细小的刺戳进肉层，让那肉变得更加疏松。完成这一切，黎暮盏把两块肉放进盆里，几勺生粉扑上去，肉块上的血水被面粉掩盖，磕碎一颗鸡蛋，光滑的蛋液流下，把生粉砸出一个小坑。黎暮盏又用小勺舀了适量的盐，撒在上面，来回抓拌，让蛋液将生粉稀释成糊状，均匀地覆盖大排表面。淋上少量食用油腌制半晌，捞出大排，两面裹上雪白的淀粉，抖一抖，细碎的粉尘簌簌飘落。黎暮盏将大排放入油锅中，炸至两面金黄，捞出时，淀粉完全固定，那大排在清晨的阳光中，表面覆盖了一层亮晶晶的油汁，散发出浓郁的猪肉香气。小葱被黎暮盏切成段，撒入刚才的油锅中，翻炒时葱香爆出，淋上酱油、生抽和料酒，锅内登时加入一味酱香，将大排放在葱段上，加几块冰糖提鲜，再补满足量的水没过大排。盖上盖子焖煮时，能看到棕色的汤汁在整个锅中咕嘟冒泡，水汽飘散，蒙在玻璃锅盖的内部，锅盖缝隙时不时露出一抹酱香浓厚的猪肉味。再捞出时，大排已经被从外而内染上了深棕色，上面的每一丝肉的纹理都清晰可见，像是岩石的粗糙切面，葱段被酱油染成了灰绿色。黎暮盏把大排捞出来，用锅中浓郁的汤汁煮了面，又另起一口白水锅，煮了青菜。细细的面条在锅中漂浮，被咕嘟冒泡的沸腾汤汁向上推着浮动，面条被黎暮盏的筷子捞起后，折叠了一道放在碗中，平行而整齐，面条间都是棕色的汤汁。黎暮盏又用汤勺，将锅中的汤汁舀起，浇在面上，那经过大火收汁的汤汁很浓郁，逐渐填满整个碗，又托着面条浮了起来，葱也一并落入碗中。翠绿的青菜放在碗中，添上几分生机，两片棕色的大排放在面上，几乎把面条全盖住了。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:47:48*
