
### 标题 | Title

第239章 第239页

---

### 内容 | Content

苏时行一开始有些疑惑，可一个念头电光火石地闪过他的脑海——他上高中时，用的木制桌椅有些旧了，有些桌面上的木头被戳过之后就会有小洞，可以塞纸条之类的。就比如......燕梨桌子上就有好几个洞，他当时还调侃燕梨坐在兔子窝上了。苏时行呼吸有些颤抖，点开了附件中的小纸条照片。作者有话说：感谢在2023-04-16
11:17:18~2023-04-17
15:26:26期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~感谢灌溉营养液的小天使：星期五休假
2瓶；非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！第111章
松鼠鲑鱼皮蛋黄瓜◎初雪慢慢落下，旧人旧物失而复得。◎小纸条正面,
写着两个人第一次传纸条时，互换的联系方式。苏时行把纸条翻了个面，一眼认出背面上燕梨嚣张跋扈的字。“苏时行：我听别人说下雪天一起散步,
雪落在头顶，人就可以一起白头,
这才叫你去散步的，还想让你看看雪地上你的影子,
你这家伙竟然把帽子戴上了，怎么拽都不肯摘帽子，气死我了！笨猪！”一段记忆闪现在他脑海里。高三下初雪的时候,
燕梨非要拉着他去看自己喜欢的人，苏时行瞬间emo了，下楼的时候戴上帽子,
裹得严严实实的，免得看见燕梨喜欢的人表情绷不住。下楼之后,
苏时行怎么也不肯摘下帽子,
两个人就吵起来了。弄了半天，燕梨当时要带他看的是他的影子？“我......吃了自己三年的醋？”一个问号缓缓地出现在苏时行的脑袋上。他脑海一片混乱，很快抓起手机，指尖颤抖,
把之前在巷子里照的落雪照片发给了燕梨，附带了一行字。“下雪了,
有空一起出来看雪吗？”苏时行想了想，又补充了一句：“不戴帽子的那种。”-麦松南正坐在书房里做卷子，手机消息响了一下,
她扫了一眼,
见是邮箱提醒,
一跃而起，点开了邮件。“回复：学弟/学妹：后续：在一起了，正在一起看雪......嘿嘿，非常非常感谢你们，祝你们考上理想的大学~（Ps：小纸条方便邮寄给我吗？邮费我出）”麦松南激动地把邮件截图发给顾奚：“看吧，幸好我联系了他们，要不然两个人就错过了。哎呦，嗑到了嗑到了。”顾奚秒回：“女人，什么都嗑只会害了你。”“不过，你这么懂浪漫，该不会桌子里也给小爷我藏了纸条吧？明天到学校我得翻翻桌子。”“呵，想得美，要写也是你给我写！笨猪！”“不要新学个词就乱用啊喂！”“就用就用！”-楚磊排了很久的队，终于在深夜食堂里等到了位置。他一屁股坐在板凳上，一边喝着服务员送来的大麦茶，一边看着菜单。点好菜后，楚磊刷着手机等菜，一张图吸引了他的注意。图的左右两边是两个一模一样的地球，下面分别配字“有小猫的地球”、“没有小猫的地球。”“啧。”楚磊噼里啪啦打字，发了一条评论，“很明显，没有小猫的地球，强撑罢了！地球没有小猫，根本转不下去！”这条评论很快得到了一堆点赞，他嘴角微微上扬，却又很快悲伤起来。楚磊想起了他的小猫锅盖，那是一只很乖的猫，陪伴了他从小学到大学的时光，见证了他人生很多重要的时刻。可在楚磊大学毕业那一年，锅盖老死了，他在学校，没来得及见它最后一面。楚磊又想起最后一次见锅盖，和它道别，锅盖一直朝他离开的方向伸着爪子，直到门缓缓关上，可楚磊没回去抱它。因为锅盖从来都很健康，他以为那只是一次普通的离别。想到这里，楚磊的眼泪涌了上来。恰好服务员端着菜过来了，楚磊赶紧别过身擦眼泪。“这是您点的松鼠鲑鱼，请慢用。”服务员看到了客人的失态，不动声色地多放了些餐巾纸，而后迅速离开了。楚磊看着那盘松鼠鲑鱼，想起锅盖以前不怎么喜欢吃猫粮，就喜欢吃小鱼干，眼泪再次涨潮。花了半天调整好情绪后，楚磊夹起了一块鱼肉。他本来是想从大块肉上夹下一小块，没想到稍用力夹起来，鱼背上的薄肉被撕开，一整块比手掌还长的鱼肉被夹了起来。那鱼肉外形像一串葡萄，每一颗“葡萄”都圆润饱满。楚磊索性把一整块肉都夹到碗里，试探地咬了一小口。炸得饱满的脆壳被牙齿突破，瞬间碎裂开，嫩滑清新的鱼肉破壳而出，口感清淡醇香。脆脆的外壳碎裂开，淡淡的油香在齿缝间流下咸香的滋味。番茄汁浓稠地在舌头上铺开，让人不住地分泌口水。一小口鱼肉吃下，满口都是香气。“外酥里嫩，真好吃。”楚磊细细品着鱼肉，“这鱼好像没刺？”他又大着胆子咬了稍大的一口，浑圆的颗粒感在牙齿间破碎，满口都是焦香。那鱼肉一点儿刺都没有，鱼肉的质地格外细嫩，划过舌头时，触感像鸡蛋羹一样轻盈。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:44:54*
