
### 标题 | Title

第97章 第97页

---

### 内容 | Content

“尝尝这个，好吃欸。”蒲芮连吃了几口，扫了眼名牌，上面写着“霍然”。“好，那我也尝尝。”蒲芮听到一个熟悉的声音从背后很高的位置传过来，一阵檀木的香气成团涌来，闻上去清新又沉静。那香味不是冷的，带了两三分温热的气息，随着大堂门打开时飘来的微弱的风，一同传到蒲芮的鼻息。第44章
糯米丸子炸鸡翅◎糯米在齿间柔软塌陷，肉馅疏松鲜爽◎“黎老板来啦。”康家帅的位置正对着门,
最先看到了黎暮盏。秦元和许葛依次往旁边挪了挪，把蒲芮身边的位置留给黎暮盏。蒲芮叼着方便面抬头，正对上他微笑俯视的目光。黎暮盏脸侧没有什么赘肉,
哪怕是从这个死亡仰视的角度看上去，脸颊仍旧轮廓分明,
顶灯把阴影投在他喉结和灰色毛衣领子的交界处，蒲芮的视线停顿两秒,
莫名心虚地收回了目光。“来啦，我给你拿副碗筷。”蒲芮起身去厨房，明显感觉到面试的厨师们身体都紧绷了起来。“大家别慌,
我就拿个碗筷，不是来近距离监工的，你们慢慢创作。”蒲芮出厨房时,
还对着一屋子人比了个“加油”的手势，再配合上她懒散拖沓的步伐,
厨师们都笑着松弛了下来。再回到桌边时,
黎暮盏正在跟店员们聊天，蒲芮听了两句，大概是大家在问他不在店里时都在忙些什么。“黎老板忙着后勤工作，比如联系部分食材送货、订购冰箱啊什么的各种设施,
还有联系店铺装修，都是他在操心。”蒲芮很自然地帮他解围,
帮着打消大家的顾虑。黎暮盏接过碗筷，连眨两下眼睛：“谢谢。”“咱俩不用客气。”蒲芮也眨眨眼，坐了下来。“黎老板选食材的眼光蛮好,
我看很多食材比市场现买的还要新鲜,
肉像是现杀的,
菜也跟刚从地里挖出来的一样。”许葛摸着下巴点点头，他从第一次拿到食材就发现了这些。“找的装修工人也蛮好的，我第一次见效率这么高的施工队。”俞柳吃了一口鱼，补充道，“而且用的材料质量也很高。”黎暮盏笑而不语，蒲芮知道这些都是系统的馈赠，笑意也不觉深了几分。“你俩笑得这么心照不宣，是不是藏什么秘密了？”秦元的视线在两人之间流转一番，打趣道。蒲芮还没想好怎么接话，黎暮盏率先开口：“笑这个炒方便面好吃，大家也多吃点吧。”蒲芮听到黎暮盏不紧不慢的搭话，稍稍侧头，看到他骨节分明的手指搭在小臂上，轻轻往上一推，质感很好的灰色毛衣就被捋到了手肘位置，更方便夹菜。他的手握起筷子格外好看，蒲芮的视线不由得跟着他的筷子来回，那夹着炒方便面的筷子第二次回来，目的地是她的碗。“你也再吃点。”黎暮盏动作很慢，将那长短不一的方便面末端都收进她碗里，没有一根耷拉在碗边。火腿肠和鸡蛋碎夹杂在那瀑布般的方便面间，看着像一匹印花绸缎。“哦，好。”蒲芮晃神一瞬，才将方便面送入口中。黎暮盏低头看着碗中的方便面，那面条根根分明，染上了均匀的酱色，还有少许油光给方便面上了一层高光，再加上葱丝青翠的颜色对比，看着就美味。他夹起碗中的方便面轻轻一提，好几根方便面往上弹了几下，并没有断。送入口中，每一根柔软的面条都被咸味适中的酱料包裹着，面条中卷着的火腿肠和鸡蛋也带来十足的荤香，吃完两口，他又把碗中剩的最后两根面条夹起来，有些意犹未尽。“炒面条的火候掌握得可以，鸡蛋似乎有些咸了。”黎暮盏细细嚼着。“是的，应该是鸡蛋之前放过盐，再炒面条时又放了一回盐，量没掌握好。”康家帅也吃了两筷子，评价道。“这个糯米丸子挺可爱。”黎暮盏的目光落在糯米珍珠丸子上，好奇地夹起一颗。那丸子外层被满满的长粒糯米包裹，看上去圆得很规整，筷子一夹，软的，凑近了一看，微微晶莹的糯米间透出几分似有若无的粉色，那是中心的肉馅透出来的。丸子顶端有几丝葱花，像是个什么圆滚滚的小动物顶着两片草叶，可爱得紧。黎暮盏把糯米珍珠丸子送到嘴边咬了一口，外层的糯米随之软软地塌陷，牙齿触碰到内层的肉馅时才稍遇阻力。那肉馅排列紧密，实则一咬就散，馅料只经过了简单的腌制，口味清淡不厚重，疏松而鲜爽的肉香和糯米的清香结合在一起，再加上其间湿漉漉的丰沛水汽，格外好吃。黎暮盏看了一下名牌，上面写着“裴朵”。“黎老板夹的那盘糯米丸子看着精神抖擞的，这盘糯米丸子却懒洋洋的。”秦元指了指旁边的一盘糯米丸子。那盘丸子外层的糯米显然是蒸制后掉落，又强行安回去的，整体看上去软塌塌的，不太成型。“这丸子的状态和我比较像，都很松弛。”蒲芮调侃道，桌上的几个人都笑了起来。秦元塞了个丸子入口，轻嚼几下：“嗯？怎么没味道？”那丸子像是直接焯水过就捞上来的，舌头基本感受不出咸味。她又夹了个丸子，刚嚼两下就顿住，皱起了眉头：“这个又有点太咸了，好像把买盐的打死了。”

---
*生成时间: 2025-12-01 13:42:08*
