
### 标题 | Title

第175章 第175页

---

### 内容 | Content

蔺鹤咬了一大口带着肉松的部位，肉松呈现出疏松的细丝状，紧实的肉松和甜丝丝的沙拉酱混合在一起，香味十分美妙。极小块的海苔触碰到嘴唇和舌头，立刻浸润化开，有几片被直接嚼碎，发出极细微的脆响。“好吃，太好吃了！”蔺鹤端起奶茶喝了一口。奶茶细腻顺滑，清新的茶味和浓郁的奶香交杂在一起，一口让他提神醒脑。奶茶中还晕染着烤布丁的味道。红豆顺着吸管，被奶茶裹挟着，成群结队地上升，看似还保持着饱满的形状，实际上一入口，轻轻一抿，就变成了细密的豆沙。每一粒红豆中都蕴含着均匀的甜味，一颗一颗吃下，心里很是舒爽。“这奶茶，味道真是相当别致，比刚才我们喝的奶茶好喝一万倍！”蔺鹤不由自主感叹，再看到自己在关记小炒菜买的、喝得只剩两口的奶茶，无论如何也喝不下去了。“有这么好喝？”裴柯喝了这么多年奶茶，总觉得大部分奶茶的味道都一样，并没有什么高下之分。这一口，她吸到了布丁。那布丁虽然看上去很大块，沉到了杯底，可这么一吸，顺顺滑滑地沿着吸管口破碎掉，悉数收入吸管中。喝到嘴里，只觉得那布丁柔柔的，滑滑的，几乎入口即化，如果用勺子舀出来，一定会左右Q弹摇晃。奶茶的甜味淡淡的，像是嚼了一颗木糖醇口香糖，布丁的甜味更浓一些，甜味更靠近焦糖的味道，比甜妹还甜几分。“确实好喝诶！”那奶茶的滋味滑过舌头，咽下去之后，口腔里并没有留下粘稠的甜味，仍旧是清清爽爽的，独留一股怡人的香气，值得回味。刚才她在关记小炒菜买的奶茶也是红豆布丁的，此时还剩半杯，她拿起之前买的奶茶喝了一口。那奶茶的口感明显比深夜食堂的奶茶厚重很多，多喝两口，立刻就有甜齁的感觉，喉咙似乎有点堵。在喝深夜食堂的奶茶前，裴柯一直觉得那奶茶味道也挺好的。可现在发现，那奶茶的红豆没有完全煮透，外面是软软面面的，里面还有些硬的颗粒感，布丁也一股塑料质感，吃着不舒爽。“这么一对比，那个什么关记买的奶茶好怪啊，口感有股假假的感觉，不知道怎么形容。”裴柯仔细品味着。“是不是有股人造肉和天然肉的对比感？”蔺鹤问道。“对！”裴柯点点头，转口看向厨房。他们两人坐的位置离厨房很近，可以一眼从大堂和厨房间的窗口望进去，厨房内部一览无余。有个厨师正往不锈钢大桶里倒茶叶，而后又拿起一大罐牛奶吨吨吨往里倒。“怪不得这奶茶好喝，现煮的当然口味好。”裴柯一指厨房。“是啊......”蔺鹤往她指的方向瞧了瞧，“而且现在大部分饭店都做不到后厨透明，这家店可以光明正大让食客看到食物的制作过程，不仅好吃，连安全卫生这两部分也让人放心。”“那杯奶茶我喝不下了，简直是满是科技与狠活味。”裴柯把关记买的奶茶推到一边，抱着深夜食堂的奶茶咕嘟嘟地喝着，“对了，我们临走时，再带一份肉松面包和奶茶回家吧，当成明天的早饭。”“我也是这么想的！完全没问题啊！”-天亮的时候，系统的电子音响起，蒲芮听到了期待已久的天籁。【近两日营业收获人气值12639点，结余人气值63809点，深夜食堂升级至Lv26，任务奖励：木制楼梯、散香植物。】【距离升级至Lv27需经验值12000点，任务奖励之一：室外花卉盲盒。】【结余人气值已足够加盖二层，是否用60000点人气值加盖并解锁深夜食堂第二层？】作者有话说：感谢在2023-03-18
21:00:00~2023-03-19
21:00:00期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~感谢灌溉营养液的小天使：沐梓
10瓶；非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！第82章
捞汁花甲配啤酒◎二层小酒馆招聘◎“终于攒够人气值了！”蒲芮激动地海豹鼓掌,
“加盖二层需要几天？”【完成全部施工需要四天。安装木制楼梯和运输材料要从大堂经过，可能需要暂停营业。】蒲芮听到这句话，思索了片刻。如果现在停下来,
可能会有一部分食客被关记小炒菜吸引走，从竞争角度看,
好像有些吃亏。但是和关记小炒菜的竞争恐怕要持续很长一段时间，总不可能一直不加盖二层。蒲芮想了想,
干脆明天就施工，正好也能给大家放个假，好好休息休息。此外,
客流量越来越大，员工们也越来越累，正好可以趁停业这几天,
多招一些厨师和服务员。运输材料什么的会用到大堂，但厨房还是能用的,
厨房本就足够大,
面试安排在这里也不算拥挤。“那就明天开始加盖二层吧。”蒲芮安排道。【好的宿主，如果您有钟意的二楼格局，可以画在心愿单上。如果没有，就按照最简单的样式盖了。】“还可以自己安排格局！”蒲芮笑了起来,
拿出很久没用过的心愿单，“那我得好好想想怎么布置。”

---
*生成时间: 2025-12-01 13:43:39*
