
### 标题 | Title

第204章 第204页

---

### 内容 | Content

芝士被咬住拉扯，拉下来一长条的丝，断裂的瞬间，让人很有满足感。软稠的芝士包裹着肉粒和青红椒颗粒，让黑胡椒的刺激味道都变得温吞了几分。青红辣椒都没有辣味，只有辣椒的香气和脆脆的口感，咀嚼后，清爽的辣椒汁更带来别样的香味。面饼是很厚实的口感，不过蓬松好嚼，靠近馅料的一层是软乎乎的，嚼起来很有饱腹感，靠近底部的部分略微带着些脆感。这一口吃下，满口生香，香味伴随着咀嚼慢慢消退，高楠不忍让香味消失，于是又咬下一口、再咬下一口......一口接着一口，仿佛停不下来。“我第一次见吃东西比我还快的人。”侯松怀嚼披萨的时候，胖胖的脸一动一动的。大家顺着他的目光看去，见陆山一手拿着一块意式披萨，一手拿着一块芒果香蕉披萨，正一替一口地吃着。听到自己被cue，陆山有些不好意思地笑笑，可并不打算放慢速度：“这不是老板做的披萨都太好吃了，我挑不出来应该先吃哪个，所以一起吃了嘛。”“再说了，吃饱了才有力气摇酒，要不然麒麟臂都干瘪了。”陆山的话引起大家一片笑声。陆山也嘿嘿笑着，咬了一口芒果香蕉披萨。香蕉片、芒果颗粒和蔓越莓干都融在芝士里，若隐若现，些许黑芝麻洒落其间，伴随着浓郁的果香味，让人对披萨的口感有了新的预期。香蕉虽然还保持着片状的形状，可轻轻一抿就变成了泥，融合在了芝士里一同咀嚼，又香又软的，像是吃到了一口香蕉夹心的糯米糍。芒果还保持着颗粒状，散落在整块披萨上。时不时嚼到，丰沛的汁水随之溢出来，果甜味很足，和香蕉的甜味难分高下。相比之下，蔓越莓干显得格外独特，没有那么莹润的口感，嚼起来磨牙都要使力气，不过树莓的甜味在热带水果的甜味里显得很出挑。这蔓越莓干像是嚼多了软乎乎的水果期间的一点小挑战，整块披萨上的水果有软有硬，嚼着很有趣味。“你们都该尝尝这水果披萨，口感特别清新脱俗。”陆山连连点头，秋琪芳和燕天茗听到，也凑到水果披萨前，一人拿了一块。陆山抽空安利完，咬了口左手拿着的意式披萨。那披萨底很薄，而且能感觉到很硬实，一片片薄薄的红色香肠铺在上面，有的香肠片边缘还烤得微微卷了起来，红色的小番茄被切成小块，被奶酪包裹。新鲜的罗勒叶随意地撒在披萨上，像是一幅关于落叶的画。一口咬下，薄底微脆着碎裂，他一瞬间有种吃到烤馕的既视感。脆底不仅面香味道十足，还有股很香很香的玉米油烤制后的味道。香肠外层的肠衣很脆，一咬就会崩开，香肠里的肉很有嚼劲和拉扯感，时不时嚼到一些颗粒感很足的肉星，满是荤香味道。香肠周围包裹的都是融化又凝固了的奶酪，吃起来奶香味十足，小番茄烤过后温热而微酸，可搭配着奶酪吃，又正好酸酸甜甜很激胃口。仔细品，能感受到芝士和披萨饼的中间夹层涂了一层番茄酱，甜甜的味道流动在舌尖，又给整块披萨增加了层味道。大家吃得停不下嘴，一波店员吃完，又继续忙活，另一波店员像是听到了开饭的号角声，从一二层的各个地方朝厨房移动。蒲芮见大家基本上都吃得差不多了，在员工群里发消息：“大家觉得刚才的披萨味道怎么样，有没有需要加减料或者改动味道的地方？”“哪儿需要加料啊，鸡肉块和牛肉块都放得那么足，我觉得老板应该提高点价钱，免得亏了。”“就是，我上次去披萨店吃披萨，那个肉几乎都看不见，而且披萨饼皮还特别硬，我还以为自己在吃烧饼。相比之下，我们店的披萨又软料又足，好吃几百倍！”“这几种味道都超好吃的！等到上新了，我得每种口味买一个，给老婆女儿尝尝。”“味道完全不用改变，现在就很好吃了，每种披萨的配菜也都很好。有点遗憾的是没有海鲜披萨，要是在披萨里加上蟹柳虾仁之类的，应该也蛮好吃的。”员工群里消息一条条弹出，蒲芮微笑着翻看，看到海鲜披萨的提议，她觉得很可行，默默记下了。店员们尝完披萨，时间到了早上六点半，他们又忙碌了一会儿，六点五十时，蒲芮通知他们做一下收尾清洁工作，然后赶紧下班了。邱浅从店里走出来时，一些食客意犹未尽地走出店，店里的灯也随之全熄灭了，蒲芮正等着人走完之后关门。詹希夏从店里出来，挽起了邱浅的胳膊，两个人回家顺路，经常一起走。邱浅脸上洋溢着笑容：“要我说，咱们可真幸福啊。”詹希夏明白她说的是什么：“是啊，老板看着就很佛系，每天懒懒散散笑呵呵的，不催人也不呵斥人，还隔三岔五投喂全体员工，在这边打工真舒服。”“谁说老板不催人的？她每天早上都急着催我们下班，叉腰告诉我们不要恶意加班影响她睡懒觉。”邱浅说着说着，笑出声来。“对对对！”詹希夏听到这话，想起蒲芮叉腰一本正经地催人下班、一到点背着包就要跑的样子，哈哈大笑起来，“有时候真的会恍惚，到底谁是老板，谁是员工。”

---
*生成时间: 2025-12-01 13:44:13*
