
### 标题 | Title

第54章 第54页

---

### 内容 | Content

黎暮盏先是夹了一小块葱，送入口中细细咀嚼。那葱整体是青白色的，不过边边角角都镀上了酱色，经过炒制已经没有最初的坚硬，变得软乎乎的。浓浓的羊肉香味也完完全全渗透其中，嚼一嚼，有羊肉的荤香，有葱本身的清新爽脆，有酱油的咸香，也有淡淡的香油气味。“这葱块的香味竟然不输羊肉。”黎暮盏嘴角带笑点着头，又将羊肉送入口中。那羊肉已经变成了酱色，看上去纹理像是山岩一样粗糙，入口却格外鲜嫩，肉质紧实却一点儿也不难嚼。酱油很好地提升了羊肉的鲜味，又没有掩盖羊肉本身的肉香，仔细品味，能尝出少许的胡椒粉颗粒，在酱香中加入了一味特别的味道。一口下肚，尾调带着些似有若无的酸甜香味，那是最后加入的少许香醋，这醋香味道将炒羊肉的油腻感压了下来，更带了几分清香。“不管是腌制手法，还是炒菜的手法，功夫都很深。”黎暮盏看着康家帅，笑着评价道。“真的吗？您给我的评价挺高的，哈哈。”康家帅听完黎暮盏的评价，完全松弛下来，这才拿起筷子，夹了一块羊肉，送入口中嚼了几下，傻呵呵地笑着，“还好发挥出了正常的水平，没在关键时候掉链子。”蒲芮咬了一口萝卜馅饼，又夹了一口葱爆羊肉，那饼子松软而充满面香，羊肉嚼起来有肉汁溢出，两者同嚼，面香和肉香缠绕在一起，香味加倍，超级下饭。黎暮盏也拿了个馅饼，康家帅见他们都没什么架子，再加上自己确实饥肠辘辘，也拿起馅饼，咬一口饼子，塞一口羊肉，吃得不亦乐乎。黎暮盏吃得差不多之后，和蒲芮交换了个眼神，而后冲康家帅一笑：“你明天来上班吧。”康家帅正吃得腮帮子鼓鼓的，听到这句话愣了一下，想赶快把嘴里的东西咽下，结果太着急，把自己噎得打嗝：“真的？呃......谢谢，黎......呃......老板，还有蒲姐！”“我们这边是深夜食堂，从晚上九点营业到早上七点，你能适应吗？”蒲芮看着他的傻样忍不住笑。“能能！反正我最近也失眠，昼夜颠倒，有工作就行！”康家帅连连点头。“行，明天把健康证带过来再上班。”蒲芮补充道。康家帅走后，黎暮盏回到了异世界的一半深夜食堂。“督长，我们今天干得不错吧？一只妖怪都没非法越界！”三只柴得意地仰起脸，拍拍胸脯。黎暮盏一直留意着，风铃确实一次也没响过，他笑了笑，从口袋里拿出三块烟火气木牌：“给你们的报酬。”“好耶！”三只柴捧着木牌，如获至宝。“你们现在用吗？”黎暮盏把锅放进水池，用海绵轻轻刷着锅底。“今天先不用了，我们等其他妖怪一起看，这样就像是人类看电影一样，比较有气氛，更有趣一些。”三只柴把烟火气木牌小心地塞进口袋里。“好。”黎暮盏把锅碗瓢盆洗净，悉数放好，抬起手腕看表，差不多七点了，阳光从外面斜照进亭子。异世界巷弄里的雾淡了些。-康家帅回家躺在床上闭上眼睛，不知为何，眼前忽然出现了一群羊，但也许是吃饱了之后昏昏欲睡，也许是得到了工作让他心里安定下来，他刚数完第一只羊就睡着了。他恍惚听到那只羊说了一串神秘的句子，可惜醒来时有点想不起来了。第二天晚上八点半，康家帅提前来到了深夜食堂，想给黎老板和蒲姐留下个好印象，没想到左等右等，等到了九点十五，蒲芮才打着哈欠半合着眼皮走过来，而黎暮盏完全不见人影。看到康家帅无助地站在门口，蒲芮“诶”了一声，笑道：“我真是懒散惯了，明天早点来。”蒲芮打开了大堂和厨房的门，康家帅跟在她身后老老实实地进门。“对了，今天可以上新羊肉菜品。”蒲芮转身跟他说，“除了葱爆羊肉，再加一道孜然羊肉夹馍好了。”蒲芮之前听黎暮盏详细讲了“数羊指南”木牌的作用，决定多做点羊肉菜品，让更多失眠的人能迅速陷入那种......被打了一闷棍般......不，婴儿般的熟睡。第25章
孜然羊肉夹馍◎羊羊们不要再讲函数和废话文学了！◎“虽然考好了一次,
大家也不要骄傲，晚自习好好整理错题，把知识点好好地弄懂,
弄透，知道吗？”曹严华站在高三（2）班的讲台上,
边说边扫视着全班同学。“知——道——啦——”班里的每个人脸上都挂着藏不住的喜悦，拖长了声音回答,
又目送着班主任走出班门。曹严华刚出门时，班里同学都在安安静静低头写题，他在后门外猫了三分钟,
班里登时热闹起来，说小话的说小话，打扑克的打扑克。“不要我一走你们就开始玩,
我会时不时杀个回马枪的。”曹严华洪亮的声音从后窗传进来，班里瞬间鸦雀无声,
看到同学们煞白的小脸,
他知道这波震慑力足够维持一两个小时，于是开开心心出校门吃晚餐。“去那个什么什么深夜食堂吧？”曹严华眯着眼睛仔细思索着，“对，就是那个[一半]深夜食堂,
看看是不是跟学生们说的一样神奇。”自打曹严华当了这个班主任，天天压力大到失眠,
因为这个班的成绩一直是年级倒数，怎么鞭策都没有起色。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:41:18*
