
### 标题 | Title

第348章 第348页

---

### 内容 | Content

“是的。”洛红妆和循千里同时点点头。“这好难猜呀……我估计，应该是鲜花饼之类的吧？”蒲芮没有头绪,
随便猜了一个。“这花形可能是障眼法，我猜应该是炸成了花形的油条。”洛红妆一本正经道,
“或者是开花肠。”“啊？”蒲芮觉得这个回答有点离谱，转头看向循千里。“老婆子说得好有道理,
我也觉得是这两个东西。”循千里认真地夸赞道。蒲芮忽然明白了，他们让她猜这个并不是真的要猜对，而是暗暗发一把狗粮。三个人都猜过之后,
荷花慢慢地自动打开，鳗鱼寿司和花形寿司摆成了两朵花的形状。洛红妆和循千里哈哈大笑起来。“我还以为你们会很失落，没想到猜错了反而更高兴了？”蒲芮疑惑道。“哈哈哈又猜错了,
我们从没有猜对过！这样就保持了正确率为0的记录！”两人又哈哈大笑起来。蒲芮被这清奇的脑回路逗笑了。“看上去很好吃的样子。”洛红妆拿了一块鳗鱼寿司，凑到鼻尖深深吸了一口气。鱼肉香气和红烧酱汁的浓香融合在一起,
清冽的米香没有被酱料盖住,
反而让三种香味呈现出三足鼎立的趋势。“那你们先吃，我再转转。”蒲芮说着，站起身来。“诶，你别走啊,
坐下来跟我们一起吃吧。”洛红妆见蒲芮有点不好意思，又补了一句,
“你给我带小说，我请你吃东西，很合理。”蒲芮被说服了,
坐了下来,“来,
给你一块。”洛红妆说着，夹了一块鳗鱼寿司给她。“好嘞，谢谢～”洛红妆又夹起自己碗里的寿司，将饭团和鳗鱼一同送入口中，咬了一大口。那红烧鳗鱼表面覆盖着浓稠晶莹的酱汁，抿在嘴唇上，咸香浓郁的同时，尾调还有一股鲜甜。鳗鱼在酱汁中经历小火慢炖和大火收汁，肉质软嫩，一抿即碎，从内到外都浸润了满满的酱香，鱼肉香气也很足。牙齿咬合的挤压力，让鳗鱼渗出的酱汁浸润了下面的饭团。雪白的米粒裹上一层红棕色，米粒柔软而略带黏感，米香气息浓厚，伴着鳗鱼一同嚼，好吃得不行。绑在饭团上的海苔粘在了口腔内壁，带着股海咸味，慢慢融化。“怎么感觉还有股虾的味道，是我太想吃虾了吗？”洛红妆品了品，又咬下第二口。这一次，她咬到了饭团里包裹的虾肉，那虾的个头格外大，饱满的虾肉进入口中，咀嚼间感觉嘴巴里格外充实。虾只用盐焗过，保留着原始的虾肉香气，混合着清淡的饭团和浓香的鳗鱼一同吃，鲜味爆棚。蒲芮用筷子将饭团弄散，将虾肉和鳗鱼都包进饭团。先是咬着海苔一段，像小兔子一样把海苔整个吃完，而后咬了一大口饭团。牙齿先触及到的是温温热热、软软黏黏的饭团，口感清新，嚼起来很充实。鳗鱼的酱汁伴随着每一次咀嚼渗出，咸香让这鱼肉吃起来够味，鲜甜又让整体的口感没那么厚重，更鲜了。鱼肉的松散混合着虾仁的弹滑，将海鲜的鲜味在舌尖尽数绽放。“来，你再尝尝这个花朵形的寿司。”循千里动筷之前先给蒲芮夹了一块那花形寿司。“您太客气了，我自己来就好。”循千里自己又夹了一块花形寿司，从侧面看，中心是紫米做成的花蕊，一圈一共有七片花瓣。蛋黄饼的金黄、蛋清饼的白、彩椒的淡黄、午餐肉的粉、蟹柳的橘红、黄瓜的青绿和胡萝卜丝的橙色，围绕一圈，让这花朵看上去更加生机勃勃。循千里随便挑了一处，咬了一口。海苔率先碎裂，发出微乎其微的“咔滋”声，像是揉碎了一张锡纸。纯蛋黄浓郁的蛋香、软嫩的蟹香、黄瓜的爽脆和丰厚的汁水统统融合在一起，再加上一小口紫米质朴的香味，味道简直绝妙。蒲芮也夹起自己盘里的寿司，咬了一口。中间的紫米比白米饭更饱满、质感更粗糙，也没有白米饭那么黏，嚼起来稍微费力，不过米香味道更加悠远。脆脆的海苔被牙齿一下一下捣碎，捣进饭粒里，米香和海苔香味融合在一起。午餐肉软嫩而富有满满的火腿肠香气，胡萝卜丝甜爽，彩椒脆脆的，带有椒香却不辣，蛋清丝虽然没有什么味道，可和别的食材融合在一起，味道也是清淡又美妙。“有段时间没来这边吃东西，后厨的手艺是越发的好了。”蒲芮一边咀嚼，一边点头肯定道。蒲芮只是稍微尝了一下，就放下了筷子，洛红妆和循千里吃完寿司，一挥手，附在盲盒里的人类记忆提取了出来。记忆属于宫洛然。宫洛然每个星期都会去探望梁博宁，三个人从她的视角，看到了梁博宁生病的全过程。梁博宁本身就是体育生，身体状况比平常人还要健康一些，可有天打球时，突然脚一软，崴伤脚腕，摔倒在地。起初他身边人包括他自己都以为是小伤，没想到脚腕崴伤治好了，脚却一直没有恢复知觉，一查发现是渐冻症。自此之后，梁博宁从脚到小腿再到大腿，慢慢不能活动，原本跑跳自如，变得腿只能打着圈畸形走路，最后不坐轮椅没法出门。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:47:00*
