
### 标题 | Title

第104章 第104页

---

### 内容 | Content

“没什么，还挺轻的。”黎暮盏上下移动着袋子，看上去好像袋子没什么分量，可蒲芮刚才试了，单是一个池塘盆景就重得不行。不过蒲芮突然想起黎暮盏制伏肌肉柴犬的事，对他的力量有了重新的认知，也不觉奇怪了。“我们先回店里吧。”蒲芮提议。“不逛了？”黎暮盏歪头。“明天还能再逛，不急。”回去的一路上，蒲芮两手空空，有点不好意思地搓着手，想试图分担一株多肉都被黎暮盏拒绝了。黎暮盏两手提着满满当当的重物，不仅大气不喘，走路姿势还从容优雅，蒲芮跟在他身后，脸上不自觉挂着笑。两人快走到店门口时，一震嗡嗡的震动声传来，黎暮盏抬起左手腕，手表上方的空气出现了涟漪状的波纹。黎暮盏抬起手腕，轻声道：“温耀，有什么事吗？”温耀的声音带着些许失真感：“也没有什么大事，就是赤枣来店里了，说是只想吃老板做的炒猪肝，已经等了挺久了，你要不要......”好家伙，这手表明明不是电子产品，却能传送声波。蒲芮在心里小小地惊讶了一瞬。“东西给我，你先去忙吧。”蒲芮伸手去拿袋子。黎暮盏躲闪了一下，凑近手表道：“稍等一会儿，我马上回去。”声波消失后，黎暮盏回头看着蒲芮，弯了弯眉眼：“不耽误，我先帮你把店里布置好。”黎暮盏把所有东西拿到店里，俞柳见状迎过来帮忙：“你们买了什么？”黎暮盏用闲置的椅子安放了池塘盆景，将其中注满水，将小锦鲤一条一条轻轻倒进去，俞柳找来了几块抹布，把花盆擦干净，蒲芮把花盆放在合适的窗台上。郁郁葱葱的植物放在宽大的木窗台上，池塘盆景的水循环系统打开，水车将水珠哗啦啦地卷起，窗边满是生机。“那我走喽。”黎暮盏见一切都安排好了，这才提着两颗风信子回到异世界。刚进店，黎暮盏就看到门边坐着一个棕色的背影，那身影像是个老婆婆，可周身的皮肤都是褶皱堆叠在一起的树皮，黎暮盏认得，她就是赤枣。“黎老板你可回来了，再不吃炒猪肝我就要干死了。”赤枣的声音像是晒干的沙子一样沙哑。“稍等，马上做好。”黎暮盏将风信子放在大堂的窗台上，回到厨房把大衣披在椅背后，卷起袖子洗手。“好，给我加五块烟火气吧。”赤枣左右侧面下方有两个树洞，她从树洞里掏出一摞钱和五块异能木牌，“主食要花卷。”“好嘞！”温耀把钱和异能木牌收了，再回厨房时，黎暮盏已经把洗好的猪肝放在案板上，准备切片了。红褐色的猪肝柔软又有弹性，刀刃划过猪肝，还会微微打滑。切成薄片的猪肝混合了淀粉，变成淡淡的粉色，水分被淀粉糊锁在了肉层中。猪肝静置腌制时，黎暮盏找来一个白瓷碗，按照比例倒入老抽、生抽和料酒，又将鲜味十足的蚝油倒进去一同搅拌，几勺淀粉半勺糖，给料汁增加浓稠度，再加上一点水调和至适宜的浓度。油锅开始冒烟时，温耀将五块烟火气木牌丢到火里，黎暮盏将裹了淀粉糊的猪肝倒入锅中。“呲啦”一声响，那蒙在锅底的薄油瞬间变成了跳动的细小油花，猪肝从粉色变成了棕灰色，肉香瞬间被热力爆出。黎暮盏快速地用锅铲将所有猪肝分离开，免得粘在一起，待到每一片都定了型，他又另起一锅，爆香葱姜蒜后，加入泡椒圈、青椒圈和小米辣碎，将猪肝倒入一同翻炒。相比于其他肉，猪肝的香气深沉而内敛，伴随着翻炒，裹上了一层似有若无的酸辣味。灵魂料汁打着圈淋在猪肝上，给那质朴的肉味加上了更鲜美、更丰富的层次感，随后爆炒开始，原本微干的猪肝在来回的翻动中染上了一层略微浓稠的酱料。最后撒上蒜苗，翻炒几下，爆炒猪肝就出了锅。“温耀快给我端过来......”赤枣的手已经完全变成了树枝，两只小短手向厨房伸着，像是在呐喊一般，表达着对爆炒猪肝的渴望。“马上就到！”温耀打开热气腾腾的蒸锅，带着面香的水汽飘到脸上，湿漉漉的，一锅雪白的花卷带着点点葱花，看着很是喜人。温耀夹了两个花卷放在盘子里，又将花卷和猪肝一同放在托盘上，“chua”的一声瞬移到赤枣面前。花卷表面光滑，打卷儿的弧度格外好看，点点葱花散落其上，呈现出暗绿色，整个花卷散发着略带葱味的面香。猪肝看上去像是岩石的切面一样，略带粗糙的质感，表面因为裹了一层略微浓稠的酱料而散发着点点亮光，蒜苗的翠绿和辣椒圈的火红相映成趣，给猪肝增添了一抹亮色。丝丝缕缕的香味传到赤枣的鼻尖，让她的眼神充满了急切，只可惜僵硬的树枝拿起筷子格外困难，半天了才终于夹起一块猪肝入口。爆炒让柔软的猪肝变得紧实而有轮廓感，淀粉又将猪肝的水分牢牢锁住，不至于炒得太干，热力将料汁的香味渗透入猪肝的每一寸。初入口，猪肝略微粗糙的质感留在舌尖，鲜香的料汁中还带着猪肝末的点点颗粒感。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:42:16*
