
### 标题 | Title

第328章 第328页

---

### 内容 | Content

蒲芮一边思考格局，一边在心愿单上画着，还没几分钟，南一楼大堂的门被敲响。蒲芮打开门，并不是意料之中的安装泵水机的工人，而是一个送货小哥，他把一个小纸箱往蒲芮手里一塞：“您要的全自动花式泵水机到了，祝您生活愉快！”“啊？”蒲芮看着那送货小哥的背影发呆，而后又掂了掂箱子，不沉。蒲芮把箱子拿到后院拆开，竟然从里面拿出一个......七彩莲花！那莲花似乎是水晶材质的，几乎透明，其中颜色也都是淡淡的，看着不塑料也不死亡，还挺好看的。“这就是全自动花式泵水机？怎么用？”蒲芮上下看着七彩莲花，没有开关，不过盒子里有一个遥控器。【宿主把它投到井里就好了。】蒲芮来到井口，半信半疑地把七彩莲花丢进去，激起的水花不高，遇到水也没发生什么反应。遥控器上有好多按钮，蒲芮先按了一个“普通喷泉模式”，而后有预感地从井边躲开。那井水被七彩莲花强有力地泵起，在地平线以上形成了一个三米高的喷泉。“哇......”蒲芮感受着空气中清新的水汽，有些震撼。她又点了“莲花喷泉模式”，喷出来的水柱形成了莲花的轮廓，流动的水晶莹剔透，简直不像是真实世界应该有的，像是个特效。不过看上去有点不符合物理常识，牛顿拍打着棺材板表示有话要说。蒲芮又试了“全灌溉模式”，点完之后，水井看上去没有什么反应，但是蒲芮听到屋内有水流的声音。进屋里一看，屋内所有的盆栽都被浇上了水，而且还是按照植物习性浇的，喜旱的盆里的土微微湿润，耐水湿的盆里浇透了。“神奇！”蒲芮笑着，又点了“院内灌溉”模式，这个模式下，遥控器指哪儿就浇到哪儿，水最高可以喷到梧桐树的树顶，院内各处也都可以洒到。“不过，莲花放在这里，会不会影响水桶提水啊。”蒲芮看着井边绑着麻绳的水桶。【不会的，宿主可以试试。】蒲芮把水桶慢慢放下去，水桶快触到水面时，七彩莲花自行没入了井水中，水桶再提起来，七彩莲花又浮上来了，那莲花还泛着淡淡的光，不知道晚上会是什么样。“行，还挺智能。”蒲芮笑笑，继续画构造图。-“梅渍小番茄做好了吗？今天有好多客人点。”服务员问秋琪芳。“做好了。”秋琪芳从柜子里拿出一个密封的玻璃罐，打开旁边的卡扣。盖子打开，一股梅子的清香和番茄的新鲜味道混合着涌出。整个罐子里装满了晶莹的金色糖汁，小番茄浸满了罐子内八成的空间，剩下的部分都用来装话梅了。秋琪芳把话梅舀出来放在一边，又拿了好几个盘子，将小番茄一个个小心捞出，等量放在盘子里。一个个红红的小番茄堆在一起，颜色明艳好看，散发着番茄混合冰糖的甜味和梅子的微酸，闻上去就很可口。秋琪芳在每一份中间都插了一小丛薄荷叶，整体颜色看上去很清新。“好了，可以上菜了。”服务员端着梅渍小番茄走后，秋琪芳开始做新的梅渍小番茄。那小番茄去柄、洗净，煮过后去皮，这样方便腌制入味，小番茄准备好后放在玻璃罐里。另起一锅添水，将话梅和冰糖放进去熬煮，冰糖慢慢融化，糖水咕嘟咕嘟泛着细碎而浓稠的泡沫，梅子的酸爽气味一点一点渗透进入糖水内部。煮出来的梅子糖汁晾凉后，混合着梅子一同倒入玻璃罐中，完全没过小番茄，密封保存一天，梅子糖汁的味道就会完全渗透入番茄中。秋琪芳把新做好的梅渍小番茄放在之前拿出来的位置，等待第二天的拆封。-晚上食客们在店里和美食账号上，都了解到了院里新盖的原来是个酒窖，还可以看电影，不过要先在前台或者线上预约。每一场是两个小时，可容纳15人，每天有八个小时的时间可以预约，为了不一下子预约到第二年，每天中午十二点预约当日营业的场次。中午十二点刚过没几秒，晚上九点到早上七点的所有座位都被预约完了。温粟是比较幸运的一个，约到了晚上九点场，店门一开，她带着女儿夏星茗直奔南一楼院子。服务员在酒窖小屋门口，微笑颔首：“各位晚上好！欢迎大家来收看一半深夜食堂播放的首场电影，进入小屋请将手机调成静音，在小屋内可以饮用店内饮品，或食用一些不带刺激味道的食物。”“祝您今天能够享受到美好的电影夜晚。”作者有话说：今天改了117章中关于南边三层小楼未解锁区域的布局，南边二楼三楼各有A、B两个区域，原本解锁南二楼需要50万点人气值，改为解锁南二楼A区需要50万点人气值。这几个区域都准备做一些有意思的风格餐厅。感谢在2023-05-13
09:42:41~2023-05-14
16:20:06期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~感谢灌溉营养液的小天使：一条偶尔晒太阳的咸鱼
1瓶；非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！第138章
葡萄撞奶梅渍番茄

---
*生成时间: 2025-12-01 13:46:37*
