
### 标题 | Title

第412章 第412页

---

### 内容 | Content

“我真的不想动了。”商婧躺在沙发上，浑身酸痛，“今天不直播了，休息休息。”她本想洗洗睡觉，可躺在床上，肚子饿得直发疼，怎么也睡不着，索性爬起来，准备出门觅食，刚站起身，那累到发软的腿又迫使她坐下。“算了，点个外卖吧。”商婧笑了笑，“说不定还是同事送过来的呢。”翻看着外卖界面，商婧的视线落在了“一半深夜食堂”的名字上。她平时跑外卖，接过很多次这家店的单子，每次去前台取餐，都把她香得流口水，可她一次也没吃过。“好想吃，可是好贵......”商婧翻看着菜品图片，越看越饿，退出再看别家外卖，怎么看都觉得别家的报吃。“我都已经两年没点过外卖了，就不能享受享受吗？”商婧的防线终于被冲破，“反正不差这一顿的钱，点吧。”商婧看到那眼花缭乱的菜品，不知道点哪个，索性去看评价。“前天吃了那个咸鱼焖豆腐，躺平多年当咸鱼的我，竟然被通知升职了！我爱咸鱼，以后我顿顿吃咸鱼！”“最近工作压力大，点了份重口味的咸鱼干吃着解压，刚吃完就接到个电话，说我一个远房的大爷过世，他没有亲戚，所以名下的一栋楼归我继承了，卧槽，我一下子从打工人变成收租婆了！这什么！我就是咸鱼本鱼啊！我翻身了！”“那个鱼跃龙门糖醋鱼也很不错，我吃完之后，考了很久没过的托福一下子高分过了，甚至科目三都是满分一把过的！”商婧翻看着评论，心动极了，点了一份鱼跃龙门，然后又补了一道金沙南瓜，一份酱香饼。她在沙发上眯了一会儿，外卖送到了。拿到外卖盒时，商婧觉得盒子有点高，拆开之后，她被盒子里装的鲤鱼震惊了。那鲤鱼呈现出对勾形状，鱼头稍低，口朝上，鱼尾稍高，就这么稳稳地立在盒子里，那鱼呈现出即将跃出水面的状态。“这鱼做得也太灵动了吧！”商婧禁不住感慨道。鲤鱼上的肉被改了无数花刀，所有的肉块都像是开花肠一样绽开，挂了面糊在油锅里炸过，整体呈现出均匀的金黄色。还有部分面糊呈现出小液滴状，看着好像鱼跃出时飞溅的水滴。商婧用手指戳了戳鱼的表面，那鱼的外壳被炸焦，硬硬的，被戳了之后仍旧屹立不倒：“简直是件艺术品！”欣赏了好一会儿，又拿手机拍了好多照片，商婧才把鱼从外卖盒里挪到盘子里。那鱼身上淋着糖醋汁，盒子里也有很多，商婧把盒子里的糖醋汁倒进盘子，又夹起酱香饼，将盒壁沾的糖醋汁全都蘸干净，才终于坐下来开吃。她先咬了一口酱香饼，那饼表面的一层皱皱的，软软的，刷了很足的豆瓣酱，还撒了白芝麻，饼虽然薄，中间却有十几层。咬上一口，上层的软皮被舌头卷起，嚼着软而筋道，中间的数层薄薄脆脆，带着几分焦香。豆瓣酱的味道不仅刷在饼的表面，还浸润到了中间的每一层，连同油汁一起下肚，豆瓣酱浓郁的豆香和酱油鲜味，伴随着饼香一同沾染口腔，香味四溢。更别致的是，酱饼底部蘸了糖醋汁，又加了一抹酸酸甜甜的鱼肉味。糖醋汁的酸甜染在舌头上，登时让商婧眼前一亮，胃口大开，她又朝那糖醋鲤鱼伸出筷子。筷子夹不住那硬硬的外壳，商婧捏住鱼尾，筷子稍用力一捣，将那炸焦的外壳“咔滋”捅出一个窟窿，她又左右摇晃着筷子，将窟窿撑大，夹出一块鱼肉来。不过那鱼尾也是焦的，她这么一用力，鱼尾被她捏下来一小片。商婧把鱼尾放入口中，嚼上几下，油汁炸焦的味道入口，虽不是肉，却比肉更香。再把那块鱼肉送入口中，鱼肉外层的焦壳疏松又爽脆，比薯片还好吃，这部分焦壳沾了一些鱼皮，嚼起来不仅有油香，还有蛋白质炸焦的气息。外壳上沾的糖醋汁沾染在舌头上，带来一股清冽的酸甜，将逐渐堆叠的油腻感消除掉。内里的鱼肉还保持着软嫩，不过渗透进了一些油汁，一吃一抿，碎成肉糜，鱼肉清冽的香气和淡淡的油汁混杂，是种清淡与荤香相结合的味道。“这也太好吃了！”商婧又夹了两筷子鱼肉。外壳的脆和内里的嫩，十足的炸货香气和清润的酸甜，都碰撞在一起，让人一口一口吃得停不下来。鱼吃了四分之一，商婧才又夹起酱香饼，这次她直接把酱香饼整个按在了糖醋汁里，看着那饼块慢慢沉没在汤汁中，冒出一串泡泡，是种享受。过了一会儿，她把酱香饼夹出来，咬了一口。那饼的缝隙里已经吸饱了糖醋汁，夹出来时，外层也包裹着满满的晶莹的红棕色汤汁，这一口，汁水丰沛极了，汤汁溢了满口。那酱香饼外层都变成了酸甜口味的，内层还保留着豆瓣酱的咸香，甜味和咸味在口中交融，却不显得突兀，反而更好吃了。“这一顿点得也太值了！”商婧脸上不禁浮现出幸福的笑容，大嚼着酱香饼，浑身酸痛的肌肉好像都得到了放松。一口吃完，她的筷子又伸向了金沙南瓜。那南瓜切成了薯条一样的条状，外层好像裹了一层金黄色的粉，闻上去有种咸咸的香味。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:48:15*
