
### 标题 | Title

第403章 第403页

---

### 内容 | Content

丁柔听到这话，微微一怔，停了两秒才开口：“行吧，凑活过吧。”团子不流泪了，开心地“喵”了一大声，干饭更有劲儿了。“嘿，你这小猫！”两人被可爱得哈哈大笑。-裴珍牵着金毛元宝进了深夜食堂的门，从门口走到二楼的一路上，她都在录像，一边录还在一边介绍着店内的情况。一路上她都没有看牵着的金毛，因为走得太快，没留神踢了它屁股一次，还不小心踩了它一脚。服务员夏堇看到那金毛的状态不太对，虽然身材正常，毛色油亮，可并不像其他金毛那样活泼。它一路上都低着头，夹着尾巴走路。夏堇从裴珍在录像时的介绍听了出来，她好像是个宠物博主，夏堇很奇怪，一个宠物博主怎么会把小狗养得这么畏缩，于是多留意了这边一些。裴珍刚进门，就开始各种录像，说话也带着夹子音：“哇……前几天就听说，这边是猫猫狗狗的天堂，果然如此呢。呀……这个小不点也太可爱了！”裴珍录了一圈，终于回到了座位。元宝看到有台阶，直接冲了上去，没想到刚坐好，就被主人呵斥了。“你跑那么快干嘛啊？我都没录到。”裴珍的声音不再夹也不再柔和，“快下来，来来，我再录一次。”元宝听到这话，低垂着眼神，夹着尾巴下来，又慢慢爬上去。“诶，对了，行，咱们点餐吧。”裴珍看了一下视频，效果还不错，这才眉头舒展。她刚翻开菜单，就愣住了：“这儿的菜这么贵吗？”说着，裴珍又翻开宠物菜单，发现给小狗吃的食物也不便宜。“坏了，真没想到这价格这么高，这条视频的成本超预算了。”裴珍咬着嘴唇，叹着气。元宝没听她在讲什么，只是看着周围的小狗，它们有的和主人并排坐在一起，有的欢腾地打闹，元宝的眼神流露出羡慕的神色。裴珍翻找了半天，点了人类菜单里比较便宜的一款咸蛋黄烧卖，又在毛孩子菜单里点了同款烧卖以及荷包蛋。和人类吃的食物不同的是，毛孩子的烧卖里包裹的是不加盐的蛋黄、鸡胸肉末和南瓜颗粒，而那“荷包蛋”的蛋黄是南瓜泥做的，蛋清是山药泥做的。“这几道菜不热门，估计发出去热度不够啊……”裴珍思索着，又翻到上新菜的页面，选了一道相对便宜的拼图慕斯蛋糕。很快，几道菜就上了桌。那烧卖刚放到元宝面前，它就忍不住叼起来，想一口吞下。“诶，不行，吐出来。”裴珍当即皱起眉头凶起来，“我还没拍呢，赶紧，吐出来！”元宝含着烧卖，感受到了那香喷喷的味道，咕噜咕噜咽口水，不想放，而后屁股上就挨了裴珍一巴掌。元宝眼神委屈，把烧卖放在桌上。“诶，对了。”裴珍笑起来，把人类的烧卖和小狗的烧卖放在一起比较，镜头之下，她的声音又夹了起来，“大家看，这小狗烧卖比人类的烧卖小一圈儿，不过数量多一些，看着好萌呀！”裴珍拍完这条，又把山药荷包蛋放在元宝嘴上，想拍一个呆萌的录像，元宝稍微动一下，就会被她瞪。夏堇在一旁看着，实在忍不了了，走过来：“您好，我在旁边看了半天，您这样对金毛会让它心理出问题的，建议您……”裴珍抬头笑着摆手：“没有没有，我在录视频呢，刚才就是吓唬它一下，平时不会这么对它。”夏堇欲言又止，但她的身份也不好多说什么，点点头，回了她刚才的位置。裴珍没把她的话当回事，又把镜头对着元宝：“可以开始吃了，诶，别耷拉着脸，高兴一点儿。”元宝找着她说的做，在镜头面前吃完了烧卖和荷包蛋。“行了，完工。”裴珍看了一眼录像没问题。夹起了香喷喷的咸蛋黄烧卖。那烧卖看上去像个上端开口的包子，不过皮很薄，微微能看到内层的馅料棕色，开口处还有卷曲的荷叶边，很精致。从上往下看，内里包裹着深棕色的糯米饭，还有细碎的肉粒。裴珍第一口咬到了烧卖顶上的边沿，轻薄微弹，充满面香。第二口，她咬到了内里的馅料。内层的糯米饭黏软而紧实地贴在一起，浸透了酱汁和肉汁，咬上一口，还有淡淡的油汁，口感湿润，香味满溢。糯米饭里夹杂着腊肉丁，吃着颗粒感很足，肉香之余，还有几抹类似酒精的微醺感。其中还有一些豌豆颗粒，嚼碎了之后口感面面的，粉质感很足，带着蔬菜独特的香气。这内馅和略带弹性的面皮同嚼，好吃加倍。最内层，包裹着一颗完整的咸蛋黄，那咸蛋黄不仅口感绵密，浸润了鸭油，还吸收了酱汁和肉汁。一口下去，很足的沙质感在舌头上推开，味道格外美妙。“嗯……真好吃，怪不得卖这个价格，还挺值的。”裴珍吃完了一口，又夹了一块，放在元宝面前逗它，“想不想吃？……可不能吃，这里面有盐，小狗狗吃不了。”元宝并没有凑近那烧卖，反而谨慎地看着她。裴珍吃完烧卖，又拿起勺子，舀了一块拼图慕斯蛋糕。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:48:05*
