
### 标题 | Title

第112章 第112页

---

### 内容 | Content

淡黄色的芝士片又薄又软，像叠汉堡一样将其夹在鸡肉间，捏紧后分别裹上雪白的淀粉、搅匀的鸡蛋液和细碎的面包糠，放在烤箱中烤制。热力将烤肉的香气和芝士的咸香一缕缕送出来，蒲芮在这香味中拿起削皮刀，在去皮后的黄瓜上来来回回，黄瓜就变成了柔软的片状，薄到可以和描字纸媲美。厨房里有刚出炉不久的吐司，蒲芮拿了两片，放入烤箱再次回炉，烤至两面金黄，伴随着“叮”的两声，面包和鸡肉一同烤好。两个箱门一同打开，经过炙烤的鸡油香气和面包柔软的甜香混合在一起，几个正在培训的厨师都忍不住顺着香味朝她这边投来目光。刚出炉的吐司中间比棉花还要柔软，吐司边独特的烘培香气更加浓郁，蒲芮将吐司放在案板上，用小刮刀将沙拉酱均匀地涂抹在上面。再平整地铺上生菜叶、切成薄片的西红柿片，烤制金黄的鸡排、色泽清透的黄瓜片，再铺上最后一层吐司片，稍用力按压平整，用防油纸方方正正地裹紧。用长刀沿对角线切开，从侧面看格外好看。雪白的吐司、火红的番茄、清新的黄瓜与生菜，鸡排外层带着棕色的酥壳，侧面肉丝分明，中间夹着的金黄的芝士正在用格外缓慢的速度流下来......爆浆鸡排三明治做好后，蒲芮在门口挂上了两个木牌，一个是“爆浆鸡排三明治，18元/个”，一个是“爆浆鸡排三明治+任意热饮套餐，30元”。-“登，登登，登登登登登，登登登登登~登，登登，登登登登登......”熟悉的闹钟不知道第几次响起，白思哲皱起眉头，完全不愿意睁开眼，手指沿着印象中的方向摸索几下，关掉了手机闹钟。推门的声音响起，白母的大嗓门窜了进来：“这都是第十个闹钟了！你这闹钟是给自己定的还是给全家定的？赶紧起床！”“我就再睡一分钟......”白思哲不为所动，呼吸均匀，意识向着梦境逐渐滑落。白母从鼻息间“哼”了一声，嘟囔着关上了门：“就这还考编呢，干脆去应聘酒店试睡员好了。”两个多小时后，白思哲从混沌中醒来，眼睛睁开一条缝，见天光大亮，猛地翻身坐起来，一看表，已经九点多了。“我去，我就说世界上有穿越吧，睡了一分钟穿越到了一个多小时后。”白思哲着急忙慌地穿上衣服，洗脸刷牙，看着白母无奈道，“你怎么也不叫我一下？”“尝试叫了你一次，失败了，干脆出去买早餐了。”白母一摊手，“对了，记得把早餐带上，今天买的三明治特别好吃。”白思哲洗漱完，将桌上的热红茶塞到书包侧面，卷起三明治就走，穿过小院子出门的时瞅了一眼狗窝，大黄窝在里面睡得正香。“真羡慕狗子啊，不用跟别人卷。”白思哲叹了口气，把鸡排掰了一块放在大黄的小狗碗里，而后朝图书馆走去。他本想狼吞虎咽吃完三明治，却在嚼了两下后，放慢了咀嚼的速度。牙齿先是突破疏松的面包层，舌头刚感受到烘培的香味，番茄和黄瓜就在牙齿的压力下爆开，酸酸甜甜的番茄汁和黄瓜的鲜爽味道混杂在一起，摽进嘴里。味蕾刚被这清新的蔬菜汁味触动，就感受到了另一种格外香的气味，那味道来自鸡排。裹了面包糠烤焦的鸡排，外面变成了凹凸不平的脆壳，一咬，外壳就大块地碎裂，嚼起来满是鸡油的香味。内里的鸡肉丝丝分明，鸡丝间蕴藏着浓香的鸡肉汁。这用力的一咬，把鸡肉间夹的流心芝士挤了出来，那芝士带着似有若无的奶味和淡淡的咸香，质感软稠，混合着肉一起嚼，好吃到让他忍不住呼气。“这三明治也太不一般了吧！”饥饿感被这第一口味道激活，白思哲又连着咬了两口，感受着口中层次丰富的味道。松软的面包嚼起来有黄油的香味，均匀涂抹的沙拉酱带着几分独特的甜，生菜爽脆可口，和油味略大的鸡排一起吃，简直绝配。芝士伴随着每次咬鸡排爆开，柔软的触感在舌尖翻滚。再加上番茄汁和黄瓜的脆感，让整个三明治变得滋润可口，好吃到吃不够。白思哲把整个三明治大口大口地吃完，还依依不舍地把防油纸袋上沾的一点点沙拉酱舔掉，才终于把袋子扔了。“回去得问问我妈，这早餐到底是哪家店的，我可以吃一个月他家的三明治都不腻！”白思哲嘟囔着，拿出了书包侧面的热红茶，插上吸管喝了一口。这一喝，他才发现这杯不仅仅是红茶，还添了柑橘汁，橘子的清甜味道和红茶的微苦结合在一起，喝着很是上头，充满维生素的饮料，让他一瞬间头脑清明起来。白思哲来到图书馆，果然没座位了，他唉声叹气地来到走廊里，拿出手机给俞洋波发消息。“今天又没占到位置，你呢？”俞洋波是白思哲的邻居，从小到大父母口中的“别人家的孩子”，人很努力，成绩一直名列前茅。俞洋波和他同岁，也在准备考编。过了好一会儿，俞洋波才回复他。“你已经到图书馆了吗？好早啊，我才刚起床呢。”白思哲原本还在焦虑自己没位置，看到这消息，内心平静了下来。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:42:26*
