
### 标题 | Title

第308章 第308页

---

### 内容 | Content

羊羊紧盯着那滴油，在它触碰到自己大拇指时，低头唆了一口。那化成液体的油脂香气和烤肉味，一下子被她吸入口中，香得她味蕾都打开了。她用小小的牙齿咬住脆皮，轻轻一撕扯，一大块薄薄的脆皮被撕下，烤肉的焦香、浓郁的酱香糅合在一起，伴随着脆皮咔滋咔滋嚼碎而愈发浓郁。“好好吃呀——”羊羊拖长了声音，眼睛都笑得眯成了一条缝。她又咬了一大口鸡肉，那鸡肉一半顶着她的腮帮子，另一半完全没法塞进她嘴里，她就这么乱七八糟地嚼着。鸡肉的汁水都被炙烤收汁进了鸡肉内层，这么一嚼，鲜美多汁，更妙的是，这鸡肉除了酱油的咸味，还有一股很淡的甜味，慢慢咀嚼，耐人寻味。“这鸡腿味道也太香了吧？”元明田虽然比羊羊高很多，但还是闻到了她手里鸡腿的浓郁香气。“我也觉得。”左蕾有点后悔只买了一个鸡腿，“能让妈妈尝一口吗？”“妈妈尝。”羊羊乖乖地把鸡腿举起来。左蕾咬了一口，眼睛亮了，有一滴油粘在了她脸上，她用手抿了一下，又忍不住唆了唆手指。“爸爸能尝一口吗？”元明田也想吃。“爸爸尝。”羊羊犹豫一下，又把鸡腿举起来。元明田也咬了一口，满脸惊喜。“妈妈能再尝一口吗？”“妈妈都尝了一口，爸爸能再尝一口吗？这样比较公平。”......左蕾和元明田一替一口吃着，最后还给羊羊时，只剩下了个骨头。羊羊可怜地啃着骨头上的一点点肉，眼睛逐渐泛起泪水，嘴也瘪了起来：“我就只吃了一口......”“别哭别哭，爸爸妈妈逗你玩儿呢，咱们再去买，这次买六个鸡腿好了。”左蕾赶紧安抚她。“六个不够吃吧，要九个，吃不完打包回家放冰箱里。”元明田说着，已经拉着两人往前走着去排队了。-“我刚才听服务生说，在篝火那边演出的不是店里的人，是谁想去就去诶。”柯奕扯了扯姜可的袖子，“你不是正好刚下小提琴课么，要不要也去表演？我给你加油！”“好啊，不过咱们先吃了烤羊肉再说吧，这个味道真的把我馋疯了。”姜可一捋小提琴背包的带子，往前挤了挤，又离那烤羊肉的摊子近了几步。服务员莫清歌正戴着手套，拿着刀切羊肉。那厚实的羊肉刚被刀子触碰到，就像是被剪刀剪开的薄布一般，轻盈地裂开来，那羊肉汁水混合着表面的油，从切口流下来。棕灰色的瘦肉和不断来回颤抖的白色肥肉，被装进一个个小碗里，从切面看，那羊肉的颜色还带着点粉嫩。前一位客人买完离开，姜可站在了烧烤摊前，烤全羊的香味扑面而来。第132章
烤全羊肉酱面◎三句话反转故事接龙游戏◎姜可被扑面而来的烤羊肉气味香得眯了眯眼睛,
眼前的桌子上放了很多装着切好的羊肉的碗。有的装着羊排，有的装着拳头大小的瘦肉，有的肉块比较零散,
但是有肥有瘦，还有半透明的软筋。莫清歌还在不停地切割着羊肉,
让那香味浓郁的肉块逐渐填满桌面上空的碗。“我要这个，你要哪一碗？”姜可端起一碗肥瘦相间带软筋的羊肉。“我要这个。”柯奕拿了一块介于羊肚子和羊排之间的肉,
那肉一半是脆骨，一半覆盖了瘦肉。两个人付了钱，把羊肉端到旁边的小桌上。离开了羊肉摊,
大片浓郁的烤羊肉气息逐渐模糊，只有眼前这一碗羊肉还保持着高浓度的香气。姜可刚坐下，就有点迫不及待地拿起筷子,
夹了一块羊肉。那羊肉表面撒满了一层孜然，吃起来细碎的粉尘感很足,
羊肉靠近火的那一面是深棕色、焦脆的,
烤焦的皮绷得紧紧的，另一面保持着软嫩与鲜香。用来腌制的咸香酱料完全渗透进了肉层深处，羊肉膻味尽除，只剩下温热的肉香。“嘶,
好烫。”有部分羊肉还带着火烤出来的灼热，另一部分是适口的温热,
她舌头灵活地在口中拨弄着肉块，一边嚼着，那热气慢慢散掉了。一口肉下肚,
口中都是久久不散的香味,
吃着烤羊肉看着那时不时迸出火星子的篝火,
弹奏的乐手和满脸兴奋、跳跃狂欢的人群，格外享受。姜可又夹起一块羊肉，这块羊肉靠近内部，没有一点烤过的硬感，瘦肉柔软，错落分布的肥肉也软嫩，其中夹杂的筋，随着筷子夹起的动作左右摇晃。姜可咬了一口，质感像是吃布丁，那羊肉嫩而饱含汁水，轻嚼个三两下，羊肉汁混合着炙烤出的羊油，一同莹润了整个口腔。孜然放得很足的缘故，那肥肉并不腻，荤香味儿很足，轻轻一抿就碎成了半液体状。那晃动的筋表面很是光滑，没有一寸带着硬感，嚼起来和猪蹄差不多，胶质感很足，带着羊肉香气。柯奕用筷子夹起碗里超大块的羊肉，左右变换着角度，有些不方便入口，只用门牙刮下一些碎肉。即使如此，那一点点碎肉透出的香气，就让她咂舌不已。柯奕问服务员要了手套，戴上手套，直接拿着肉块吃。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:46:14*
