
### 标题 | Title

第153章 第153页

---

### 内容 | Content

言茜刚拉开车门，就感受到一股香味铺面而来，她本以为是烟味，想屏住呼吸，可那股炸货香气，又瞬间攻破了她的防线。“司机师傅，这车里是什么味道啊，这么香？该不会是炸肉味道的香水吧？”言茜开玩笑道。她今天原本心情不好，可一闻到这香味，眉头不自觉舒展开来，注意力从生活的难题上转移到了口腹之欲上。“不是，是炸小酥肉和炸带鱼的味道，我刚买的晚饭。”陆盛森有点疑惑她从外面过来，怎么会没有闻到那股香味，往外看了一眼，意识到她是从上风口走过来的，所以没有被那香味勾过魂。陆盛森平时不怎么和客人闲聊，可此刻，他忍不住向全世界安利这家香得让他骨头都酥了的店。“你看那边有个楼梯，走下去是一条小巷，下面对着楼梯口有个叫[一半深夜食堂]的店，我的炸货就从那里买的，不光闻起来香，吃起来味道简直绝了！来这里不吃这家的炸货，简直是太亏了。”他话音刚落，忽然意识到这样可能会让乘客直接下车，去找那家店，不过他一秒就想开了，如果她下车，他就干脆先不挣钱了，再去吃一份炸货。“好想吃啊......但是我有个材料要送到单位，要不这样，师傅你先送我去单位，等我几分钟就能弄好，然后再回来。”言茜周身都包裹着炸肉的香味，已然缴械投降，不过还是想出了折中的方法。“好，没问题！”这正合陆盛森的意。但他没想到，他这天晚上回了深夜食堂无数次——每个上车的乘客，都被这香味蛊惑，有事的乘客询问了这家店的店名，想要改天去，没急事的乘客立刻改变目的地，直接奔向深夜食堂。他在这晚，把无数人从城市的各个角落拉到深夜食堂，俨然成了深夜食堂食客的专职接送司机。-“电影还有一个小时开场，正好可以先买点小吃。”元婧琪看了一眼手机，继续往前溜达。她走着走着，忽然像是走进了迷雾阵，被一股浓烈的香味逮捕了。热油锅中跳动着的油花的香气、肉块和鱼肉随着油温绽放出的肉香、不知是黑椒还是胡椒那又香又让人想打喷嚏的味道融合在一起......让她的呼吸频率加快很多，脚步也不自觉向香味产生的方向移动。“这家新开的店味道很不错欸。”元婧琪在关记小炒菜门口排队，她本以为越往前走味道越浓，没想到跟着队伍慢慢向前走了五米，香气反而淡了很多。“不是这家？”元婧琪转头向来的位置看去，见三三两两的人沿着楼梯口下了台阶。“没想到下面还有路诶，有点意思。”元婧琪从队里出来，走到了楼梯口，沿着石台阶下楼，踩在落了些秋叶碎片的青石板路上。“这个地方也太有感觉了......”元婧琪的视线绕开人群落到了深夜食堂的房檐，眼前全木制的屋子透着种旧旧的质感，莫名让人觉得时间过得像上个世纪一样慢。屋内透出的点点橘黄色灯火、来往食客杯盏的碰撞声和热闹讲话的声音远远传出来，让她一瞬间被温馨闲适的氛围包裹。元婧琪看了一眼手机：“可惜电影快开场了，不能堂食，下次正好可以挑个有空的时候来。”她跟着队伍慢慢地走到窗口，能感受到那股满是香味的热气，从窗户呼呼往脸上吹，原本外面很冷，可被这香气一吹，竟然有种春风拂面的幸福感。元婧琪买了炸小酥肉和炸带鱼，又买了一杯苹果山楂汁，而后朝电影院的方向走去。纸袋里不断涌出湿漉漉的热气，落在她的手上，她本想找个位置坐着吃，可被那热气刺挠得忍不住了，用竹签扎起一块小酥肉。竹签稍用力才突破小酥肉的外壳，发出轻微的“咔吧”声，元婧琪将肉块送入口中。小酥肉的脆壳就那么一薄层，轻咬即碎，里面的肉随之露出来，仿佛砸开金蛋看到里面的礼物。内里的肉很紧实，在齿缝间挤压极有质感，却并不难嚼。质朴的肉香伴随着咀嚼释放出来，花椒的香气伴随左右，热烘烘的感觉，带给这肉条的咀嚼不一样的质感。“嘶......没想到这炸小酥肉都能做得这么好吃......”元婧琪吃完一口，口水反而比之前更多了，“不知道这个带鱼做得怎么样，不过还是带到有桌子的地方吃吧。”元婧琪一路走一路吃着小酥肉，肉块入口还没片刻，就消失在了快速摩擦的牙齿间，她还想留一点坐着吃，可刚走到商场门口，小酥肉就被吃完了。往常她吃完小吃，就近找个垃圾桶，把袋子随手一丢就好了，没想到这次，她竟然有些舍不得丢袋子，拎着去找电梯。电影院在商场顶层，她顺着电梯的方向走去，路过的店员、路人纷纷回头看她，回头率达到99%，而她浑然不觉，更不知道有些社牛已经偷偷跟在了她身后。元婧琪按了顶层按钮，身后有个女生拍了拍她的肩膀：“小姐姐，你拿的什么东西啊，这么香？”“我跟过来也是想问这个来着，刚才没好意思开口。”旁边另一个男生挠挠头。元婧琪惊讶片刻，想到她刚才被这香味吸引，也并不意外他们跟过来，她跟两人说了深夜食堂的地址。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:43:13*
