
### 标题 | Title

第136章 第136页

---

### 内容 | Content

“这个味道，真是香啊......”贺逸戴着手套进入厨房，忍不住小声感叹道。往常被举报的饭店后厨都脏得没眼看，脚下的地板上是油腻的污渍，空气里是一股说不出的怪味。可这深夜食堂的厨房环绕着比大堂还要浓上许多倍的香味，让人不自觉地感到幸福，而且这干净程度，简直可以直接上电视的美食节目了。“也别掉以轻心。”解俊宇虽然也条件反射地做着吞咽的动作，还是很有职业素养地提醒他，“有的添加剂闻上去也很美味，致癌性一点也不少。”“对对对，得多带点回去化验。”贺逸连连点头，把一盆酱大骨装在了取样盒里。“你来这里进货的？......”解俊宇看到他的动作，顿了顿，吐槽道。......监管人员检查完各种证明材料，又将各种食材分别取样后就走了，临走前告诉蒲芮，检验结果三天内可以出来。“别担心，不会有什么问题的。”黎暮盏伸手轻拍着蒲芮的肩膀，温柔而有力。“有你在，我就不担心了。”蒲芮灿然一笑，本是在说有他在更踏实些，话刚说出口，又觉得有点歧义，不自然地把视线偏开，黎暮盏眼睛连眨两下，笑意更深了些。蒲芮收拾好东西，和黎暮盏道别，从巷末的台阶刚上到主路，忽然看到正对台阶的位置有家店在装修。店内凌乱一片，门头却已经做好了，上面写着“关记小炒菜”。蒲芮平时没怎么留意过这个位置，此时店已经装修得差不多了，不过她随意看了一眼招牌就回了家，丝毫没把这家店当成正儿八经的竞争对手。论做饭的手艺，她拥有绝对的自信，相信自己和接受过培训的伙计们是最无敌的。无敌是多么，多么~寂寞，正好有个新开的店切磋一下也不赖。-监管人员前来调查时，深夜食堂外面围了一圈看热闹的人，他们从监管人员和蒲芮的对话里明白了这是在干嘛，很快就把消息在隐故巷传开了。还有人在网上专门开了个话题#一半深夜食堂被调查#，网友们讨论得热火朝天。调查结果还没出，有些人就已经脱粉了。[之前吃了深夜食堂的酱大骨，没多久腿上就特别有力气，我当时还以为是错觉，现在看来该不会是放了兴奋剂吧？][好不容易找到一家味道美味的店，竟然放了添加剂，太让我失望了，以后再也不去了。][我吃完那个牛奶小圆子，皮肤没多久就变好了，细思极恐！][太恶心了吧？要是把人吃坏了，老板帮忙付医药费吗？][没放添加剂怎么会被举报调查啊？十有八九就是有实锤了，抵制这种不良商家！]蒲芮看到这些评论有些想笑，其实如果他们不想得到相应的异能，木牌根本不会起作用。也有些网友帮着蒲芮说话。[调查结果还没出，为什么要先下判断呢？未知全貌，不予置评。][深夜食堂一开店，我就在这边吃东西了，每种食物都吃过，现在不仅没一点儿病，而且从身体到精神都变好了，什么添加剂能有这种奇效啊？][我的嘴叼得很，吃过还这么多家饭店和外卖了，不管是油有问题还是菜不新鲜，我都能尝出来，我敢说深夜食堂的饭菜没有一点问题！]两拨人一直在争吵，舆论不断发酵，下午的时候，深夜食堂被调查的话题上了热搜。蒲芮跟姚可可商量了一下，让她发一篇公关文章，内容是希望大家不要听信谣言，等待调查结果。-蒲芮晚上到店之前，想起店里的茶叶剩得不多了，先去了趟清竹茶叶铺。刚进门，蒲芮第一眼看到的是摇着尾巴欢迎她的熊熊，它浑身的毛雪白发亮，身上看着也胖了不少，一看就是被用心养的。第二眼，蒲芮看到了林文竹老爷子和宋婆婆每人抱着一个手机，正皱着眉头叨咕什么。“我不会打字，干脆跟你一样手写吧。”宋婆婆说着，认真地在屏幕上写着字。“对，你先写，写完之后点这里，就转发走了。”林文竹推了推老花镜，抬眼看到蒲芮进了门，眼神亮了一下，赶紧招呼她进来。“你们在干什么呢？”蒲芮好奇道，顺手摸了摸熊熊的小狗头，手上是柔软的触觉。“我今天从街坊那儿知道了深夜食堂被调查的事，打开美食软件一看，就看到好多网友说你们店的坏话，我这股气啊就上来了，跟他们怼了半天。”林文竹抚着胸口顺气。“啊？......”蒲芮一懵，一股感动涌上心头，“您不用帮我跟网友吵架的，别再气坏了您的身子。”“反正我不相信你会在里面添加什么有害的东西，我只知道深夜食堂的东西，好吃，合我的胃口，就不想听他们乱讲。”林文竹轻哼一声。“就是就是，我不怎么会用手机，刚才跟林大哥学了半天，刚刚帮你转发了一条。”宋婆婆用手指戳着刚刚转发的内容，“我也得表个态！”蒲芮被他们弄得感动得不行，又在茶叶铺坐了一会儿才回店里。也许是受到了舆论影响，今天到店里来的人比平时少了很多，熟面孔也比生面孔多得多。一进门，蒲芮就看到了郭若峥、尹卿城和叶宿景，他们三个人看到蒲芮进门，忙招呼她过去，安慰了她一通。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:42:54*
