
### 标题 | Title

第375章 第375页

---

### 内容 | Content

“物理学不存在了！”食客中有人惊叹道，引发一片笑声。“你搞错了，她旋转的不是飞饼，是二向箔。”另一个食客接话，这次高楠也忍不住笑了。“真是地狱笑话，我得赶紧敲一下电子木鱼，加一加功德。”别的食客调侃道。高楠最绝活的一招，是把饼朝着斜上方的天上丢出去，那饼可以像飞盘一样，绕个螺旋再飞回来。这一招看着很不科学，因为那饼飞出去时，总让人感觉飞不回来，而应该直直落地，所以每次饼飞回来，看似惊险实则高楠心里有数地落在她手里时，都会引起食客的一片惊叹。虽然高楠甩饼很熟练，可还是偶尔有失手的时候。索性今天妖怪们来了。蒲芮看到了两个背后有着蜜蜂一样翅膀的妖怪，手上拿着黄黑交杂的创可贴，紧张地看着那飞出去的饼。有张饼因为甩得太大，边缘破了个口，一只妖怪赶紧飞过去，用创可贴粘住饼的破口，创可贴变成了同颜色的面，将破口挡得严丝合缝的。高楠有一下甩饼用力过大，即将甩到天花板上时，她心里默念了一句“完了”，在想飞饼如果沾到天花板上或者挂到吊灯上要如何收场。可飞饼还没碰到天花板，就突然不再上升，打着旋回落到她手里。高楠很惊奇，但她完全不知道是有个妖怪跟着饼一同飞了过去，力挽狂澜，也不知道那两个妖怪为了她表演大获成功操碎了心。另一条走道上放着装了各色冰淇淋的冰箱，邱浅正用专门的铲子刮着，冰淇淋拿出来时已经被团成了球。“一个香草味的，还要什么味的？”邱浅低下头，问着面前的小男孩。那小男孩穿着小小的西装，眼睛大大的，有种小大人的萌感。他在冰箱前瞧了半天，用短短的手指指着粉红色的冰淇淋：“还要个这个。”邱浅又团了一个草莓冰淇淋球，把第二个放在第一个球上，按了按，两个冰淇淋球牢牢地压在了蛋筒上。“我把冰淇淋给你，你能拿住吗？”邱浅笑着给小男孩挖坑。“当然能啦，我已经不是三岁小孩了。”小男孩笑着挺起胸脯，完全没意识到会发生什么，“我四岁了。”邱浅把蛋筒放到铁环上，假装递给小男孩：“给你。”小男孩刚要伸手去拿，邱浅稍微卸力，蛋筒翻转了过去，小男孩又抬高手臂抓蛋筒，邱浅又一转手腕，他扑了个空。“哈哈哈哈怎么回事？”小男孩咯咯笑着，伸长了胳膊。“拿稳了。”邱浅把蛋筒递给他。小男孩这次抓到了蛋筒，开心起来，还没开心两秒，邱浅用圆环套住蛋筒一钩，冰淇淋又回来了。小男孩看着空空如也的蛋筒，愣住了。原来蛋筒是两层的，他只拿到了外面一层。小男孩父母在他身后哈哈直笑。“给我给我！”小男孩伸长了胳膊，在心里暗下决心，这次要一下扑过去。可惜邱浅的动作更敏捷，冰淇淋蛋筒来来回回，在他手里失而复得，得而复失。蒲芮看着两个人笑了起来，不仅笑小男孩被戏弄时的可爱样子，还笑邱浅不知道接下来要发生什么。她身边有个妖怪，用两只手托着下巴，一直在观察人类幼崽，一脸姨母笑。妖怪一看小男孩急了，他也急了。“这小孩这么可爱，快把冰淇淋给他！连冰淇淋车也统统给他！”就在邱浅又要旋转铁环时，妖怪擒住了铁环，让它没法再转动。邱浅一停顿，小男孩顺利抢过了冰淇淋，抱着啃了一口，确定不会再被拿走之后，他露出了胜利的笑容：“我赢了！耶！”看着那短短的手指比了个剪刀手，妖怪又被萌化了，放开了铁环，一脸姨母笑看着小男孩。邱浅笑着送走了小男孩，又暗暗沉思刚才感受到的力量来自何方，她小声对旁边的陆山说道：“说出来你可能不信，刚才我感觉有什么力量抓住了我的铁环。我之前逗人玩可从没失手过。”陆山用手揉着胖胖的下巴沉思，而后恍然大悟地打了个响指：“闹鬼了！绝对是闹鬼了！还记得我之前讲的那些鬼故事吗，你这下相信了吧？”妖怪听到这话，以为被发现了，背后一凉，就要开溜。邱浅倒是一脸的不信，哈哈笑着：“去你的。”妖怪放松了下来，他走到陆山后面，拍了他一下。陆山回头，看到背后没人，身上的汗毛一下子竖了起来，满脸惊恐地躲在邱浅身后：“我丢，闹鬼了，真的闹鬼了！呜呜呜……”他完全不知道，背后的妖怪正在嘎嘎乐，眼泪都笑出来了。蒲芮仔仔细细找了一圈，没看到黎暮盏，又下楼，去了南一楼。南一楼烧烤区角落被围栏围起来一块，几棵树围了进去，树丛和草丛间有好几个打印出来的动物形象，每个都有拳头大小，有牛、羊、鸡、猪、鱼等等。花上二十元可以领取十支箭和一张弓，只要箭射中某只动物的纸板，就能领取相应食材的一串烤串。服务员之前都接受过培训，可以教食客怎么射得准，那箭是玩具箭，头部并不是尖的，而是一个橡皮吸盘，不会有危险，周围还有一些店员专门负责盯着安全问题。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:47:32*
