
### 标题 | Title

第299章 第299页

---

### 内容 | Content

“竟然用红酒做鸡翅，真别致。”骆时叹道。“这是今天新出的，估计是店家为了配合圣诞节的氛围吧，我也是看着别致才点的。”尚寒凌说道。骆时又咬了一口鸡翅，细细品味。那鸡翅先是煎得两面金黄，又在充满酱汁的锅里炖煮多时，肉完全酥烂脱骨，轻轻一咬，就能感受到那散架的骨骼和轻盈的鸡肉。细嫩的鸡肉饱满多汁，咬一口，鸡肉香气满溢，酱料的咸香渗入到每一丝鸡肉间。其中渗透的红酒味道，初入口是甜的，慢慢品，尾调又是微苦的，葡萄经过沉淀后的深沉滋味和酒精的刺激感，在鸡翅间流动，让这鸡翅更加好吃。骆时吃完了一个鸡翅，不仅没有感受到满足，反而更饿了，他干脆洗了手，直接上手捏住鸡翅的两端，咬了一口鸡肉。那嫩滑的外皮轻轻一撕，就碎成了一绺，嚼起来软软嫩嫩，还带着些胶质感，骆时用的力气稍大了些，直接把中间的脆骨扯掉一块，两根骨头变成只有一端相连了。骆时大嚼着鸡肉，感受着红酒混合着酱汁慢慢从鸡肉间挤压出的快乐。脆骨也煮软了，嘎巴嘎巴嚼碎，还带着点红酒味。一个接着一个，骆时吃得越来越快速，唇边和手上沾了很多酱料，他嘴里大嚼着鸡肉，时不时唆一唆手指，还忍不住连连晃腿。“哇，你这吃相也太邋遢了，简直不像个男明星。”尚寒凌在一旁调侃道，“一个鸡翅这么好吃吗？”“这可不是普通的鸡翅，不信你尝尝。”骆时说着，并没有改变邋遢的形象，这里毕竟是房车，可以让他放松休息，不用暴露在各种人的镜头下感觉不自在。尚寒凌本来想拒绝，可他犹豫了一下，还是败给了那鸡翅的香气。浓稠的酱香混合着嫩呼呼的鸡肉味道，本就格外诱人了，红酒那带着葡萄气息的甜与醇香，又给鸡肉带来一抹新奇的味道和格调。尚寒凌另拆了一双筷子，夹起一块鸡肉，咬了一口。他的牙齿几乎没有用力气，嫩滑的鸡皮就破碎了，那肉嚼起来浓郁多汁，酒香四溢，脆骨虽然脆，但也一点儿都不费牙。尚寒凌还没反应过来，一块鸡翅就吃完了，他不仅把两端的脆骨嚼碎了，还不自觉地用齿缝刮着骨头上的肉屑。“怎么样，好吃吧？”骆时笑着调侃他。这次换尚寒凌自己吃相邋遢了：“......好吧，我理解你了，这家店确实好吃。”尚寒凌舔着嘴唇上的酱料，点开外卖软件，收藏了店铺。本来他是按照高分榜随便点了一家外卖，没想到这么美味，心想着干脆以后需要点外卖都在这家店吃了。骆时又用外卖附带的塑料刀把圣诞花环乳酪塔切成扇形，感觉用叉子吃不方便，他直接用手拿起了一块，这次尚寒凌什么话都不说了。“你跟我一起吃吧，没人能抵挡得住一半深夜食堂美食的诱惑。”骆时笑着，把外卖盒往他旁边推推。“行。”尚寒凌确实抵挡不住这诱惑，也拿了一块。骆时先拿了桑葚和蓝莓送入口中，舌尖先触到的是水果表面的糖霜，那糖霜几乎一秒就融化了，带来甜丝丝的滋味。桑葚果肉绷得紧紧的，皮又很薄，咬开来汁水丰厚，蓝莓皮稍微厚一些，不过里面的果肉很是浓稠，两者搭配起来吃，清新的果甜尝着很美好。骆时又咬了一口那乳酪塔，外层类似蛋糕的部分，充满了黄油烘培后的甜香，柔软又疏松。中间的奶酪像是布丁一样柔软光滑，原本还是成形的固体，轻轻一抿就破碎成了糊状，奶香味十足。甜度也保持着让人心情愉悦而不腻味的程度，美味得刚刚好。“我本来不爱吃甜品的，现在突然喜欢吃了。”尚寒凌在一旁说道，语气有些含混。骆时转头一看，他两口就把一块乳酪塔塞进了嘴里，腮帮子被食物顶着，一动一动的。“你这吃得未免也太快了，外卖盒清理大师吗？”骆时调侃道。“哎呀，你应该试试，这所有水果放到嘴里，一口一爆浆的滋味，又甜又爽！”尚寒凌嚼着，享受地闭上了眼睛。骆时笑笑，照着这方法吃了一块乳酪塔，果然好吃，一颗颗水果接连爆掉，那迸出的水果汁还会淋在蛋糕上，让蛋糕吃起来更加疏松柔软。桌上的食物吃了个七七八八，骆时最后才把目光转向了那小鹿压花曲奇饼上。他撕开包装，刚把嘴唇贴在饼干上，就感觉到一股独属于饼干的甜味。这饼干看起来硬，实际上咬上一口，很清脆地“嚓”地破碎开，掉下来细小的饼干渣，从侧面看，饼干很是疏松。饼干入口，黄油的香气、焦糖的甜蜜、牛奶的香味，全部融合在了一起，那饼干慢慢破碎成渣，又慢慢化为泥，口感香得没话说。骆时正享受着酥脆的饼干味道，手机震动了几下，他拿出来一看，是迷雾森林NPC群里的消息。好几个人艾特他，说圣诞节深夜食堂搞了活动，还上了很多新品，问他回不回来一起搓一顿。“什么活动？”骆时激动又好奇地点开群里的链接，看到了活动内容，眼睛一亮。“尚哥，今天晚上有什么工作安排吗？”骆时问道。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:46:04*
