
### 标题 | Title

第167章 第167页

---

### 内容 | Content

碗盘以惊人地速度被清理干净，整整齐齐地码放在一旁，甚至超过了脏碗盘的回收速度。相比之下，被丝滑小连招影响最明显的，应该是在大堂里端菜的傅若嫣了。第78章
黑糖珍珠奶茶2◎给您拜个早年，过年好！◎傅若嫣正端着菜,
想要送到靠里的桌子，途中正好碰到两大桌人吃完饭，拥挤着往外走,
走道顿时塞得满满当当。傅若嫣怕饭菜蹭到客人的衣服，连连往后退着给他们让路。退着退着,
她有种奇妙的感觉，脚下原本略微粗糙的地板,
此刻好像变得越来越滑，她以为是地上有油渍导致的，可滑得越来越流畅,
手上的饭菜还是稳稳的。于是，在众人惊异的眼光下，她在大堂中间的走道上,
顺滑地完成了一套MJ太空步倒退。“哇，没想到这深夜食堂不仅饭好吃,
服务员也身怀绝技！”“小姐姐,
这是店里新出的表演节目吗？我之前怎么从没看到过？”“这舞步也太丝滑了吧！绝对是练了很多年的......”面前想要离开的食客，和两旁桌边的食客，都投来了崇拜的目光，傅若嫣还一脸懵地不知道发生了什么。旁边一位拍现场环境的食客,
恰巧拍到了全过程，激动地展示给她看,
傅若嫣有点不敢相信那舞步是她跳出来的。跳舞一直是傅若嫣的兴趣，只是没有系统学过，今天莫名在众人面前表演了一番,
赢得了关注,
让她脸颊微红,
满心雀跃。她不知道，这“纵享丝滑”的异能buff还有一周，这一周，她将成为全深夜食堂最靓的仔。-【今日营业结束，收获人气值8264点，结余人气值51170点，深夜食堂升级至Lv25，任务奖励：炫酷钟表、芋泥。】【距离升级至Lv26需经验值11000点，任务奖励：木制楼梯、散香植物。】将近七点，系统的声音响了起来。“今天的客流量真是暴涨啊......”忙了一夜，蒲芮的胳膊变得很酸痛，她揉揉胳膊和脖子，问道，“这个散香植物是什么？好养吗？我怕养不活。”【宿主不用担心，这种植物自带异能，只需要定期浇水就能成活，不需要养护，而且可以散发出独特的香味，按照宿主的想法，驱散屋子里的异味。】“诶，这个东西好。”蒲芮右手握拳，敲了敲左手掌心。这几天做炸货，虽然抽油烟机、排风扇全开，可还是有不少炸货味道渗到大堂里。而且美食的味道混杂在一起，香得让人迷糊，如果只保留几种饭食香味，再加上植物的清新香气，整个大堂会更清爽。“对了，这个炫酷钟表白天装上吧。”【炫酷钟表功能较为复杂，需要24小时安装成功。】蒲芮想了一下，晚上营业不方便安装，可以都用白天安，也就是两个白天的事：“行，我可以等，很想看看这个钟表有多炫酷。”-“诶，终于下班了，今天可太累了。”侯松怀做着伸展运动。“幸好咱们店从不加班，每天不到七点就开始清人，七点准时关门，要不然早上那一大批食客，至少得加班两个小时。”秋琪芳取下围裙，揉着脖子。蒲芮看了一眼，四道新菜上新的这一天，营收多了大几万，她又看到店员们疲惫的神色，叫住了大家。“今天这一整天，大家辛苦了，我不怎么擅长说漂亮话，给大家来点实际的，每人一个大红包。”蒲芮说道，低头哒哒按着手机，“我看有几个人已经回家了，我就在线上发给大家吧。”“这么好！谢谢老板！”一群员工满眼都是惊喜。他们本以为红包也不会太大，要么是吉利的“66元6角”、“88元8角”，或者是凑个整数，最多也就一两百，直到他们点开红包数额。大堂内的服务员每人666元，厨师每人888元，好几个人都凑近了手机，核对金额。“我去，真是[大]红包啊！”“我还以为自己看漏了一个小数点，嘤，竟然真的有这么多！”“本来还很累，我这一下就不累了，我爱工作！”“可恶，这老板究竟是什么神仙啊，明天也要努力工作！”而此时的蒲芮早已转身离开，留下一个深藏功与名的背影，只是远远地听到店员们的赞美声，勾了勾嘴角。接受赞美不是最主要的，最重要的是，她现在要回家睡觉了。-任树畅给社团订的奶茶的交货时间很快就到了，有了大红包的激励，再加上奶茶的buff，店内员工的效率极高，很快就将奶茶全部做好打包，由外卖小哥送到学校内。蒲芮安排姚可可给新出的珍珠奶茶拍照做了海报，也在当天上新。许桃在社团开完会，提着奶茶回到了宿舍。室友曾柳没课，在寝室里待着。“诶，你回来啦。”曾柳正一边吃饼干，一边看剧，“曲奇小饼干，吃吗？”“吃！”一听有小零食，许桃立马跑了过来，“你也可以喝我的奶茶。”“好！”许桃拿起一块曲奇小饼干，那饼干的质地有些像桃酥，酥酥脆脆，松松软软的，有些许掉渣，内层还有些巧克力碎，每一粒都很甜蜜。曾柳戳开奶茶，漫不经心地喝了一小口，尝出奶茶味道的一瞬，她的眼睛亮了起来。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:43:30*
