
### 标题 | Title

第341章 第341页

---

### 内容 | Content

毛巾卷中间夹杂着白色的奶油，还错落分布着巧克力饼干的碎屑，从侧面看是蜗牛壳的螺旋形。关钰枫拿起毛巾卷，咬了一口。外部的蛋糕虽然致密，嚼起来却很是松软，不仅有面粉混合着鸡蛋黄油的烘培香气，还有浓郁的抹茶香。一口咬下，像是春日和风吹入口中一般清新。牙齿用力，毛巾卷受到压力，就把裹着的奶油挤压了出来。那奶油质地细腻，像是云朵一样虚浮柔软，尝一口，奶香味很足，但是又不发腻，明显能感觉到用的奶油很优质。奶油慢慢融化在舌尖，巧克力饼干碎屑浮现了出来。那碎屑带着浓郁的巧克力醇香和饼干的酥脆，在牙齿间破碎，沁人心脾的甜味在齿缝和舌尖流转。下一秒，几个硬硬的颗粒在牙齿间破碎——里面竟然还加了巧克力豆。巧克力豆破碎的声音格外悦耳，一颗颗巧克力爆开，浓香在口中消失又复现，吃得关钰枫很舒服。“哈哈哈你好好笑……”莫涵捂着嘴笑着，指着郝胤同。关钰枫和乌望秉齐刷刷望向他，只见他吃得鼻子、人中和嘴巴上都是奶油，十分滑稽。“怎么你一个人也能吃出被蛋糕盖脸的效果啊？”关钰枫哈哈笑着，差点被食物呛到。“我想先把巧克力豆吃了，没想到手上一用力，先把奶油挤出来了。”郝胤同自己也笑，用纸巾擦掉奶油时，还觉得很可惜。“别说我，你们看看他，不是更奇葩吗？谁把毛巾卷拆开吃啊？”郝胤同指着乌望秉的盘子。那原本团成圆柱状的毛巾卷，被他展平了，一整块铺在盘子上，奶油、巧克力饼干碎、巧克力豆铺在上面。“我这块不是小吗？展开来能给心理造成点错觉，像是多吃了几口。”乌望秉笑着，低头又咬了一口毛巾卷。“嚯，阿Q精神吃毛巾卷法。”莫涵调侃道。“你这有点可怜了，我这边还没吃过，再切一块给你。”关钰枫说着，拿起餐刀。“别别别别别，你这太见外了，我就喜欢这么吃。”乌望秉摆摆手。几个人吃完抹茶毛巾卷，郝胤同拆开了他的盲盒。“这是……什么东东啊？”四个人又新奇、又震惊地看着面前的食物。准确地说，面前放着一个……微缩版的足球场。绿荫草坪好像是什么食物上筛了抹茶粉做的，球门是巧克力做的，草坪上还有四个小小的球员和四个直径跟硬币差不多大的足球，看上去似乎是某种面点。“诶，你们发现没有，刚才礼盒里的烧麦和现在场上的小人都是四个诶，这小人还是两男两女，是偶然吗？”关钰枫发现了盲点。正巧有服务生路过，莫涵问了服务生这个问题。“点单的时候我们的服务人员会记录下人数，对盲盒里的菜品做相应调整哦。”服务员笑着回答。“哇……细节都这么用心。”几个人忍不住叹道。服务员走后，乌望秉突然发现，每个小人后面都有一个红色按钮：“这是什么？”“早知道刚才问问了。”“问了就不好玩了，直接试一下吧。”郝胤同说着，按下了代表自己小人身后的按钮。“嗡”的一声，关钰枫和莫涵本能地捂着耳朵，缩了缩脖子，却见那小人一抬腿，把球踢了出去，只不过力道不大，球在球门前停了下来。“哈哈哈哈哈哈哈什么鬼啊，这是吃的吗？怎么和玩具一样？”四个人爆笑起来，研究那按钮和小人的腿，发现小人腿内有一根装了弹簧的小棍，是用按钮简单操纵的。一按下去，小人的腿就会弹起来，不过是一次性触发的，只能玩一次。“我跟你们说，可好玩了，那个按钮是捎带点阻力的，按的力气越大，小人使力越重。”郝胤同激动道。莫涵试了一下，不过她的小人位置有点偏，球打歪了，没进球门，缓缓停下。“这个小人能转向吗？”关钰枫试着把小人扭了扭，小人可以在地面上扭动。“我去，早知道我刚才转一下位置了。”莫涵遗憾地一拍大腿。关钰枫按动按钮，球飞了出去，进了球门。“哈哈哈哈哈哈，真好玩！”“我也来！”乌望秉捋了捋袖子，转动小人，而后果断地按下了按钮。没想到他使的力气太大，小球直接把巧克力球网撞出来个洞。“诶诶诶，我的球！”就在小球要飞出盲盒盘子时，被关钰枫稳稳接住了。“嚯，玩这游戏还挺有风险的。”关钰枫哈哈笑着，“我吃这个，你吃另一个足球吧。”她说着，把“足球”送入口中。那“足球”是麻薯做的，黑色部分是黑芝麻味麻薯，白色部分是酸奶麻薯，外层还在足球滚动的过程中，沾染了一层抹茶粉。咬上一口，外层格外有嚼劲，内层糯唧唧的，捎带些黏牙。抹茶粉带着粉尘感，茶香味十足，黑芝麻部分味道浓郁，香味醇厚，酸奶麻薯的味道很轻盈，酸酸甜甜的，整个嚼起来都格外美味。郝胤同挖了一勺“绿荫场地”，总觉得这种“吃地面”的行为有些搞笑。那“绿荫场地”是蒸得平整的鸡蛋糕撒上抹茶粉做的，鸡蛋糕软乎乎的，鸡蛋香味和烘培香味很足。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:46:52*
