
### 标题 | Title

第50章 第50页

---

### 内容 | Content

涌进屋子的人七嘴八舌地点餐，把田向丘看愣住了，他顺着人群进门的方向转身，整个人震惊了。他来的时候，巷子里还没几个人呢，这会儿能落脚的地方都站满了人，仿佛在围观什么大型活动，数量之多，让他感觉自己站在了包围圈里。“怎么样，田老板？”蒲芮准备着饭菜，懒得抬头看他，“刚才说保守了，应该是一天就能赚到之前一个月的工资，你相信了吗？”田向丘脸色沉了下来，还没等他开口说话，后面有人拍了拍他的肩膀。“我还以为你点餐呢，你刚才说什么？冤大头？谁是冤大头？”田向丘转头，一个大哥抱着的胳膊上满是肌肉，皱着眉头看着他。他旁边还有几个听到了他说“冤大头”的人，都在瞪他。田向丘感受到了强烈的压迫感，一时之间说不出话：“我......这......”“你可真够不识好货的......行了行了，你站一边儿去吧，别妨碍我点餐。”“嗯？”田向丘还没说话，就被大哥往旁边推了推。他刚让出位置，大哥往前上了一步，后面好几个人都挤了过来。“干嘛！别挤啊！自觉排队行不行？”“我是第二个，你抢我的位置干嘛？”“我才是第二个，你这人！”田向丘又被往远离窗口的位置推了一下，同时，他听到了一些让他难以置信的声音。“骨汤麻辣烫，六荤六素才35块？也太便宜了吧！”“我知道了！今天是星期四，一定是蒲老板在做什么疯狂星期四活动，对不对？”“新出了麻辣烫？我可太馋了，让我尝尝。”田向丘眉头一皱。便宜？这些人的物价和自己的不是一个概念吗？人群拥挤，田向丘被推远了一下，推远了一下，推远了一下......等他站稳脚跟，离深夜食堂已经有二三十米了。田向丘本以为蒲芮离开田记大饭店之后，只能落魄地再找个地方打工，拿的工资还不如之前。后来知道她开了店，以为没什么人来，田向丘就是来看笑话的，结果自己成了笑话。他完全笑不出来了，气得脸色铁青，抱着胳膊点了根烟，才让情绪缓和下来。“妈的，我倒想知道，这饭菜里是加了什么宝贝，卖这么贵。”田向丘把烟头踩灭，废了很大的力气重新挤进人群，凑到了大堂的门口。他往里一看，大堂里只有三张桌子，很多人没有座位，直接打包端出来，有的人实在忍不住，竟然站着端着打包盒吃了起来。田向丘看到一个人端着麻辣烫，凑近一看，那棕黄色的汤汁间错落分布着点点红油，骨汤的浓香和刺激的辣味一阵阵飘来，更要命的是，还有一股麻酱的香味，直接让汤底有了灵魂。汤里食材种类丰富，褶皱的肥牛卷、粉嫩的脆皮肠、改了花刀的蘑菇、嫩嫩滑滑的鱼豆腐、翠绿的西兰花、和汤汁差不多颜色的奶白菜......所有食材被骨汤包裹着，香气扑面而来。田向丘一瞬间被激起了食欲，喉结忍不住上下动了动，端着麻辣烫的人把食物护住往后撤，警惕地看着他：“你干嘛？想偷吃啊？”说实话，他确实有点想吃了，可是刚被蒲芮和一堆人嘲讽过，他怎么可能拉下来脸买饭呢？田向丘瞟了一眼窗口，蒲芮正在忙，已经把他这个人忘在脑后了，他眼睛咕噜噜一转，冲着那个端着麻辣烫的人和善又讨好地笑笑。“兄弟跟你商量个事儿呗，能不能帮我买一份麻辣烫？”第23章
骨汤红油麻辣烫◎控制不住给员工发了加班红包◎“你怎么不自己买？”端着麻辣烫的人狐疑地看着他,
夹了块脆皮肠入口，轻轻一咬肠衣就崩开，每一口都像是脆骨一样微脆,
独属于火腿肠的肉香四溢。“我这不是......我太胖了挤不过去吗，希望兄弟你能帮我代劳。”田向丘顿了顿,
“这样，我给你五块钱的辛苦费,
不不不，十块，十块,
兄弟你能买包烟。”“这么长的队，才十块钱，不太够啊。”那人又唆了一口汤,
那汤热乎乎的入口，麻酱厚重的浓香和骨汤悠远的肉香杂糅在一起,
尾调还带了三分辣,
香得他眯起了眼睛。“那你说多少。”田向丘犹豫着问道。“三十。”那人比了个三。“算了算了。”田向丘一皱眉头，辛苦费都赶上麻辣烫钱了。他又找了好几个人，每个人都用奇怪的眼光看着他，最后终于找到了一个小孩子代劳,
辛苦费15元。田向丘给钱的时候，咬着牙根心疼,
拿到麻辣烫的时候，几乎是捧着回去的，毕竟这是碗花了50块的麻辣烫。“我今天真是头脑发昏了,
去她的店里买吃的。”田向丘回到家,
把麻辣烫放在桌子上,
一边抱怨一边打开包装盒。蒲芮之前在田记大饭店只做过炒菜，没做过麻辣烫，这也是田向丘好奇的原因。拿起盒盖的一瞬间，热气成团涌出，浓浓的香味瞬间扑到他的鼻尖，又在屋中四散开来，没几分钟就弥漫到了整个餐厅。“我去，这么香？”田向丘凑近了包装盒，像是缺氧从水底刚钻出来一般，大口大口贪婪地深呼吸。只可惜香味吸入腹中并不能变成实体，反而让他腹内更空虚了几分。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:41:13*
