
### 标题 | Title

第408章 第408页

---

### 内容 | Content

“今天我们领导检查路况，他是个强迫症，说这两块砖位置让他感觉不舒服，非要掉个个儿。”工人说着，把白砖堆里的那块红砖完全起出来，又把红砖堆里的那块白砖起出来。“说真的，施工这么多年，我没听过这么离谱的要求，不过领导竟然给了加班费，所以换就换呗。”司宇棋激动地在旁边看着，工人在空洞里填上水泥，又把两块砖放到同色的位置时，他的心跳都上来了。工人用小锤敲着两块砖，让那砖严丝合缝的和整条街连在一起时，司宇棋的脑海中响起了“We
are
the
chapions，my
friends！”的歌声。他忍不住“呵呵呵”笑出了声，成功收获了工人困惑又无语的眼神。这是他最近过得最舒爽的一天。-“打扮得美美的，去过自由的生活喽！”这是迟曼曼最后一天上班，她下班后迫不及待换上美丽的衣服，把自家的奶牛猫黑糖放进太空舱背包，背上就出门了，路上还蹦蹦跳跳的。一半深夜食堂是她种草了好久，都没时间来吃的地方。要说没时间的原因，还是因为她有个被资本的酸臭腐蚀了的上司，让她1个人只拿1.5个人的工资，却干着3个人的活。哪怕在外面排队等待，迟曼曼也是哼着歌的。等了好一会儿，才排到她，进店的一路上，她像是刘姥姥进大观园似的，东看西看，决定先吃饭，吃完后在整个饭馆逛一逛。迟曼曼刚落座，还没把太空舱背包打开，手机突然响了，她拿起手机，屏幕上显示了一条消息。这条消息来自她的上司，不，应该说是前上司严菱。“小迟，你去哪儿了？今天大家都在加班，你不会走了吧？”迟曼曼简直不敢相信自己的眼睛，她撇着嘴打字：“我是走了，我已经离职了。”“我知道你离职了，但是大家都在加班，你怎么能提前走呢？”严菱回复道。迟曼曼的头上缓缓浮现出一个问号：“我今天除了交接工作文件，没有什么别的事，为什么要加班？”“你可以找点别的事做啊，比如说把团队手头的这个方案做完，也算是为团队发挥点余热。”迟曼曼明白了，严菱就是故意的，在公司她俩就相处不来，现在要走了，严菱最后恶心她一把。“毛病。”迟曼曼翻了个白眼，不再回复，把手机盖在桌面上，可是消息提示音还是一直响。她想关静音，举起手机，看到严菱没被回复而恼羞成怒的发言：“什么离职？你明明是被开除了，还装什么清高？自己没能力还不多锻炼......”迟曼曼确实是被开除的，不过是因为严菱顶了她做方案的功劳，她报告到大老板那里，大老板批了严菱一顿，又过了几个月，严菱找了个由头把她给开除了。不过巧的是，她本身也想辞职，提辞职的前一天，开除通知下来了，这么一弄，反倒比直接辞职多了一个月的工资，迟曼曼还挺高兴的。看到严菱的话，她怒火中烧，噼里啪啦打字：“哎呦，再没能力也比你有能力，要不然某些人怎么还厚着脸皮顶我的功劳呢？你可小心着点，别也被开除了。”迟曼曼骂了严菱一顿，而后微笑着把她拉黑，放下手机，突然发现黑糖的脸臭臭的。“哎哟，把你给忘了。”迟曼曼把猫包打开，放它坐在椅子上。黑糖除了面中、下巴和四蹄是白的，全身都是黑的。它臭脸的时候，眼睛眯起来，耳朵竖着，脑壳看着方方的，很搞笑。迟曼曼心底里还有些不爽，来回翻看着菜单，看到“咸鱼茄子煲”时，视线顿住了：“咱今天就吃个咸鱼，来个咸鱼大翻身！”点完自己的菜，迟曼曼又翻看起了毛孩子菜单，甚至比看人类的菜单更有食欲。“我的妈呀，这儿给毛孩子吃的竟然这么丰盛，我也想吃了！”每道菜后面都写着食材配方，单看那丰富的原料，就让人觉得很美味。“鲜肉泥大肉丸......材料有鸡胸肉、猪肉、蛋黄、虾、鸡心、鸡胗、牛肉......好家伙，这么丰富，点这个吧。”“喵——”黑糖拖长了声音，不屑地叫着，催促铲屎的快把好吃的给它呈上来。点完菜后没多久，一人一猫的菜就上齐了。迟曼曼面前的咸鱼茄子煲整体是棕白相间的，香菇滑鸡呈现出浅棕白色，一碗米饭堆成小山状。黑糖面前，一碗热腾腾的羊奶放在卡通小碗里，还有一碗粉嫩嫩的大肉丸，单颗比乒乓球还要大上一些，那粉色间还错落分布着红色的颗粒，显然是好几种肉融合在一起做成的。按照黑糖平时的挑剔性格，它一般会闻闻肉丸子，嫌弃地咬上一口，然后把丸子当球拍，玩累了随便吃上两口，就走了。可这次它一脸嫌弃地咬上一口丸子后，好吃得睁大了眼睛，原本的竖瞳扩张了圆溜溜的黑色瞳孔，满脸惊讶。可黑糖不想表现出很好吃的样子，瞳孔又缩小了，再吃一口，瞳孔又放大了。更好笑的是，它下巴上有一小撮白毛，看上去就像张嘴做了个惊叹的表情。“这么好吃吗？”迟曼曼好笑得不行，凑近它的丸子，佯装要咬一口，“来，给我尝尝。”

---
*生成时间: 2025-12-01 13:48:11*
