
### 标题 | Title

第449章 第449页

---

### 内容 | Content

“我哥按完按钮之后，还拍了拍我，然后那人类摄影师就懂啦。”小布舔了舔鼻子。“还不是我教你的方法，没新意。”边牧傲娇地一仰头。汤圆眼睛转了转，想缓和一下局面：“我承认你驯服的人类比我驯服的......跟我驯服的人类一样好看，别生气了，下次再把那个摄影师薅过来，给你和你的人类拍张照。”“哼，这还差不多。”边牧又把头转过来，继续翻看着杂志。远处有几个人扫视着整个大厅，很快把视线移到了汤圆和小布身上：“诶！你们快看，它们在那儿！”汤圆听到了这群人兴奋的声音，耳朵警觉地竖了起来，看到几个人往它们这边走，它赶紧一拍小布：“又来了！快走！”自从杂志出来后，看到杂志的人都来吸汤圆和小布，一猫一狗已经快被来往食客摸秃了。“哥！等等我！”汤圆和小布快速逃窜，一个粗尾巴一甩一甩，一个耳朵尖儿上下弹动，又开始了飞檐走壁的逃跑行动。-天亮时，店外还有不少人在排队，不过蒲芮秉持着一贯的不加班原则，还是清场关店了。有些人不走，蒲芮以为他们还没想开，没想到这些人说要从现在就开始排队，等着晚上开门营业，免得到时候又排不到。蒲芮听到这个，噎了一下，不过也没管，随他们去了。走在回家的路上，系统的声音响起。【深夜食堂近几日营业共收获人气值432753点，结余人气值1000853点，深夜食堂升级至Lv92点，任务奖励：自动排序书架。】【距离升级至Lv93还需人气值127698点，任务奖励：白噪音模拟器。】“这个书架晚上八点送到店里吧，我早点到店布置一下。”蒲芮说道。第177章
虾仁荠菜豆腐羹◎在充满灵性的世界，没时间看它一眼◎蒲芮晚上八点就到一半深夜食堂了,
门前的食客已经排成了长队，很多都自带了小马扎，看到蒲芮过来,
纷纷激动地站起来。被告知不会提前开店后，大家又失落地坐下。蒲芮把汤圆和小布放到二楼,
黎暮盏知道她今天会早来布置书架，所以也在店里。系统派来的工人把自动排序书架送到南洋复古厅的休息区沙发旁,
书架有两个，每个都很高大，从上到下分为十层。乍一看和普通书架差不多,
仔细看会发现，每层的支撑板都是数块厚实木板拼接而成的，似乎是可以活动的。蒲芮和黎暮盏去隐故巷的闲野书屋,
买了很多书，涵盖了流行小说、文学、历史、天文学、心理学、哲学社科、艺术等等类别。这些书把柜台堆得满满的,
书堆到了老板安林的肩膀高度,
安林单是算这些书的价格，就算了半个多小时。安林挠挠头：“我给你们装箱吧，得用小推车运，不过店里没有......我想想去哪儿找人借小推车,
一会儿给你们送过去。”“这个是要搬运上三楼的，小推车只能运到院子里......”蒲芮有点为难。“没事,
直接装箱吧，就这几步路，也不用借小推车了,
我扛过去。”黎暮盏这话一出,
蒲芮和安林都震惊了。“这得来回好多趟吧,
可累人了。”黎暮盏看了一下书堆的体积，又看了一下一旁的箱子：“差不多两趟就行了。”“这你能扛起来？”安林把书装箱，满脸的不相信。“这么多书，两趟......”蒲芮知道他是异世界的人，体质可能会有点特殊，不过这箱子有一个电冰箱包装盒那么大，一次扛起太不可思议了。安林把箱子装满，用胶带密封好，抬头看黎暮盏：“你先试试，要是不行......”安林话还没说完，黎暮盏蹲下来，双手搬起箱子两边，肩膀一顶，箱子就被他扛在了肩上，他稳了稳重心，朝门口迈步：“走吧。”“哦，哦......”蒲芮愣了两下，小跑着跟上去，顺便给看呆了的安林留下一句话，“老板，帮我们把剩下的书装箱！”黎暮盏扛着箱子，每一步都很稳，走到一半深夜食堂门口时，等待的食客都惊呆了，嘴都惊讶地合不拢。蒲芮在一旁负责开门，调整箱子角度不要碰到其他东西，又跟着黎暮盏上楼。“小心点。”蒲芮担心黎暮盏掌握不好平衡会摔倒，左手搭在他肩膀上，右手帮忙托着箱子。“没事，也不是很重。”黎暮盏鼻息间发出轻笑，气息一点儿也不乱。黎暮盏走得很稳，楼梯倒是因为承重吱吱嘎嘎响起来，他手臂和手背上错综的青筋突了起来，很有力量感，蒲芮一边担心着他，视线又忍不住在他的手臂上停留。“好了，稍等一会儿，我把另一箱扛回来。”黎暮盏把一箱书放在地上，又转身下楼了，没一会儿，第二箱书也到了，他只是稍有些喘气，额头上起了层薄汗，让他额前的碎发略微粘在了一起。蒲芮倒了红茶端给他：“你休息一会儿。”“好。”黎暮盏笑着，接过红茶坐在了休息区的沙发上。他端起茶大口喝着，喉结上下微颤，清润的茶莹润口腔，悠长微苦的茶香很是解乏。黎暮盏见蒲芮把封箱胶带划开，放下杯子：“一会儿咱们一起整理吧，只要把书全放上去就好，书架会自动排列顺序的。”

---
*生成时间: 2025-12-01 13:48:58*
