
### 标题 | Title

第131章 第131页

---

### 内容 | Content

他用最后一块馒头将饭盒底部最后一抹汤汁擦干净，送到了嘴里，那饭盒像是刚洗过一样干净。“爷爷，还有吗？我还想吃。”天天被最后一口噎到，打了个饱嗝。“没有了，这是一个饭堂做活动，爷爷写了一长篇文言文得到的奖品。”杨庆航说道，“要想再吃到，还要等一个星期才会卖。”“啊......竟然要一个星期。”天天眼里的光瞬间没了，他看着空空如也的饭盒，心里满是懊悔，“早知道我就吃慢点了，唉......”-“这是......哦，是那个油面筋塞肉。”詹嘉和晚上七点多回到家，看到门把手上挂着一份包装精致的外卖，看了看打包时间，知道这外卖已经在外面挂了大半天了，幸亏外面冷得很，没有放坏。詹嘉和跟老婆王奕雯都参加了万粉福利活动，幸运的是，两人都得到了奖，不幸的是，王奕雯得到的奖品是油面筋塞肉，而詹嘉和只得到了蛋挞，而且蛋挞还没有送过来。他们两个都经常吃一半深夜食堂的饭菜，知道味道有多美妙。手里沉甸甸的重量，让詹嘉和的注意力忍不住被吸引过来。“我就看一眼，这个传说中的油面筋塞肉是什么样的......”詹嘉和忍了半天，终于还是拆了包装盒。包装盒上还蒙着一层水雾，打开盒盖，即使食物已经凉了，还是散发出一股淡而勾人的香味，汤汁泛着亮光包裹着一个个酱色的团子，詹嘉和咂了咂嘴，看了眼手表。“老婆今天说要加班，估计很晚才能回来。”詹嘉和心里琢磨着，“我先替她尝那么一小小口，她应该不会怪我吧？”詹嘉和嘴上说着，身体已经有了行动，他找了个盘子，把油面筋塞肉倒入盘中，放到微波炉里热了热。热力让那已经凝固的香味重新鲜活起来，打开微波炉门，白色的水汽连同那让人一滞的香味一同翻涌出来，差点让他香个跟头。詹嘉和拿起筷子，已是口水津津，他“呼呼”吹了两下，火急火燎地将一块油面筋塞肉送入口中。“好烫好烫！”饶是如此，詹嘉和还是不愿意让油面筋塞肉离了口，只用舌头顶着那肉块，来回呼气散热。那团食物终于稍稍凉了下来，他一口咬下，爆出来的汁在舌尖流淌，上了一天班后口中干渴的感觉，瞬间消失了。“这味道果真是不一样！”詹嘉和大嚼着，感受着那稍感筋道的油豆腐皮在齿缝间拉扯着破碎，那带着大块颗粒感的肉碎成肉糜。嚼完一口，詹嘉和的食欲不仅没有被满足，反而更觉得口中空虚了。“emm就算吃了两块，老婆应该也不会怪我的吧？毕竟我应该比两块油豆腐塞肉稍微贵重一点儿。”詹嘉和说着，筷子已经先行伸向了第二块。第二块油面筋塞肉上还带着葱花，饱满的肉块在口中破碎、慢慢消失的感觉格外迷人，那点点葱花，在浓厚的酱汁间显得格外清新爽口。詹嘉和从没觉得自己的自控力什么时候像现在这样差，他唆了唆筷子，手好像不听自己使唤似的，又伸向了盘子。第三口，豆腐皮嫩香！第四口，爆汁浓郁！第五口，......-“终于能下班了，啊啊啊啊啊，赶紧冲回家！”王奕雯提交完方案，已经是晚上九点半，她左手拎起包，右手扯着工牌的绳子就往门口跑。打卡下班，冲出大楼，跑进地铁，赶回家中，王奕雯第一次感觉自己下班还这么有力气，速度快得像超人。之所以这样，是因为那油面筋塞肉还在门把手上挂着，她的心也随之悬着，一想到回家就能吃到，她的心跳都加速了。直到她打开家门，喷香的味道钻进鼻孔，王奕雯的笑容僵在了脸上，她有种不好的预感——油面筋塞肉要啪的一声没了。“嗨，老婆~”詹嘉和筷子还没放下，一块油面筋塞肉刚刚被他送入口中，他就保持着这个姿势，给王奕雯打了招呼。“油面筋塞肉，你都吃了？......”王奕雯的呼吸都绷紧了。“呃，那倒没有，我还给你留了两块......”詹嘉和瞧着王奕雯的表情，声音越来越小。在王奕雯发火前，詹嘉和赶忙起身，举手呈投降状，承认错误：“对不起老婆，这肉太好吃了，我一不留神给吃得只剩两块了。”“不过刚才外卖小哥给我打了电话，蛋挞一会儿就送到，我的蛋挞都给你，你别生气，行么？”第61章
酥皮蛋挞◎金灿灿的蛋挞层层起酥，香嫩甜蜜。◎“你......”王奕雯哽了一下,
幽幽地叹了口气，“算了，吃了也没办法了,
等下你的蛋挞可都归我了。”“好嘞，我再专程给你下一碗我最拿手的刀削面。”詹嘉和说着,
放下筷子进入厨房，一通操作。两颗油面筋塞肉看上去孤零零的,
显得盘子很大，王奕雯坐在桌边盯着盘中的美食，总觉得时间过得格外慢,
刀削面要一个世纪才能做好。闻着那股恰到好处的酱香，王奕雯有些急躁，她本想等着刀削面好了一起吃,
可此刻她有些忍不住了，夹起一块就往嘴里送。那豆腐皮外面的酱汁差点滴下来,
她赶紧把嘴凑过去,
唆了唆外层的汤汁。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:42:48*
