
### 标题 | Title

第60章 第60页

---

### 内容 | Content

他又将雪白的蒜瓣、青翠的小葱和火红的小米椒洗干净，切成碎末，和白芝麻一起撒进番茄汤里。蒲芮将鲜虾剥壳去虾线，切成虾肉泥，虎口稍用力将虾肉泥挤成虾球下入锅中，又顺手把“社交牛逼症”的木牌丢在锅底。青灰色的虾球一颗颗浸没在橘红的番茄汁中，又随着番茄汁沽咕嘟嘟地沸腾，逐渐变成淡粉色，飘了起来。蒲芮将之前冰箱里塞的几颗柠檬切成片放入其中，再加上适量的生抽、蚝油和盐。那原本亮橘红色的汤逐渐变成清透的红棕色，原本单调的甜味也加入了几分清新的酸味和咸香。一个个圆滚滚的饱满虾球漂浮在汤面上，点点芝麻、葱花和小米椒碎错落其间，柠檬片在其中若隐若现，看着就格外诱人。蒲芮从抽屉里拿出刚做好的“泰式酸辣虾球15元一份”的木牌，挂在了亭子外面。-池文乔参加完团建回到家，听到父母说老家的几个亲戚第二天要来，而且还会在他们家住一个星期，她立刻感到了窒息。更窒息的是，他们家的房间不够，她要和自己的二姨住一间屋子，这对一个终极社恐来说，简直要命，得看500集玛卡巴卡才能抚平这伤痛。当天晚上，池文乔就梦见亲戚来了，围着她坐了一圈，从“小时候我还抱过你呢！”聊到“现在几岁了？谈没谈男朋友？工资多少钱？”早上六点池文乔就被噩梦惊醒了，醒来之后想到这些致命问题胸口发闷，索性穿了衣服出门透口气。她一边踢石子一边走，看到有个楼梯，顺道就下了台阶，“一半”深夜食堂的招牌就在眼前。“深夜食堂？早上了还开着门？”池文乔凑近了点，看到牌子上写着早上七点关门。蒲芮一眼就看出了，池文乔就是黎暮盏昨天跟她描述的那个女生，连衣服都没换。“您好，要不要尝尝我们新出的这个泰式酸辣虾球？”蒲芮端着一份刚做好的虾球，给她展示。池文乔本来只想看一眼开店时间，没想到蒲芮回来搭话，社恐一发作，想跑也跑不掉了：“嗯......这个......我......”“您有机会成为第一位尝到我们新品的人哦。”蒲芮补充道，“我们店平时人很多，换个时间再来恐怕就售罄啦。”池文乔看着那一颗颗粉嫩的虾球，在汤汁中荡漾出一圈圈微微的涟漪，又闻到了那股酸甜交杂的香味，忍不住咽了咽口水，再加上她不知道怎么拒绝别人，干脆就应了下来：“好......给我来一份吧......对了！要打包！”拿到打包好的虾球，池文乔一溜烟地跑了，一直到回家，才终于放松下来，打开了盖子。粉色的虾球各个饱满，挨在一起漂浮在汤汁中，看上去格外可爱，黄色的柠檬片点缀在旁边，散发出一股清新的柠檬香气。凑近闻一闻，汤汁有酸甜味道，还有淡淡的辣味，一瞬间让她胃口大开。池文乔拿起筷子，想要夹虾球，那虾球漂来漂去，终于被她扎中，送入口中。舌尖最先触碰到的是酸酸甜甜的味道，很是开胃，虾肉格外嫩滑，咬上一口，独属于虾的香味在口中散开，满满的优质蛋白气息。嚼上几下，那虾肉不仅软，还很是弹牙，内部充满了浓厚的咸香，又吸满了汤汁，每嚼一下都有汤汁溢出，格外鲜爽。一颗虾球下肚，还有些微微的辣感，并没有很强烈，像是小蚂蚁一下下夹着舌尖，在鲜爽之外又增加了几分麻感。“之前吃过的虾滑只觉得味道有点寡淡，这个虾球也太入味了！”池文乔想再夹起一个虾球，刚要夹起来又掉回了碗里，她有些急不可耐，从厨房直接拿了一个勺子出来。勺子深入汤汁，捞起虾球一捞一个准，嫩嫩的虾肉在牙齿间碎裂的感觉格外爽，每嚼一下，似有若无的肉汁和汤汁一同溢出来，涌动在舌头上。番茄浓郁的甜味、柠檬清新的酸味、各种酱料的咸香和鲜味、小米椒和蒜末的微辣，全部融合在一起，经过小火慢炖融入到了虾球最内部，将原本平淡寡淡的虾肉味道瞬间升华起来了。每一口，都让她不自觉地加速咀嚼，一颗颗虾球入口，让腮帮子鼓起一块，又在咀嚼中渐渐消失，时不时有汤汁沾染了嘴唇，她轻唆一下，口中的香味更加有层次感。一碗泰式酸辣虾球下肚，她意犹未尽地舔着嘴唇，在碗里捞了八百次确认了一颗虾球也没有了之后，她甚至盛了一小勺汤汁尝了尝味道。要不是单独喝汤汁味道太重，她都差点吃得爽到吨吨吨喝汤了。“还想再吃一碗......”原本池文乔很不喜欢出门，不喜欢和陌生人有什么交流，可此刻她忽然特别想出门再买一碗，不知道是不是美食太好吃了，直接让她上头到忘记自己还社恐。她刚打开门，就看到一男一女两个五六十岁的长辈站在外面，两人有些错愕地看着她，仿佛在想用什么称谓打招呼。这肯定就是父母前一天说的老家亲戚了，这会儿池文乔的父母已经去上班了，她今天休假只有自己在家。由于池文乔太久没回老家，根本认不出这两位是谁，不过父母前一天告诉过她，他们一个是三姨，一个是二叔。照往常，池文乔肯定瞬间呼吸不畅，结结巴巴地迎着亲戚进门，在父母没回来的几个小时里跟他们待着，如坐针毡，如芒在背，每一分每一秒都像是在煎熬。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:41:25*
