
### 标题 | Title

第359章 第359页

---

### 内容 | Content

没想到服务员点点头，肯定了他的话：“是的，在小屋中看电影需要预约。”服务员给谷若飞讲了预约方式，他又惊喜又惊奇，默默记下，准备有空了也来这边看电影。谷若飞在南一楼落座后，浏览着那厚厚的菜单，他不知道是自己饿太狠了，还是屋中各种食物的香味在鼻尖钻，产生了错觉，他竟然能通过菜名想象出各种菜的样子和气味。把菜单浏览了一边，在脑海中云享受了一波美食的高颜值和喷香气息，他点了一杯苹果胡萝卜汁，一份红烧羊蹄炒饼，其中红烧羊蹄炒饼一半要辣，一半不辣。等菜的间隙，谷若飞把精心拍摄的店内照片挑出来，发到了和他关系很好的影评人的聊天群。作为一个审美门槛很高的人，他一般发照片都是经过精心p图的，可这次却直接发了出去，因为那精巧的布局、恰到好处颜色和氛围的灯光，简直不用p就美得像画报。“这店是哪里啊，看着氛围挺不错的。”“要是坐在树下，一边吃东西，一边看电影，岂不是美滋滋？”谷若飞看了一眼聊天记录，笑着打了一行字：“我就坐在树下，马上开始吃东西。”顿了顿，他又打字道：“而且这家店还专门在院子里弄了个小房间看电影，我瞧了一眼，能坐一二十个人呢。”“我丢！还有这么好的饭馆？快把地址发我！”“你小子，怎么每次单独出门都能淘到好地方？”看着群里沸腾起来，谷若飞哈哈笑着，刚想继续跟他们插科打诨，菜的上桌打断了他。菜放到桌上的那刻，谷若飞愣住了。一方面是因为，那菜和饮料跟他想象中的一模一样。苹果胡萝卜汁呈现出橙红色，整体还带着泡沫感，看着很是稠密，每块红烧羊蹄都带着一个关节和两根骨头，关节上的肉皱皱的，骨头上的肉很厚实，表面的皮绷得紧紧的。那两面焦黄的饼子，切成小块，混合着红烧羊蹄的酱汁炒过，变成了棕色。盘中一半是有辣椒碎屑的，另一半没有。另一方面，两者散发的味道格外诱人。苹果胡萝卜汁既有苹果的清甜气息，也有胡萝卜的蔬菜香气，闻上去就觉得很是健康。盘中没有辣椒碎屑的那半，羊肉的嫩香被红烧酱汁的酱香味道升华过，直往鼻子里钻，有辣椒碎的那部分，带着股浓厚的香辣味道，闻上一口便觉得胃口大开。这一清爽一浓厚的香味，给了谷若飞的胃一记重击，他的肚子咕咕叫起来。谷若飞顾不上回消息，直接按了手机熄屏，咽了咽口水，只觉得口中干涩，喉咙也是干的。他端起苹果胡萝卜汁喝了一口。这果汁并不是稀稀的，相反，整杯中都遍布着果肉碎屑和果泥泡沫，颗粒小到不用嚼，但是能感受到浓稠。清甜而爽口的味道滑过干燥的舌头，浸润了干得快要黏在一起的喉咙，登时让口舌感到久旱逢甘霖般的滋润。苹果汁味道清新甜蜜，胡萝卜汁的味道比苹果汁淡，是种蔬菜气息很浓的甜，谷若飞细细品味，能感受到这果汁没有加什么浓重的糖浆，就是纯榨汁，有种自然的好喝感。几口果汁下肚，谷若飞不渴了，他捞起筷子，想夹一块羊蹄，还没放入碗中，羊蹄就打滑，落回了盘中。那每根羊蹄的末尾都有一小段露出来的骨头，仿佛刚好留一段空，让人去拿。谷若飞直接放下筷子，拿起一根红烧羊蹄。羊蹄表面覆盖了一层浓郁的酱汁，这一拿起来，酱汁从羊蹄的末端缓缓流下，在酱汁要碰到谷若飞的手之前，他迅速低下头唆了一口。这一口，先是把羊蹄表面的酱汁全部吸入口中，红烧酱油的咸香和羊肉的鲜味登时入口，紧接着，那羊蹄上的肉也被他从骨头上唆下来一块，一同入口。羊蹄表面的肉嚼起来有种胶质感，软软糯糯的，酱油渗透到了外皮的每一寸，每嚼一下，味蕾就被香味刺激得分泌出更多唾液。第一口嚼完，谷若飞顺势紧握骨头，来回旋转，牙齿也跟着用力，将那羊蹄关节上的所有肉都啃下来，一起咀嚼。羊蹄柔软外皮中裹着的肉很是细嫩，每一口都浓郁地溢出酱汁与羊肉的汁水，吃得口舌润泽，最内层还有些软筋，嚼起来轻盈到几乎没有触觉。这一口吃下，浓香满口。谷若飞连连点头，又顺势送了块炒饼入口。那炒饼本来是两面微硬，中间柔软，经过这么一炒，汤汁完全浸入到了饼层中，让整块厚实的饼变得微软，吸饱了汤汁后，重量也有所增加。这一口咬下，红烧酱汁从饼层中溢出来，稍有韧性的饼被拉扯着嚼碎，面香混合着羊肉与酱汁的香气，随着不断的咀嚼，香味在口中绽放。“哎呦这味道，真是绝了！”谷若飞好吃得闭上了眼睛，尽管是个影评人，可他一时半会儿竟然组织不好词语，来形容这绝美的味道。谷若飞又拿起一块那加了辣的羊蹄，那羊蹄凑近嘴巴时，就能闻到一股略带刺激的气味。初入口，牙齿撕咬开外层绷得略紧的肉，辣味不重，肉皮略带热度地蹭过舌头和牙龈，只觉得更勾人食欲。再咬下大块的肉，带着辣味的酱汁也入口，在舌头上翻滚，在喉咙边翻涌，辣味一点点加重，像是个被阳光晒热的球，在口腔中来回，让辣感加重。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:47:13*
