
### 标题 | Title

第336章 第336页

---

### 内容 | Content

【食客们的视线落在通感菜单上时，能看到菜品的3D动态呈现效果,
还能闻到菜品的味道,
能帮助食客更好地点菜。】“有点意思。”蒲芮笑笑,
“晴雨挂坠现在就送过来吧。”【好的宿主。】蒲芮把店门从里向外关上，锁好，进了南一楼的院子，沿着木质的Z字形楼梯，慢慢向上走。那木楼梯做得很有感觉，像是把树干削成长方体直接堆叠在一起做成的，横向的纹理非常清晰。木楼梯踩起来发出轻微的“嘎吱”声，莫名有种行走在森林的感觉。蒲芮走到二楼时，之前那种有结界一样的阻力感消失了，二楼的门上插了一把钥匙，蒲芮转动钥匙，打开了门，而后将钥匙收进口袋。“好酷！跟我想象的一模一样！”蒲芮忍不住叹道。南一楼A区有大约一百五十平方米，完全按照蒲芮画的图做的格局和装修。厨房在一边，厕所在另一边的角落，其余的三面墙分别画了不同的墙绘。一面墙的正中间画着一把硕大的金属吉他，吉他背后还有一个巨大的古铜色表盘，墙的其余部分有各种衔接的齿轮、跳动的音符等等元素，配色是烫金色和金属红色。另一面墙好像被人凿出了一绺缝，从那缝中间能看到几个紧密搭在一起的齿轮，整个墙绘很立体，好像能从墙缝看到另一边的世界，工业风十足。还有一面绘了一整墙的热带植物和动物，单个热带植物就和整面墙一样高，花样错落，笔触细腻，饱和度偏低，看上去很有格调。地板铺的是巧克力色和米白色交错的方格砖，屋子中间有好几个高大的半弧形隔断，将整个屋子划分成好几块空间。整体装修颜色偏暗，但是由于屋内采光好，看上去潮酷而不压抑。小阳台内墙也刷成了古铜色，朝远望能看到大半条隐故巷。蒲芮倚在阳台墙沿上，清晨的微风吹拂着她的脸和鬓边的头发，让她忍不住感慨：“这日子真舒服啊......”蒲芮不想把这块地方做成深夜食堂其他区域的扩大版，而是想把这边弄成创意菜餐厅。蒲芮已经大致想好了菜单，一半是外形或者味道比较不同寻常的菜，另一半弄成盲盒菜——在上菜之前，食客只知道自己点是个盲盒，不知道里面是什么菜品，能开出什么美食，全凭缘分，价格和菜品的质量是相当的。蒲芮很满意这边的装修，量了量屋内的尺寸，计划订购一批风格比较搭配的桌椅。走下楼来到院子里，蒲芮看到屋檐下挂着一个拳头大小的水晶球，很像是小时候经常能在精品店看到的音乐盒上的那种水晶球。“这就是晴雨挂坠？”整个水晶球是半透明的黑色，球内有一幢小小的建筑，蒲芮搬来凳子，站在凳子上凑近了看，竟然是迷你版的深夜食堂的南北楼和院子。球内还有一个指甲盖大小的表盘，时针分针秒针都从十二点开始，快速地旋转。水晶球内的黑色逐渐变淡，在时针转到五点时，黑色完全消失，蒲芮这才明白过来，黑色代表夜晚。好玩的是，水晶球内还不断有小小的流云飘过。时针不停旋转，预测着第二天的天气。上午升起了指甲盖大小的太阳，小小的梧桐树和香樟树还投下了树影。从中午开始，几片一个指节长的云挡住了小太阳，晚上，又有细小盐粒似的雪落下，盖住了小房子的屋顶，落满院子，小房子内还有点点灯光。时针绕过指向二十四点时，现实世界才过了五分钟，蒲芮快速看完了第二天的天气，心都被萌化了。-接下来的两天，家具公司的人将订购的桌椅送上二楼安装妥当，蒲芮又买了些厨房用具、屋内的装饰物，将二楼整体布置好。而后蒲芮给厨师们安排好了创意餐厅的菜单，让他们把每样菜做出来一份，又交代姚可可，让她带几个人给二楼创意餐厅的环境和菜品录像，剪一段宣传视频出来。“老板，这二楼餐厅也太酷了......”姚可可刚进门，就忍不住叹道，“咱们店每一层都有不同的风情。”摄影师方舒和曲梓磊一边感叹着，一边将整个环境从大体到细节都录了视频。蒲芮看着几个人拍着创意菜样品时，突然想起一个事：“对了，放盲盒里的菜品不要拍，其他的创意菜最好也做出点犹抱琵琶半遮面的效果，给食客们留些惊喜。”姚可可他们把视频拍好后，蒲芮又闲了下来，整理着木牌，看到一个写着“吹弹可破”字样的木牌，备注是“给肌肤补充胶原蛋白”，蒲芮决定把这木牌用在牛蹄筋上。蒲芮又七七八八寻了些木牌，和创意菜简单对应了一下，让黎暮盏帮忙将木牌定向作用在这些菜品上，而后天女散花般，将一堆木牌的丢到了新老厨房的灶台。-“这新上的是什么菜啊？”薄惜雪眯着眼睛，看着手中的老年机。一半深夜食堂的上新视频里，每一道菜基本上只展示半秒钟，就飞快翻过去了，最后还有个盲盒在闪烁，不知道打开来是什么。薄惜雪反反复复看了几遍，还是没太看清，不过她看清了店内的装修，又潮酷到了一个新高度，她笑了笑：“现在的年轻人，不管剪视频还是搞装修，都真有创意。”

---
*生成时间: 2025-12-01 13:46:46*
