
### 标题 | Title

第192章 第192页

---

### 内容 | Content

细腻甜蜜的沙拉酱涂抹在薯条上，混合着薯条上的海盐和黑胡椒一起在舌尖化开，完成了甜味和咸味的完美碰撞。“两种味道都很好吃。”陆寻诗点点头，看向侯洋的眼神中充满了笑意。“好吃就多吃点。”侯洋又夹了很多薯条，放在她的碗里。戚旭瑞憋了一口气，想了想，直接叉了块卤汁豆干，歪头笑着看宋亭：“这个你要吃吗？我喂你。”那卤汁豆干整体裹了一层酱汁，呈现出诱人的棕红色，白芝麻散落其上，更让人增加食欲，卤香味道扑面而来，还带着几分甜丝丝的香气。“要吃，啊——”宋亭很有演员素养，而且也确实很馋这豆干，配合地张开嘴凑近，咬了一口。豆腐外层的卤汁率先引起味觉，最明显的是浓厚的卤汤香味，随后浓稠的甜味紧跟其上。宋亭咬下一口，豆干里吸收的卤汁爆了出来，溅到了她的嘴角。“慢点吃。”戚旭瑞抽了张纸巾，帮她擦了擦嘴角，他没注意到，陆寻诗整个人都僵硬了。宋亭注意力已经完全转移到了豆干上，她细细咀嚼着，那豆干外层很有韧性，内层是软乎乎的，越嚼，豆制品的香味越浓厚。卤汤的香味和豆腐香混合在一起，嚼起来让人身心舒爽，那豆干除了带着几分甜，末了还有几分微辣酥麻之感，仿佛给舌头做了个按摩。“这个豆干超级好吃，你也尝尝。”宋亭说着，将叉子上剩下的豆干一口吃下。“好。”戚旭瑞应着，也叉了一块豆干。咬上一口，豆干在口中爆汁，甜辣浓稠的酱汁迸溅到舌头上，原本没有味道的口腔，瞬间染上浓墨重彩的味道。豆干的外层略微褶皱，嚼起来很有韧劲，内层疏松软嫩，每一口都是满满的汁水，吃着是种享受。宋亭注意到刚才侯洋给陆寻诗夹菜时，戚旭瑞脸色很不好看，准备帮他扳回一局，她叉起一根薯条，送到他嘴边：“吃薯条嘛？”“嗯。”戚旭瑞笑笑，咬了一口薯条。那薯条外酥里糯，像是夹心面包，一咬，内里软乎乎的土豆泥就从酥壳里挤压出来，口感很好。“你也来点酱吧。”宋亭把番茄酱和沙拉酱都往他跟前推了推。陆寻诗看着他俩你喂我、我喂你，心里很是不爽，她本来想移开视线，假装看不见这些。可不知道为什么，她从吃完薯条开始，好像就失去了自控能力，控制不了自己的视线落在戚旭瑞身上。他像是一团耀眼的光，而她的视线就像是飞蛾，止不住地被他吸引。陆寻诗被迫看了半天秀恩爱，看得脑袋发麻，心里难受，终于忍不住站起身来：“我去上个厕所。”戚旭瑞愣了一下，笑着点点头，心里暗爽自己秀到对方了。可当陆寻诗的身影消失在他的视线里，戚旭瑞突然感觉心里一股焦躁感，这感觉烧灼着他，让他坐立难安，只想赶紧看到陆寻诗。“我也上个厕所。”戚旭瑞站起身，朝着陆寻诗消失的方向走去。“你男朋友好像跟着我未来女朋友走了哦，你不担心？”侯洋问道。“没事，我现在只想吃东西。”宋亭咬了一大口烤乳鸽，眼睛都亮了起来，“你呢？你不担心吗？”“我现在也只想吃东西。”侯洋抱着卤肉饭，炫了一大口。两人都不说话，闷着头大吃特吃。“你在厕所门口干嘛呢？”陆寻诗从厕所出来，看到戚旭瑞愣了愣。戚旭瑞见到陆寻诗的那刻，心里的烧灼感瞬间消失了：“好巧啊，我路过。”“巧？”陆寻诗觉得有些好笑。戚旭瑞还没说什么，手机忽然响了，他接起电话，是给陆寻诗订的生日蛋糕到了。“我下去有点事。”戚旭瑞没跟陆寻诗说他订了蛋糕，准备自己下去拿。他刚从门口拿了蛋糕，转头就看到陆寻诗站在身后。“你干嘛？别说也是巧了路过。”戚旭瑞先把她想说的话说了。陆寻诗没法告诉他自己是因为看不见他，突然心慌，所以跟了过来，她顿了一下：“我是想问，你什么时候谈的女朋友，怎么都没告诉我？”“啊？就前几天吧。”戚旭瑞莫名觉得心里有点爽，“再说了，我也不用事事都跟好朋友报备吧。”陆寻诗听到这话有些烦躁，可这话确实挑不出毛病。她心里赌气，声音提高了几度：“那你带女朋友来，不应该先跟我说一下吗？”“你带侯洋来，不也是我出发前半小时才跟我讲的吗？”戚旭瑞也提高了声音。“你......”陆寻诗被噎了一下，“那不是......那不是他追我追得很猛吗？他要跟着来我有什么办法？”戚旭瑞扯了扯嘴角，醋意大发：“追得猛你就让他跟着？是不是只要追你猛一点，就能当你男朋友啊？”“对啊对啊，怎样？”陆寻诗被惹毛了。“那我追你啊，保证比他追得更猛！”戚旭瑞情绪上头，真心话脱口而出。话音刚落，空气都安静了。陆寻诗心跳很快，沉默了两秒，声音有些颤抖：“你说什么？”戚旭瑞知道覆水难收，但也不想再掩饰。陆寻诗站在墙边，戚旭瑞伸手按在墙上，低头凑近了她，声音放得很低：“怎样？没人说不能追自己最好的朋友吧？”

---
*生成时间: 2025-12-01 13:43:59*
