
### 标题 | Title

第72章 第72页

---

### 内容 | Content

算是犒劳自己这一天的辛苦，还有就是被扣钱后的破罐破摔。高旭斌拿到卤肉饭的时候，视线不住地被这饭吸引，那卤肉肥瘦相间，瘦肉部分有着岩石切面一样的粗糙纹理，肥肉部分微微透亮。整块肉都被浓郁的酱汁包裹，在暖黄的灯光下泛着点点亮光，看着就格外诱人。找到位置后，高旭斌急忙夹起了一块肉，送入口中。肥肉格外嫩滑，虽有浓郁的脂香味，却一点儿也不腻，只增加了荤香味道，瘦肉丝丝分明，嚼起来能感受到肉丝之间的牵扯，两者同嚼，肥瘦相间正合适，肉香味四溢。“太好吃了......”高旭斌上一顿饭是十二个小时前，原本已经饿过劲儿了，却被这肉汁勾起了食欲。他又把碗里的不知什么配菜，混合着米饭一起扒进嘴里。香菇被卤汤完全浸润，咸香味道十足，再加上表面沾了些肉末，吃着有点香菇酱的感觉，嫩滑而香味浓厚。洋葱碎整体被炸酥了，嚼一嚼有油香味道，又被肉汤泡软，没有什么油腻味道，只有焦香和洋葱的清甜混合在一起。两种食物混合着软弹的米饭同嚼，很是下饭。也不知道是这食物太美味，好吃得让高旭斌感动，还是这一天实在是太忙太累，没有看到什么好脸色，还白白扣了钱。高旭斌吃着吃着，眼泪掉在了桌子上。他没有像往常一眼掩饰自己的落泪，而是继续大口吃着，眼泪不断往下掉。被卤过的鹌鹑蛋有一种浓厚的肉味，肉香和蛋香结合在一起，很是奇妙，吃几口肉汤满满的米饭，来几块肥瘦正合适的五花肉，再嚼几片爽脆多汁的青菜......不知道为什么，高旭斌忽然想起来，曾经也有个人给自己做过这道卤肉饭。那人是他的外婆。那是他上小学的时候，每周五下午都会从学校走路回外婆家，夕阳把他的影子拉得很长很长。每次走到外婆家的窗口前，都能闻到一股浓浓的卤肉香气，他会把书包一甩就跑到厨房，外婆笑着说他是小馋猫，催着他去洗手。他被肥皂染出一股香味的手捧起那木碗，碗中的米饭上总是堆着满满的肉，还有那表面带着皱褶的虎皮鹌鹑蛋，他不喜欢青菜，就把青菜挑到外婆碗里。小时候的他大口往嘴里塞着饭，眼睛里只有电视里的动画片，却没注意过在旁边看着他笑的外婆。当他终于把视线聚焦在外婆身上时，外婆去世了。不过外婆走前一段时间给他打过几个电话，外婆说，以后也不要求他成为什么成功人士，干出多么宏伟的一番事业，只要有一份工作，踏踏实实地干，努力生活，外婆就为他骄傲。这些都是快二十年前的事了，不知道为什么，本来已经模糊的记忆又被高旭斌想了起来。他想，也许味道也能储存记忆，吃到味道相似的卤肉饭，就好像外婆还在身边，就好像又能听到她的声音出现在耳边，拍着他的背说没关系，她为他骄傲。高旭斌笑了一下，又落下一串眼泪，只不过这次不是因为委屈或是疲惫，而是一种跨越时空感受到温暖的幸福。好像能看到外婆家那暖黄色灯光的窗口，仍旧有卤肉饭的香味飘出来，而他只需要推门而入，什么烦恼都没有了。喝下一口山楂苹果汁，苹果绵软的甜，和山楂醇厚的微酸融合在一起，又在冰糖的加持下变成一种酸酸甜甜的口感，就像生活本身。高旭斌沉浸在自己的情绪里，完全没留意到深夜食堂的店内安静了下来，因为正在感动落泪的不止他一个。万桃莹把卤肉饭搅拌均匀，看着肉丁和蘑菇碎都拌进米饭里，她舀了一勺送入口中，低头笑着，泪落在了手上。米饭吸满了汤汁，嚼起来满满的肉香味道，蘑菇嫩嫩滑滑，独属于菌菇的香味混合着肉香，吃上去和当年的味道一样。当年万桃莹读高中的时候，每天下午放学，都会拉着同班朋友的手，冲下楼去学校对面的小饭馆来一碗卤肉饭。那时候学校封闭管理，出门半小时都要班主任批条，门口保安检查，吃不惯食堂的学生们拥挤在门前等着出去，万桃莹和朋友趁乱出门，塞给保安两张纸条就走。纸条完全不是请假条，只是她们团成团的草稿纸，上面分别写着“我想出去！放我出去！”和“馋了，拿数学最后一道大题的解题思路换我出门三十分钟。”保安在后面“喂喂喂”，万桃莹和朋友捂嘴笑着逃跑，她们背后，是高中限定的灿烂晚霞，大片的云连在一起，从暗红色渐变到深紫色，从天边蔓延到整个天空，壮观得恍若神迹。那时候她们无忧无虑，少许的烦恼就是晚上吃什么、下场考试如何应付、没看到暗恋的男生有点伤心。而现在，万桃莹只身在繁华的城市生活，每天和形形色色的人来往，却好像和谁都保持着距离，那种不设防的友谊，似乎很多年没有过了。万桃莹也不知道为何落泪，也许是因为今天又是自己一个人吃饭，也许是想起那似乎没过多久、又确实过了很久的高中生活，感慨万千。她吃下一口饭，擦了擦眼泪，喝了一口山楂苹果汁。温热微甜的果汁入口，将厚重的酱香味道冲散，莹润唇舌，瞬间解渴。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:41:39*
