
### 标题 | Title

第17章 第17页

---

### 内容 | Content

他的笔从上到下刷刷写答案，从简单的选择题，到过程详尽的大题，教辅材料一页页翻过，他的笔写没水儿了，又换笔芯。整本辅导材料都写完了，彭程抬起头，才过了一个小时。“发生了什么？”彭程一脸懵逼，小小的脑袋瓜想不明白眼前什么情况。张紫薇看着电视，听到彭程屋里有“唰唰”的书页翻动声，翻得格外快，看了一集电视剧后，她终于忍不住起身。“这臭小子，这么浮躁，能不能静下心来写两页辅导资料？”张紫薇皱着眉头打开彭程的屋门，却正好碰见彭程把《五年小学，三年模拟》的最后一页合上，一脸懵逼地坐着。“你能不能好好写两页？”张紫薇有点不耐烦地走过来，翻动着辅导材料，竟然发现整本一处没空。“你是不是趁我不注意，拿着答案抄了？”张紫薇完全不相信眼前这些字迹满满的教辅书，是彭程自己写完的。“没有啊，我自己写的。”彭程翻开教辅书最后一页，答案被撕走的痕迹还在。张紫薇不相信地回了自己房间，发现答案果然还在原处摆着，她又拿着答案回来，把彭程写完的资料全部对了一遍答案。最后一处答案对完，张紫薇睁大了眼睛。第8章
爆浆芝士虾球◎让我们给他枯燥的人生加点乐子◎让张紫薇大吃一惊的是，答案全对。彭程本来还沾沾自喜，可看到张紫薇越来越亮的眼睛，忽然心里暗叫一声“不好！”彭程太了解自己妈妈了，如果他真的开窍了，能一个小时写完一本练习册，并不能得到玩的时间，只会得到更多更多、如山如海的辅导材料。更恐怖的是，逢年过节，亲戚朋友让他表演节目的时候，张紫薇还可能拿出一摞辅导书和一盒笔，让他表演“学霸是如何学习的”。彭程想想就感觉眼前一黑，他可不能让张紫薇知道自己忽然开窍了。“这都是你自己写的吗？”张紫薇满眼惊喜地问道。“其实，这本辅导书我们老师讲过，好多都是原题，我都有印象，所以写得比较快。”彭程舔了舔嘴唇，解释道。“害。”张紫薇眼中的光熄灭了，“我还以为你突然变聪明了呢，原来是这样。”“不过这也挺好的，说明你上课认真听讲了。”张紫薇翻着辅导材料，有点可惜地叹了口气，“今天不早了，先睡觉吧。”彭程假装乖乖地洗漱回屋，等到父母都睡下，他拿着手电筒，穿好衣服坐在桌前。虽然已经到了午夜，他的头脑依然格外清醒。彭程拿起一本《王前雄》，轻手轻脚翻开，拿出一张纸，把答案写在纸上。四十分钟后，《王前雄》被终结了。彭程挠挠头，又拿起他之前写起来最折磨的《红岗密卷》，又拿出一张纸。......一摞摞辅导材料翻过，一张张纸上写满了答案，桌上都是用完的笔芯。彭程双手交叉伸了个懒腰，看着眼前的战果，恍惚在做梦。彭程记得在闲野书屋里，他翻过几页辅导材料，那黑乎乎的一列列字，仿佛外星语言，让他感觉头上被谁戴上了紧箍咒。可现在，他觉得这些知识都是信手拈来，好像大脑里有个数据库，总能快速找到眼前这些题的答案。在这个转变的过程里，他只吃过小亭子的烤鱼。吃鱼聪明，这个他知道，但是没想到效果这么好，事情显然没这么简单。彭程可不是一般的小学生，他是一个博览群漫画的小学生。那些打得乒乓作响的忍者和战士，那些遇到困难就变身的小精灵，那些头发五颜六色肩负着拯救世界使命的人类，肯定都是真实的，不过为了不被普通人类发现，所以躲了起来。没想到这次，这个神秘的人被他找到了！就是小亭子老板！她一定是有秘密任务要执行。彭城想了半天，智慧的小脑袋瓜得出了一个结论：小亭子老板的任务，就是来拯救这个世界人类的智商，她通过烤鱼散播智慧，吃了烤鱼，智商就可以“+1+1+1”。“好人，真是好人。”彭程热泪盈眶，他决定帮助小亭子老板完成任务，把这个消息散布给正在上高中的表哥。-“啊欠！”蒲芮忽然感觉鼻子一痒，捂着鼻子背对着食物打了个喷嚏，“仿佛有人在背后念叨我。”“说不定是说你做的东西好吃呢。”黎暮盏咬下竹签上最后一口烤鱼，细细嚼完，抿了抿嘴唇。【任务超额完成，已积累34点人气值，深夜食堂升级至Lv5。任务奖励：烧水壶；面粉。】【请问是否使用30点人气值再次兑换一套桌椅？】昨天蒲芮睡着了，早上发现很渴，一回家就咕咚咕咚灌水，今天又忘了带水壶，再加上吃了烤鱼口干舌燥，这烧水壶来得刚刚好。而且今天来亭子前的人比之前更多，几个座位明显不够用，再加一套刚刚好。“兑换吧。”【好的。新任务：积累50点人气值。】没过多久，桌椅和面粉就送过来了，蒲芮也用烧水壶给自己安排了热乎乎的开水，不过开水还是太淡了，总喝这个觉得没滋味。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:40:34*
