
### 标题 | Title

第6章 第6页

---

### 内容 | Content

蒲芮也有十足的信心，能带给食客超值的味觉体验，让他们吃过一次，就觉得值得。蕊蕊乐颠颠地跑了，抱住了江晨的腿：“妈妈，我想吃鸡肉串，真的好——香——啊——”“蕊蕊，这吃完饭才多久啊，你怎么又馋了？”江晨原本不想同意女儿的宵夜计划，可蕊蕊拉着她的衣角晃来晃去，满眼的期待，她的心软了。“只能吃一串。”江晨笑着叹气。“两串嘛两串嘛。”蕊蕊跟她拉扯了半天，江晨终于让步。“最多吃两串，再多就该撑得睡不着觉了。”“好耶！”江晨付了钱，蒲芮把烤好的鸡肉串递给她。蕊蕊兴高采烈地接过一大串鸡肉串，有些笨拙的手指头差点把鸡肉串弄掉，连忙咬住最上面的肉，才没让肉串掉在地上。“你先吃吧，我帮你拿着另一串。”江晨笑着看她。“嗯嗯！”那鸡肉块对于成年人来说刚刚好，对于小孩子来说却是一大块。一大块肉塞到嘴里，蕊蕊的腮帮子都鼓起了一块，仿佛一个小仓鼠。还没开始嚼，那烤肉浓浓的香味率先占领了整个口腔。蕊蕊迫不及待地嚼了起来，牙齿突破鸡肉串表面焦焦的外层，肉块在她小小的牙齿间轻盈地切割成细碎的肉丝，比刚才浓郁百倍的香味在舌尖和唇齿间翻滚。“我从来没吃过这么香的鸡肉串！”小孩子一点也不在意形象，嚼完这一口后，她直接把竹签横过来，将一排肉块和脆骨悉数收入口中，一直到嘴里塞不下才开始嚼。蕊蕊原本就是肉包子脸，这一下，脸上更是圆得一点儿棱角也没了。“你慢点吃！”江晨笑着嗔怪道，“有这么好吃吗？”蕊蕊嘴里塞得说不出话，只能连连点头。原本木亭前的众人看到价格还有点犹豫，这下彻底忍不住了。“老板，我也要一串！”“我要两串！烤得焦一点，多撒点辣椒面！”三五个人挤在小小的窗口前，有些滑稽。几个人拿到鸡肉串，立刻迫不及待往嘴里送，不过刚嚼两下，脸上瞬间露出了惊喜的神色。“不就是个烤鸡肉串吗？我刚才看店主也没有加什么特别的东西啊，有这么好吃？”江晨看看吃得满面油光的女儿，又看看亭前的一群人，疑惑地咬了一口手里的鸡肉串。原本烧烤类的东西，很容易外层油乎乎的，又因为火候难控制，肉里面容易烤干，口味不怎么好吃。可这一口，却让江晨睁大了眼睛。这烤鸡肉串一点儿也不油腻，反而因为火候适当，炙烤出了鸡肉最原本的香味，一口下去，内层锁住的丰沛鲜美的鸡肉汁在舌尖绽放。一口吃完，江晨意犹未尽地咂着舌，刚想吃第二口，看到了蕊蕊委屈的目光。“我就是帮你尝尝咸淡。”江晨尴尬地笑着，把鸡肉串递给蕊蕊，又拉着她重新走到亭子窗口前。“老板，我要十串鸡肉串，打包带走。”江晨从窗口探头。“不好意思，今天准备的食材有限，已经卖完了，补货要等一段时间。”蒲芮朝着江晨微微一笑，把腌肉用到的碗筷放到水池里。“可惜今天有事，马上就要走了。”江晨后悔最初只买了两串，“老板，这店一般几点开门啊，我明天也想来。”“每晚九点，准时开门。”蒲芮勾起嘴角，淡淡一笑。江晨此前买东西时，很少在意老板的长相，可蒲芮一笑，线条分明带着几分英气的眉眼微弯，卧蚕的轮廓更明显了。那种慵懒中带着几分温和的美感，让江晨微怔了两秒，才想起来回应。“好！”江晨走之前，回味着鸡肉串的香味，远远凝望着小亭子，叹了口气：“真希望这家店不要那么快倒闭。”-“虽然我能通过亭子内的这面墙，但他们是不是看不到墙那边的半边亭子？”蒲芮观察食客都没看向黎暮盏那边。“嗯。”黎暮盏点点头，“所以有人在的时候，你不要直接穿墙过来，否则对于溪川界人类来说，太惊世骇俗了。”系统的电子音响起。【已积累6点人气值，任务奖励：软乎乎的可以舒服躺平的躺椅；插电小炒锅。】【深夜食堂升级至Lv2。】【新任务：积累10点人气值。】“真的能得到躺椅？太够意思了！”蒲芮挑眉。过了没一会儿，跑腿小哥送来了补货的食材，还有两个快递箱。蒲芮拆开大的那个快递箱，果真是躺椅，那躺椅从上到下从内到外，都裹着厚厚的软垫子。蒲芮做了个三百六十度转体，把整个人抛到了躺椅上，躺在上面的那刻，她完美地陷在了软垫子里，无法自拔。一阵鼻息间发出的轻笑出现在空气中，蒲芮抬头，看到了黎暮盏抿着嘴唇，满脸笑意。蒲芮看着黎暮盏的坐姿，要是换她坐在那硬邦邦的椅子上，要么用各种姿势翘二郎腿，要么软绵绵地瘫着。可他坐在那里，虽然姿态放松，背却很自然地挺直，硬是把普通的椅子坐出了高脚凳的气质，她忍不住多看了两眼。“怎么？笑什么？”蒲芮仰头。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:40:22*
