
### 标题 | Title

第433章 第433页

---

### 内容 | Content

一猫一狗又这样下到了一楼院子。“喵！”汤圆跳上桌子，给了两个人一个巨大的Surprise，又在桌子上坐下，“吃的什么啊，这么香？这个绿绿的东西看着不好吃，我要喝汤，给我来两口！”“喝完了，你可以闻一下，闻到就是喝到。”蒲芮笑着把空碗放到它面前。汤圆不能完全听懂蒲芮说的话，但它看到了空碗和她憋笑的表情，知道它在逗自己，眼睛变成了不屑的竖瞳：“呵，人类。”“主人主人主人，又见面啦！一个多小时没见了，我好想你！”小布上蹿下跳地摇着尾巴，耳朵尖尖一晃一晃的。“哎呦，小布真可爱，来抱抱。”蒲芮被萌翻了，把小布抱在腿上。已经临近关店的时间，食客们纷纷下楼准备离开，路过院子时，被那院子里漂浮着的浓郁的腌笃鲜香味陆陆续续吸引过来。“两位老板，你们在喝什么啊？这么香？还有这小点心，我好像没在菜单上见过。”两人分别介绍了菜品，食客们又热闹起来。“腌笃鲜啊！我记得这个味道鲜爽得很！以前喝过一碗，眉毛都要鲜掉了！深夜食堂做出来的，岂不是更鲜？”“这个小吐司好可爱！能当零食吃，一口一个刚刚好！”“都是春天的味道啊......老板，这菜品什么时候上新，好像尝尝......吸溜......”“女人，三分钟，我要在菜单上看到这道菜......哈哈哈，我开玩笑的！”汤圆看着一群人闹哄哄地挤在自己面前，说着它时而听得懂，时而听不懂的字句，以为他们是围着自己表达尊敬。汤圆坐直了身子，像招财猫一样，扬起猫爪挥了挥：“好了，人类们，不用朝拜我了，平身吧！”食客们都注意到了桌子上这只胖乎乎的猫，看到它的动作，惊奇起来。“诶，你们看那猫，怎么在做招财猫的手势啊？”“好可爱！”“你们瞧瞧这大脸，看着就有福气，说不定确实能招财！”“这是老板家的猫。”“怪不得呢，老板家的猫狗都很有灵气儿~”一群食客纷纷拿出手机，给汤圆拍照。“好了好了人类们，又不是以后不能朝拜我了，不用合影留念吧？”汤圆更有皇帝的姿态了，再次招招手，“以后我准许你们每天都来朝拜我，这样总可以了吧？”看到眼前的猫不停地做招财猫手势，食客们拍得更起劲儿了。-早上结束营业后，系统的声音响了起来。【近几日营业收获人气值287348点，结余人气值1610877点，深夜食堂升级至Lv85，任务奖励：汪喵小火车。】【距离升级至Lv86还需人气值74964点，任务奖励：烘培保鲜箱。】【是否使用150万点人气值解锁南三楼A区？】蒲芮听到最后一句，愣了一下，随即激动起来：“解锁！”第171章
一些春日菜品◎汪喵小火车开动啦！◎【好的宿主,
南三楼A区已解锁，结余人气值110877点。】【再积累200万点人气值，即可解锁深夜食堂最后一个区域,
南三楼B区。】“咱们上三楼看看？”蒲芮抱着小布站起身，招呼着黎暮盏。“走。”黎暮盏顺手拿起了最后一个抹茶奶酥小吐司,
塞到嘴里，朝汤圆伸出双手,
“我抱你上去吧？”“不要，我自己会走，走得比你们快多了。”汤圆傲娇一甩头,
快速奔上楼梯。蒲芮和黎暮盏也跟了上去，每次到达转向平台的时候，都看到汤圆吐着小舌头呼哧呼哧喘气,
它一感觉到被注视，就赶紧假装不累的样子,
继续往上奔。他们来到三楼,
钥匙就在门上插着，蒲芮把门打开，穿堂风吹过来，扬起了蒲芮耳边的头发和黎暮盏额前的碎发,
以及小布身上的卷毛，很温暖。南二楼的A、B两个区域是一样大的,
不过南三楼A区要大一些，占整层楼面积的三分之二。这边的窗户都很大，木窗框将窗户分割成了大小错落的格子,
阳光和风从窗户透进来,
有种大气明亮的质感。“真不错,
我要好好规划一下布局了。”蒲芮绕着A区转了一圈儿。“真不错，我们的领地又变大了。”汤圆跟在蒲芮身后绕了一圈儿。蒲芮在心愿单上画下了装修和布局，这个区域将会装修成南洋复古风，她总觉得经过这一次次的画图，自己有点室内设计师天分了。画好装修格局，系统告诉蒲芮，装修需要两天，一群系统派来的工人把汪喵小火车送到二楼安装好，已经是早上八点多了，两人带着猫狗从深夜食堂出来，黎暮盏送蒲芮回家。两人刚从台阶上到主路，就看到在原来关记小炒菜的位置，新开了一家店。蒲芮之前问过旁边的小卖部老板，听说这家新店是卖食物的，可是透过玻璃门往里一看，里面全是各种格子货架，很像是超市里散装称重的区域。不像是做餐饮的，倒像是卖零食的。一旁的数层货架上，竟然还放着小狗碗，蒲芮有点好奇里面是买什么的：“诶，咱们要不要进去看看？”“好啊，看上去像个副食店，正好看看有没有想吃的东西。”两人一进门，就被店内的格局吸引住了，四周墙壁刷成了舒服的卡其色，还有猫猫狗狗的爪印做装饰。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:48:39*
