
### 标题 | Title

第345章 第345页

---

### 内容 | Content

疏松的饼软乎乎的，很好嚼，面香味很足，中间夹着的肉有肥有瘦，瘦的部分每一丝肉都饱含酱汁，咸香适宜，肥的部分滑滑嫩嫩，荤香气息比瘦肉浓上十几倍。那挤出来的汁水，既有肉汁的香气，又有卤汤中酱油的浓香，吃着香味浓郁无比。搭配着那一半焦香一半被酱汁泡软的饼子，香到了她的心坎里。“哎……”宫洛然长长地叹了一口气，她的内心被这美食治愈了。几口腊汁肉夹馍下肚，她又喝了一口养乐多奶绿。清新爽口的茶香和奶香，混合益生菌的清透感，涌入口中，将那香浓却厚重的味道冲走，宫洛然感觉浑身舒畅。只是她的注意力只能被暂时转移，还没几分钟就又想到了，小时候她和梁博宁一起吃肉夹馍时，他总是让老板帮她多加肉，老板说肉量是一定的，梁博宁就把自己馍里的肉加给她。宫洛然想着，心里又是一阵下沉般的失落，她一筷子夹起好几根牛蹄筋，送入口中。火热的辣味几乎是瞬间在口腔燃烧起来，激得她不断咳嗽，可她还是持续咀嚼着，任那辣味浸透她口中的每一块肌肤，又沿着喉咙一路向下，食道都是热辣的。宫洛然很快被激出了眼泪，泪顺着脸颊快速地往下滴落，这眼泪一部分还因为她伤心，故意用“被辣到”做掩饰，不让她在快乐吃饭的食客中显得太奇怪。她正在和辣味做抗争，一辆半人高的小车缓缓向她驶来，上面还放着一个红礼盒蓝丝带的盒子。那小车在她面前缓缓停下，宫洛然这才注意到，地上有很多条轨道，每个小车都有自己的轨道，遇到人会停，走到指定的桌前也会停住。宫洛然还没伸手拿礼盒，那礼盒“嘭”的一声轻响，丝带解开，礼盒的四面自动各自向后倒去，盒子自己打开了。不仅如此，盒子两边还窜出两小丛亮光，在礼盒上空燃起了几朵小小的烟花。宫洛然猝不及防看到这个，被眼前的可爱场景逗笑了。更让她觉得可爱的，是盲盒里的食物。那是一块小熊形状的面包，小熊的脸和身子都圆滚滚的，脸上还打了腮红。小熊抱着一根开花火腿肠，像是抱着一个抱枕，满脸幸福的微笑。宫洛然看着小熊，突然也想要一个拥抱，她这几天内心实在是太累了。宫洛然拿起装小熊面包的盘子，那小车自动沿着轨道回了厨房。她看了小熊好一会儿，又拍了照，这才拿起面包咬了一口。那面包外层撒了细碎的椰蓉，这一口咬下，烘培后的面点甜香，混合着椰蓉细碎甜蜜的口感一同咀嚼，让她感受到了一种踏实的幸福感。面包口感很松软，能看到被咬的缺口位置很疏松多孔，嚼起来轻盈而空气感很足。小熊的耳朵上也附了两块火腿肠片，外皮是棕色的，内里是嫩呼呼的粉，还能看到晶莹的肉粒散落其间。她咬了一口小熊耳朵，薄薄的火腿肠破碎，鲜美的猪肉香气被一点点嚼碎，带着粉质的颗粒感。让她感到惊讶的是，那小熊的内部还是夹心的，加了好多肉松，肉松既有细碎的口感，又有肉香和恰到好处的甜味，搭配面包吃，让面包的口感也不那么单调了。宫洛然又吃了小熊手里抱着的开花肠，那“开花”向外弯曲的部分，外皮绷得很紧，内里油炸过，又被烤箱烘烤过，变得微微焦脆。咬上一口，不仅有焦香味道，还有晶莹的棕黄色油汁溢出，吃着莫名有种腊肠的感觉，香味很浓郁。可能是因为吃饱喝足的缘故，宫洛然觉得四肢百骸都舒畅起来，被治愈到了。好像一部没电的手机，经过足够时长的充电，又恢复了活力。宫洛然看了一眼手机上的时间，熄屏时愣了一下，对着手机看自己的脸。眼皮一点也不肿了，憔悴的面容似乎从没出现过，此时她面色红润，皮肤光滑，像是刚做完SPA。宫洛然没想太多，出了深夜食堂的门，走在巷路上，没多久，前面巷路中间出现了一个高大的身影。定睛一看，那是一个穿着卡通熊玩偶服的人，宫洛然第一反应想到的是刚才吃的那个小熊抱抱面包，可随后一块回忆的碎片从她脑海中闪过——梁博宁大学时，也穿过这套服装，在元旦晚会时上台跳很萌的舞蹈。宫洛然本能地向那个卡通熊走近，看到了那熊旁边还有几个人，拿着一个募捐箱。“你们这是……”宫洛然看到箱子上写了一行字，在其中精准捕捉到了“渐冻症”三个字，瞳孔一震。梁博宁就是因为得了渐冻症去世的。“你好啊小姐姐，我们是溪川大学的学生，我们社团和校外的公益组织联合做了这个公益活动，只要和我们的小熊拥抱，然后拍个照片，每次公益组织都会向渐冻症病人捐助两元，当然您也可以直接捐助，向他们奉献爱心。”其中一个女生解释道。“我们还有渐冻症相关的介绍传单，您可以看一下。”另一个男生把传单递给她。宫洛然接过传单，简单看了一下，嘴角拉扯着艰难地笑了一下：“其实我知道这些人的处境的。”她又看向穿着小熊玩偶服的人：“可以拥抱的。”

---
*生成时间: 2025-12-01 13:46:57*
