
### 标题 | Title

第469章 第469页

---

### 内容 | Content

梅渝锒也拿起两颗星星，一仰头，全部送到嘴里大嚼着，他这用力一咬，两颗星星里面的红薯泥竟然爆了出来，绵绵软软的，还流着甜丝丝的红薯汁。“哇......还是爆浆的。”梅渝锒嚼着，感受着脆脆的外壳碎裂，和软软的红薯馅一同化成泥。“哪里有爆浆的？我怎么没吃到？”梅渝平又吃了几颗，都没爆浆，她连着往嘴里放了好几颗星星饼。“你慢点儿吃，给我留点儿！”梅渝锒急了，手上动作加快了。就在兄妹俩一大把一大把吃星星饼，差点儿因为分配不均打起来时，面前开窗的指示灯变成了绿色。两个小孩同时愣住，转头看向窗户。面前的一大块木窗户，慢慢下滑打开，在看到对面坐着的人时，他们的眼睛都睁大了。梅渝平激动惊呼：“美少女战士！”丰铭辰刚从Cosplay集会上回来，找到了这里吃宵夜，看到这边有小隔间，想要玩一玩，看看会跟谁分配到对桌，没想到第一次分配，遇到的竟然是两个小孩子。不过丰铭辰转念一想，遇到小孩子也蛮有趣的。“没错，我就是美少女战士！”丰铭辰用大拇指指了指自己，“没想到身份这么快就暴露了。”“你现在相信了吧！”梅渝平激动地来回拉扯着哥哥的袖子，“我就说世界上存在美少女战士！我就知道一定有的！......呜呜呜呜呜......”梅渝平说着说着，像是小粉丝见到了大明星，哭了起来。“欸欸欸......你别哭啊......”丰铭辰手足无措，想了想，来了一套美少女战士的经典变身动作，用魔法棒指向梅渝平，“让我代表月亮消灭你的眼泪！”梅渝平听到这话，愣住了，眼泪停止流淌，破涕为笑：“连魔法都是真的！”梅渝平拉着哥哥，用儿童电话手表给两人合了很多影。“真没想到美少女战士是真的，要是有奥特曼就好了。”梅渝锒失落地垂下头。“美少女战士”听到这话一愣：“说不定对面隔间就有。”“啊？真的？”梅渝锒听到这话，冲出隔间，挤开另一个想进隔间的大叔，赶紧按了开窗键，顺便又点了一份红薯星星饼。梅渝平也连忙跟上，没一会儿，窗户开了，竟然真的有奥特曼出现在眼前。和丰铭辰一起从展会上过来的鲍飞华，刚才已经听丰铭辰打了招呼，做出了奥特曼的经典手势。“你相信光吗？”“我相信！我相信！”梅渝锒欢呼道。两个小孩玩了一大圈儿，玩到美少女战士和奥特曼都走了，才从隔间出来，正准备下楼，梅渝平忽然一指露台。“天呐，那是星星吗？”他们跑到露台上，发现刚才漆黑一片的天幕上，竟然出现了漫天繁星。大颗的星星发出钻石一样的光芒，小颗的星星色泽淡淡的，很低调，星星汇聚成一条丝带状，很美。“你看那个星星，最亮！”“不是吧，最亮的星星不是在这里吗？”两人争执半天，发现了一个问题：“咱们看到的星空，好像不一样啊。”-“我刚才看到好多人说，吃了一半深夜食堂桃花酥之后，竟然立刻原地脱单了！这游戏先不打了，我先去吃饭了。”丁雯说着，立刻退出了游戏。殷旷宇在语音那头愣了愣：“这估计是店家的营销手段吧，这你也信。”“要是别的店，有可能是营销，但是一半深夜食堂就不一样了，这店可玄乎了。”丁雯收拾东西，准备出门，“先不说了，我先挂了。”“诶别别，咱俩一起去呗。”殷旷宇从凳子上一个鲤鱼打挺站起来。“干嘛一起，你在我身边岂不是很挡我桃花？拜拜喽~”“嘿，你这女人。”殷旷宇看着挂掉的语音，撇撇嘴。丁雯来到一半深夜食堂门前，排了很久的队才进去，她这次来，还想看看深夜食堂新开放的区域。刚推开门，丁雯就被震惊了，不仅是因为那打在整个房间的星星投影，让她像是一瞬间浸没在了广袤的宇宙，还因为她进门的一路上，都有不认识的人跟她打招呼。“嗨，我们又一位新朋友来了。”一个带着渔夫帽的老人举起了啤酒瓶。“你又可以跟她再讲一次，你是怎么钓上来那条一米多的大鱼的。”旁边坐着的几个晒得黑黑的男人说道。一群人哈哈大笑。“欸欸欸，咱们等这位美女过来，你再讲你当年是怎么把民宿开起来的吧！”一个窝在沙发上扎着双马尾的女生，招呼着丁雯。“不如来这里听我们讲鬼故事，上次说到，我老叔在山上发现了一座破旧的古墓......”“你好哇，要跟我们一起玩剧本杀吗？”一个看着很有礼貌的大学生提出了邀请。“哇......这么多各行各业的大佬，这里真是卧虎藏龙啊......”丁雯感慨着，把每一桌都走了个遍，发现每桌的男女老少看着都不像能坐一桌的，“你们都认识吗？”“不认识，不过不妨碍我们坐一起侃大山啊。”在她旁边的一群人说道。丁雯顿时觉得蛮有趣的，这边很像是把大学时的诸多社团给搬过来放在一起了，互相不认识，但是可以根据兴趣选择一起玩儿的人。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:49:21*
