
### 标题 | Title

第32章 第32页

---

### 内容 | Content

“哪儿啊，你猜后面怎么着，付钱的时候跟我说手机没电关机了，钱包也没带，等我付完钱，人家不联系我了。用我的钱请我吃饭，太6了。”“你忍了？”蒲芮皱起眉头，她可见不得这种人。“忍不了，直接让媒人催他还钱，要到钱就拉黑了。”舒欣瑞拍了拍胸口，给自己顺气，“等我缓缓再讲。”舒欣瑞把碗里的红枣都舀起来，一口吃下，枣子吸饱了牛奶，嚼起来是红枣牛奶的香甜，一碗吃完，她把碗推给蒲芮：“老板，再来一碗。”蒲芮给她满上，舒欣瑞继续讲：“二号男嘉宾，一上来就给我定了十八条家规。”“家规？真是个新奇的词汇。”蒲芮很久没听到这两个字了。“是啊，我赶紧看了一眼日历，确定已经不是清朝了。”舒欣瑞气得想笑。“内容就是他平时会加班，但是回家必须吃上热饭；他有洁癖，所以我必须每天把家里打扫三次；他会经常带同事回家，我必须在同事面前表现得很听他话，等等等等......”“这是妻子吗？这不是住家保姆吗？他走错片场了吧？”蒲芮听得头都疼了。“哈哈哈，我也觉得，我没听完就走了，顺便找了几个照顾偏瘫的护工电话给他，估计能派上用场。”“你还挺助人为乐。”蒲芮忍不住笑了出来。舒欣瑞也笑，笑完又叹了口气：“然后是三号男嘉宾，一个秃头的三百斤大胖子，妈妈的好大儿，一上来就跟我说他妈要他找个有房有车的，要是我没有就不考虑我。”“哦，还说......”舒欣瑞鼓起腮帮子，模仿着三号男嘉宾的语气，“【你能找到我这样的就不错了。】”“我的妈呀，他什么样，幸好咱们市下坡路不多，要不然就他那圆滚滚的体型，摔一跤直接滚到隔壁市了。”“他自我认知不太清晰啊。”蒲芮笑得拍桌。“我也觉得，然后我就去两元店给他买了个镜子，让他好好提升一下自我认知。”舒欣瑞气得大嚼小圆子，一拍大腿，“可惜浪费了我两块钱。”“那你之后准备怎么办？”蒲芮笑完，想想又觉得这些人都挺不尊重舒欣瑞的，正色问道。“摆烂了摆烂了。”舒欣瑞把最后一口牛奶喝完，一手托着头瘫在桌子上，“我这人一吃辣就长痘，不化妆就去相亲，不浪费我的护肤品，也能直接把人吓跑。”“长痘......”蒲芮忽然想起这碗小圆子用了“还我漂漂术”的木牌，不过好在如果她不想皮肤好，这块木牌也不会发挥作用。“你很想长痘，不想不长痘，对吧？”蒲芮试探着确认。“真是听君一席话，如听一席话啊。”舒欣瑞笑着，“当然了。”蒲芮放下心来。等到补货食材到了，舒欣瑞又要了一个鸡翅包饭和两串烤鸡肉串，蒲芮把两种食材的每一丝缝隙都刷上了辣酱，看得舒欣瑞连连夸赞：“变态辣，果然够变态。”舒欣瑞拿着打包的食物走了之后，蒲芮拿到了她留下来的木牌，连同刚才高中生留下的一块木牌一起，交给了黎暮盏。黎暮盏用了两块烟火气木牌，做好了龙虾烤苕皮，将食物端给了苏白和另一个拥有闪亮亮卡姿兰大眼睛的乌鸦。没几分钟，苏白看着提取出来的记忆恍然大悟：“怪不得刚才那个女生不想相亲，其实还有另外的原因。”蒲芮凑近一看投影中的人，忍不住叹道：“这么帅！”第15章
小龙虾烤苕皮◎梦到了男神的电话号码◎黎暮盏听到蒲芮的话,
眉头微挑，也凑了过来。投影的画面是某所高中的操场，一个十六七岁的男生正踩着落日的余晖奔跑。剑眉星目间透出来的不加修饰的帅气和少年气,
红黑的运动发带、随着步伐有节奏地跳动的头发，都传达出扑面而来的青春荷尔蒙,
乍一看就觉得他是校草级别的人物。他每跑过一圈，都会吸引不少女生的目光。落在他身后小半圈跟着的,
是同样十六七岁的舒欣瑞。一圈又一圈跑过，操场上的人渐渐少了，因为暮色四合之时下起了一场雨,
操场上渐渐只剩下了舒欣瑞和那个男生，淋着雨，却没停下步伐,
似乎保持着一种心照不宣的默契，谁也没看谁。画面一转,
学校教室中,
那个男生在伏案写题，每次舒欣瑞路过他们班，都会装作不经意地看他。学校食堂里，舒欣瑞每次也都恰好坐在那个男生附近的位置上。......“好有青春感的暗恋啊。”蒲芮忍不住感叹道。最后的画面,
是学校的毕业典礼上，很多别班的女生围着那个男生要联系方式,
舒欣瑞拿着手机站了很久，也没有走过去。“记忆越深刻，细节就越清晰。你们看这份记忆清晰到连头发丝都能看清,
肯定是刚才那个女生反复回忆过无数次的记忆。”苏白指着画面中男生飘逸的发丝。“看来,
舒欣瑞很可能是因为没放下青春里喜欢的人,
所以一直拖着，没有结婚对象导致被逼相亲。”蒲芮叹道。“既然放不下，就让他们联系一下吧。”苏白挠挠肉包子脸，“聊开了估计就能放下了。”“也可能有什么意外惊喜。”黎暮盏用海绵慢慢刷洗着盘子，笑着接话。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:40:52*
