
### 标题 | Title

第394章 第394页

---

### 内容 | Content

每一块都切成了两指厚，直径和台球差不多，她一口咬下，舌尖先触及到的是甜辣酱，而上颚碰到了内里的火鸡面。那五花肉的油脂融化成了淡淡的油汁，浮在肉层表面，和甜辣酱一起，带来刺激味蕾的香味。肉层轻薄，瘦肉部分煎得微焦，肥肉部分油亮润白，很是肥美。内层包裹着的火鸡面软乎乎的，浸满了火鸡面的料汁，咬上一口，红棕色的热辣汁水挤压出来，有股鸡肉香气。面条的软弹和五花肉的轻薄口感混合在一起，辣味和肉香融合，吃着很是带劲。嚼上几下，内层发出脆脆的声音，一种厚实的爽脆来自黄瓜条，另一种清脆来自泡菜。那黄瓜溢出的汁清爽，泡菜挤压出的菜汁酸爽微辣，给肉卷加上了丰富的层次。而那最内层的蟹柳丝，没有加太多的调料，散发着纯净而鲜美的蟹香味道，软糯且格外容易破碎。一块肉卷下肚，蒲芮觉得自己味蕾上的各种感官都被激活，层层香味绽放在舌尖，让她眼前一亮。“味道怎么样？”黎暮盏说着，夹了一块“花开富贵”。那切割了井字形的土豆过了油锅，上层的“开花”格外酥脆，像是炸薯条的焦边，又因为淋上了番茄酱汁，既有酱油咸香，又有番茄的酸甜。“咔滋咔滋”嚼碎，味道咸甜可口。“花开富贵”的下层，只有外部有一圈脆壳，内里是糯糯的，绵密如土豆泥，混合着润泽的酱汁一同吃，味道好极了。“超级好吃！”蒲芮好吃到轻轻拍桌，又夹了一块吃。甜辣和火鸡面辣一同刺激着舌头，给口腔升温，也带来浓郁的辣香。刚开始吃第二块，蒲芮就有点挡不住这辣味，开始嘶气，赶紧端起冰可乐喝了一口。冰凉的感觉很解辣，可那不断涌动的气泡又像是小蚂蚁一样夹着舌头，一时之间说不上是更辣了还是更不辣。黎暮盏看她一边慌忙嚼着肉卷，一边频繁拿起可乐，笑了笑，见她嘴角有红色的甜辣酱，抽了几张餐巾纸，放在她手边。“我正想要纸呢。”蒲芮拿起纸巾擦嘴。黎暮盏的视线转移到了白幕布上，投在上面的春晚节目正在演小品，台下爆发出一阵一阵笑声，让他心里也热闹起来。往常的很多年，黎暮盏都是独自一人守着这里，数着时间一分一秒流逝，整个世界寂静到好像只有他一人存在。可现在蒲芮在他身边，即使只是多了一个人，却将那些如影随形的孤单全部驱散，他的世界被一些充实的、鲜活的东西填满了。黎暮盏想着，嘴角不禁噙了一抹笑意，仰头喝了几口可乐，喉结上下微动，那甜凉的味道滋润口舌，让人感到舒服。蒲芮在一旁看小品看入迷了，一边傻笑一边用筷子戳了一个四喜丸子，完全没注意到黎暮盏在一旁温柔地瞧着她。蒲芮举着四喜丸子，找了找下口的角度，咬了一口，那四喜丸子外层被先炸后煮，微微松软，既有油香，又有浓厚的酱香。咬上一口，露出浅棕色的内馅。内层比外层更紧实，山药泥柔软地将肉馅粘在一起，嚼起来软软糯糯的，其中的肉馅带着颗粒感，每嚼一下都会渗出少许肉汁。馅料放得很适宜，咸味得当，又因为肉馅很新鲜，各种调味料的配比都很好，这丸子每口都很鲜爽。黎暮盏拿起盛饭的勺子，本来是舀了一大勺，可忽然想到还有饺子没下，抖了抖勺子，只舀了半碗米。鱼香肉丝被筷子夹起，放在米饭上，橘黄色的汤汁浸润了米饭，黎暮盏将那鱼香肉丝同米饭一同扒入口中，嚼了起来。这鱼香肉丝是普通的肉丝和菜丝，又加了豆瓣酱、白糖、香醋一同翻炒出来的，咸香之余，还多了一抹好吃到让人叹气的鲜味。那肉丝细细长长，嚼起来紧实筋道，汁水丰厚，胡萝卜甜爽，木耳丝又嫩又脆，青椒带来一抹热烘烘的辣感。米饭被酱汁浸染，与之同嚼，清冽的米香混合着鱼香肉丝的鲜味，开胃又下饭。小布吃完狗粮，又把小狗碗里的羊奶全部舔干净，坐在两个人身旁，看着晚会节目，耳朵一动一动地听着这些新奇的声音。蒲芮从小竹篮里拿出了欧包，从周围的切口，可以看到淡粉色的面包内层中，散落着细碎的果干，再加上顶上的“春”字和燕麦片做的樱花，很有春天的生机感。“这么好看，我都舍不得吃了。”蒲芮拿起来，左右看着。“没关系啊，吃了再做。”黎暮盏笑道，用勺子舀了四喜丸子里的汤，浇在米饭上，又夹了一个四喜丸子，用筷子将丸子捣碎，混合着汤汁浸润的米饭，一同送入口中。蒲芮听到黎暮盏说的话，点点头，看了半天，举起这“春”字的欧包，放在凝了水汽的窗边拍了照，又从厨房拿刀，把欧包切成片。那欧包整体是用全麦面粉加上红曲粉做的，从侧面切口看，有着岩石的粗粝质感，还有很多空洞，看着像是雨水侵蚀的岩壁。咬上一口，略微粗糙又疏松，嚼起来满是麦香，里面还添加了奇亚籽和蔓越莓果干，牙齿研磨碎这些微硬的颗粒，味道微甜而悠远。那外皮上的燕麦片嚼起来满是谷物香气，粘米粉略带粉尘感地沾在嘴唇上，微甜。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:47:54*
