
### 标题 | Title

第279章 第279页

---

### 内容 | Content

敖燃将两块肉片塞入口中，还唆了唆表面蘸着的酱汁。肉片触到舌尖，坍塌在舌头上，辣味就像是点燃的引线，从舌尖烧到舌根。那辣味并不是没内容的干辣，而是充满了不同层次的辣椒香气，让妖口水直冒。羊肉片轻薄，煮得褶皱，入口松散，舌头稍用力就四分五裂地碎开，嚼上几嚼，辣椒也掩盖不了那股羊肉的鲜爽。乌鸡卷吃着比鸡肉更爽口，比羊肉片韧一些，也是鲜美无比。那酱汁不仅给两种肉块染上一层新鲜的辣感和蒜香，还带来了略微浓稠的酱香与鲜味，吃上去格外爽口。“好鲜啊，辣得也过瘾！”敖燃舒服地朝天上吹了一口辣气，登时喷出了一口火，让四周的妖怪都好奇地往这边看。鸿雨捞起一只虾子，原本青灰色半透明状的虾肉，此刻变成了红灿灿的颜色，看着喜人。她将虾去头去尾，手指上沾了不少红油汁，指尖也火辣辣的，她本能地唆了唆手指。就这么一秒，辣味直冲喉咙，她呛得咳了咳。鸿雨头上的云朵变成了灰色，适时下起了一场小雨，落在她身上却像是消失了一样，没有弄脏衣服，不过鸿雨嘴里的辣味也随之缓和了不少。她将剥好壳的虾送入口中。牙齿轻轻挤压，Q弹的虾肉被挤出艳红色的辣汁，被辣味挑拨之后，那虾肉更加鲜爽。虾肉带着弹性破碎，肉香四溢，虾肉汁混合着辣汁入口，吃起来竟然有种麻辣小龙虾的错觉，味道美妙极了。“嗯——好好吃！”鸿雨又剥了几只虾子，感受着那软软弹弹的虾肉在牙齿间破碎的爽感，头上的云又把辣味浇灭到合适的口感，辣度刚刚好。幻风用几片羊肉卷卷着金针菇，放到碗里蘸酱。她调的蘸酱和敖燃调的很不一样，灰色的芝麻酱和黄豆色的花生酱打底，加上一勺鲜味很足的蚝油，以及一小勺芝麻碎，搅匀之后格外浓稠。那羊肉卷金针菇连汤带水落入蘸酱中，辣汤稀释了蘸酱，肉卷裹上一层酱香。送入口中，那羊肉轻薄柔软，肉香十足，辣味被酱料稍稍覆盖，芝麻酱和花生酱温润的浓香充满整个口腔。其中包裹的金针菇整体微软，局部是脆脆的，嚼起来会发出“嚓嚓”的闷响，菌菇的香味很足，芝麻时不时破碎在口中，带来别样的滋味。敖燃捞了几次肉，吃得嗨了起来，又从锅中捞出麻辣牛肉块。肉块被煮过，连同上面的胡椒粉和辣椒碎也一同定型了，放入口中质感很粗糙。别致的是，这辣味和锅底的辣味完全不一样，锅底的辣是香辣，牛油的香气和辣椒的香气掺杂在一起，格外浓厚。牛肉的味是麻辣，落在舌头上，舌头都好像蒙上了一层雪花点。嚼上几下，牛肉外紧实内嫩滑，辣汁一下一下溢出来，麻味与辣味恰到好处地结合，爽翻天。“这辣味太爽了。”敖燃呼出一口气，火焰比刚才窜得还高。鸿雨和幻风一人夹了一块撒尿牛丸，低下头吃。鸿雨把牛肉丸咬开一个小口，那内部的辣汁瞬间滋进了嘴里，内里热辣的汤汁在舌头上留下更明显的痛觉。她嘶着气继续咀嚼，外层的牛肉排布紧密，充满嚼劲，越往深处嚼辣味越淡，中心的牛肉呈现泥状，还有牛油包裹。咬到肉丸中间时，轻轻一唆，心儿里的软肉就入了口，肉香和油香揉在一起，满口都是香味。幻风同时把牛肉丸咬开了好几个口，被渗出来的汤汁微微烫到，放在一旁微微吹凉，才用筷子扎起来，送入口中。牛肉丸嚼起来质地有点像橡皮糖，紧实间还有点弹。外层渗透了辣汁，吃起来很是火热，咬到中间，有种吃到了酒心糖的甜心儿的质感，绵密流油，香味十足。只是中间的汁水太热，又将舌头上本来快偃旗息鼓的辣意，又挑拨得灼热起来，舌头发痛。“斯哈——借一下你的......嘶......云朵解解辣......”幻风说着，把鸿雨的云朵移到自己头上。那云朵下的雨落在她身上，辣味消解不少。没过一会儿，鸿雨又吃了个牛肉丸，感受到的辣度比有云朵时高上好几个量级，她的脸都辣红了，头上直冒烟。“我先把云朵拿过来缓缓。”鸿雨把云朵移到自己头上，感觉好了不少。这次换幻风头上冒烟了。敖燃看着两个人把云朵推来推去，口中咀嚼的动作越来越快，脑袋上轮流冒烟，决定帮他们解决这个问题。他轻轻一吹气，鸿雨和幻风身上被吹出一股红烟，两人口中的辣感瞬间消失了，简直像每人喝了一大缸凉水一样解辣。那股红烟幽幽飘散，又慢慢汇聚在敖燃的指尖，他翻转手腕，那股烟汇聚成一块异能木牌，落在桌子上。木牌上写着“红红火火”四个字。“怎么不辣了？”幻风还没反应过来。“敖燃用了异能。”鸿雨咂吧咂吧嘴，感觉很没滋味。鸿雨转头看向敖燃，嗔怪地用云朵砸了一下他：“你别用异能啊，来吃辣锅没有辣味，那不是吃了个寂寞？”敖燃抓住了云朵，像抓住了一块柔软的垫子，故作夸张地调侃道：“嘿，还不是瞧着你们俩辣，想帮帮忙吗，怎么还不识好龙心呢？”

---
*生成时间: 2025-12-01 13:45:40*
