
### 标题 | Title

第169章 第169页

---

### 内容 | Content

他用吸管戳开奶茶的盖子，喝了一大口。茶叶经过小火慢煮，清香的精华味道渗入了牛奶中，那牛奶香醇，带着几分似有若无的甜，而融在其中的黑糖浆，又让这甜蜜上升了一个度。沙旭森口中和心里一样甜。奶茶轻盈得像是没有重力，如春天涌动的泉水一般顺滑，刚吸入口中，就被流畅地咽下，温暖的感觉从嘴唇流动到口腔，再沿着喉咙进入胃中，仿佛把他全身的细胞都激活了。“我先上场了。”沙旭森把奶茶递给卫映蓉。“好，期待你的表现。”卫映蓉抿着嘴唇，腼腆地笑了。不知是喝过相互暗恋、只差捅破窗户纸的人送的奶茶，身上更有力气，还是训练了这么久，他的球技提升很高，沙旭森一上场，就觉得自己的动作非常灵活。不管是跟在对手后面把球铲走、360度转身、一脚射门，还是接过队友传的球、带球左冲右突、将球左右脚来回换无数次，这一连串的动作流畅到像是彩排过无数次一样。沙旭森进了好几个球，又帮队友进了好几个球。往常比赛，两队实力原本差不多，可这次，他们队直接把对方队按在地上摩擦。“我去，老沙，牛逼啊！”“怎么喝了几口未来嫂子送的奶茶，就变厉害这么多啊？”“这就是爱情的力量吗？6！”沙旭森在队友和对手的赞叹中，逐渐变得飘了起来，他进完最后一个球，比赛结束，他们队以绝对的优势获得胜利。沙旭森开心到不行，双手举高欢呼，猛跑着向前，又在途中跪下来，想在绿茵场上滑一端距离，然后去找卫映蓉。在绿茵场上滑一端距离，他做到了，去找卫映蓉，他也做到了。他开始滑跪时，脸上还是高兴的，可滑着滑着感觉不对劲，膝盖下的绿茵场仿佛失去了阻力，像冰块一样滑。沙旭森就这样高举着双手，丝滑地滑过吹哨的裁判，滑过气愤的对手，滑过庆祝的队友，以冲出溪川走向世界的气势，滑过了大半个绿茵场，用跪着的姿势，滑到了卫映蓉面前，刚刚好停下。一站一跪，场面一时之间变得有些尴尬，全足球场的人都愣住了。“emm......”卫映蓉见此大礼，愣在原地。“那啥，比赛胜利了，顺便给您......拜个早年，过年好！”沙旭森脑袋一抽，祝福的话脱口而出。-溪川某个室内轮滑场，穿着轮滑鞋的男男女女互相追赶着，快速滑过一圈又一圈，还有些小孩子扶着墙边的栏杆，往前滑几步就摔个屁股蹲。“诶，我们找个地方休息一会儿吧，外卖快到了。”罗婉萱挽着焦槿凌的胳膊，慢慢往前移动着。“你放轻松，轮滑没有你想得那么难学。”焦槿凌感受到罗婉萱紧张到颤抖，觉得有点好笑。罗婉萱终于摸到休息区的板凳，一屁股坐下来，笑了起来：“还是重心落地踏实。”“害。”焦槿凌看着她憨憨的笑容，也跟着笑了起来。罗婉萱喝了几口水，从兜里摸出手机，很快，一个画面让她眼前一亮。罗婉萱推了推焦槿凌，把手机凑到她面前：“你快看这个！”第79章
芋泥奶盖奶茶◎丝滑街舞，优雅，实在是优雅！◎“什么啊？”焦槿凌一看,
是个花滑视频。视频里穿着黑色衣服的男人，身量颀长，在冰上滑动、转圈,
动作干净利落，像个优雅的王子。“这是我的偶像,
他滑冰可帅了！”罗婉萱一脸花痴的笑，眼底里的笑意快要漫出来。“怪不得你突然拉我来轮滑场,
原来是换新墙头了。”焦槿凌恍然大悟。“嘿嘿，是的，滑冰场实在是太远了,
而且滑冰比轮滑要难太多，等我学会了轮滑，咱们有空再去玩那个。”罗婉萱激动地搓搓手,
“真想赶快把轮滑学会啊。”两人正聊着，罗婉萱的手机页面变成了电话接听页面。“喂？到了,
好,
我去门口拿一下。”罗婉萱挂了电话，朝焦槿凌伸手，“外卖到了，扶我去门口拿一下吧。”“你这用太后起驾的姿势一点点挪动到门口,
不得半个小时？还是我去吧。”焦槿凌调侃道。焦槿凌拿了外卖，两人坐到旁边用来休息的长椅上。“诶,
两种奶茶还不一样？”焦槿凌打开外卖袋子，一杯奶茶是深棕色的，杯子内部有黑糖汁挂壁,
底部还有颗颗珍珠,
另一杯奶茶是浅棕色的,
有紫色的挂壁，看上去很梦幻。“对，你不是说饮料随便点吗？我买了一杯珍珠奶茶，还有一杯是奶茶盲盒，是这家店新上的。”罗婉萱把一半深夜食堂的外卖页面打开给她看。“说是新品试尝，盲盒有可能开出红豆布丁奶茶、芋泥奶盖奶茶、椰香紫米奶茶中的一种，这个应该是芋泥奶盖奶茶吧，咱们两个交换着尝尝。”“好！”焦槿凌戳开珍珠奶茶的盖子，转动吸管搅动着奶茶，看着珍珠在杯中上下浮动、旋转，很是可爱。她捧着热乎乎的杯子，喝了一口。一缕温热沿着吸管攀爬上来，流淌过她的舌头，那奶茶的口感很是细腻，像是用极精密的筛子筛过无数次一般，一丝丝粗粝的质感都没有。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:43:32*
