
### 标题 | Title

第245章 第245页

---

### 内容 | Content

那藕片经过蒸煮实在是软，筷子夹起时，都微微陷入到了藕片之中。嘴唇先碰到的是藕片上的挂汁，像藕粉一样润，口感清甜。那藕看似完整，实际上早已经蒸煮透了，咬一口，软糯地破碎在口中，藕香与红糖汁的浓甜混合在一起，让人心情都好了几分。糯米软乎乎的，吸饱了红糖汁变得胖墩墩的，软黏地粘在一起，嚼起来满是糯米清香，甜甜的汁水满溢。“简直甜到人心里了。”花稀语一边吃，一边舔着嘴唇。那甜味一点儿也不腻，让人想再咬一口，再咬一口......花稀语把红糖糯米藕吃完后，甚至用勺子将底部的红糖汁也舀出来喝掉。甜丝丝的味道在舌头上缓缓流淌，带着些浓稠的质感，让她从舌头到内心都感到满足。花稀语吃得饱饱的，从深夜食堂出来时，已是晚上十一点多，她从巷末的台阶走上主路，步行一段距离后上了地铁。坐地铁的时候，花稀语最喜欢打开隔空投送，因为时不时能收到一些陌生人投送的表情包，很有意思。花稀语一手拉着地铁扶手，一手刷着手机，很快接收到了隔空投送，是一张奥特曼表情包。[你站起来，让我坐会儿.jpg]这表情包让花稀语抿着嘴憋笑，看了周围一圈儿人，都在憋笑，不知道是谁发的。地铁停了下来，一个男青年看着手机进了车厢，手机上的视频大声外放着，很是刺耳。这时，花稀语的手机震了，又收到了一张隔空投送。[我数三个数，把耳机给我戴上.jpg]图片上的小兔子核善地微笑着。那男青年很快戴上了耳机，瑟瑟发抖地环视四周。花稀语感觉有趣，也发了好几张表情包，参与了这张隔空斗图。没多久，地铁停下，面前的车厢门打开，她无意识地抬眼准备看站牌。七八米远处，对面的一辆地铁也正好打开门，一个高瘦的男生正对地铁门站着。花稀语和那个男生瞬间对视了。要按往常，她肯定一秒钟内移开视线，觉得和陌生人对视很社死。可此刻，她莫名移不开眼睛。一方面是因为那男生身形挺拔有气质，远远看过去，眉目周正，是那种在人群中很有辨识度的帅哥。另一方面，她总觉得好像在哪里见过那个男生。那男生也没有移开视线。两人相顾无言地望了一会儿，地铁门滴滴作响地关上，两列地铁朝两个方向缓缓启动。地铁内的风越来越大，吹动着花稀语的头发，也吹动着那个男生的衣角。两个人消失在彼此视线时，花稀语的手机“嗡”地一声响，收到了一张隔空投送的照片，正是她今天去看的音乐节里，她很喜欢的一个歌手。[给大家推荐一下，这是我喜欢的歌手.jpg]花稀语的心脏越跳越快，莫名有种预感，这照片就是那个男生发的。她急躁地在车厢里来回走着，地铁一停，她立刻下车，奔向对面的地铁，上了车，往刚才来的方向去。上了地铁后，她才冷静下来，意识到两个人坐的不是同一班地铁，她也不知道那个男生会在哪里下车。鬼使神差的，花稀语在他们对视的那一站下了车，呆站在原地。没人。花稀语苦笑着嘲弄自己脑袋坏掉了，又翻出手机上的那张歌手照片。肩膀忽然被轻轻拍了两下，她转过头，那男生竟然在她身后，笑着看她。“你好，我叫齐瑾。”两列地铁嘀嘀嘀地关上门，朝两个方向行进，卷起的风吹得两个人的头发来回摆动。那一刻，花稀语被一种强烈的宿命感击中。“我是不是在哪儿见过你？”“我们好像在哪里见过？”-晚上十一点多，深夜食堂二楼日式小酒馆区。“您好，您现在点单吗？”服务员见吕冬吉坐了好一会儿没点菜，迎了上来。“啊......我先不点了，我等人。”吕冬吉摆摆手，又很快意识到干坐着不太好，“等下，我点一道这个菜，红糖糯米藕。”吕冬吉点完菜，看着手机上的照片。那是一张十年前的旧照，是一群好朋友坐在桌边吃饭庆祝的合影，照片上每个人的脸都很稚嫩。照片的拍摄地就在这里，只不过十年前这里不是深夜食堂，而是另一个小饭馆。吕冬吉和那群朋友约好了，不管工作多忙，每年都会在这里聚一次，十年二十年要聚个大的。只是时间慢慢过去，几乎每年都有人缺席，今年又有好几个人给她发消息说有事来不了，还有些没有联系她。吕冬吉发着呆，低头一看，不知道什么时候，红糖糯米藕已经上桌了。她本以为这菜应该是个餐前凉菜，做得会比较随意，没想到被这道菜惊艳到了。那红糖汁透着清亮的光，上面浮着细碎的桂花，像是秋天雨后地上的水洼映着灯笼的红色一般，格外有氛围感。那藕红得均匀，呈现出哑光的豆沙色，切的片也薄厚一致，藕孔被糯米塞得满满的，让人看着很有食欲。吕冬吉刚伸过去筷子，就不小心把藕片碰倒了一片，她索性把筷子插进其中一片藕里。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:45:01*
