
### 标题 | Title

第73章 第73页

---

### 内容 | Content

山楂不像没熟透的橘子那么酸，淡淡的酸味带着果香和略微厚重的口感，这酸味又被苹果那多汁的甜蜜盖住大半，再加上恰到好处的冰糖，不会酸到倒牙，也不会甜到腻味，喝着爽口十足。山楂和苹果的果肉都榨成了糊糊，喝着还有种略带绵密的果香，更加好喝了。万桃莹吨吨吨喝了大半杯果汁，不自觉泛起一个微笑，一边往嘴里送着卤肉，一边打开了手机社交软件，点开了一个许久没联系的头像，是她高中时的好友。她顿了顿，鼓起勇气打字：“最近过得还好吗？我有点想你了。”厨房里，康家帅无助地挠着头：“这......”俞柳小心地把盘子收回来，躲避着蒲芮的视线。秦元手足无措地叹着气，许葛默默叼起了一支烟，看着蒲芮：“能......能抽吗？”他们面前的大堂里，坐满了边吃边哭的人，姚可可也一边往嘴里塞饭一边哭，哭得无法自拔。大堂里“嘤嘤嘤”、“呜呜呜”、“嗷嗷嗷”哭成一片，外面的食客一脸懵，有些怀疑食物的味道，却又在卤肉饭的香味勾引下进店，于是哭的人+1+1+1......“我们俩做菜，有这么难吃吗？难吃哭了？......”许葛叼着烟，秦元抱着胳膊，两人低头沉思，这大概是他们厨师生涯中最大的一次滑铁卢。“放轻松，他们不是难吃哭了，是幸福哭了！”蒲芮笑着滑动手机，把屏幕拿给他们看。“您有外卖新单啦”的消息还在不断弹窗，屏幕正中是打开的美食账号首页热搜，他们凑过来看。新话题“#吃完卤肉饭我想起了当年的美好#”热度正在不断上升，就在他们刚读完词条的最后一个字时，话题又往上跳了一个排名。作者有话说：感谢在2023-01-09
17:19:28~2023-01-10
21:50:32期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~感谢灌溉营养液的小天使：花开淡墨痕
10瓶；非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！第33章
菠萝咕咾肉◎它还想被摸摸头◎这个视频平台有很多分区,
总热搜有一百个，每个单独的分区也各有一百个热搜，按照参与话题的人数排名。晚上十点半,
“#吃完卤肉饭我想起了当年的美好#”上了美食区热搜第100名，晚上十一点二十,
话题上升到了第54名，现在,
话题停在了第32名。蒲芮点进话题页，厨房的众人都围过来看，带这个话题的基本都是今天来店里或者点外卖吃过卤肉饭的人。“今天看电影,
点了卤肉饭当电子榨菜，看着电影中男女主错过，不知怎么忽然泪流满面,
想起了很多年前和初恋的美好曾经，刚才试探着问了她的近况。”“蹲一个[我们在一起了,
谢谢大家！]”楼下有人回复。“没想到她也跟我点了一样的卤肉饭,
也想起了我！我们又在一起了，谢谢大家！！我俩现在正在一起炫饭！”秦元看着评论笑了：“没想到还促成了一对姻缘。”许葛也松了一口气：“看来做的菜没有滑铁卢，还是好吃的。”蒲芮继续往下翻。“吃了这碗卤肉饭，想起了很多年前在老家,
放完风筝后偷溜进五叔家吃卤肉的美好时光，连夜驱车赶回老家,
没想到五叔又做了卤肉，我又偷吃了，谢邀,
现在正在挨打,
还是熟悉的竹笋炒肉。”底下评论笑成一片。“我的猫走丢两个月了,
今天本以为它再也不会回来了，难过地一边吃卤肉饭，一边回忆它坐在饭桌上吃我的饭，还顺爪把水杯打翻的时光，没想到它竟然被卤肉饭的香味吸引回家了！”下面的评论一片恭喜之声。层主发了个黄豆人流汗的表情包：“然后它就把我的卤肉饭大口炫完了，还把桌子上的碗碟筷勺全推到地上摔碎了，现在我刚把主子关进卧室，正在买餐具的路上。”评论区又笑成一片，厨房里的员工们也笑了，继续生产着让人回忆起美好时光的卤肉饭。蒲芮看了一下账号，涨了一千多粉丝。突然，一个烟火气木牌出现在了手机屏幕上，很快，第二个木牌又出现，紧接着第三块木牌......蒲芮像端盘子一样，把手机端到半透明的墙边，伸手一摸兜，刚才装手机的兜里也全是烟火气木牌。原来线上点单，会用这种赛博的形式传递烟火气木牌。“看来今天的收获很多。”黎暮盏接过蒲芮推过来的木牌，淡淡一笑，骨节分明的手指轻轻抓起一把木牌，随手扔到锅底的火焰之中。锅中热油翻滚，满满的气泡堆叠在一起，仿佛刚倒进杯子的气泡很足的可乐。看黎暮盏做饭是种享受，即使是粘稠麻烦的面糊，在他的搅拌下也格外听话，面糊融合着蛋液包裹在切成小块的里脊肉上，挂着汁下入油锅中，瞬间被油泡包裹，慢慢染上金黄，肉香混合着油香从锅中逸散出来。趁着肉块在油锅中游泳，黎暮盏将之前熬好的细腻的番茄酱放入碗中，加上白糖调出浓稠的酱汁。炸好的里脊肉被漏网捞出，放在一旁控油。黎暮盏从冰箱里拿出一个菠萝，换了一把更大的菜刀，左手拿着菠萝，右手提着菜刀，将菠萝外皮“唰唰”削下，小臂上的肉随着这动作绷紧又放松。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:41:40*
