
### 标题 | Title

第314章 第314页

---

### 内容 | Content

“这红的是什么啊？果酱吗？”蒲芮问着,
把蛋糕送入口中。“对，山楂果酱。”黎暮盏在一旁托着头，专注地看着她吃。蒲芮余光扫了他一眼,
她暗自想,
如果眼神也有味道,
那黎暮盏的眼神应该是焦糖味的。蛋糕松软而略带弹性，口感真的像海绵一样柔软，整体是鸡蛋糕混合了咖啡的味道，醇厚而甜香。表面的奶油抿在嘴唇上，舔一舔，不仅是巧克力的浓醇味道，还带一抹榛子味，奶油中间逐渐浮现出一些细碎的颗粒，嚼一嚼，是榛果的碎屑，有着坚果独有的甜味。中间的两层夹层，一层是巧克力酱，一层是山楂酱，巧克力酱的浓稠和阻力感，加上山楂酱的清甜滋润感，消解了腻味，吃上一口，解压又美味。“是我喜欢的味道！”蒲芮笑得眉眼弯弯，黎暮盏也是肉眼可见地更高兴了。蒲芮突然意识到，黎暮盏做这个巧克力蛋糕，是因为她之前不经意间提了一嘴自己喜欢吃巧克力，心里突然暖烘烘的：“既然你送我这个当圣诞礼物，我也回赠你一份吧，嗯......明天晚上给你。”黎暮盏没想到蒲芮会回礼，本能地觉得不用回礼，拒绝的话到了嘴边，又转了个弯：“好啊，很期待。”蒲芮看着黎暮盏微微睁大了眼睛，又眨了几下眼，再到眼神盛满星星一样的亮光，笑意更深了些。蒲芮坐在窗边，吃着蛋糕，和黎暮盏聊着天，时不时看着院子里植物大战骷髅的盛况，还惬意地晃着腿。一直到她吃完蛋糕准备离开异世界，植物大战骷髅还是没玩完，院子里的妖怪反而越来越多了。蒲芮在店里围观了一圈妖怪们的各种活动，准备回溪川界：“那我先回去喽，你跟我一起回去参加游戏吗？”“不了，今天晚上妖怪多，我要盯着点隐川门。”蒲芮点点头，刚准备走，黎暮盏拉了一下她的袖子：“稍等一下，这个给你。”“嗯？”蒲芮看到黎暮盏从口袋里伸出握拳的手，错愕地手心朝上。黎暮盏把手里的东西放在她手心时，手背上的筋骨轮廓微动，更衬得手很好看。那是一把塑封包装的铜锣烧，包装袋上还带着他手心的温度。“巧克力馅儿的？”蒲芮从侧面一看，就看到了那铜锣烧中间夹着的浓稠的巧克力酱，“谢啦。”蒲芮笑着把铜锣烧放进口袋里保存。-凌晨十二点，深夜食堂的钟声准时响起，虽然挂钟不在南一楼，可在异能的作用下，南一楼也传遍了悠扬的钟声。屋内的食客们不由自主静了一下，下一秒，就看到一只“麋鹿”进了门。许葛穿着麋鹿服，只露出来中间的一小片脸，笑得很开心。看向这边的食客们，也都小声交谈着，看着许葛嘻嘻哈哈地笑。“麋鹿”进门，身后跟着戴红色圣诞帽、留着白色络腮胡的“圣诞老人”，背后背着一个硕大的口袋，那是侯松怀扮的，他的身形假装圣诞老人最合适。“吼吼吼~圣诞快乐啊孩子们，有人想要圣诞节小礼物吗？”侯松怀学着憨态可掬的声音，一下子把在场的食客逗乐了。听到有小礼物，好多食客兴奋起来，站着招手。“圣诞老人！我想要礼物！你看我圣诞袜都带过来了，就等着装礼物呢！”“我是学生，先给我！”“这礼物是单我有，还是姐姐妹妹都有？”“我带了麻袋，圣诞老人你要是不给我礼物的话，我就用麻袋把你装走！”食客们一片激动，更激动的是，他们看到麋鹿拉的车真的在滑动——“麋鹿”穿了轮滑鞋，他拉着一个平板小推车，“圣诞老人”站在上面。“大家不要急，人人有份，都坐在位置上不要抢！”侯松怀把后背的口袋放下来。之前开会的时候，蒲芮交代了服务员们要在这个时候维持现场秩序，免得大家乱套了受伤。侯松怀扫视全场，和服务员们交换了个眼神，而后从口袋里抓了一把东西，向全场撒去。那口袋里装的都是塑封好的小零食，有小鹿压花曲奇、摇摇乐糖霜饼干、拐棍糖、红绿马卡龙。许葛和几个服务员也帮着撒小礼物，半空中飞溅出一片礼物雨。食客们伸长了胳膊，激动地左冲右突地接零食，由于服务员分区域拦着大家不要乱跑，再加上小零食数量很多，全场虽然热闹，但是并不乱。“平安夜结束喽。”蒲芮笑着看热热闹闹的大堂，每位食客都收获了一捧小零食，有的直接打开吃，有的像数钱一样来回数着，有的宝贝地捧在手里不肯放下。时间慢慢过去，由于之后没什么活动了，很多食客吃完东西离开了深夜食堂，院子里的人们也嗨不动了，回家睡觉，整个深夜食堂又慢慢归于平静。只不过，早上五点，店里突然一波一波地来人，每波人都有些激动地先到南一楼大堂和院子里逛一圈，找什么人似的。有的人转完一圈，犹犹豫豫地走了，有的人留在店里点餐，但也是一脸惆怅。蒲芮给自己做了一份菠菜鸡蛋卷当早餐，坐在长桌上等鸡蛋卷凉时，盯着店门发呆，注意到了这个情况，正好有一个表情失落的女生过来坐她旁边，失神地看着菜单来回翻动，蒲芮起了好奇心，轻敲她面前的桌子：“你是不是因为错过活动伤心啊？我听老板说，虽然今天没有游戏了，但晚上十二点还会撒一波小礼物。”

---
*生成时间: 2025-12-01 13:46:21*
