
### 标题 | Title

第130章 第130页

---

### 内容 | Content

原本天天就要坠入梦乡，可一股香味让他忍不住动了动鼻子，深吸了一口气。那香味在他鼻尖绕啊绕，又随着吸气进到他肚子里，提醒着他腹内空空，一夜未进食已经饿得前胸贴后背了。天天实在忍受不了，翻身起床，看到了那饭盒中拥挤着的酱色团子，条件反射地流了口水。作者有话说：感谢在2023-02-22
17:54:51~2023-02-23
14:13:50期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~感谢灌溉营养液的小天使：沐梓
6瓶；非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！第60章
油面筋塞肉◎一口咬下，酱汁从豆腐皮中爆出◎“一盒小肉丸！”天天“咕噜”咽了一口口水,
“不对，是穿了衣服的小肉丸！”外层的油面筋吸了些汤汁，像是被戳破了的气球一般,
附在圆乎乎的肉馅上，乍一看,
像是皱皮的核桃。一个个酱色的油面筋塞肉拥挤在一起，看上去可可爱爱,
有种让人想要饱腹的食欲。“是油面筋塞肉。”杨庆航纠正道。“没吃过，感觉很好吃的样子。”天天才四岁，根本不注意什么用餐礼仪,
伸手想要直接拿一个。“诶。”杨庆航将饭盒往后撤了一下，“你先起床洗漱，再洗一下手,
才能吃。”杨庆航说完，笑着盖上饭盒,
端去了餐厅。天天看着饭盒渐行渐远,
心里一阵急躁。他一个鲤鱼打挺翻身下床，披上衣服就开始穿裤子，边提鞋子边往外走，而后冲去洗手间,
以迅雷不及掩耳之势洗漱完毕，又把那双短短的小手用肥皂洗得发光,
才冲去餐厅。“嚯，以前要磨磨蹭蹭一个小时才能起床洗脸刷牙，今天竟然五分钟就弄好了,
这油面筋塞肉真有魔力啊。”杨庆航笑呵呵的,
递给他一把勺子。天天嘿嘿笑着,
大门牙都露出来了，接过爷爷给的勺子，立刻舀了一个油面筋塞肉，送到嘴边。小小的牙齿咬住外层的褶皱，轻轻一撕，那薄薄的油面筋皮就被撕扯下来一块，天天用牙齿和嘴唇配合着，将其连汤带水收入口中。经过油炸和焖煮的油面筋皮又软又入味，每嚼一下，疏松的豆皮层就会被挤压出一些酱汁，豆制品独有的香味和酱香味糅合在一起，这第一口就留下出彩的味道。“好吃欸。”天天刚嚼了两下，就眼前一亮，顺水推舟把整个油面筋塞肉都送到了口中。他的腮帮子立刻鼓起了一块，像是储粮丰富的小仓鼠。浓厚的酱香味道贴着口腔内部，肉馅疏松，唇舌微动，那咸香的肉汁就会被挤压出来。如果肉馅太多瘦肉，吃着就会干巴巴的，像是啃鸡骨架一样没劲，如果太多肥肉，又会吃两口就觉得肥腻，不想再吃。可这肉馅的肥瘦掌握得刚刚好，吃上去口感鲜滑，有种活泛劲儿，酱料很入味，但又不过分咸，哪怕是直接吃，不搭配主食，口感也刚刚好。豆腐的香气晕染其上，给那肉味间加上一抹素菜的气息，荤素搭配，就显得不那么单调了。“爷爷，这个太好吃了，特别特别特别好吃！”天天的词汇量还很贫乏，他只能在“好吃”前面多加上几个“特别”，来表示这油面筋塞肉比他之前吃过的好多东西都好吃，比爷爷最拿手的排骨还要好吃。他还没嚼完就说话，酱汁差点从嘴角流出来，他赶紧吸溜了一下，一点点都不舍得浪费。“好吃你就都吃了吧，哈哈哈......”杨庆航笑着，回厨房掀开锅盖，拿了一个热腾腾的馒头出来，递给天天，“搭着这个吃，会更香。”天天刚把第一个吃完，又仰起头，直接把第二块油面筋塞肉整个送入口中。这次他直接咬了下去，内里的肉馅受到挤压，向外满溢，将薄薄的油豆腐皮冲破了几个缺口，肉汁和酱汁瞬间溢出来，充盈了唇舌。软软的豆腐口感有点像肉，却又比肉多了些韧劲儿，肉沾了豆腐皮香气，有点像豆腐，却又比豆腐多了几分十足的颗粒感。两者混合在一起，吃着喷香四溢。天天把这块吃完，才从爷爷手里接过馒头。“你这小馋猫！”杨庆航看着天天闭上眼睛细细品味，嘴角全是酱汁脏脏的痕迹，忍不住笑了。那馒头握在手里，是恰到好处的温热，稍用力挤压，能感受到馒头的疏松柔软。天天把馒头凑到嘴边，咬了一口，比羽毛枕头还柔软的馒头，嚼起来充满了面香气息。夹起油面筋塞肉，赶紧用馒头接住，这样汤汁一滴也撒不出来，馒头雪白的豁口被酱汁填满，肉香从油面筋塞肉上转移到了馒头上。馒头带来让人心静的饱腹感，油面筋塞肉有着让人惊艳的口感，两者混合在一起嚼，产生的幸福感，比不上幼儿园还让天天更加开心。馒头吃了一半，他索性把剩下的部分掰成小块，泡进汤汁里。看着雪白的馒头染上咖啡色，是一种极致的享受，泡过汤的馒头比之前还要软上许多，简直软到吃起来没有实感的地步。“你可别撑到了。”杨庆航忽然泛起一丝担忧。天天的嘴里塞满了食物，实在说不出话，只是幸福地微笑着摇头，表示自己还能再吃亿块。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:42:46*
