
### 标题 | Title

第229章 第229页

---

### 内容 | Content

<”的表情。那食客坚持要喂，投递口的挡板自动堵上了，邮筒见势开溜,
它滚动着轮子来到楼梯前，停下了。“你要去哪儿啊？”蒲芮一直跟在它后面。邮筒转了一百八十度,
“OVO”看着蒲芮：“老板，俺回来了！我想去二楼小窝里呆着，充个电。”“但是我,
上不去~TAT”“老板,
这邮筒真是咱们店里的？”俞柳惊讶道,
她一开始以为邮筒说“它就住在这里”是在胡诌。“嗯对，这是我之前订购的一个小机器人，没想到送货的直接拆开了。”蒲芮眨眨眼，很流畅地编出了一套瞎话，“我先带它上楼充电了。”“那我帮你搬吧。”俞柳看着这将近一人高的邮筒，想过来搭把手。她刚说完，邮筒自动下降、收缩，变得跟蒲芮的膝盖一样高：“我很轻的，很好搬。~v~”蒲芮愣了一下：“行，我自己来吧。”她尝试搬了一下，不算特别沉，重量类似平衡车。上楼时，蒲芮问邮筒：“你叫什么名字？”问完她自己都觉得有点好笑。“老板叫我八筒就好~充电口在美式复古区~”蒲芮走到美式复古区，果真在角落发现了一个充电台，她把八筒放在上面，它立刻恢复了原来的高度。“谢谢老板~=v=充好电后我会收集整理每天的意见给你看的~”没一会儿，八筒头上显现出“Zzz...”，它睡着了。“不是说是个普通的邮筒吗？竟然这么智能这么萌？”蒲芮笑道，“我现在怀疑，这嵌花油纸伞也不一般。”蒲芮安排好八筒后，在群里跟厨师们讲了明天要试菜文思豆腐。“好家伙，文思豆腐，没个十几年刀工做不出来吧？”“我只能把肉切成薄片，这种豆腐嫩得几乎一碰就碎，别说切丝了，切片都难。”“正宗的文思豆腐都是每根细得跟头发一样，能穿针！”“咱们全溪川能做正宗文思豆腐的，加起来能有十个不？”“好害怕把豆腐切得稀巴烂呀，就算老板不说什么，我自己也得把自己整笑了。”蒲芮见群里讨论得热火朝天，鼓励道：“不要有这么大的心理压力，先试试再说。”“老板，我先帮你准备原料吧，从哪一步开始做起？先磨豆浆？”秋琪芳问道。“磨豆浆？”蒲芮愣了一秒，明白她是想从做豆腐开始，“不不，从黄豆开始种。”“啊？”秋琪芳一脸懵逼，见蒲芮憋笑，很快明白过来她是在开玩笑，“老板，我差点就信了！”蒲芮笑得露齿：“不用种了，我从农贸市场订购些内酯豆腐。”第二天，新鲜的内酯豆腐和做文思豆腐要用的老母鸡、香菇、火腿等食材，一并运到了一半深夜食堂，蒲芮打开一盒豆腐检查品质。那豆腐色泽清亮通透，放在手心里，轻轻用力，就会Q弹地来回摇摆，软嫩得很。蒲芮也不敢用力摇晃，免得豆腐直接变成豆腐脑儿。在做文思豆腐之前，蒲芮先交代了聂昀，把文思豆腐要用的鸡汤熬好。“用这边新到的老母鸡，炖汤味道醇厚得很。”蒲芮一指冰箱里的整鸡。聂昀应下来，将整鸡切块去内脏，鸡胸肉单独片下来，其他部分切块放入锅中，加入大块的葱姜熬煮，捞去浮沫后盖锅盖小火慢熬。鸡胸肉混合清水，在料理机中打成鸡蓉，备用。锅内汤汁沸腾，锅盖下水汽翻涌，鸡肉的精华在热力下完全融化在了汤里，极致的鲜香在锅中越变越浓郁。聂昀先去忙别的菜了，再次开盖已是三小时后，鸡汤的浓香伴随着水汽扑面而来，让她感觉全身都得到了净化，从头发丝到指甲缝都松弛了。汤面上飘着一层油亮的金黄色油花，那是脂肪融化成的鸡油，聂昀把鸡油捞去，鸡肉捞到另一个盆里，再将鸡蓉下锅煮沸。这次小火慢滚熬出的汤要经过过滤，过滤出的汤汁简直像油一样细润，呈现出青花亮色，仿佛青花瓷表面泛着的釉色一样，是光亮通透的金黄色。用这精华汤汁做文思豆腐，能香出人间绝味。后半夜食客稍微少些的时候，蒲芮通知没有活儿要忙的厨师，来到二楼厨房试菜文思豆腐。“我先来试试。”康家帅自告奋勇。他卷起袖子洗了手，将菜刀横过来平推，一块两指厚的豆腐被菜刀片了下来。有几个厨师歪着头瞧，他切到一半时力量稍有不均，那豆腐左右有点不一般厚，但也还算不错，几个厨师点了点头。康家帅轻轻地把豆腐放在案板上，饶是如此，豆腐还是撞碎了一角。“啊这，哈哈哈，一点小失误，大家假装没看到哈。”康家帅尬笑着，把碎了的那块切掉。“没看到没看到，刚才突然被小虫子迷了眼睛，选择性失明了一小下。”蒲芮配合道。厨师们哄堂大笑。康家帅嘿嘿一笑，而后收敛了表情和呼吸，将菜刀竖起来，小心地切着豆腐，每次下刀都只移动一点点位置。周围的厨师们也摒住了呼吸。豆腐被细密地切过一回，康家帅用刀侧将豆腐片放倒，又细密地切了一回，这次他的呼吸绷得更紧了。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:44:42*
