
### 标题 | Title

第41章 第41页

---

### 内容 | Content

“我可以看看你们的作品吗？”蒲芮好奇道。“可以，不过......”两个人对视一眼，面露难色。“要是不方便就算了。”蒲芮随意地笑笑。“不是不方便,
而是我俩都断更好久了，俩鸽子。”尹卿城和郭若峥笑道，拿出手机给蒲芮看了看账号。尹卿城作为初出茅庐的导演,
经常拍一些微电影传到视频平台，郭若峥也经常拍一些探店和美食制作视频,
只不过两个人都已经大半年没更新了。“我看你们拍得挺好的,
怎么断了？”蒲芮随意翻看了几个视频，质量都很高。“微电影这块我是自编自导，没灵感就写不出好本子，也想不出有趣的分镜。”尹卿城摇摇头。“美食区的人才太多了,
说话又好听，相比之下我拍的探店和做美食太普通了,
浏览量越来越少，我自闭了。”郭若峥长叹了口气，“所以现在就在找各种有意思的店录素材。”“刚才听叶宿景说,
你也想在这边录素材？郭博主你想怎么录？”蒲芮好奇道。“需要老板你配合一下,
我把做菜的过程录下来。”郭若峥顿了顿,
“视频做好后发出去，还可以给店里宣传宣传。”宣传这件事蒲芮倒是觉得无所谓，毕竟她对自己的厨艺很自信，吃过的人就是活的口碑，她主要想露两手。“可以啊，你们看看想吃什么。”蒲芮一指亭子外的招牌，“哦对了，还有一道新品，黑椒牛柳意面，味道也非常绝妙。”“我推荐你们尝尝黑椒牛柳意面。”蒲芮又补充道。黑椒牛柳意面里面有黑胡椒、洋葱和青红辣椒丝，她打算把“情绪通感术”的木牌用在这道菜里，毕竟五味的调料，也对应着复杂的情绪。“好，那我们就来两份黑椒牛柳意面，一份红烧排骨饭，再加三份我昨天喝过的排骨汤。”三个人商量过后，点了餐。“好嘞。”蒲芮应了下来。三个人都带了电脑包，他们在大堂最里的桌子旁放下东西，尹卿城和叶宿景坐在那边聊天，郭若峥调试了手持拍摄支架，把手机架好。蒲芮趁着这个机会，把木牌扔到了炒菜锅的锅底，反正他们也看不见木牌。一切调试完毕，郭若峥按下了录像键：“开始拍喽。”洗好的两色辣椒和洋葱放在一起，是看着很舒服的油绿、火红和淡紫色，蒲芮手起刀落，刀锋落在案板上的声音“当当当当”作响。锋利的菜刀上下翻飞，快得仿佛有了残影，停下来的时候，完整的辣椒和洋葱，已经全部变成了细细的丝状，码放在一起，规整极了。郭若峥本以为这边就是一家普通的小吃店，原本录做菜视频也只是走个过场，重头戏还是她吃美食的部分，蒲芮这一炫刀工，她瞬间睁大了眼睛，不自觉跟着蒲芮的动作加进了运镜。紧接着，蒲芮从塑料泡沫箱里拿出冰鲜的牛肉，放在案板上，丝丝凉气围绕着新鲜红润的牛肉打转，蒲芮逆着纹理把牛肉切成一绺一绺的小条。接着是加入各种酱汁、黑胡椒和淀粉腌制，那牛肉间还掺杂着几丝白色的筋，红白交杂间染上棕色的酱汁，格外好看。蒲芮拿出白天买的意面，拿出一把意面打着转下入烧开了水锅中，笔直的面瞬间柔软地塌入沸水中，趁这个时候，她把秘制酱汁按照比例调好。腌好的牛肉入锅，不多时就由红色变成了棕色，肉块也从松软变得紧实起来，带有黑椒粉香气的肉香味道从锅里飘出来，郭若峥忍不住嗅着空气中的香味，把镜头拉近了些。青红辣椒丝和洋葱丝混合在一起下锅，几种颜色混杂在一起，看上去有种别样的生机，炒熟之后，再将牛肉下锅，这样既能让刺激性味道给牛肉镀上一层绝味，又不会让这些味道喧宾夺主，掩盖了牛肉本身的香气。煮软的意面过水后，是肉眼可见的弹滑，用筷子夹起来时都有些打滑，蒲芮把面加入锅中一起炒，又加入秘制酱汁。那酱汁融入了生抽的咸香，蚝油的鲜味，淀粉的略微浓稠，还有黑胡椒粉再次的浸染，一加入锅中，香味瞬间翻了好几倍。一样样食材入锅，香味一次次叠加，郭若峥在旁边拍着，咽口水的动作越来越块，随着饿意的加重，她甚至觉得拿手机的手都有点没力气了，只想来一大碗香喷喷的黑椒牛柳意面。蒲芮将做好的两份意面放入盘子中，又将锅中的酱汁淋在上面，那棕色的酱汁缓缓流过小麦色的意面，又随着面条的弧度渗入面条内部，看得郭若峥眼睛都直了。拍摄完成后，郭若峥跟蒲芮道了谢，第一时间没有先去检查录制的素材什么效果，而是先端着意面走进了大堂，眼睛盯着意面片刻不离。“嚯，看着点路，别摔了。”尹卿城调侃道。“看来她跟我一样，被这深夜食堂的美食吸引住了。”叶宿景笑道。“岂止是吸引啊，我看她这是着迷，入魔了这是。”尹卿城原本还在笑，可当郭若峥把黑椒牛柳意面放在桌子上时，飘来的香味让他愣住了，“这么香？酱汁这么浓郁的吗？”“先吃吧，闻到这个香味真的，瞬间饿了。”郭若峥分给两人筷子之后，坐下就开吃。挑起一筷子意面，那面中包裹着的热气瞬间释放出来，腾腾上升，融入到了顶灯散下的光柱里，比之前浓郁更多的牛肉味和酱汁味道释放出来，尹卿城瞬间被这香气征服了。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:41:02*
