
### 标题 | Title

第322章 第322页

---

### 内容 | Content

另一方面是粉丝团和后援会想聚一聚，但是人太多，怕这个时间点到店里影响蒲芮做别的生意，还影响骆时路人缘，所以点了外卖。蒲芮在旁边听声音，还认出了，最大的一单是单青点的。“行，确认过就正常打包吧，没事。”蒲芮摆了摆手。蒲芮这天在店里看见了一个开直播的女生，她本身是很反感食客在店里开直播的。一方面，在这种吃饭的地方，很多开的都是吃播，点一堆吃不完或者假吃，都很浪费食物。另一方面，好多直播都是吵吵闹闹的，影响别的食客享受晚餐时光。蒲芮在旁边看了一会儿，想等她影响到别人时，上前制止，没想到那女生直播全程，几乎没怎么说话，说话也是轻到不能再轻的气声，点的东西也都吃完了。蒲芮就没再管了。过了一两天，店里又出现了好几个做相同直播的，也都是点的东西很适量，要么说话很轻，要么几乎不说话，主打一个禁言式直播。蒲芮开始好奇，这是在播什么，了解了一下，才知道是助眠吃播，她也觉得有点意思，甚至刷到了其中一个叫麦淇的人的直播。坐在北一楼，看南一楼的吃播，莫名有点意思。这些博主和骆时的粉丝，让店内的客流量以及线上的订单有了很大的增长，连着几天，深夜食堂收集的人气值都是三万以上。又是一个早上，系统声音开始播报。【最近六天共收集人气值193287点，结余人气值410370点，深夜食堂连升五级至Lv49，任务奖励：智能监控、自定义酒窖。】【距离升级至Lv50还需人气值52370点，任务奖励之一：全自动花式泵水机。】“智能监控，有多智能？全自动花式泵水机，有多花式？”蒲芮问道。【智能监控不仅能360度全方位、无死角捕捉店内的全天录像，还能自动检测店内人员的恶意动机，对恶意动机偏高的人重点监控。】【全自动花式泵水机可以语音操控，从水井中泵水浇灌到店内任何地方，还可以形成多种样式的喷泉，可供观赏使用。】蒲芮想了想，前者可以避免骆时遇到的这种事再次发生，后者暂时没太大用处，但是春天她想种草坪的时候，应该能省力不少。蒲芮点点头：“智能监控和自定义酒窖可以安排上了。”【宿主，请问酒窖是在地上还是地下建立？】“地下有点太潮湿了吧？这泥地，下雨估计要发水。”蒲芮想了想，“就在地上建吧。”【好的宿主，由于要遵从酒品避免强光直射保存的特性，酒窖内的采光会很暗。】“这个没关系，做储藏室也挺好的。”【收到，请宿主在心愿单上画下酒窖的方位。】蒲芮找到心愿单，在院子里转了一圈。五十多平方米的院子，还要留足够的空间给上楼梯的地方，最佳的建酒窖的位置，是梧桐树下的一片闲置区域，那里靠墙，不影响人在院子里活动。蒲芮划了几条线，圈出一个约莫十平方米的长方形空地：“就这里吧。”接下来的几天，都有系统派来的工人在院子内施工。他们先是用钢筋、水泥和砖块垒了个一边开门、两侧开窗的小屋，而后刷漆、铺木地板，蒲芮还见他们把很高大的木柜子搬进去了，不知道是要装什么。一到晚上有人的时候，工人们的施工速度就和普通人类差不多，一到白天关店后，施工速度就加快。有的食客好奇地问他们，这是在做什么，工人们神神秘秘地回答：“不好意思，这是个秘密。”蒲芮起初听到这句话，觉得有点一本正经的好笑感，观察了一段时间，发现这应该是系统设定的自动回复，工人们只会说这一句。-历时三天，梧桐树下的酒窖建好了。那酒窖屋顶是“人”字形的，青瓦红砖，很有故事书里的感觉，木门朝北，东西开窗，透气性很好，窗户位置故意靠墙一些，让采光变暗。不过一进门，蒲芮就被惊艳到了。正对着门口以及左右两边，是一直延申到天花板的胡桃木色实木酒柜，实木酒柜整体呈现出弧形和直线的错落结合，上面还有很多精致的木雕花，格调一下子有了。正对着门的柜子都是透明玻璃柜门，上层有倾斜的酒架，下层有各种挂玻璃酒杯的挂钩。左右两边的柜子除了和中间一样的普通酒柜，还有些特别的。一边是旋转的木酒架，可以展示十几款酒，另一边是橡木桶做的酒架，很有法式复古庄园的感觉。“这边要是都放上酒，再加上一些复古花瓶和鲜花点缀，好有收藏博物馆的感觉啊。”蒲芮抬头看着那高大的酒柜，顶上一盏暗黄的灯，洒下一束锥形的光，竟然有种神圣的意境在。【柜门还可以全自动上锁，以免有人进入偷酒，钥匙在左边第一张台子上放着。】系统刚说完，所有玻璃柜门外部都自动升起一块木制挡板，那挡板不断上升，最后将整个酒柜玻璃部分严丝合缝地扣起来，只留下数个锁孔。蒲芮在系统说的地方找到了一串钥匙，她试了一下，钥匙一拧，对应位置的木制挡板又自动降下来了。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:46:30*
