
### 标题 | Title

第176章 第176页

---

### 内容 | Content

“对了,
散香植物等二层建好了再送到店里。”蒲芮一边琢磨怎么画，一边说道，“另外,
这个室外花卉盲盒是干什么用的？”【室外花卉盲盒是种在深夜食堂后墙,
作为观赏使用的。】蒲芮放下笔,
走到深夜食堂背后的窗口处，向外望是一堵水泥墙，深夜食堂的背墙和水泥墙之间有两米的空隙，都是泥地，空荡荡的不种些什么，确实有点可惜。“但这天气这么冷，花种在外面不会冻死吗？”蒲芮一向不擅长养花。【盲盒中的花卉都附有异能，抗高低温、抗旱抗涝，不过为了食客们不感到奇怪，宿主还可以用10000点人气值兑换一个保温箱。】“行嘞，了解了。”蒲芮虽然对种花一窍不通，但她很喜欢抽盲盒，心里满满都是期待，“明天加盖二层吧。”【好的，宿主。】蒲芮在即将下班时，通知大家深夜食堂要加盖二层，从明天开始放四天假。康家帅惊呆了：“老板，加盖二层的证明很难批诶，你有手续吗？”“当然有。”蒲芮拿出很早之前系统就开好的手续材料，轻松一笑，“可不能违建。”“真行。”康家帅还没从惊讶中缓过来，给蒲芮竖了个大拇指。侯松怀捕捉到关键词“放假”，立刻雀跃了起来：“我听到了什么！放假！整整四天！我昨天还在看旅游博主的视频，今天就能出去玩了！”“我可以在家宅四天，每天黏在床上看剧。”裴朵拖着脸，想象着即将到来的美好生活。“真是太好了，正好最近有想看的恐怖片，白天看总是没气氛，今天晚上要看个爽。”聂昀画风很不一样，几个男生听了，都神色一顿，直夸她牛逼。“对了老板。”许黎昕欲言又止半天，才终于问出口，“这几天放假是带薪的，还是要扣钱啊......”蒲芮没想到还有扣钱这种操作，再搭配上她尴尬的笑容，蒲芮基本能猜到许黎昕之前遇到的老板什么样了。“当然带薪，正常放假，好好休息。”蒲芮话一出，众人眼中的光又亮了几分，脸上的笑意都要绷不住了，好几个人还笑着欢呼了一下。“不过，姚可可得留一下。”蒲芮顿了顿，看向姚可可，“需要发一下暂停营业的通知，再做个招聘海报，具体要求等会儿我跟你详细说。”姚可可捋了捋短发，点点头：“没问题。”“这个要得比较急，今天晚上十二点前要发出来，今天算你加班一天，加班费照给。”蒲芮拍拍她的肩膀。姚可可一愣，有点想笑。别的老板说要得急，都是“两小时内完成”，蒲芮老板的“要得急”是一整天，而且竟然还主动给加班费。姚可可脸上洋溢着笑容：“没问题，保证提前完成任务。”大家都走后，蒲芮回店里拿包，刚进门就看到黎暮盏坐在桌子上，修长的腿耷拉下来，悠闲地小幅度摇晃着。即使这个姿势，他身上却依然没有吊儿郎当的感觉，贵气得像个闲散王爷。“明天就盖二层，你不会担心关记那一家抢了你的客人吗？”黎暮盏用手撑着桌子，食指无意识地轻敲着桌面。“会也不会。”蒲芮本想自夸一下，最后还是讲出了个一本正经的结论。“说担心，是因为关门这几天，关记肯定会抢走一部分食客。”“说不担心，是因为营业不是一两天的事，做好口碑比短暂抢到营业额更持久，时间会留下真正好的东西。”蒲芮随意地笑笑，双手交叉放在脑后，闭着眼睛做着伸展运动。今天的天气格外好，暖黄色的阳光从窗户洒进来，黎暮盏望着沐浴在阳光中伸着懒腰的蒲芮，她白皙的皮肤被光笼上一层金黄色，脸上的绒毛都清晰可见。黎暮盏看着她，心情变得格外轻快，嘴角不自觉勾起一个好看的弧度。“我这边招人，你那边是照常营业，还是休息啊？”蒲芮突然想起来这个。溪川界这半边的深夜食堂开始扩展，异世界那半边的深夜食堂就会同步扩建，据蒲芮观察，异世界那边没有妖怪参与施工，完全是异能自动施工。“我们店的员工休息，我留下来陪你。”黎暮盏说完这句话，顿了顿，抓了一把脑后的头发，“我是说，我们店也要招人，我们一起招。”蒲芮听到前一句话，心跳钝重了两拍，听到后面，点了点头。异世界的妖怪们工作效率比人类高上太多了，即使黎暮盏那半边的店里妖怪众多，也一直都是那几个店员。这次多了二楼一整层，也该招一招店员了。蒲芮点点头：“正好，我也想围观一下招聘妖怪厨师，感觉会很好玩。”两人约好，上午九点到下午五点面试人类，下午五点到晚上十点面试妖怪。-下午七点多，姚可可发了暂停营业的通知以及招聘海报，蒲芮留的邮箱瞬间被简历挤爆。在蒲芮的构想中，二楼主打“小酒馆”风格，深夜食堂这次要招35名厨师，30名服务员，还有15名专业的调酒师。其中招的厨师不仅会做大众菜，也要会一些下酒菜。按照这些要求，蒲芮很快筛选好了简历，约候选人第二天面试。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:43:40*
