
### 标题 | Title

第216章 第216页

---

### 内容 | Content

冰冰凉凉的牛奶像小溪一样，流淌过舌头，扑灭了那滚烫的辣意，浓浓的奶味带着微甜，让她不自觉笑了起来。“幸好我预感到味道会比较辣，点了冰牛奶，如果点的是热的，那喝这一口我人就没了。”舒梓康美滋滋地喝着牛奶，脸上挂着笑意。辣味虽然冲淡了，不过还是在舌头上留下一层奇妙的味道，舒梓康又咬了一口羊肉。那辣椒粉只撒在肉层表面，并没有渗透到内部，内层的羊肉丰沛多汁，每一口都香到了骨子里。谷忆函大嚼着羊肉，感受着肉块塞满嘴的充实感，视线不经意瞥向窗外，满地的月季花轻轻摇曳，她周身突然被一股幸福感包裹，觉得这个世界充满了美好。舒梓康看到她一脸的傻笑，揶揄道：“怎么样，心情好了？”“好了！”谷忆函又咬了口肉，“你说的对，有功夫心烦不如去吃肉，没有什么是一顿烤肉不能解决的，如果有，就两顿！”“吃完就回去改论文！让这邪门的论题，轻轻敲醒导师沉睡的心灵！”-林长青戴着兜帽，双手插兜站在深夜食堂门前，抬头看着香樟树，深吸了一口气：“好久没见过香樟树了，香味还是这么清新。”他走进店内，又一眼看到了窗外摇曳的白色花朵。林长青挤开窗边环绕的人群，安静地看着白色的茉莉和红色的月季碰撞出红白玫瑰的意境，看着月光流转在香槟色的月季上，衬得那精致的花瓣格外华贵。“没想到还能在市区里，看到这么野性又自由生长的花。”他在一楼待了一会儿，又上了二楼，每踩一步，木台阶都会发出微微的“嘎吱”声，让上楼梯都变得更有氛围了。复古美式区坐满了干杯畅饮的人，人们聊得火热，日式小酒馆区的食客都优优雅雅的，时不时说上几句悄悄话。唯有赛博朋克区，坐在这里的每个人都安安静静的，带着股疏离感和酷劲儿，林长青莫名被这股劲儿吸引，找到了位置坐下，点了一杯啤酒，一份烤羊排。等菜上桌的空档，他慢慢欣赏着赛博区的装修，视线被那科技感十足的粉蓝荧光色、以及错落分布的透明和黑色玻璃吸引。不过很快，他的视线锁定了天花板上那个硕大的圆球。那圆球直径就有三四米，做成了行星的样式，一小半陷在了天花板里，圆球周围还有做成了黑胶唱片样式的行星光环。天花板其他部分的材质类似大理石，呈现出波浪的纹理，反射着暗色的光，很有银河的深邃感。林长青久久地盯着那天花板，被扑面而来的炫酷感与宏大感震撼：“......这环境，简直比科技馆还更有氛围啊。”他本以为那“行星”只是个装饰，没想到没几分钟，那行星和作为行星光环的黑胶唱片都缓缓转动起来，竟然有音乐从天花板上传出。那是一首舒缓的纯音乐，每一个乐符都清透而空灵，并不吓人，只有一种让人震撼的史诗感。再搭配上天花板那时暗时亮的反光，林长青突然有种置身宇宙的浩渺感，他和赛博区的其他人一样，仰着脖子，不愿意收回视线。就在这时，烤羊排和啤酒上了桌，服务员也没有吵到他听音乐，安静地离开了。一曲终了，行星停止了转动，林长青懵了半天，才从那意境中抽离出来，忍不住感叹道：“这究竟是什么宝藏店铺啊，连店内装修和音响都跟电影片场似的。”林长青低下头，才看到不知道什么时候出现在桌上的烤羊排和啤酒，注意力又被美食吸引了。烤盘上铺了一层锡纸，锡纸上放着一大块烤羊排，每一根骨头上都有着大块饱满的肉，棕色的肉块上，撒了满满一层的孜然粉和白芝麻。但凡是撒上白芝麻的肉，都莫名其妙带了一股让人眼馋的感觉。他立刻戴上手套，掰下了一根羊排，咬了一口骨头末端的肉。那肉三肥七瘦，瘦肉一点儿也不干不柴，外焦里嫩，嚼上几下，外层的焦香转移到了舌头上、齿缝间。白芝麻一颗颗爆开，淡淡的芝麻香气时不时翻出来。羊肉烤得焦香的部分格外容易塞牙，可塞牙之后，每次舌头舔到牙缝，都能再一次感受浓郁的焦香，吃着更带劲了。肥一点的羊肉软软弹弹，软度和棉花糖有得一拼，口感又像是煎鸡蛋的焦边，嚼上几下，清润的羊油流了出来，满口荤香让他嚼得不想停下来。“这烤羊肉真是香到人心坎里去了！”林长青叹道，端起玻璃杯喝了一口啤酒。那啤酒清润顺滑，带着绵密的泡沫和淡淡的苦味，流过舌头，渗入羊肉，滑过喉咙。一口下肚，口中肥羊肉的微腻感觉被冲走，浑身都清爽了。他又抱着骨头，从左啃到右。那骨头上大块的肉，被牙齿啃下，咀嚼间渗出羊肉汁，混合着孜然粉与胡椒粉同嚼，鲜肥的滋味在口中翻滚，呼出的热气都是浓香的。粘在骨头上难啃的肉、烤焦了的肉，也被门牙撕下，啃得干干净净。整块骨头从覆盖满肉，变成了一根没有一丝肉的白骨头，放在桌上很有成就感。林长青看到锡纸盘里有一些酱色的肉汁，用肉块蘸着肉汁，吃得更香了。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:44:27*
