
### 标题 | Title

第411章 第411页

---

### 内容 | Content

蒲芮笑着激动地站起身，吕榕却犹豫了一下，停了两秒，还是跟在了蒲芮身后。“二丫，刚才有个姨姨给你做了双拖鞋，你试试合不合脚。”蒲芮看到沙发上窝着一只她眼熟的布偶猫，抱起来，把小毛拖鞋给它穿上。“喵~”二丫奶声奶气地叫了一声，那小毛拖鞋刚好合脚，布偶猫本来就长得萌萌的，穿上这小拖鞋，更萌了。小布凑过来，一边摇尾巴，一边用爪子扒拉着那双毛拖鞋。蒲芮还没把二丫抱给吕榕看，就看到它朝吕榕的方向瞪起了眼睛，嘴里威胁地哈着气。几只猫听到哈气声，也都瞪着吕榕，背上的毛都竖起来了，慢慢朝她靠近。旁边坐着的泰迪犬、小博美、柯基都警觉地竖起耳朵，嗅着空气，下一秒，几只狗一边朝她靠近，一边狂吠起来。“妈呀！”吕榕往后连连退步。蒲芮已经察觉到了不对，站起身喝住了她认识的几条猫狗的名字：“哎！屁屁、八条、王富贵、发财、二丫、煤气罐、猪猪！不许叫！坐下！”大多数猫狗都是被主人训练过的，一听到这口令，条件反射地坐下，看着蒲芮。这些猫狗的主人也注意到了这边的情况，都过来了。安抚好猫狗后，蒲芮转头去找退到桌旁的吕榕：“你没事吧？不知道他们今天怎么回事，以前都挺温和的。”“没事没事。”吕榕长舒一口气，连连摆手，捋起袖子，上面有好几道结痂了的抓痕，“我平时猫狗缘就不好，撸猫吧，猫给我胳膊上抓好几条红印子，想撸狗吧，一靠近就叫。”“为什么会这样？”蒲芮看着她的胳膊惊呆了。“估计是因为我平时接触各种动物的毛太多了，身上的味太杂，被猫狗怀疑是坏人，但是这味又除不掉。”吕榕叹了一口气，视线突然垂了下来。“诶，这是你的小狗吗？”吕榕看了看跟着蒲芮走过来的小布，它的耳朵一只耷拉着，一只翘着，歪头听两人讲话，很可爱。“嗯对。”蒲芮点点头，想招呼小布过来，它却转身就跑了。“等下次来了，我给它做一顶小帽子。”吕榕掂了掂装满毛的袋子，笑了。吕榕走后，蒲芮转头去找了黎暮盏，黎暮盏就在不远处看着，自从上次蒲芮出危险之后，黎暮盏大多数时候都待在溪川这一半的深夜食堂。“有没有能促进人类跟猫狗友谊的异能啊？”蒲芮问道。“麦昭那里应该有，不过......她不一定愿意给。”黎暮盏摩梭着下巴，思考道，“要不然我们一起去找她问问。”蒲芮想了想，麦昭似乎从没用异能木牌换过烟火气木牌，平时就只拿作为工资给的烟火气木牌。两个人来到异界的半边深夜食堂，找到麦昭说明了情况。麦昭穿着一件连帽衫，帽子上带着猫耳，几只小奶猫和小奶狗拥挤在她口袋里，还有一只小黑猫像是蜜袋鼯一样，趴在她头顶。“不是我不想给木牌，只是没法判断那些想得到猫狗亲近的人类，究竟安的什么心。”麦昭叹了口气。“几个月前，一半深夜食堂还没开起来时，我亲眼看到有个男人把流浪猫按在地上，拿起小刀准备虐猫，我扮鬼把他吓跑了。如果用异能让猫狗亲近人类......”“我懂了。”蒲芮点点头，“你考虑的很对，这个木牌不用了。”蒲芮跟她打了招呼，刚想回店，又被麦昭叫住了。“不过......其实还有另一种方法，我可以给木牌。”麦昭小声道。“嗯？”蒲芮转过头。“让督长在木牌上施一个反噬异能，这样真心喜欢猫狗的人类可以得到猫狗的喜欢，虐猫虐狗的会被反噬。”麦昭说完，有点不太确定地看着黎暮盏。异世界只有黎暮盏可以在木牌上添加反噬异能，但他一般不同意用对人类有负面作用的异能。蒲芮也转头看他。黎暮盏思索了一下：“如果是别的，我可能不会同意。但虐猫虐狗的人类，被反噬也是应该的。”“好！”麦昭笑了起来，她兜里的奶猫奶狗们，每一只都叼出了一块异能木牌，黎暮盏在上面附了双向异能，正向会得到猫狗的喜欢，负向会被反噬。蒲芮拿到了木牌，准备改天吕榕来的时候，给她用上。蒲芮相信她是真心喜欢毛孩子的人。-“唉，真是累死了。”商婧回到家，把扛着的大包裹甩到地上，整个人瘫在沙发上，包裹里装的是她摆小摊的东西。商婧爸妈离婚早，她跟母亲过，继父经常家暴，弟弟出生后，母亲对商婧也逐渐冷漠。偏偏弟弟就是喜欢抢商婧的东西，每次他一哭，她就必须把自己的东西让出来，否则就会挨吵挨打。索性商婧终于大学毕业，能逃离这噩梦一样的原生家庭了，出来租房子住。除了白天正常上班，商婧中午和下班后两小时，会兼职送外卖，晚上八点到十一点，在外面摆小摊，十一点到凌晨两点，做直播带货。这样高强度的生活，让她每天累得爬不起来。商婧把时间排这么满，是为了攒钱出国留学，让这家人这几年都找不到她，现在她还差十万就攒够一年的学费了。除此之外，她还花了很多心思做作品集，申请了国外的学校，大概这几天就能收到答复。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:48:14*
