
### 标题 | Title

第150章 第150页

---

### 内容 | Content

感谢投出地雷的小天使：虎虎超可爱
1个；非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！第70章
炸小酥肉炸带鱼◎先对着台阶口，炸上一个星期◎“什么办法？”秦元问道。“在座各位都是四星大厨培养出来的徒弟,
你们的水平肯定能吊打普通厨师。”蒲芮自信满满道。此时秦元和许葛已经给厨师们培训许久，基本菜系教了个遍。“这我倒是赞同。”许葛听到这话，不客气地挺起胸脯,
引得大家一片笑。“我相信深夜食堂的老食客，嘴巴已经被我们家的美食养叼了,
就算想省钱，去了关记,
吃个三五天，还是会回来。”“我们需要抓住的是陌生食客群体，他们来到这边,
只有进到店里，才知道食物的具体价格，所以我们要在食客们进关记的店之前,
把他们吸引到我们店里。”“那......找人在主路上发传单？”黎暮盏想出来个办法。“我今天可以拍一些美食的图片，把传单设计出来。”姚可可举手。“不用那么麻烦。”蒲芮笑着摇头,
“闻得到的香味,
比摸不着的图片更能勾人魂魄。”“我们店的窗口对着台阶，香味能飘上去，相比于炒菜炖菜什么的，油炸的东西香味传得更远,
我们先搞点香的东西炸炸，对着台阶炸上它一个星期的,
看看效果。”“诶，你这方法听上去很可行。”秦元捏着下巴点点头，“我以前上大学的时候,
学校步行街岔路有个炸货摊,
位置虽然偏,
但是香味能传遍整条街，生意好得要命。”“而且我们一直上新品，这个关记就算再模仿我们，也总要比我们慢上一两天。多花点钱，就能提前在我们这里吃上绝妙的美味，相信食客们知道怎么选的。”蒲芮补充道。大家都觉得这方法是个妙计，原本还觉得被学人精模仿了很恶心，可此刻都暗戳戳地兴奋着，想看关记费尽心机模仿还翻车。第一天确定要先炸酥肉和带鱼，吃起来香喷喷，同时又好打包带走，不用进店等座位。蒲芮交代俞柳和农贸市场的老板联系，让他们多送几桶油，再送一些新鲜的带鱼来。“就用窗口的这两个灶台做炸货，廖海彬和聂昀来吧。”蒲芮挑了面试时比较擅长做炸货的两个员工，“我把排风扇开大点，你们加油，把香味送上去。”蒲芮跑前跑后地安排，一改平时懒洋洋的样子，好像在准备策略的军师，认真又干练，黎暮盏看着她，没注意到自己已是满脸笑意。黎暮盏回到异世界的店里，问温耀：“风吟今天来了吗？”“现在还没来，往常他一般后半夜来。”温耀想了想，回应道。“好，等他来了立刻跟我讲。”黎暮盏特别叮嘱道。-农贸市场的老板正准备把深夜食堂之前预定的其他配菜送过去，就接到了俞柳的电话，正好顺路一起送了过来。“这雪花里脊肉漂亮得很，就用这个做小酥肉吧。”廖海彬在三开门冰箱前千挑万选，选出来一大块又新鲜，颜值又高的里脊肉。那里脊肉整体是瘦的，点点肥肉像是雪花一样覆盖在整个肉块上，分布得十分均匀，看着喜人，廖海彬看到这肉都忍不住一阵惊喜。聂昀点点头，把清洗好的带鱼放在案板上：“那我做带鱼。”“我先帮你把鱼择好，女孩子应该很怕杀鱼吧......”“没关系，我自己可以。”廖海彬刚放下手中的肉，就见聂昀手起刀落，迅速完成了掐头去尾去内脏的活儿。“......好的，打扰了。”廖海彬抱拳，退回了原本在的位置。“既然要香，那就香到底。”廖海彬直接拿了新鲜的花椒放在油锅中炒制，花椒颗粒在油中旋转着蹦跳，炸出的香气浓烈，他将花椒炸酥后，用擀面杖压成了新鲜的花椒粉。“给你也来点油。”廖海彬搬起油桶，朝两个锅中倒油，看着清亮的油吨吨吨落在锅中，莫名是种享受。雪花里脊肉切成三毫米的条状，加上姜末、盐和刚制作好的花椒粉腌制。廖海彬又拿了个小盆装了些红薯淀粉，打碎的鸡蛋落在淀粉里，摔出一些细微的粉尘，加上香味扑鼻的花椒碎和盐，搅出来的面糊格外浓稠。廖海彬刚想给腌好的肉块挂上面糊，就听到背后传来蒲芮亲自莅临指导的声音：“在面糊里加点小苏打吧，这样炸出来的肉吃起来更脆。”“好嘞，学到了。”廖海彬在其中加上小苏打，给肉块挂汁。另一边，聂昀将带鱼切段，每一段上都均匀地打上花刀，每刀都深入鱼骨，但没有将骨头切断，那带鱼皮是银色的，很是亮眼。聂昀将带鱼块腌制好后，裹上加了椒盐粉的面糊，准备开炸。油锅渐热，手靠近一些，能感受到炭盆一样的温暖，油锅上空的空气，也随着热度微微扭曲。聂昀用长筷子夹起带鱼放在锅中，面糊率先滴落，只一秒就变成了金色，迅速膨胀起来。带鱼块刚入锅，油的热力像是信号放大器一般，迅速将鱼肉原本清淡的味道放大一百倍，包裹着浓郁的油香发射出去。扑面而来的炸带鱼香味像是有冲击波一样，只被这香味攻击一下，人就开始迷糊了。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:43:10*
