
### 标题 | Title

第3章 第3页

---

### 内容 | Content

每一步都不能有瑕疵，否则要么“宝塔”塌了，要么“宝塔”丑不拉几，或者是整块红烧肉半生不熟。一般宝塔红烧肉都是一大盘，为了放进饭盒里，蒲芮做了缩小版的、完美的宝塔红烧肉。那五花肉一圈圈堆叠向上，呈现出完美的宝塔形，每一圈都薄厚一致，排列紧密，看得强迫症一阵舒适。肥肉如凝脂，又如玉石般通透，细腻温润，瘦肉纹理清晰，呈现诱人的亮棕色。五花肉浓郁的脂香味和咸淡适宜的酱香味，随着腾腾热气释放出来。宝塔五花肉的汤汁，现浇才好吃。蒲芮将肉汤从宝塔顶部浇下，那深棕色的汤汁一层层缓缓流下，所过之处的肉都散发着亮泽的光。诱人到了极点！“开吃喽。”面前扑鼻的肉香味拥挤进蒲芮的鼻子，她咽了咽口水，拿起筷子，夹了宝塔顶端的一小块肉，送入口中。那肉片薄厚正合适，入口轻盈滑润，嘴唇轻抿，肥肉直接化在了唇齿间，完美诠释了肥而不腻的定义。瘦肉也沿着肉质本身的纹理碎成肉丝，轻嚼之下，肉香从舌尖蔓延开来，浓郁的酱香伴随着咀嚼充满口腔。“不错不错，不愧是我！”一片肉吃完，蒲芮眯着眼睛回味着，又扒了一口米。米饭白生生的，干湿正合适，既不会干得让人口渴，又没有黏糊糊的嚼着不利索，每一粒都饱满微弹，米香味伴随着咀嚼在嘴里漾开。蒲芮舀了点肉汤拌米，肉香和米香结合在一起，满口都是热乎乎的浓香，嚼得让人停不下来。食欲打开之后就愈发不可收拾，蒲芮用筷子夹住宝塔底端肉片的起头儿，一圈圈肉片如同毛线团般散开。低头咬一大口，纵情的咀嚼让人感受到大口吃肉的爽感，梅干菜经过炒制变得浓香四溢，又在蒸制下增加了几分温润之气，浸润了肉汁的微苦菜香，吃着更加别致了。一口米，一口肉，简直太享受了！吃完了宝塔红烧肉，蒲芮又不舍地把最后一点肉汁倒在米饭里，送入口中，幸福地咀嚼着。蒲芮刚放下碗筷，就看到墙那边异世界的巷路上，站着一个身量颀长的男人。那人逆着巷灯的光，穿过薄雾，朝蒲芮走来。作者有话说：开新文喽，深夜食堂晚九点营业~完结文《带着山海开饭馆[美食]》第2章
香烤鸡肉串◎合伙老板又帅又不简单。◎昏黄的巷灯包裹出他身姿挺拔的剪影，修身的深咖色大衣衣角，随着他长腿迈动的步伐轻微摆动。蒲芮看呆了，还以为自己误入了什么男模走秀T台，直到那人穿过透明的墙，走到她面前，她才回过神来。他是中长发，稍有刘海，不过整体发型打理得格外干净清爽，亭子里暖黄的光照在他脸上，给他原本温润的面容又增添上几分温和。给人的感觉，斯文又无害。“抱歉来晚了，我叫黎暮盏，深夜食堂的另一个老板，以后我们就一起合伙开店喽。”黎暮盏伸出手，微微一笑。他生得一双好看的桃花眼，即使不笑，眼神里也噙了几分温柔，微微一笑，眼神更是深邃了几分，不自觉地将人的目光吸引了过去。他身上还有种木质调的香气，没有甜腻的浓稠感，也没有香得夸张，那香味像落了雪的松树气息一样清冽，又像炉火烤暖的檀木一般沉静。闻上去让人不自觉安心起来。蒲芮怔了两秒，才伸手回握。“哦......我叫蒲芮。”他的手指修长，蒲芮蜻蜓点水地握了一下，被他分明的指节硌了一下。系统竟然绑定了这么一个帅哥和她一起开店，蒲芮忍不住勾起嘴角，但还是有些疑惑：“我之前见的妖怪少有人形，你是人类还是妖怪？”“我么，是异世界的人类。”黎暮盏用食指和拇指轻揉着下巴，得出结论，“妖怪修炼得久了，可以化成人形，不过有的妖怪想变成人形，有的妖怪觉得本来的样子挺好，所以就什么样子都有。”黎暮盏浅浅一笑：“先回亭子里吧，外面冷。”两人回到亭子，黎暮盏顿了一下，深深吸了一口气。亭子内氤氲的肉香还未散去，闻着让人心情一瞬间愉悦起来。“我刚才吃了宝塔红烧肉，可惜你来晚了，已经被我一扫而空了。”蒲芮坐在椅子上，拖着脸笑着解释，还忍不住舔了舔嘴唇。“没事，一会儿还得做吃的，有幸能尝到五星大厨的手艺。”黎暮盏勾起唇角。“吃到绝对不会失望的。”蒲芮倒也不客气。另一边亭子之前被打扫过，明明已经很干净了，他还是卷起袖子，用沾湿的抹布把桌子好好地擦了一番，又将抹布洗净，整整齐齐叠放在一旁。蒲芮瞧了一眼他露出的半截手腕，紧实的肌肉线条和他偏瘦的身形有点反差感。忙完这一切，黎暮盏面对蒲芮，长腿微曲，坐在了椅子上。“系统应该跟你简单介绍过情况了，我再补充一些。”“异世界妖怪最喜欢溪川的烟火气，所以经常从[隐川门]，也就是巷末那道砖墙，逃到溪川。”黎暮盏指了指巷末的砖墙，“溪川的人类看不到妖怪，经常觉得有闹鬼的事情发生。”

---
*生成时间: 2025-12-01 13:40:18*
