
### 标题 | Title

第290章 第290页

---

### 内容 | Content

黎暮盏脸上的笑意更深了些，笑着点点头，额前的碎发跟着乱颤。他把小鹿巧克力插在奶油上，用长柄吧勺引流，将朗姆酒和气泡水混合而成的酒液倒入杯中，最后捏了一小撮糖和盐撒到酒里。“哇......”蒲芮看到这杯酒最终的效果，惊叹出声。第127章
圣诞酒麻辣鸡丝面◎酱过油炸的棕色鸡丝，同干辣椒炒香◎那酒液是澄澈透明的,
杯底的奶油像是积雪，草莓圣诞老人就站在“松树”旁的雪地上，他身前是麋鹿的黑色剪影。盐很细碎,
像是碎雪，糖的颗粒大一些,
像是鹅毛大雪，两种颗粒的下落速度不同,
细碎散落，下雪的氛围感很足。整杯酒美得像一幅画。“好精致啊！不过......别人家的雪都是往下落的，这里的雪还有往天上飘的。”蒲芮指着杯子笑道。那酒液中添了气泡水,
细碎的气泡摇曳着上升，有的把盐粒和糖粒托起，到液面上,
气泡破掉，“雪”又重新落下来。“反地心引力,
更别致了。”黎暮盏也笑,
他把杯子往蒲芮手边推了推，“你尝尝味道怎么样。”蒲芮右手端起酒杯，左手仍旧挡着嘴巴，低下头轻抿一口,
那气泡水是冰镇过的，凉丝丝地划过嘴唇和口腔,
沿路将那酸辣粉辣出来的热度都消解。气泡水带着水蜜桃的甜爽，密集的气泡涌到舌头上破碎，朗姆酒的甜味和刺激感涌现。整杯酒的酒味不重,
但是清新气味很足,
蒲芮喝了第一口之后,
停不下来地又喝了几口。冷不丁抬头，蒲芮对上了黎暮盏满眼的笑意。“你笑什么？”“你这样子一手挡着嘴喝酒，很像是溪川界的古人。”黎暮盏鼻息间发出笑意。蒲芮听到这个形容，笑着舔了舔嘴唇：“还不是为了挡住辣肿了的香肠嘴。”“没有香肠嘴啊。”黎暮盏思考片刻，又补了一句，“很可爱。”“喔。”蒲芮一怔，连连眨着眼睛，犹豫着放下了左手，不过仍旧避着他的视线，感觉脸上有点热热的，疑心这酒劲儿怎么上来得这么快。她喝完了酒，那底部的小人儿还是完好的，她从吧台上拿了一根牙签，轻轻戳起草莓圣诞老人送入口中。那草莓多汁甜爽，中间夹的奶油质地润滑稠密，奶香很足，一口咬下，口中甜丝丝的，很清爽。蒲芮又拿了一根牙签，用两根牙签把小鹿夹起来。巧克力小鹿融化了一些，但还保持着精致的形状，她正反看了看这小鹿，送入口中。醇香的黑巧克力在舌尖滑腻地慢慢融化，质地丝滑细腻，深沉的甜味中略带苦涩的口感，回味无穷。吧台旁边的客人，看到了黎暮盏调酒的全程，惊讶于最后的效果，又看着蒲芮一脸满足地喝下，终于忍不住也想来一杯。客人瞧着黎暮盏轮廓分明的侧脸，指着蒲芮手中的杯子，招呼道：“帅哥，能不能帮我也调一杯那个酒。”黎暮盏转过头，笑笑：“不好意思，酒单上没有这杯圣诞特调酒，这是专门给这位女士的私人定制。”蒲芮正在用勺子舀杯底的奶油，听到这话心头一跳。“这样啊......”客人有些失望。“这几杯都很好喝。”黎暮盏打开酒单，放到客人面前，用手指着几杯招牌鸡尾酒，那客人的视线不由自主落在他修长的手指上。黎暮盏余光正好看到苏寻远走回来，收回手，拍了拍苏寻远的肩膀：“让我们经验丰富的帅气调酒师给你调吧。”-黎暮盏提醒了蒲芮，还有三四天就要到圣诞节了，她之前让运营部出了个圣诞节活动方案，不知道准备得怎么样了。除了厨师和服务员之外的员工都在深夜食堂内办公，但是地点自由，吃喝也自由，员工可能散落在店内各个地方，不过工作内容要及时完成。黎暮盏回异世界后，蒲芮给姚可可发消息，没一会儿她就把做完的圣诞节活动方案送过来了。“我已经跟后厨协调好了，圣诞节做一些上新菜，方案里的照片是做好的样品。”姚可可指了指方案上对应的位置。上新菜有五种，分别是圣诞热红酒、红酒鸡翅、酥皮苹果、圣诞果木烤鸡和小鹿压花焦糖曲奇，拍摄的照片都很有氛围感。青灰色的陶瓷碗中，盛着煮得温热的红酒，橙子片、苹果片码放成小扇状，蓝莓、草莓块碰撞出看着舒服的红蓝色，雪梨块染上了红酒色。一块桂皮，一小丛迷迭香作为点缀，看着好喝，又带来视觉的享受。和平日的煮红酒不同的是，这红酒中还加了一长条红绿交错的巧克力卷，最上层的橘皮上，放着一小块迷你的圣诞老人蛋糕。看上去迷你圣诞老人要沿着巧克力卷爬上杯沿，可爱极了。鸡翅被红酒煮过，染上一层浓稠的红棕色酱汁，隔着菜单，蒲芮都仿佛闻到了那股深沉的红酒香气。苹果竖着切上几刀，外面裹了一圈千层酥皮，像是给苹果戴上了个帽子，炸过之后，层层起酥，变成了酥皮苹果。圣诞烤鸡很有氛围感，不锈钢托盘盛着的整鸡肚内塞了水果块，外皮烤成棕黄色，托盘上还有西兰花、玉米和圣女果作为点缀，几丛迷迭香模拟圣诞松树，氛围感很强。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:45:53*
