
### 标题 | Title

第236章 第236页

---

### 内容 | Content

汤汁中间漂浮着数朵白色的菊花，像一朵朵轻盈的水母，搭配上红枣和枸杞，很是亮眼。凑近了看，田芦才发现那每一缕都细碎到如同艺术品的花瓣，都是豆腐切丝做成的。“这是手工切的？不可能吧？应该是机器切的。”田芦震惊得合不拢嘴。“是老板手工切的，不信你看。”时菲菲把一半深夜食堂美食账号上，蒲芮做两种豆腐的视频给她看了。“老板是人类吗？这么牛的吗？”田芦憋了半天，憋出来这么一句。她又把视线移动到豆腐汤上，“这么牛的菜竟然摆在我桌子上，我得赶紧好好尝尝。”田芦先给自己盛了一碗文思豆腐汤，她使用汤勺时都格外小心，生怕把那食材丝弄断了一点儿半点。白瓷勺碰到瓷碗内壁，叮当作响，莹润的汤汁带着混沌的声响落进碗里，很是好听。“我给你也盛一碗。”田芦朝时菲菲伸出手去。“行，我要一满碗。”时菲菲把碗递给她。两碗汤都放到了桌子上，田芦凑近碗边，想把汤吹凉，各种食材混杂的香气随之钻进她鼻子。她压着性子吹到汤的温度降下来，凑到碗边喝了一大口。温热的浓汤入口，满满是鸡肉的香气，让她想到大块的鸡腿肉、泛着油光的厚实脂肪。不过那汤汁一点儿都不油，只是很润，喝下一口便觉得滋补。鸡汤的浓香渐渐褪去，冬笋的鲜，木耳和香菇的温润，青菜的清爽一同浮现在舌尖，咀嚼起来虽然没太多实感，可各种味道仍旧在舌尖次第绽开。味道最浓厚的要数汤里数量最多的豆腐丝，数丝轻轻一抿，清新的豆腐香气破碎开来，引人咂舌。味道最重的是汤里的火腿丝，嚼着肉香十足，还带着似有若无的粉面感。一口刚咽下去，田芦就觉得口中的滋味少了很多，又咽了一口。这样一口接着一口，很快就将第一碗喝完了。“我这段时间备考，吃东西都是匆匆忙忙吃了些速食，已经很久没吃过这么香的东西了。”田芦喝得眼泪汪汪，不过这一次，不是因为难过，是好吃哭了。时菲菲惊诧地看着她已经空了的碗底：“你喝得也太快了，一口干了？”“太好喝了，实在停不下来。”田芦说着，又盛了一碗菊花豆腐汤。汤汁清冽如泉水，金黄色的汤舀进白瓷碗，简直像是给碗底镀上了一层清晨的阳光。她又小心地舀起那块掌心大小的菊花豆腐，豆腐在汤中浮沉，像是水母在游动，很有生机。田芦贴着碗边，喝了一小口。那打成肉糊鸡肉蓉，将鸡胸肉中的瘦肉精华香味，全部释放在了汤中。整鸡嫩中带韧的肉、强健有力的骨，在小火慢炖中，将香味全部融化在了汤里。这一口汤咽下，从舌头到喉咙的所有神经都被激活了，香味一方面顺着食道落进胃里，另一方面又直冲天灵盖，让她的头脑都像是被洗涤过了一样清明。“妈呀，这味道真是绝了，怎么能这么好喝呢？”田芦感觉好喝到后脑勺都有点起鸡皮疙瘩了。她又怀着敬意用勺子盛起菊花豆腐，小心地抿了一口。纤细的豆腐丝在嘴唇间化为了泥状，没有一丝颗粒感，不加雕琢的豆腐香气在唇齿间晕开，没有荤香的味道，却比肉还要好吃。清冽爽口的鸡汤咸香适宜，混合着嫩得轻触即破的豆腐一同吃下，简直是人间绝味。“做个豆腐都这么好吃，做肉得好吃成什么样啊？”田芦放下碗，拿起筷子，夹了一大块油光发亮的棕色烤乳鸽翅，夹了一块酱香浓厚的酱大骨，卷了一张肉丝满满的京酱肉丝卷饼，喝了一口豆香浓稠粉质感很足的豆浆......她将满桌的食物吃了个遍，到了忘我的境界。再放下筷子时，她的肚皮已经变得鼓鼓的，瘫在椅背上休息着：“太好吃了......这顿饭好值啊......”“你这吃得，肚子里像藏了个大西瓜。”时菲菲看着她圆滚滚的肚子，笑道。“其实也没吃多少，主要是汤比较占地方。”田芦嘿嘿笑着。时菲菲不是第一次吃深夜食堂，刻意控制了吃饭的速度，这样不至于一下子把肚子吃撑，可以有时间多品品味道。时菲菲还在细嚼慢咽地吃着，田芦又打开了和涂哲凯的对话框。不知道是吃完东西更有力气理性思考，还是这几碗豆腐汤喝完，她整个头脑都被洗涤得思路清晰了。田芦再看到那对话框，一点儿也不难过，反而皱起眉头，重新审视这个“男朋友”。“之前说支持我考编，搞了半天，是压根不相信我有这个能力上岸。不仅不祝福我，还让我放弃努力一年才搞成的事业，异地问题不带商量直接让我妥协来解决，真的有考虑过我的想法吗？”“既然不同路，为什么不走各自的路呢？留着这样的男朋友当事业路上的绊脚石，简直能绊出踢踏舞来。”田芦想清楚了，决定放下这段感情，她打了几个字，发给了对方。时菲菲看她不带犹豫地打字，有点担心：“你可想好了再回复，千万别恋爱脑，还记得我之前跟你说的吗？就算是僵尸来了，也得呸呸两声说恋爱脑真的报吃。”

---
*生成时间: 2025-12-01 13:44:50*
