
### 标题 | Title

第475章 第475页

---

### 内容 | Content

“既然你喜欢霸道总裁，那我就用这种方式跟你说话，好吗？”黎暮盏离她很近，近到蒲芮听不见别的声音，只能听到他的声音和自己顿重的心跳。黎暮盏的瞳孔很好看，在隔间的灯光下，看着像是棕色玻璃珠一样通透，他身上的檀木香气更浓了。蒲芮红着脸，在心里吐槽，霸道总裁哪儿有问别人好不好的。她以为黎暮盏会说什么霸道总裁的经典语录，没想到只一秒钟，他就破功了，松开手，偏头不看蒲芮，整个脸红到了脖子：“算了，我学不会，咱们用正常一点的方式聊吧。”蒲芮有点想笑，咬紧了嘴唇没让脸上出现笑意。黎暮盏侧坐在桌子上，视线还是不和蒲芮接触：“你是不是生气了？因为我刚才和那些人......”“生什么气？没什么好生气的。咱们只是合伙人而已，也没有什么特殊的关系，所以......”“我想有点特殊的关系呢？”黎暮盏舔了舔嘴唇，抬眼对上她的视线，“我喜欢你，我还以为这是我们都心知肚明的事。”黎暮盏眼神很坚定，就是睫毛控制不住地微微颤抖，蒲芮浑身的血往脑袋上涌，大脑很快宕机了。“那你......那你还吃桃花酥，还......”蒲芮声音弱了弱。“我在攒这个，送你。”黎暮盏从口袋里拿出一个小瓶子，在她面前晃了晃，“每多一个人吃红薯星星饼，就会多一颗这个星星，我是看时间来不及了，用桃花运吸引点人，多攒点星星。”“攒够一万个才可以触发效果，这几天时间紧迫了些，还好完成了。”“嗯？”蒲芮没想到是因为这个，拿起他给的小瓶子看了看。那瓶子和小指一样长，透明玻璃制的，软木塞封口，里面有很多很多亮银色的小颗粒，蒲芮凑近看了看，发现那小颗粒是一颗颗小小的星星。“这瓶子......好像能安进那块[繁星]木牌背后的凹槽里？”蒲芮意识过来。“对。”“看着很像初中学校门口买的小漂流瓶装饰。”“这可不只是装饰，我带你看。”黎暮盏打开门，顺手牵过蒲芮的手，拉着她去了露台。两人站在围栏旁边，黎暮盏把小瓶子塞在蒲芮手里：“对着天空，把瓶塞打开就好，一定要注意看天！”蒲芮有点迷惑，但还是照做，拔下瓶塞后，那一颗颗小小的颗粒，竟然闪亮了起来，像萤火虫一样慢慢地飞到了天空中。“竟然是真的星星啊......”蒲芮看着那一颗颗星星飞到天空中，镶嵌在天幕上，在天上亮晶晶的，倒映在她的眼睛中，也亮晶晶的。“准确地说，不是星星，是......”“是流星雨！”蒲芮睁大了眼睛。天上的星星闪动着，最亮的一颗带着一条细长的尾巴，缓缓滑落，像是雨丝，又比雨丝更加灿烂。又一颗星星闪亮，沿着抛物线形状滑落。暗色的天幕上，下起了一场星星雨。“我都看不过来了......”蒲芮感慨着。“没关系，一会儿还可以把这些星星收进小瓶子里，你想看多少次，都行。”黎暮盏轻笑着，把她的手握得更紧了些。“这里怎么还有一颗？”蒲芮晃着瓶子，瓶底还剩一颗星星，比别的都要大。“这颗星星是送给你的。”黎暮盏笑道，“你想把它放在哪里？”“你是说，放天上？”蒲芮睁大了眼睛。“嗯。”蒲芮对放星星这种事感到惊奇，想了半天，没有头绪。“要不然就放在你的星座上？”黎暮盏提议。“行啊，我星座是......”“牧羊座。”黎暮盏笑着，用了点儿异能，那星星漂浮而上，慢慢变得越来越远，挂在了牧羊座的范围内，“有它在，可以保佑你岁岁年年，幸福平安。”即使天空中流星飞逝，那颗星星也是最璀璨的。蒲芮心里一阵感动：“你......怎么知道我星座？”“不告诉你。”黎暮盏语气有些俏皮，“对了，有个问题你还没回答我。”“什么问题？”“我喜欢你，你呢？”黎暮盏转头看她。那双好看的桃花眼潋滟流光，盛满的深情比蜂蜜还甜。“我也喜欢你。”蒲芮说完，自己都不好意思了，又转头看天，耳边是黎暮盏的轻笑。黎暮盏换了左手牵蒲芮，右手轻轻放在她的右肩上，把她往自己身边拉了拉。面前的天空仿佛黑丝绒布，星星像是散落的钻石一样灿烂，或快或慢地划过天空，也照亮了他们的眼睛。这么盛大的流星雨，背后却没有一个人起哄或者跟过来看，蒲芮忽然意识到，这流星雨只有他们两个人能看到。秒针慢慢旋转，最终指向十二点，三个指针在12点处重合。一半深夜食堂的钟声响了。巷子很安静，屋内的钟声悠远而震撼人心。蒲芮看着深夜食堂对面的两层，灯火通明着，可当钟声完全消失时，她感觉到身后的光熄灭了。“诶？停电了吗？”蒲芮面前的两层楼仍然亮着灯火，可她转身，却看到一片漆黑。一辆小车被秦元和康家帅推着慢慢进门，小车上放着点燃了蜡烛的五层蛋糕。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:49:28*
