
### 标题 | Title

第65章 第65页

---

### 内容 | Content

粉白相间的猪肉瞬间变成棕色，猪肉的香气混合着虾油的鲜香，扑鼻而来，蒲芮深吸了一口气，人都惬意起来。胡萝卜碎末、卷心菜碎末、蘑菇碎末、紫菜碎末依次入锅，锅中深棕、橘红、青白、紫色交杂在一起，格外好看，各种菜味的清香混入肉香中。好熟的虾肉丁和葱花最后倒入锅中，加入各味酱料翻炒，此时空气中不仅有馅料的咸香味，还有红薯蒸熟的甜香。蒲芮将红薯捣成薯泥，加入少量面粉，分成一个个小面团，擀平之后将炒好的馅料包了进去，再次上锅蒸。当一个个橙红色的薯香面团散发出似有若无的肉香和菜香，表面微微透亮时，康家帅打了个响指：“我学会了！”蒲芮微微一笑，从抽屉里拿出刚出现的价格牌“时来运转，15元/4个”，挂在了外面。窗外早已站满了饥肠辘辘的人群。-“时来运转......听着挺吉利的，让我事业爱情双丰收吧！”骆时双手合十许了个愿，而后夹起了那个橘黄色的团子。那团子每个都有半个掌心大，外皮看上去清透晶莹，散发着红薯独特的甜香，骆时咬下一口，却没有像想象中一般利落咬断，还稍微拉扯了一小段距离。那外皮疏松软弹，薯香味道浓厚，嚼起来有淡淡的清甜味道，吃上一口，心情都好了几分，随着外皮被咬破，内里馅料混杂的香气瞬间涌了出来。猪肉和虾肉一个肥美一个鲜嫩，两种肉味混杂在一起，几种蔬菜的清新味道混合着虾油味，闻着就不一般。骆时的喉结不自觉地上下滑动，咬了一口馅料。每嚼一下，那猪肉颗粒都会渗出些酱汁来，虾肉的碎末在牙齿间跳跃，鲜味在口中四处流窜。胡萝卜丁和卷心菜丁都是软中带脆，嚼上去有似有若无的甜味，蘑菇即使已经成了小小的颗粒，仍旧不改嫩滑的本质，因为在翻炒中沾了肉汁的缘故，吃起来并不逊色于肉丁，紫菜稍微带了几分海的味道，不浓烈，掺在其中味道很是独特。“这个馅料的口味也太丰富了吧！”骆时感叹道，看了一眼内馅。各种颜色的肉丁和菜丁混合在一起，塞在圆滚滚的小团子里，实在喜人。骆时将剩下的半个团子一口按进嘴里，层次丰富的口感在舌头上一层层晕开，他大嚼着，一脸满足的笑。最后一个团子塞进口中，他才意识到盘中一个都没有了，他有些失落地看着盘子，用筷子将落在上面的胡萝卜丁和香菇碎屑夹起来，吃得干干净净。就在这时，骆时忽然觉得兜里的手机震动了一下，拿出来一看，店长给他发了一条消息。[店里准备拍恐怖密室主题宣传片了，你快回店里吧。]-俞柳在街上漫无目的地散步，思考着人生，不知不觉跟着一股香味前行，来到了深夜食堂门前。“这么多好吃的......”俞柳浏览了一遍价格牌，有些选择困难症，视线最终落在了一个特别的名字上，“时来运转，就这个吧，要一份。”“希望真的能让我时来运转。”俞柳排了会儿队才等到座位，小声感叹着。盘子很快放到了桌子上，橘黄色的团子散发着腾腾热气，清甜的香气随着水汽在鼻尖流窜，让她不自觉抿着嘴角笑了起来。咬上一口，俞柳惊讶地睁大眼看着小团子：“我还以为是玉米面的，没想到是红薯做的，味道好别致啊！”那红薯泥外皮有着温吞的薯香气，甜味并不浓重，需要细细品味才能感受到，正因如此少了甜腻感，不会和咸味的内馅产生味道上的割裂感，吃着很是舒服。紫菜末和卷心菜末嚼起来都有轻微的脆响，蔬菜清新的汁水混合着肉汁的香味在舌尖涌动。那猪肉末有些许炒焦了，嚼起来焦香四溢，虾肉Q弹鲜嫩，沾了猪肉汁和菜汁的香味，清寡的味道也因此丰富了很多。“好香啊！真没想到口感这么丰富！”俞柳原本以为这个小团子就是个缩小版的菜包子，却没想到香味这么浓厚。她在感叹间，有几分菜汁从嘴角流了下来，她赶紧用纸擦一擦，又凑到小团子的边缘，轻轻唆了一口。少量的汁水被她吸入口中，菜汁的清爽混合着肉汁的肥美，在口腔中流动，她忍不住幸福地呼了一口气。“晚上回家，吃上这么几个小团子，感觉人生都充实了几分。”一个小团子吃完，她又迫不及待夹起另一个，她的记忆还停留在吃第一个小团子时，筷子已经将最后一个小团子送入口中了。“这样就没了啊......”俞柳感觉又空虚又充实。空虚的是盘子，充实的是她的胃和心。俞柳今年已经换了好几份工作，基本都是打零工，干什么都觉得很迷茫，总觉得人生是一片虚无，来到深夜食堂之前，她刚刚辞职，一路上都在思索生活的意义。可她现在好像有点明白了。生活的意义也许不是那种又高大又遥远的命题，可能就是眼前的一个一个小确幸，比如说，每天能吃上几道这样的美食，感受到平凡的幸福。她等到人少些的时候，走到窗口，试探着问蒲芮：“老板你好，请问店里还招新员工吗？我很能干的！送餐洗碗拖地收拾卫生，我什么都能干！”

---
*生成时间: 2025-12-01 13:41:31*
