
### 标题 | Title

第113章 第113页

---

### 内容 | Content

大佬都还没起床，自己这也不算耽误。白思哲在走廊找了个空地，直接坐在了地上。只不过坐地上的学习效率不高，因为地板冰屁股，因为把资料书垫在膝盖上不好写字，因为走廊上人来人往，看网课看不进去。一天很快过完，白思哲又带着懊恼回了家，他很少能成功早起抢到位置，只能晚上回家再恶补到凌晨，这也就导致他第二天又没法早起。可这天不知道怎么回事，白思哲晚上九点半就有点困了，十点就困得脑子转不动，上次这么早就想睡觉还是在小学。他只好快速洗漱，把自己扔到床上，几乎沾床就睡着了。再次的清醒不是依靠闹钟，而是依靠他的生物钟。白思哲从床上爬起来，头脑像是被风油精升华过一样通透，神清气爽，他伸了个懒腰，看了眼表，竟然才六点。“今天能抢到位置了，美滋滋！”白思哲脸上挂着笑，把冰箱里白母昨晚刚买的爆浆鸡排三明治用微波炉热了热。出门时，白思哲竟然看到大黄正在门口冲他摇尾巴，欢送着他。“奇怪了，这小狗以前不是最爱睡懒觉的？”白思哲又掰了块鸡排给它。到达图书馆时，成片的座位都空着，不管是靠窗的、靠书架的、靠插座的位置都很足，他简直可以随意挑选。白思哲本想坐在里面靠插座的位置，走过去发现位置被一本考编资料占了。“也是考编的？我可得努力了。”白思哲坐在了另一个靠插座的位置。这是他第一次知道早睡早起的美妙之处，不管是记忆力还是学习效率都提升了不少，坐在那里一小会儿，写了很多资料。白思哲正准备喝点水休息一下，一抬头看到了个熟悉的背影，就坐在刚才那本考编资料占用的位置上。白思哲盯着那背影看了一会儿，拿出手机给俞洋波发消息：“你占到位置了吗？给我也占一个？”半晌，他的手机震了震，白思哲看着那行字，发出一声嗤笑。第52章
爆浆鸡排三明治2◎你要悄悄早起，获得自由的生活。◎俞洋波回他：“我今天也起晚了,
在图书馆找不到位置，想着干脆一会儿去网吧打游戏得了，唉,
又荒废了一天。”白思哲朝不远处看去，俞洋波放下手机,
继续学习。“好家伙，[我不学了,
我装的]，是吧？”白思哲又无语又好笑地撇撇嘴。白思哲捋了捋袖子，心里憋了口气,
人也热血了起来。从今天开始，他再也不晚起了，他要把俞洋波卷飞！往常俞洋波说自己怠慢了学习之后,
都会得到白思哲如释重负的回应，可这次俞洋波发完消息后,
手机竟然安安静静的。他有些疑惑地拿起手机,
犹豫又好奇地打字：“你呢？”过了半个小时，白思哲才回复，俞洋波迅速拿起手机。“我正在[网吧]看着你学习呢。”俞洋波瞳孔一震，背后出了冷汗,
四下张望半天，又转头看向了背后,
和白思哲四目相对的时候，俞洋波尴尬地笑了起来，尬到打字都有点手抖。“好巧啊......”-“这是甲方新的修改意见,
你看看。”边梨正坐在公司的椅子上,
改画稿改得腰酸背痛,
老板突然给她发来一个WORD文档，她点开之后两眼一黑。原本甲方说画稿人物形象单薄，分好几次要求她加了一堆花里胡哨的小配饰，现在又说“人设感觉不对”，这个让她加了无数次班的人设要重画。不仅如此，甲方说“背景感觉不对”，背景要重新构图，也就是说，整张的画稿要推翻了重来。边梨恍惚记得，甲方最开始说“我们会在最初把要求都提好，不会凭感觉要求修改的”。此刻她只想吐血，手机正好震动了一下，她拿起来一看，是工资到账的短信，她这才想起来今天是发工资的日子。可看着那工资数，她更想吐血了。每天加班猛如虎，一看工资两千五。老板本来可以直接让她在公司原地坐牢的，却还好心给她发了钱！边梨生气加上没吃晚饭，有点低血糖，反正这稿子今天也弄不完，她直接收拾东西下班，去吃宵夜了。老板大概也是心虚，假装没看见，没有拦她。边梨来到深夜食堂时，已经是晚上十点多了，她怕吃得太多晚上睡不着觉，只打包了一份爆浆鸡排三明治和一杯红枣豆浆回家。打开家门，开灯洗手，边梨把自己丢在了电脑前的软沙发上，按下开机键后，咬了一口三明治。烤成黄褐色的吐司带着浓浓的烘培香气，黄油味道很足，牙齿突破鸡排外层的焦壳时稍微费力，可内部的鸡肉丝又格外软嫩。边梨要的是加辣的，鸡排表面撒了一层细细的辣椒粉，那辣椒粉一开始夹在各种食材间，初入口感觉不到味道。可伴随着咀嚼，细碎的辣感慢慢在舌头上晕染开，热辣的味道在舌头上像花一样绽放。“嘶——好香啊。”边梨感叹着，咬下了第二口。她买三明治时没注意“爆浆”两个字，本以为那鸡肉的外酥里嫩，还有恰到好处的热辣已经是全部的惊喜。没想到第二口咬下去，鸡肉层仿佛被咬破的水球般爆开，浓稠的芝士味道迸溅出来。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:42:27*
