
### 标题 | Title

第34章 第34页

---

### 内容 | Content

苏平看了眼纪峻明，又顺着他视线的方向看去。同样的场景和动作出现了很多天，最后一次，苏平似乎确认了什么，用力按了两下自动铅笔，烦躁地翻书。苏平的同桌也是她的好闺蜜何梦茜，见她在生闷气，在纸条上写了个“你怎么了？”推给她，苏平看到后回了个“不想再看他了，学习吧。”记忆戛然而止，蒲芮一脸懵：“这不是双向在乎吗？怎么突然这样了？”闪羽鸦拍着翅膀，也有点不明白：“这两个人类是不是用脑电波交流了什么？有什么是我鸦鸦不能知道的？”“恐怕是纪峻明看的地方有点问题。”黎暮盏把记忆倒回去。苏平偷看纪峻明时，他转头看的位置，坐着一个背影瘦瘦的女生，哪怕只能从侧后方看到她的小半张脸，也能看出她美得明艳动人。纪峻明这样眯着眼睛看那个女生，眼神看上去满是深情。“高中生的小心思我还是可以看出来的，刚才两个人在我窗口前点餐的时候，纪峻明眼里只有苏平。”蒲芮奇怪道，“他移开视线就好了，干嘛要眯眼睛露出深情的眼神呢？苏平估计是误会他了。”“恐怕那不是深情的眼神......”闪羽鸦扑腾了两下翅膀，仔细瞧着纪峻明的表情，“那是近视的眼神......”纪峻明视线的方向除了那个女生，还有女生前面黑板上的板书，那行板书的字太小，坐在他的位置得有5.0的视力才能看清，他正眯起眼睛模拟戴眼镜的效果。“好家伙，这乌龙。”蒲芮仔细瞧着他的眼神，点头认同了这个猜想。“这就好办了。”闪羽鸦将回忆收进金大米里，朝着黎暮盏一摆头，“我刚才给了黎督长一块木牌，你用这个木牌做东西给那个男生吃，问题就解决啦。”蒲芮从黎暮盏那里拿到了木牌，木牌的背面刻着一片像眼睛一样的羽毛，还有一行字：眼保健操术。-舒欣瑞吃了变态辣的烤鸡肉串和鸡翅包饭，回家倒头就睡。这天晚上，舒欣瑞做了一个很美好的梦，梦见她回到了高中毕业典礼那天，她心里优秀又灿烂的少年用坚定的语气做完高考宣誓后，在众人的目光里一步步走向她。他的眉眼依旧是那么好看，他的头发在六月的风里微微浮动，她终于鼓起勇气要到了男神的联系方式。梦醒之后，舒欣瑞发现自己竟然还记得那串联系方式，赶紧记了下来，可看着看着，她忽然觉得这串号码很眼熟。舒欣瑞愣了两秒，赶紧翻看和媒人的聊天记录，睁大了眼睛。她的新相亲对象，是曾经的男神？脸上微微的刺痛感让舒欣瑞想起了什么，她拿起镜子，整个人瘫了下去，苦笑着感叹变态辣的效果真好。镜子里的舒欣瑞满脸都是红肿的痘痘，而距离她和男神见面，只剩下四个小时。第16章
萝卜鸡蛋虾皮馅饼◎下课老听到眼保健操音乐怎么肥事◎天色渐渐由黑转亮时,
蒲芮看着最后一位客人心满意足地吃饱离开，系统的电子音响起。【已积累100点人气值，任务完成,
深夜食堂升级至Lv7。任务奖励：灶台；炒锅；高钙排骨。】【请问是否使用100点人气值扩建大堂？】“扩建大堂？”蒲芮看了眼旁边的店铺，离小亭子非常近,
虽然旁边几间店铺一直都是空空如也，但也不能私下占一块他们的位置,
“哪里有空间扩建？”【把旁边的店铺的墙拆了，扩进来就好了。】“你仿佛在逗我。”蒲芮惊讶地笑了。【旁边的店铺也是你的，你看一下抽屉里的证件。】“好家伙？”蒲芮本以为那些是隔壁店铺的经营证件,
没想到是一张土地使用证明。也就是说，旁边店铺和巷路对面的店铺所在土地最近七十年都归她使用，按照溪川界法规,
她可以改动店铺格局。她还以为巷末这些店铺只是暂时没人经营，没想到都是她自己的地方！“扩建大堂吧。”蒲芮有些激动。不一会儿来了一群工人,
他们的动作快得异常,
用溪川界人类快放了二十倍的动作，装好了灶台，还把隔壁的店铺扩进来一小间，当他们完成这些离开后,
蒲芮瞬间不记得他们的样子了，异世界的亭子也凭空有了相应的变化。扩建之后,
亭子和“大堂”连在了一起，亭子侧面的木墙隔开了“厨房”和“大堂”。虽然那“大堂”的空间只够放下三张桌子，但起码能遮风挡雨,
不是露天的了。【新任务：收集200点人气值。】炒锅和高钙排骨很快送到了小亭子,
蒲芮看了一眼,
那骨头是薄薄的，肉格外大块，看着新鲜得很，怎么做都好吃。蒲芮心里还惦记着让纪峻明不再拥有“深情的近视眼神”，趁着天蒙蒙亮，农贸市场刚开门，买了最新鲜的胡萝卜和白萝卜，还有几包虾皮。胡萝卜做菜，白萝卜炖汤，都是绝味。蒲芮将“眼保健操术”的木牌用在了炒锅下，她把鸡蛋炒散成玉米粒大小的块状，将虾皮煎成富有生机的金黄，又将搓丝的胡萝卜炒熟。几样食材拌在一起，胡萝卜的橙红和虾皮、鸡蛋的金黄糅合在一起，看着明艳而勾人食欲。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:40:54*
