
### 标题 | Title

第300章 第300页

---

### 内容 | Content

尚寒凌已经把骆时的工作日程记得清清楚楚：“没有，明天是夜场戏，白天一直到晚上八点也都没工作。”“行，那我下班喽。”骆时说着，出了房车，跟NPC们联系，去一半深夜食堂小聚。他换了一辆低调的面包车，开着往深夜食堂的方向去。往常骆时开车出来不久，就有狗仔跟上来，他还得费力甩人，可今天不知怎么回事，完全没狗仔跟着，走得格外顺畅。不仅如此，一路上都是绿灯，有的车刚占了他想走的车道，很快就一转弯给他让出了路，顺溜到骆时自己都觉得，天意让他今天和朋友们聚会。在隐故巷附近的地下停车场停好车后，骆时戴上黑色的鸭舌帽和口罩，把脸捂得严严实实。他又从车后座上拿了一件平时不穿的、比较臃肿显示不了身形的外套，穿上之后，完美地让别人认不出他是个明星，而后朝一半深夜食堂走去。-“由于今天有平安夜活动，考虑到客流量较大，座位最长占用时间为1.5小时，敬请谅解。”郭若峥读着一半深夜食堂南一楼门口的告示牌。“也能理解，如果有人想参加所有活动，故意托长时间占位置的话，恐怕外面的人今天晚上都进不来了。”叶宿景想了想，点点头。“可不是吗，我都不敢相信，我们竟然从中午十二点就开始排队才站到前排，这可是家晚上九点才开门的店啊！”尹倾城感慨道。郭若峥和叶宿景听到尹倾城的声音瓮声瓮气的，转头看他，只见他戴着墨镜、黑色毛线帽，还把上衣的拉链拉到最高挡住下巴。“你这裹得这么严实，是想干嘛？”两人好奇道。“我前一段时间不是拍出了一部爆红的剧吗，我怕粉丝们看到我在这里，会给巷路造成拥堵，耽误食客们进深夜食堂吃饭就不好了。”尹倾城貌似谦虚地说着，脸上的笑意已经绷不住了。郭若峥没说话，笑着尹倾城臭屁的样子。叶宿景语气夸张地捧他：“好家伙，我上辈子是不是拯救了地球啊，今生竟然能跟尹导一起吃饭，真是无上的荣幸呜呜呜。”“好了好了，低调低调。”尹倾城大笑着摆手。三个人嘻嘻哈哈聊着，时间到了九点，深夜食堂两边的门都打开了，服务员安排着位置，很快，原本空空荡荡的三层楼的座椅，都被占满了。“我想问一下，座位最多只能占用1.5小时，那不占用座位，就站着，能在深夜食堂多待一会儿吗？”郭若峥拉住一个服务员问道。“可以的。因为座位数量有限，才会限时占用，如果是站着或者在院子里，不影响其他食客吃东西，就可以一直留在这里，参加我们的活动。”服务员微笑着解释。“太好了！谢谢你！”“不客气，应该的。”“现在才刚过九点，要不然我们就随便少吃点，等着活动开始，我听说活动还会发小零食呢。”叶宿景提议。“可以啊，我们正好坐在烧烤桌这边，要么点些烤串先吃着？”郭若峥翻看着菜单。“嗯嗯！”尹倾城用双手扯着衣领盖住下半边脸。“这屋里暖气开这么足，我看你是先被粉丝认出来，还是先捂出痱子。”叶宿景看着尹倾城哈哈大笑。三个人点了一堆烤串，服务员唰唰记下。“这边是烤好了给您送过来，还是您这边自助烤？”服务员问道。他们也不是第一次在南一楼这边吃烧烤了，对这些并不陌生。南一楼的烧烤桌分两种，一种是正儿八经的四方桌子，中间带个碳烤炉。另一种看着像一整块岩石，桌沿稍高，中间的大部分区域略微凹下去一些，岩石内部不知道是烧柴火还是烧炭，又或者是电磁炉，能发热，旁边有个电子屏按钮可以调节温度。桌沿的温度一直是适宜的，不会烫到食客的手。如果食客想吃烤好的串，服务员就会把厨师们在厨房里做好的串拿出来，放到凹槽内，把热度调得低一些，只起保温作用。如果食客想玩一下自助烤串，服务员就会拿来生的食材串，把温度调高，食客们把串串放在平坦宽阔的凹槽里，自行慢慢烤熟。他们坐的椅子也是长条带靠背的竹椅，坐在这岩石区烧烤，主打一个露营氛围感。几个人眼神交流了一下：“自助烤吧。”“好嘞，稍等一下，食材马上就送到。”不一会儿，服务员推来了竹制的小推车，放在岩石旁边，那推车有好几层。小推车上放着他们点的蟹味棒、皮皮虾、菠萝牛肉串、青椒、茄子、火腿肠、小馒头、金针菇、韭菜和土豆片，都是用竹签穿好的，服务员把温度调好后离开了。“这么多东西，叫[随便少吃点]？”尹倾城看着一推车的菜品，睁大了眼睛。“一人点一点儿就这么多了，不过没关系，菜不占肚子，先吃再说。”郭若峥嘻嘻哈哈的，在岩石上淋了油，把菠萝牛肉串、蟹味棒和青椒放在岩石中间的凹槽区域。串串放在热油上，登时发出“呲呲”的声响，肉块表面跳动着油花，香味渐渐溢出来。另外两人也帮她把菜品往岩石上放。那菠萝原本硬邦邦的，牛肉也是生肉，软乎乎的不成形状，放在岩石上没一会儿，菠萝变软了起来，表面染上焦糖色，甜丝丝的果香和菠萝汁一同淡淡地渗出来。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:46:05*
