
### 标题 | Title

第248章 第248页

---

### 内容 | Content

皮下的肉咸香得当，浸润了油汁，吃起来嫩滑多汁。甜面酱的甜味比白砂糖的甜更浓稠，多了一味酱香，和鸭肉同嚼，两种微重的口味糅合在一起，相得益彰。“哇，这鸭肉也太好吃了！”邱淞忍不住用筷子隔空上下戳着脆皮烤鸭的方向，“都尝尝，都尝尝！”“有这么好吃吗？”薛蕾用指尖捏起烙馍的边，轻轻一抖，那薄如蝉翼的一层烙馍就被撕了下来。烙馍瘫在手心，触感软乎乎的，她用脆皮鸭肉沾了甜面酱放在烙馍上，又夹了些葱丝和黄瓜丝，把烙馍包得四四方方的。甜面酱的棕色、鸭肉的轮廓，从烙馍的另一面透出来，很是诱人。薛蕾咬了一大口，鸭肉被挤压着咬下一块，脆脆的皮和少许脂肪的荤香蔓延开来。甜面酱从烙馍的开口溢出来，涌入口中，脆脆的葱丝和黄瓜也都被咬下一截，这一口，料足香气浓。软乎乎的烙馍嚼起来不费牙，面香与肉香混合在一起，甜面酱解了腻，葱丝带来几分刺激感，黄瓜清凉的汁水爆出来。薛蕾呼了一口热气：“唔，确实香。”刚上菜时，洛晚桑的视线就落在了面前的红烧茄子上。原本白中透着淡青的茄肉，在爆炒中染上了酱色，紫黑色的茄皮蒙上一层混合了油的酱汁，泛着亮光。颗粒状的肉末错落在茄子间，还有青红辣椒块堆叠一旁，使整道菜拥有了生机勃勃的颜色。洛晚桑拿起筷子，夹了一大块茄子。那茄子看上去很膨胀，实际上软软的，筷子一夹就凹了下去，酱油溢出来少许。送入口中，轻轻一嚼，那茄子变成了薄片，其中吸饱的汁水悉数溢了出来。软软的茄肉香气、酱香和油香、肉末的香味，登时在舌头上层层显现，多汁的口感，让她的口腔得到了滋润。“嗯——这烧茄子简直比肉还好吃！”洛晚桑又夹了一些肉粒放在一大块茄子上，用筷子将茄子搬运到了碗里的米饭上。酱汁把米饭浸润成浅棕色，洛晚桑将米和菜一同扒入口中。茄子柔软得很，一咬就瘪了，茄子很能吸酱汁也很能吸油，因此每一口味道都格外香。肉末颗粒很小，既有瘦肉炒制后的香气，又渗透进了茄肉的蔬菜香，在磨牙间磨碎，很有嚼劲。米饭沾了酱汁，清淡的米香上染上了酱香、茄香和肉香，下饭极了，每口都是抑制不住的浓香。“我不信能有这烤羊肉好吃。”管靳说着，用戴手套的手，将一整根烤羊排上的肉，细心地撕下，放到洛晚桑碗里。洛晚桑的碗立刻被肉填满。“哦哟～没想到来吃个饭，还要顺带吃狗粮。”雍绮满脸八卦的表情。管靳只是呵呵傻笑着，并不反驳。他将最后一大块烤羊肉放到洛晚桑碗里后，两手各捏羊肋骨的一端，啃着骨头上的肉。那没法一下剥落的肉，都是已经烤焦了粘在了骨头上的，不好咬，但是味道很香。骨头缝和犄角旮旯处的肉，是深棕色的，表面还带着孜然粉末。用牙齿间用力撕下，又干又焦脆，炙烤香味无比浓，再加上孜然的香气，味道美妙无比。管靳好吃到想要哼歌，他晃着腿，咬住骨头一端，轻轻一唆，那疏松骨缝里的汁水悉数入口，鲜得很。与此同时，洛晚桑夹起了碗里的大块羊肉。那羊肉表面像是粗糙的岩石，撒上一层孜然后，在灯光下泛着金粉一样的亮光。咬下一口，靠近外面的羊肉焦香，靠近骨头的羊肉鲜嫩而汁水丰富，还有一层嫩滑的筋膜。她腮帮子一动一动的，口中塞满肉的幸福感直上心头，肉块慢慢消失在口中，香味却经久不散。吕冬吉先是将筷子伸向了蚝油娃娃菜。那嫩黄色的娃娃菜浸泡在棕色的酱汁里，看上去有种清淡的美感。将娃娃菜从盘子里运输到自己碗里时，不仅要一双筷子夹着，还要勺子接着酱汁，连汤带水地送进碗里。吕冬吉低下头，咬了一口那还在往下滴酱汁的娃娃菜。菜梆子并没有在炒制中变得蔫巴，而是仍旧保持着脆度，嚼起来有娃娃菜纯天然的蔬菜清香。蚝油咸香适宜，鲜味很足，每嚼一下，清淡的菜汁就会混合着蚝油泵出来。菜叶比菜梆子更吸汁水，也更软嫩，嚼久了还有股淡淡的奶香味。“这饭馆做的菜都跟肉一样好吃。”吕冬吉叹道，像小兔子一样又吃了好几片白菜。“我记得这不是咱们之前拍照时候的那个餐馆了吧？”邱淞问道。“对，那个饭馆倒闭很多年了，这里换过好几个老板，但不知道为什么，每隔一段时间都会倒闭，只有这个深夜食堂开业超过了三个月。”吕冬吉答道。“之前那几家饭馆真的平平无奇，要不是约了每年在这里聚，可能都不会来这里吃。”薛蕾喝了口奶茶，香醇顺滑的奶味混合着回味悠长的茶香，在舌头上留下清新的甜味。“不过这个一半深夜食堂堪称是绝味，我好久没吃过这么香的美食了，希望这里不要倒闭。”薛蕾双手合十祈祷道。“放心，要是饭菜这么香都能倒闭，那全溪川的饭馆恐怕都要倒闭了。”洛晚桑大嚼着羊肉，声音都有些含混。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:45:04*
