
### 标题 | Title

第196章 第196页

---

### 内容 | Content

蒲芮忽然明白了，他要提取很多记忆，所以点了很多食物请妖怪们吃，同时也是犒劳妖怪们帮自己做天赋包。“哎呀坏了，我是按妖数点的，没给你点。我再点一份吧。”卷三爷看着蒲芮，一拍脑袋。“不用点了，我让后厨给她安排一份。”黎暮盏温柔的声音混着柔和的檀木香，一起从蒲芮背后传来，她转身，对上了黎暮盏含着笑意的眼眸。“行啊。”蒲芮不自觉跟着勾起了嘴角，“我要外面一层烤得焦焦的。”黎暮盏抬眼瞧了下温耀，他立刻明白了：“好嘞，我这就吩咐后厨。”这边，妖怪们已经开吃了。小跳蛛直接趴到猪肘上，咬了一大口，又撕扯了一下，最外层的猪皮被撕下来。猪皮的外层烤得微硬，嚼起来质地宛如薄脆饼干，内层有着橡皮糖一样的筋道感，猪肉的香气在每一次咀嚼间越来越浓厚。黏附在猪肘上的孜然，在舌尖慢慢化开，又给这浓厚的肉香添上了扣人心弦的味道。“好好吃啊。”小跳蛛唆了下手，又咬了一口。被猪皮包裹得完好的肉，仍旧软软嫩嫩，独属于胶原蛋白的胶质感很足，嚼起来糯糯的，肉汁完全锁在了这嫩肉层中，每一口都是直入灵魂的香浓。花鸢原本很注意形象，想用筷子夹着吃猪肘，可那猪肘的块头太大，筷子好几次都滑脱了。她又拿来一根叉子，用叉子剥离着猪肘上的肉，周围妖怪们大吃大嚼的声音，一直撩拨着她的心弦。叉子捣腾半天，才终于把那筋道的肉剥离下来一小块，花鸢立刻将肉块送入口中。那是一块带着焦皮的瘦肉，刚入口嚼上两下，焦皮就发出“咔吧咔吧”的脆响，仿佛锅巴被研磨碎的声响。烤肉香气随着焦皮破碎，传满整个口腔。瘦肉紧实，每丝每缕都咸香够味，一端连着的一点点软筋，弹弹滑滑的。“真的太够味了！”花鸢把叉子和淑女形象一同甩在了一边，直接用手捧起猪肘啃了起来。棕色的猪肘上留下大大小小的牙印，温热的肉入口，瘦肉、软筋和焦皮逐一破碎，嚼得满口生香。花鸢连骨缝里的肉丝都不放过，要不是骨头上附的脆骨太大块咬不下来，她真想连骨头都嚼嚼。花鸢把比她整个手掌还要长的猪骨放在桌上，满脸沮丧：“这猪蹄也太小了，怎么两口就吃完了，我还没吃够呢！”她唆了唆手指，指腹上沾着的柔软破碎的肉皮，以及点点孜然，让她又回味了一遍猪肉香气。卷三爷刚才已经吃完了好几份菜品，现在已经饱了。那猪肘最厚实的肉层上被切了几刀，炙烤后，猪皮水分收缩，都向着刀口的位置向里卷，孜然粉也撒在了刀口的缝隙中，勾得人想咬一口。他仔细端详着那猪肘，像是在观察一件艺术品，要不是肚子实在太饱，他一定会狼吞虎咽吃下去。欣赏了半天绝美的猪肘，卷三爷准备把它打包回家。与此同时，蒲芮正在后厨门口站着，看着妖怪厨师们忙碌。和溪川这边的厨师不同，妖怪厨师们每两三个分成一组，呈流水线完成一道菜。柏千丝操纵着数根丝线，分别把洋葱、蒜末、酸菜等菜末，香叶、黑胡椒粉、蒜香粉、孜然粉等调味料，放入盛了猪肘的盆里，又吨吨吨倒入半瓶啤酒。橄榄油淋在猪肉上，数根丝线同时作用，给猪肘来了个深度按摩，而后柏千丝把猪蹄放到了冰箱里。一旁的楼梦把冰箱里腌制好的猪肘拿出，上锅蒸熟，用厨房纸巾吸干净表面的水，而后拿松肉针在猪肘上扎满小孔。蒲芮看到这一步，有种看容嬷嬷的感觉，但是看到猪皮被戳上一个个小洞，又有点强迫症被治愈了的爽感。苏白在猪肘外刷上一层小麦啤酒液，随后放入烤箱中烤制，期间再将猪肘拿出刷上啤酒液，将烤箱调成高火。猪肘原本是软塌塌的，被火力烤制后，瘦肉收缩成一小团，外层的肥肉顺着肉块的弧度向内翻卷。中间的肥肉层冒着泡泡沸腾起来，没一会儿就融化成油汁，从猪肉皮表面渗透出来，顺着肉皮缓缓流淌。肉皮也在烤制作用下，慢慢失去水分、变硬，看上去像是有褶皱花纹的山岩。“蒲老板，烤猪肘做好喽，外皮焦焦脆，您尝尝。”温耀满面笑容地端来了烤猪肘。“看外观，就知道这外皮够酥。”蒲芮笑道，接过烤猪肘坐在了卷三爷附近的桌边。猪肘切了井字刀，刀口的边角已经缩成了圆弧形，肉皮完全纤维化，表面镀着一层金黄色泡沫。有些边边角角上的猪皮褶皱，看上去像是饺子的花边一样赏心悦目。蒲芮咬了一口外皮，那外皮吃上去有猪油渣的脆感，咔咔嚓嚓在牙齿间破碎成齑粉，浓浓的猪油香和混合着焦香碎裂，伴随着咀嚼落入牙缝中。蒲芮舔了舔牙缝，咸香的味道在舌尖重现，好吃到不行。把那酥脆的外壳嚼了大半后，蒲芮感受到了一种磨牙般的快感，她又咬了一口猪肘肉。内部的猪肘肉被酥壳保护得很好，仍旧保持着水分和弹性，饱满的肉塞入口腔，咀嚼间软嫩地破碎。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:44:04*
