
### 标题 | Title

第33章 第33页

---

### 内容 | Content

“你准备怎么让他们联系？”蒲芮好奇。“她今天喝的牛奶用了梦婆的异能木牌，那就好办了。”苏白从毕业典礼的回忆里拖出男生写下的联系方式，点了几下。“做个好梦？”蒲芮明白了，有点激动。“确实是做个好梦。”苏白笑起来，露出白白的牙齿，再加上皮肤嫩得像新生儿，更显得唇红齿白。完成这一切，他把储存记忆的金大米收入口袋，这才拿起筷子，准备吃小龙虾烤苕皮。那苕皮有巴掌大小，整个都已经炸酥了，呈现出完美的金黄色，表面微微皱褶，被两根竹签串起来。对折的苕皮中间剪开了一个小口，里面鼓鼓囊囊的，小龙虾虾尾从内部满溢出来，红灿灿的色泽带来极大的视觉冲击，最上面还撒了很多白芝麻。根本不用凑近，那辣乎乎的浓香小龙虾味和油炸气息扑面而来，引.爆了味蕾，每呼吸一次，口水就又渗出来几分。苏白深吸了一口气，眼睛渐渐亮了起来，他又抱着水壶吨吨吨喝了几口，才拿起竹签咬了一小口。外层的苕皮带着炸货独有的油香味，在舌尖上碎裂开来，油香味道随着苕皮慢慢变成齑粉而更加浓烈起来。苕皮包裹着的小龙虾尾每个个头都很大，齿缝闭合之时，浓浓的虾肉香味混合着辣汁一同释放出来，越是咀嚼，那种辣乎乎的肉香越是在舌头上留下浓墨重彩的味道。“辣辣的，但是吃着好过瘾！”辣汁在苏白的舌尖留下灼热的感受，刺激得他加快了咀嚼的频率，时不时抱起水壶喝几口水。“没想到你吃这么好吃的东西，还能小口吃。”旁边卡姿兰大眼睛的乌鸦吃得满口辣酱，朝苏白说着。“小口慢嚼吃东西更有利于消化，皮肤才会变得更好嘛。”苏白又喝了两口水，乌鸦看着他白嫩到反光的皮肤，无从反驳。那小龙虾肉鲜嫩而又极富弹性，嚼起来微微弹牙，一吃就停不下来。又咬了一大口小龙虾烤苕皮，苏白这才发现，里面包裹的还有咸咸的芝士，以及打着卷儿的泡面。那芝士微微拉丝，恰到好处的咸味混合着奶香气息，泡面是用小龙虾的汤汁煮出来的，吸饱了汤汁变成了红灿灿的颜色。苏白终于放弃了细嚼慢咽的原则，塞了一大口在嘴里，泡面吃着软软糯糯，每一口都富含着小龙虾的香味，再配合着脆脆的苕皮，拉丝的芝士和大块的小龙虾，吃下一口，简直爽翻了天。“唔唔唔唔......”苏白想要夸赞食物的美味，可又舍不得放下手里的食物，最终想说的话变成喉咙里的一阵闷哼。“什么？”乌鸦侧着头听，亮亮的眼睛骨碌碌一转，“我听不懂，但我知道你想说这个好吃极了！”苏白连连点头。一份小龙虾烤苕皮吃完，苏白那白皙的脸上蹭了几道红油，他擦了擦额头的汗，又擦着辣红了的嘴巴再次点餐：“老板，再来一份小龙虾烤苕皮，还要辣的！真是好吃得要命！”“我也想来一份！”蒲芮眼睁睁看着苏白吃完了一份，简直香得要窒息了。黎暮盏抬眼瞧着她一笑，把一块透明软弹的苕皮放在刷了油的平底锅里，呲呲啦啦的油花作响，苕皮慢慢变得褶皱。“闪羽鸦，为什么你吃这么好吃的东西，还能这么淡定？”苏白虽然在向乌鸦提问，可眼睛一直盯着黎暮盏手里的动作，看着他用艳红的酱料，将那灰白的虾肉炒成一盘勾人心弦的美味。“因为这已经是我吃的第三份啦！”闪羽鸦拍拍翅膀，叼起一个虾尾，嚼了几下仰头吃下，感受着辣乎乎的肉汁从舌尖滑向喉咙，满足地闭上了眼睛。蒲芮倚着小亭子的窗户，看着黎暮盏修长的手指握着剪刀，给裹了芝士和小龙虾面的苕皮剪开一个小口子，又塞了很多虾尾进去，最后刷上辣酱，撒上芝麻，简直是一种视觉享受。“他的那份要辣酱，你呢？要辣酱还是甜面酱？”黎暮盏贴心地抬眼问道。“小孩子才做选择，大人我全都要！”蒲芮做了一个握拳的姿势，“甜面酱和辣酱混合在一起，就是甜辣啦！”黎暮盏看着她机智的表情，扬起了嘴角。手里刷酱的刷子来回两趟，小龙虾和苕皮上裹了一层棕黑，又裹了一层红艳，甜香与辣香同时覆盖其上，闻上去绝顶诱人。闪羽鸦吃完第三份的时候，苏白和蒲芮刚刚拿到做好的小龙虾烤苕皮，见闪羽鸦拍了拍翅膀开始提取记忆，两个人凑过来一起看。蒲芮在记忆中认出了两个人，都是刚才来吃牛奶红枣小圆子的高中生，蒲芮当时留意到了他们之间的对话，记得他们一个叫苏平，一个叫纪峻明。这段回忆是在教室，苏平坐在纪峻明的右前方，虽然是在上课，可她还是时不时借着拨弄头发或者捡掉在地上的笔，偷偷看一眼纪峻明。“不对啊，我记得刚才点餐的时候，苏平对纪峻明挺冷淡的。”蒲芮意外道，咬了一口手里的食物。甜辣酱解除了苕皮的油味，连着吃好几口也不腻，脆脆的焦香混合着肉汁饱满的小龙虾，在嘴里绽放开来，蒲芮“嗯——”地拖长了声音连连点头。画面还在继续，苏平没有转头的时候，纪峻明也时不时望向她的背影，但他感觉到苏平的注视时，就假装不在乎地把视线移向一边，眯起眼睛。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:40:53*
