
### 标题 | Title

第298章 第298页

---

### 内容 | Content

苦菊的叶片很细碎，嚼起来微苦，却带着清新的草香，西兰花用盐和胡椒粉焗过，煮得又很软，牙齿轻碰，就从上面撞碎一块，嚼起来菜香气息很浓。最上面的胡萝卜片竟然是糖渍的，吃起来脆脆甜甜的。从侧面看那切成小块的煮鸡蛋，蛋清的雪白搭配蛋黄的淡黄色泽，很是小清新，味道也非常质朴，充满了蛋白质的香气。桑葚、草莓和蓝莓都是熟透的，果肉看着就新鲜饱满，咬上一口，格外多汁，浆果的清甜气息在口中蔓延。这花环沙拉吃着，从舌头到胃都感觉到舒畅，有种让人平心静气的力量。很快，盒子被吃得干干净净，常柔放下勺子，撕开了小鹿压花饼干的包装。包装刚打开，一股黄油烘培后的甜香涌出来，让她闻着心情都好了。那饼干外面几乎没有油和碎渣，她拿在手里像是看艺术品一样欣赏了半天，还拍了照片，才依依不舍地送入口中。这饼干外表看上去坚硬，内里实际上很疏松，嚼起来略微掉渣。饼干带着粉尘感破碎，每嚼一口都是黄油和面混合的烘烤香气。细细咀嚼，焦糖独特的甜味和饼干中蕴含的奶香味道融合在一起，慢慢化成泥，堆积在齿缝和牙龈间，香甜遍布满口。常柔小心地沿着小鹿的边沿咬，很快就啃出个小鹿形状，可一不小心，小鹿角就被咬下一块，常柔的强迫症发作，干脆破罐破摔了，将整个饼干吃掉。感受着那疏松的饼干破碎、慢慢被嚼成香甜的泥的过程，很是奇妙，一块饼干吃完后，她不住地舔着牙缝，回味着美味。正吃着，她听到娄冰在跟别人讲，晚上去深夜食堂参加活动。“参加活动？什么活动？”常柔2G网了。“今天有圣诞节特别活动，喏，你看一半深夜食堂的美食账号发了。”娄冰把手机给她。常柔拿过来一看，上面写着晚上十点，有层层叠游戏，晚上十一点有故事接龙，晚上十二点，“圣诞老人”会全场播撒小零食和小礼物。“哇！！！这么多活动！”常柔眼睛都亮起来了。“诶，你看，这美食账号又发了个动态！”娄冰把手机拿过来给她看，“晚上十点半开始，有篝火晚会！”“我一定要去！”常柔激动地握着拳头。常柔在健身房吃饱了，又在跑步机上慢走了一会儿，准备回家化个圣诞妆，就去深夜食堂。她本能地拿出导航，缺德地图的导航又让她直接从厕所窗户跳下去，她绝望了，关上手机准备自己找回家的路。奇怪的是，虽然这商圈还是和刚才一样弯弯绕，常柔却本能地记得往哪儿走是出口。路过第三个抓娃娃机，直觉告诉她该右拐了，她照做，果然看到了一条小路。路过一个门口放着易拉宝的店铺，她觉得好像该往左走，这么走之后，确实看到了熟悉的路牌。左弯右绕走了很久，她本想直走从地下道出去，冥冥中又有什么指引着她，转了个弯从无障碍电梯上了楼。电梯门一打开，她竟然发现，自己就站在家所在的小区门口。“我去，我在这儿住了两年，竟然没发现这里有个电梯直通地铁，今天竟然歪打正着摸到这边了！”常柔自己都惊呆了。-“好！卡！”场记牌拍下，导演拿着剧本站起身来，“今天的戏份结束，可以收工了！大家辛苦了！”包括骆时在场的演员们纷纷鼓掌，而后朝着不同的方向散去。骆时先回了房车休息，没想到一进门，就看到了印有“一半深夜食堂”logo的外卖纸袋，他眼睛立刻亮了起来。“这是谁的外卖？”骆时转头问经纪人，忍住想拆纸袋的心。“给你买的，昨天导演跟我说了今天收工早，我给你买个外卖垫垫肚子。”经纪人尚寒凌一边看着手机上的工作进度，一边漫不经心地回答。“太好了！”骆时迫不及待地撕开纸袋，把里面的食物拿出来。外卖盒里装着数只鸡翅，表面染上了一层红棕色的浓稠酱料，很是诱人。旁边的几个小袋子各装了一枚小鹿曲奇，看上去很精致。最吸引他注意力的，是一块盘子大小的圆形糕点，他仔细看了看，下面一圈像是蛋糕，中间铺的光滑白皙的像是牛奶冻。周围一圈呈环形错落分布着草莓块、树莓、蓝莓、黄桃块、桑葚颗粒，所有水果上都撒上了一层粉尘状的糖霜，让人不禁想象这食物的甜味。“我还以为今天又要吃紫薯块配煮青菜呢，竟然能吃这么好？”骆时叹道。“一方面，因为今天是平安夜，过节嘛，吃点好的，另一方面最近你上镜时气色不太好，还是吃点种类丰富的东西补补吧。”尚寒凌笑道。“好嘞，那我就不客气了。”骆时说着，用筷子夹起了一块鸡翅，送入口中。他的嘴唇触到鸡翅表面，能感受到外层的皮格外嫩滑，简直比蒸鸡蛋都嫩，咬下一口，表面的酱汁沾在了嘴唇上，他轻轻一舔，竟然发现这鸡翅味道跟他想得不一样。“怎么会有酒味啊？......”骆时疑惑着，又咬了一口细细品味，醇厚的红酒香气在舌尖晕开。他有点不敢相信地看了一眼钉在外卖纸袋上的条子，上面写着三样菜分别是圣诞花环乳酪塔、小鹿压花焦糖曲奇和红酒鸡翅。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:46:03*
