
### 标题 | Title

第446章 第446页

---

### 内容 | Content

事实证明，左凝丹说得没错，她们排了五个多小时的队，才终于等到三楼的空位。“我刚才还在想,
姗姐来的地方怎么从外面看上去这么平平无奇，没想到里面这么别致。”雍炎翎从进南一楼就开始惊叹。“姗姐都好几年没发过出去吃饭的照片了,
能发这家店，一定是这边不一般。”进入三楼之后，三个人都被惊艳到了。三个人没抢到南帝姗坐过的桌子,
不过抢到了旁边的桌子,
她们也没什么意见,
毕竟站着等了五个小时，早就腰酸腿疼，口渴到不行了，没力气再抗议。“先喝点东西吧，实在是太渴了。”左凝丹一屁股坐在凳子上，趴着翻看菜单。“好，我也渴得不行了。”“俺也一样，嗓子直冒烟。”三个人先点了一大壶柠檬红茶冻撞奶，没过多久，这饮料就用宽口的玻璃壶呈上来了。雪白的牛奶和少许柠檬红茶混合，成了浅浅的橙色，牛奶中还悬浮着许多橙棕色的柠檬红茶冻，像是冰山隐没在海中，若隐若现。玻璃壶上的花朵浮雕也被牛奶的颜色衬托出来，格外美丽。那配套的小杯子也都是透明玻璃带花朵浮雕的，还带着同款杯垫，三个人各倒了一杯饮料。“来吧，贵妇们，让我们干一杯。”雍炎翎端起杯子，爽朗地笑道。“还真有那种感觉。”陶以茜捂嘴笑。“干杯！”三个杯子轻轻碰撞在一起，叮当作响，雍炎翎将嘴唇凑近杯子，喝了一大口。那温热的牛奶顺滑入口，细腻的奶香味充盈口腔，其中还蕴含了红茶悠长的香气，以及柠檬带着果香的酸甜气息。不过柠檬的酸味持续还不到半秒，就被牛奶中少许蜂蜜的甜味调和，变得甜丝丝的。这一口喝下，清新的柠檬茶伴随着牛奶莹润干渴的舌头，安抚了有点冒火的口腔，温润解渴，让人浑身舒畅起来。“这味道太美妙了......酸味、甜味、奶香都恰到好处......”左凝丹感慨着，又喝了两口，这一喝就有点收不住了，直接把一整杯都喝光了。陶以茜用勺子将其中的柠檬红茶冻捞起，送入口中咀嚼。那柠檬红茶冻质感和果冻差不多，轻抿即碎，嚼起来是更浓厚的果香与茶香，仿佛把柠檬和红茶的精髓都提炼出来了。“我本来是想打卡姗姐吃过的菜，但现在......我很好奇这家店别的菜是什么口味的。”陶以茜翻看着那菜品丰富的菜单，挑花了眼。“我看姗姐吃过的应该是那个春笋腊味豌豆饭，饮料应该是这个瀑布抹茶拿铁，要不然咱们拼着吃，除了这个，再点个别的饭吧？”雍炎翎对比着南帝姗的照片和菜单上的照片。“好啊好啊！”陶以茜和左凝丹同时应道。三个人很快点好了菜，百无聊赖地坐着聊天，时不时看看坐在南帝姗之前坐过的位置的人，他们正在用南帝姗相同的姿势拍照，搞得三个人很是羡慕。“诶，这边竟然还有杂志可以看。”陶以茜的视线扫到了旁边的欧式造型杂志架，上面放着好几种杂志，她一下子就被一本封面眼熟的杂志吸引了，那本杂志的封面正是一半深夜食堂的大门。“《Collection
of
Beauty藏花》......怎么好像没听说过这个杂志？”左凝丹看着封皮，疑惑道。“反正咱们姐没拍过......不过这杂志内页好漂亮啊......”即使从雍炎翎的角度看，杂志是倒着的，可她还是看出了内页照片的美，也从架子上拿起一本看着。一张张图片，既高端又有质感，既拍出了店内的烟火气，又有种与世无争的安静气儿。“这边竟然还有舞台？有盲盒和机关？还有萌宠餐厅？”雍炎翎看呆了。“这个美式复古厅是在哪里啊，好像跟你说的这几个风格不一样。”陶以茜也震惊了。“你们刚才没注意，这饭馆对面的两层小楼也挂着[一半深夜食堂]的牌子。”左凝丹指了指对面。“也就是说，这饭馆一共五层？每层风格都不一样？”雍炎翎惊呆了，“也太好玩了，一会儿咱们去每一层转转吧。”“我也是这么想的，吃个饭像是来到了游乐园一样。”左凝丹激动起来。“诶！你们看，这边还有对老板的采访，这家店的两个老板竟然长得这么好看！”陶以茜指着杂志中的一页，其他两个人都凑了过来。画面取景在南洋复古厅中间的休闲区，那里的藤编沙发上放着抹茶绿色的布艺沙发垫，蒲芮和黎暮盏坐在长沙发上，抱着小布和汤圆。蒲芮的头发随意一盘，用鲨鱼夹夹在脑后，几缕头发松散地散在耳边，却很有韵味，黎暮盏头发很有层次地叠在一起，打理得很干净，一双桃花眼噙着温柔的笑意。“真好看啊，这两位真的不考虑出道吗？”陶以茜看得眼睛都直了，视线在他们脸上一寸寸地扫过去，两个人不管是整体看上去，还是把五官单拎出来，都是很好看的。“我看着他们的照片，莫名有种很舒服的感觉，不知道怎么回事。”左凝丹说着，轻轻抚摸着杂志。“因为他们不管是微笑还是姿势，看起来都很松弛吧。”雍炎翎一说，两个人赞同地连连点头，她又补充道，“这一家四口，可真幸福。”

---
*生成时间: 2025-12-01 13:48:55*
