
### 标题 | Title

第316章 第316页

---

### 内容 | Content

蒲芮一脸震惊：“这么多你吃的完吗？不会是因为......”单青也知道蒲芮想说什么,
笑着摇摇头：“不是我一个人吃,
今天刚好约了其他几个骆时的粉丝，打包带走，到时候我们一起吃。”“那就好。”蒲芮也不太希望被这种方式感谢。单青告诉服务员，其他食物都打包,
水煎包和南瓜粥她要堂食。没多久，服务员就把单青点的菜,
和蒲芮的小米粥一起送上了桌。“谢谢老板，干杯！”单青笑着露出了虎牙，捧着装南瓜粥的碗,
压低碗沿,
碰了一下蒲芮的碗壁,
叮当作响。蒲芮笑笑，用勺子搅拌着小米粥底部的糖，颗粒感十足的糖摩擦着白瓷碗底部，发出破碎的声音。单青舀起一勺南瓜粥，送入口中。整碗粥都是橙色的，白色的米粒均匀地分散在粥里，看上去很是浓稠，勺子一舀，并不是清汤寡水的感觉，而是和看起来一样浓稠挂壁。温热浓郁的甜味入口，南瓜被打碎成糊再煮的，没有什么颗粒感，细润爽滑，满满都是冰糖的甜味和南瓜本身的甜香。其中的米粒看上去还保持着原来的形状，实际上已经变成了透明的，吸饱了南瓜汁膨胀起来，嚼一嚼，轻盈得几乎没有质感地消失了。“你们喜欢骆时什么呢？”蒲芮有些好奇。“他是个素人，平时说话很接地气，也都会更为合作的嘉宾和演员考虑，没有明星的架子。他虽然不是科班出身，演技一开始没有那么好，但每过一段时间，演技都会有质的飞跃，能感觉到他想当演员，而不是明星。”“还有好多好多啊，一时半会儿说也说不完。”单青羞涩地笑着，挠了挠头。蒲芮被她可爱到了，点点头：“被你安利到了，有空我补一补他的剧。”“好！”单青成功拉到一个路人粉，开心得不行。蒲芮笑了笑，舀起一勺小米粥，吹了吹，淡黄色的液面微微起伏。小米粥很浓郁，由于小火慢煮了很长时间，几乎感觉不到小米颗粒的存在，只觉得那米香混合着略带勾芡感的汤汁一同入口，舌头和口腔都被温润的感觉包裹了。两勺糖化在小米粥里，带来不腻味的微甜，几口下肚，清爽又暖胃。单青看着那盘子里的水煎包，很有食欲。那水煎包是倒扣在盘子里的，底部有一层非常薄的金黄色焦皮，薄到可以透过焦皮看到对面。这焦皮还把一整盘的水煎包完全连在了一起。单青用筷子捣开一个水煎包旁边一圈的焦皮，“嚓嚓”的清脆破碎声过后，水煎包被解救了出来。单青把水煎包翻了个面，正面是白生生圆乎乎的，像是胖娃娃的脸蛋一样饱满。把煎包夹到嘴边，单青咬了一口。那煎包正面是发得很蓬松的面做的，一口下去，松软无比，底部又有一层薄薄的焦脆，这一口混合了柔软和脆，口感很美妙。浓郁的面香混合着淡淡的油汁入口，嚼上几下，中间的馅露出来。那馅混合了剁成碎末的猪肉和木耳，猪肉的水分很足，酱料放得不多，清爽的猪肉香气又在焖着煎时，烘上一层面香。再搭配着鲜美软弹的木耳碎一同咀嚼，味道格外香，吃着既充实，又很清淡，早上用来果腹简直无比舒服。一大口水煎包，吃得她有点干，又舀了两勺南瓜粥喝。甜丝丝的南瓜香滋润了水煎包外层的面皮，让口中的食物变得更加轻盈好嚼。单青一口水煎包，一口南瓜粥，很快把碗盘一扫而空，最后还用勺子不停地刮着碗底最后一丝莹润的汤汁。“这早餐，比我以前吃的都美味啊，没想到这追星，还能让我发现宝藏店铺！”单青看蒲芮的眼神都变了，变得很崇拜。“咱们也算互相安利了，你安利骆时，我安利美食......咦，还是单押。”蒲芮笑道，单青也跟着笑。单青临走前又感谢了一番蒲芮，而后拎着打包好的早餐走了。蒲芮吃完菠菜鸡蛋卷和小米粥，拿出手机查了查那条#骆时打架#的黑话题，看了相关的内容，有很多阴阳怪气的评论。“上次这位哥还在镜头面前说什么，特别感谢导演给机会，一定努力拍戏，大家熬夜拍戏他熬夜聚餐，这就是人家的努力。（微笑）”“这番位就不该给他！真是浪费！我家哥哥怎么被挤下去的骆时心里有数！”“天啊，还踩踏事故了，做个人吧。（吐了）”“我亲眼见到的，踩踏事故很严重，现场一片哀号，还有人吐血，我差点吓晕了！”“有些人就是火了之后就开始作死，好恶心。”“啊，为什么会纵容一个明星在店里闹事啊？明星比普通人高贵吗？这老板什么思想？”话题里还有很多人骂脏话，蒲芮皱着眉头看着，一脸地铁老人看手机表情，这些造谣的竟然演得跟真的一样，还各个觉得自己有处决权。这个平台上主要在骂骆时，蒲芮又换到了美食账号的平台，这里主要是骂深夜食堂的。“今天刚被朋友种草了这家店，结果就出事了，拔草了。”“这饭馆都不管管吗？老板严重失职啊，有举报电话吗？得把这饭馆取缔了！”

---
*生成时间: 2025-12-01 13:46:24*
