
### 标题 | Title

第191章 第191页

---

### 内容 | Content

撒上白芝麻出锅，蒲芮叫来了姚可可给芝士薯条和卤汁豆干拍照，姚可可拍照时，咽口水的动作都没停过。与此同时，伴随着九点悠扬的钟声，俞柳打开深夜食堂大堂的门。饥饿的食客们蜂拥而入，迅速抢占了一楼的座位，还有很多老食客知道二楼是新盖的，一进门就顺着楼梯往上冲，想要率先知道二楼什么样。蒲芮站在厨房里都能听到，二楼发出一阵惊奇地赞叹声，一楼的人原本还觉得抢到了座位很高兴，可一听到二楼一片兴奋的讨论声，都有点坐不住了，齐齐地转头向上看。蒲芮笑了笑，叉着腰缓慢踱步到大堂，周围的服务生已经开始忙碌地来来往往，大堂内喧嚣一片。她漫无目的地扫视着大堂，视线落在了菜单上。“现在店员也多了，可以多上新点菜。”蒲芮思索半晌，自言自语道，“这两天上新一道脆皮烤鸭，再来一个披萨吧，披萨还能做很多种口味的。”蒲芮转身走到厨房，通知了厨师们。秦元把蒲芮拉到一边，凑近她的耳朵低声道：“上新烤鸭和披萨，是不是你想吃了？”“嘿嘿，还是你懂我。”蒲芮眼神狡黠地笑笑，又立刻拉下脸，比了个手.枪的手势，“你知道的太多了，bia、bia！”秦元听到这高级手.枪音效，愣了一下，随即配合地表演中枪的姿势，两个人笑成一片。十点多，姚可可把活动宣传文案和图片发在了美食账号上，不过十分钟，就有好多一楼的人想往二楼跑。只可惜二楼的位置比一楼的还抢手，很多人上楼转了一圈又沮丧地下来。还有些人进了店直接上二楼，宁愿等好久也要坐到二楼。-明天是陆寻诗的生日，戚旭瑞早早地开始翻看各种餐厅，最后选中了全市口碑第一名的一半深夜食堂。在这里吃饭，正好可以跨过零点，在钟声里准时给她庆生，很有仪式感。他本想着两个人可以单独待在一起庆祝这个生日，没想到临出门前半小时，陆寻诗突然告诉他，侯洋也会一起来。侯洋就是那个追了她好几个月的男生。戚旭瑞脸上的笑容消失了，他坐在原地发呆了很久，而后跟学妹宋亭发消息，问她能不能假装自己的女朋友。“是为了气你最好的朋友......应该说是喜欢的那个人？”宋亭知道他俩的事，一眼看透，“你为什么不直接表白呢？”“我搞不清她的心思，如果表白了，连朋友都做不成，怎么办？”“这样啊......”宋亭思索片刻，“V我50，我保证完成任务！”宋亭挽着戚旭瑞来到深夜食堂二楼时，陆寻诗和侯洋已经落座。陆寻诗看到戚旭瑞，眼睛亮起来招了招手，在看到宋亭挽着他的胳膊时，泛起的笑意垮了下来。“介绍一下，这是我最好的朋友，戚旭瑞。”陆寻诗视线从他胳膊上移开，重新扬起的笑容没露一丝破绽。“早就听诗诗说起过你。”侯洋伸出手，“我是她未来的男朋友。”戚旭瑞一口气堵在了喉咙里，还是礼貌地笑着和他握了手。“这是我最好的朋友，陆寻诗。”戚旭瑞向宋亭介绍完，又看向陆寻诗，“这是我的女朋友，宋亭。”“学姐好，旭哥说今天是你生日，我就缠着他带我一起给你庆祝，祝你生日快乐呀。”宋亭笑起来甜甜的。“好，谢谢你。”陆寻诗顿了顿，应了一声。桌上的气氛一时之间奇怪了起来。“先点菜吧。”陆寻诗装作若无其事，翻看着菜单。几个人点好了菜，戚旭瑞和宋亭各点了一杯莫吉托，侯洋点了杯长岛冰茶，陆寻诗看了半天酒单，选不出来。“要不然尝尝这个香菜菲士？感觉还蛮有意思的。”侯洋笑着推荐。“她不吃香菜。”戚旭瑞假装随意地开口。“这么了解？”侯洋抬眼和他对视。“毕竟是她最好的朋友，目前还是比你更了解一些吧。”戚旭瑞笑笑，挑了下眉毛。“我跟你点一样的就好。”陆寻诗笑着拍了拍侯洋的手背，也要了杯长岛冰茶，戚旭瑞的笑容消失了。几杯饮料很快上齐，服务员还送来了一份芝士薯条和一份卤汁豆干，说是今天做活动的免费赠菜。“帕马森芝士？我记得这种芝士挺有名的，诗诗先尝尝。”侯洋夹起一筷子薯条，放到陆寻诗盘子里，戚旭瑞目光微敛。“你真贴心。”陆寻诗笑笑，用叉子叉起了一根薯条。那细碎的芝士像是椰蓉一样覆盖在薯条上，陆寻诗先是抿了一口芝士，细碎而酥脆的感觉留在嘴唇与舌尖，很快又化开，变成一股有坚果气息的奶香。薯条刚炸出来，热乎乎的，咬上一口，外层堪比桃酥般酥脆，内里又软乎乎的，淀粉温吞的香气让人感觉幸福。“来，再沾点酱吧。”侯洋把番茄酱和沙拉酱往她面前推了推。陆寻诗又叉了一根薯条，两端分别沾了两种酱，送入口中。外酥里嫩的薯条本来带了几分炸货的油汁味，被番茄酱的酸甜味道浸润后，油腻感被削弱了大半，土豆的薯香混合着酸甜可口的番茄酱同嚼，味道十分美妙。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:43:58*
