
### 标题 | Title

第31章 第31页

---

### 内容 | Content

“看着美女吃东西，也是一种享受！”闺蜜何梦茜笑嘻嘻地跟苏平开玩笑。“是啊。”苏平一愣，朝着纪峻明离开的方向扫了一眼，语气低沉了几分。-蒲芮今天晚上十点到十一点半格外忙碌，穿着蓝白校服的高中生一波又一波地过来，好像彼此都认识，一波正吃着呢，又打电话叫来了朋友。蒲芮对此又高兴又无奈，高兴的是，来的人多了，可以更快集齐100点人气值，无奈的是，她本来想做一会儿饭，躺着玩一会儿的，结果竟然没时间躺了。不过她注意到了，来的高中生各个顶着黑眼圈，面容憔悴，像是熬了很多夜没怎么好好睡觉，喝了牛奶红枣小圆子里牛奶的人，今天都可以睡个好觉，做个好梦了。常客和新客都走得差不多时，蒲芮接了满满一大杯可乐，抱着可乐躺在椅子上，打开了游戏。“喏，新的木牌。”黎暮盏把木牌放在桌子上，推到蒲芮这边。“好。”蒲芮抬眼看了一眼异世界的木亭子外，站着一个十一二岁的小男孩，穿着白色衬衣，背着水壶，看上去乖乖巧巧的样子。蒲芮一开始没看出来这个妖怪有什么特别的，抬头又看了一眼，惊讶地发现，那个小孩的皮肤在亭子的灯光下，细腻白皙宛如上好的白瓷。肤如凝脂，面若花瓣，用再美的形容词描述小男孩的肤质也不足为过，小男孩自称名叫苏白。“这木牌是什么异能啊？”蒲芮连忙翻过木牌，木牌背面刻了一朵花，用异世界文字写着“还我漂漂术”。“是不是跟还我漂漂拳一个效果啊？”蒲芮一边打着游戏，一边调侃地笑道。黎暮盏抿着嘴笑了。“还我漂漂拳是什么？”苏白大大的眼睛盛满了疑惑，鼓着肉包子脸吨吨吨喝了几口水，他喝完水之后，脸上的皮肤更嫩了一些，仿佛能掐出水来。黎暮盏似乎很懂溪川界人类的经典影视和梗，跟苏白介绍了一通，苏白听完后“哦~”地拖长了音。“我的异能不能让人从如花变成校花，不过可以让人肤质变得更好。”苏白说“如花”的时候，还比划出了经典的动作，弄得蒲芮差点把可乐笑喷出来。听到“还我飘飘术”的功效，再看一眼苏白嫩如新生的皮肤，蒲芮二话不说把木牌丢在了煮牛奶红枣小圆子的锅下，准备给自己先来一份。刚刚煮好，外面就来了位食客。舒欣瑞来到小亭子前，探头问蒲芮：“烤鸡肉串还有吗？多要点辣，要变态辣。”“现在食材都没有了，等补货大概要二十分钟，目前只有牛奶红枣小圆子，你要点这个吗？”“都没有了......”舒欣瑞微微皱眉，叹了口气，本来转身要走，可看到那沽咕嘟嘟冒泡的牛奶里，一个个小圆子上下起伏，她忽然觉得来一碗也不错。“好，给我来碗这个吧。”蒲芮盛了一碗牛奶红枣小圆子递给她，瞧见她脸上有不少痘痘，嘴角还因为上火有了裂口，顺口说道：“上火了还吃辣，不是会更难受吗？”舒欣瑞端着白瓷碗，在亭子侧面的桌边坐下：“那也没办法啊，我吃辣是为了赶紧多长点痘痘。”蒲芮以为自己听错了：“多长点痘痘？发生什么事了这么想不开？”“唉。”舒欣瑞叹了口气，嘴凑到碗边喝了一口牛奶。她的嘴原本已经干得有些起皮，这一口滋润了干渴的嘴唇和口腔，温润地滑过喉咙，让她得到了久旱逢甘霖般的快乐，那上火的裂口也被治愈了，痛感减弱了很多。舒欣瑞又猛喝了几口，牛奶加了少量的糖，清甜又醇厚的味道在口腔蔓延开，再加上红枣和糯米圆子炖煮多时，几分糯米香和似有若无的枣甜也融入了牛奶里。这几口又解渴，又清甜爽口到了她心里。舒欣瑞的眉头舒展开来，接着讲道：“因为我是大龄单身呗，被家里人逼着相亲。”“大龄？”蒲芮打量着她，看上去才二十七八，脸上虽然有痘痘，却没有一丝皱纹，“你看着还很年轻啊。”“也不知道这个[大龄]是谁规定的，每个人的人生进度又不一样，何必非要定个模板出来，得到的都是千篇一律的人生，还有不符合模板的焦虑。”“是啊。”舒欣瑞连连点头，“我也是跟我妈这样说的，可惜还是天天催婚，给我安排了一堆相亲，不去的话她老人家还生气。”舒欣瑞又嚼了一口小圆子，那软软糯糯的香味在齿缝间散开，让她心情好了几分，再加上被蒲芮理解，让她打开了话匣子：“哎呀，你都不知道那些跟我相亲的男人，各个都是奇葩。”“奇葩？展开讲讲？”蒲芮来了兴趣。“一号男嘉宾，每次都约我去逛公园，有次逛累了，他买了两瓶水，请我喝了一瓶，结果那一天，他说了五次【你的那瓶水两块哦~】，一直到我把两块钱AA给他，他才不说了。”“你们俩是在相亲吗？还是拼单喝水啊？”蒲芮忍不住笑。“我想着，可能是我俩还不熟吧。后来慢慢熟起来了，说要请我吃顿大的，也确实带我吃了高档餐厅，我怕吃太贵还点了最便宜的套餐，他倒是点了最贵的，吃个不停。”“这样还......还挺好？”蒲芮说这话的时候迟疑了一下，总觉得没到后续。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:40:51*
