
### 标题 | Title

第418章 第418页

---

### 内容 | Content

那田园犬看了宁思语一眼，摇摇尾巴，而后没有一丝犹豫，向着那男人狂吠着咬去。“啊啊啊啊啊你这条疯狗！疯狗！”宁思语转头一看，田园犬咬着男人的脚腕，任他怎么甩都不松口，宁思语见状，拿起包砸男人的头。就在田园犬力气不支时，从墙头窜过来一个黑影，抱住了男人的头。“喵——呜啊——”一声威慑性很足的猫叫声响过，男人惨叫着捂着头，脸上有数道抓痕正在流血，一只黑猫轻巧落地，拜拜尾巴。宁思语看呆了，一晃神，竟然看到远远近近的墙头上，数只流浪猫的眼睛泛着红光，曲折的巷路中数点巷灯光下，一群流浪狗像是狼一样小跑过来，眼睛泛着绿光。“卧槽，怎么这么多疯动物啊......”那男人看到这些，也愣住了，转头开始跑，四五只猫和五六条狗追了出去，剩下的猫狗都围在了宁思语身边。刚才的黑猫和田园犬颇有黑.道大哥的气质，走在宁思语身前给她引路，剩下的猫狗，分别围在她左右和身后，守卫着她前进。一路上，宁思语都觉得自己像是在做梦，这是她此生第一次体验皇帝一般被严实守护的感觉，那群猫猫狗狗用相同的步伐行进，小小的脊背一弓一弓的，可爱极了。汪汪队和喵喵队护送宁思语走到楼下时，刚才追出去的猫狗也正好和大部队集合了，宁思语仔细观察了一下，索性它们身上都没有伤。狗狗们友好地摇着尾巴，猫猫们用圆圆的瞳孔看着她，目送她上楼。宁思语感动得想哭：“你们等等，我给你们拿点儿好吃的。”宁思语飞奔上楼，拿了小鱼干和火腿肠下来，给猫猫狗狗们喂食，被喂到的毛孩子都翻起肚皮让她摸，一时之间，满地白花花的肚皮，看得她想笑。“你们想不想有个家？”宁思语问道，猫猫狗狗都翻身坐起来，小耳朵支棱地高高的。“不知道你们能不能听懂，你们今天可以回我家住，之后我会给你们找到负责任的爱你们的新主人，这样以后你们就不用再流浪了。”宁思语说完，站起身，那些原本坐着等她上楼的猫猫狗狗们，此刻都站起了身，跟在她身后上了楼。宁思语打开门，看着所有猫狗鱼贯而入，礼貌地坐在客厅里时，简直想落泪。这天之前，宁思语从不会看田园猫狗的视频，因为觉得比起品种猫狗来说，它们有点丑，似乎不那么可爱。可此时，宁思语面前的绝大多数全都是田园猫田园狗，她觉得它们也很值得被爱。-【近几日营业共收获人气值273047点人气值，结余人气值1060455点，深夜食堂升级至Lv79，任务奖励：毛孩子专属厕所。】【距离升级至Lv80还需人气值78263点，任务奖励：毛孩子大型玩具设施。】之后的两天时间，在南二楼B区，人类厕所的旁边，加盖了一座毛孩子专属厕所。蒲芮进去看了看，这边有很多猫砂盆和狗狗厕网，而且是全自动换新的，不需要员工打扫。墙上还有一个半包裹的空间，把小猫小狗的屁股放进去，可以自动换尿不湿。出厕所门之前，还需要经过一道带香味的水雾，这样猫猫狗狗出来之后，不仅不会臭臭的，还混身香喷喷的。可以说是解放毛孩子家长的双手了。-“这破巷子建了个这么热闹的餐馆，该不会再闹鬼了吧？”姜伯航嘴角勾起，笑容有几分瘆人。上次他刚要用小刀“处决”一只猫，竟然看到巷子里漂浮着一个红衣白发女鬼。那女鬼一下子闪现在他面前，把他踢倒，女鬼用他按小猫的姿势，用膝盖把他按趴在地上，举起刀子就要刺，可那小猫喵喵叫了几声，女鬼停了动作，带着小猫消失了。那天姜伯航吓得大小便失禁，晚上回家还尿了床，几个月都没敢来这边。可他在网上看到一半深夜食堂的视频，发现这边有很多猫狗，又看到别人说，吃了这边的慕斯蛋糕，喝了薄荷莫吉托，猫狗就会自动往身上贴，就心痒难耐。事业上，他从没什么稳定的工作，干几天就和领导同事吵架，回家蹲着了，在家里他总是被家人说没出息，在外面他这混不吝的性格，交不到朋友，打了三十多年光棍。这一肚子怨气，他不敢跟身边人撒，怕挨打，他唯一能发泄怨气又不会被报复的，就是路边的猫狗，所以他强忍着心中的害怕，来到了一半深夜食堂。姜伯航跟着服务员来到二楼，看到整个大厅里嬉闹着的无数猫狗，眼睛里闪烁着不轨的光，笑得很开心。二楼的座位只剩下阳台处，姜伯航坐在位置上，本来策划着用阳台制造一场意外，趴在阳台窗台往下望时，他的头却狠狠地撞到了玻璃。“我*，真**绝了，一个饭店还封窗，真**！”姜伯航捂着撞痛的头骂骂咧咧。他仔细看了看，整个阳台都用透明玻璃封起来了，包括目之所及的窗户，都加装了细防护网，他估计是老板怕猫狗玩耍时失足坠楼才装的。姜伯航皱着眉头静坐半天，准备先不管这些，点了狗狗慕斯蛋糕和薄荷莫吉托。菜上齐之后，他端起莫吉托痛饮几口，酒精的味道让他兴奋。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:48:22*
