
### 标题 | Title

第35章 第35页

---

### 内容 | Content

蒲芮将这些食材作为馅料，包进软乎乎的面团里，擀成饼子，又将锅中刷油，小火慢煎。饼的两面煎出焦黄的色泽，原本白而厚实的饼皮逐渐变得微微透明，胡萝卜的橙色从饼中隐隐透出来，有种犹抱琵琶半遮面的诱人之感，胡萝卜馅饼做好了。蒲芮将“胡萝卜馅饼，6元/个”的价格牌挂在了外面。即使前一天苏平拒绝了纪峻明的牛奶红枣小圆子，他早上还是来到了“一半”深夜食堂，看到深夜食堂的格局变了，他的脚步慢了下来。“老板，我怎么记得，昨天还没有这间屋子啊？”纪峻明问蒲芮。“我之前就跟隔壁店铺的老板谈好了，扩进来一间屋子，昨天请了施工队。”蒲芮怕别人追问为什么这么多店铺都是她的，索性隐瞒了过去。“这样啊，施工队的效率可真高。”纪峻明点点头，还没来得及仔细想，就被窗口处传来的饼香味道吸引了。往常在学校门口，他也经常能闻到馅饼的味道，可是那些味道闻着都很油腻，早上起来并不想吃那么油腻的东西。可这饼香却不一样，闻着几乎是没有什么油味，只有面食的香味，还有一点点萝卜的清新气息。“这个饼子是不是新品啊？我昨天看还没有这个。”纪峻明看了看价格牌。“是的，我这边刚做好你就来了，里面有软甜的胡萝卜，嫩嫩的鸡蛋，还有炒香的虾皮，很好吃的，你要不要成为第一个品尝的人？”蒲芮笑道。换做往常，她只会瘫在躺椅上，任由食客点餐或者离开，根本懒得吆喝，不过这次她可是为了两人解除误会操碎了心。“这么荣幸！”纪峻明满脸惊喜地抿了抿嘴唇，“那老板我要两个胡萝卜馅饼，两碗牛奶红枣小圆子，打包带走！”纪峻明拿着打包好的食物往学校走，一边走，一边打开了胡萝卜馅饼的袋子。那胡萝卜馅饼温温热热的，萝卜的香味隔着饼皮隐隐透出来，似有若无地萦绕鼻尖，反而更加勾人。纪峻明忍不住咬了一大口。饼皮表面还有面粉微微的粉尘感，那饼皮侧面疏松又软乎乎的，两面是微硬的焦脆，这么一咬，满口都是十足的面香味道，内馅也露了出来。饼皮很薄，中间夹着的内馅格外饱满，胡萝卜炒出的浅橙色的汁水渗到了内部的饼皮里，咬上一口，胡萝卜丝又软又有蔬菜独有的清新甜味。鸡蛋碎嫩滑而富有蛋白质香气，又因为吸了些胡萝卜的甜汁，变得更加绵软，虾皮两面煎得焦焦的，又被淡油炒香，嚼起来咸香又有嚼劲。那咸香恰当的内馅，配合着软乎乎的饼皮，吃着下饭极了，纪峻明吃得一口一口停不下来。还没走到学校门口，纪峻明就把两个胡萝卜馅饼吃完了，他又打开其中一份牛奶红枣小圆子的盖子，喝了一口。牛奶顺滑入口，滋润了吃完饼子后微微干燥的口腔，他一边喝着醇香的牛奶，一边嚼着软糯的小圆子，感觉整个早上都被治愈了。吃喝完毕之后，他提着另一份牛奶红枣小圆子进了教室，趁着时间早教室里没人，他把小圆子放在了苏平桌子上。不知道为什么，这一天一到下课时间，纪峻明就会听到一阵小学课间眼保健操的声音，一到上课时间，那声音又戛然而止，他问了身边的人，竟然都没人能听到。他以为这事跟听多了某些网红.歌曲，脑子里也会不自觉回放一样。之前纪峻明下课都会写写题，从来不休息眼睛，可这天眼保健操背景音太大了，他实在是写不进去题，又没事情做，一边觉得有点好笑，一边跟着做起了眼保健操。不知道是不是他的错觉，做完眼保健操之后，他似乎看东西更清楚了，连数学老师那永远小得不行的模模糊糊的板书，他也能看得一清二楚。-最近舒欣瑞见了太多油腻男，逐渐把相亲吃饭当成赶场，根本没留意新的男嘉宾叫什么名字，仔细一看，那串联系方式对应的竟然真的是她的男神夏凌松。“之前总是做噩梦，很久没有做这么美好的梦了，竟然还梦想成真了。”相亲加上加班，让舒欣瑞最近的睡眠质量直线下降，不是梦见和油腻怪兽打架，就是梦见上班迟到，天天都因为睡不醒头疼。奇怪的是，昨天她凌晨才睡，可是睡得相当安稳，不仅做了甜甜的美梦，醒来之后还头脑通透，神清气爽。舒欣瑞想到了昨晚吃的甜甜的牛奶红枣小圆子：“牛奶果然安神啊，有空了再去喝几碗。”走到镜子前，舒欣瑞摸着自己脸上的痘，叹了口气：“要是那牛奶也有美容养颜的效果就好了，真希望自己脸上没有痘痘，这样本小姐的美貌一定能让男神眼前一亮！”她感叹完之后开始洗脸，不知道是不是水温刚好的缘故，她觉得那些痘痘的刺痛感轻了不少，洗完脸抬头时，痘痘已经没有那么红了。舒欣瑞化妆时用了很多遮瑕，好在大半的痘痘都遮住了，她满意地笑了笑，出发去约好的地点。夏凌松一如当年帅气又优秀，对她礼貌又客气，舒欣瑞知道他应该没认出自己就是暗恋他多年的一个隔壁班女同学，也当成是第一次见他。两人边吃边聊，意外的合拍。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:40:56*
