
### 标题 | Title

第380章 第380页

---

### 内容 | Content

黎暮盏听到这称呼，笑意更深了几分：“没关系，我也是跟着溪川的魔术节目学的，等我再学几个，再教给你啊。”两人聊了会儿天，菜慢慢都上齐了，小圆桌上堆满了菜，还挺有过年的感觉的。蒲芮正准备开吃，傅若嫣又送来了两杯红酒，她错愕地看了黎暮盏一眼，发现他眼里也是茫然。“我们好像没点这个酒。”蒲芮疑惑道。“老板，我觉得你们这个氛围，需要两杯酒，你觉得呢？”傅若嫣凑过来小声道，不过都在一桌上，即使压低了声音，黎暮盏也还是听见了。蒲芮一愣，嗔笑着一拍她的胳膊，欲盖弥彰：“确实，我们忘了点喝的。”傅若嫣一脸意味深长的笑，转身忙别的了，黎暮盏端起酒杯：“我们干杯吧。”“嗯。”蒲芮抿嘴笑着端起杯子，轻碰他的杯沿，玻璃碰撞的“叮当”声很悦耳，“新年快乐。”“新年快乐！”黎暮盏端起杯子，抿了一口酒，那红酒闻起来有浓郁的葡萄香气，入口之后，果香没停留多久，就被微微刺激的酒精和带着沉淀感的微苦取代。红酒柔和，香而苦涩，蒲芮平时喝起来都要微微皱眉，今天却觉得这酒里竟然带了几分甜。面前的细而软滑的意面交叉着团在一起，每一根面和其中粉嫩的培根片都浸润着白色的奶油，最上面还撒了一层黑胡椒粉末。蒲芮将叉子伸进意面间打转，那面条旋转着卷在叉子上，变成了鸟巢的形状，她把意面送入口中。那意面煮软后立刻过了凉水，软中带弹，在奶油汤中炖煮多时，又经过大火收汁，奶油汤一部分被意面吸收，另一部分浓稠地凝固在了面条上。这一口，奶油香气很足，淡淡的甜味伴随着面香，在舌头上化开，黑胡椒又带来点点麻感，让一整口面层次感很丰富。那奶油的甜是清甜，淡淡的，并不发腻，蒲芮又叉了一片培根同嚼，培根的咸味与浓郁肉香，被奶油衬托得更加明显，落在舌头上，感受到的鲜味让人眼前一亮。蒲芮细细咀嚼着意面，目光落在了眼前的糖醋里脊上，那肉块每条都有手指粗细，看上去笨拙而膨胀，整体呈现出橙红色，外面裹了一层晶亮的浓稠挂汁，还撒了芝麻。蒲芮夹起一块糖醋里脊，那半液体状的挂汁就染在了筷子上，咬上一口，口舌先被酸甜的汁水润泽。那甜味来自于给里脊肉炒糖色时用到的白砂糖，以及后厨新做的新鲜番茄酱，酸味来自香醋和柠檬汁。酸甜的味道调和在一起，这第一口就让人食欲大开。牙齿突破软软的外层，直达内里包裹着的紧实肉块，外层是包裹着面糊先炸后煮的，那面层变得很柔软膨胀，油香味淡淡的，更多的是酸甜汁的味道。内里的里脊肉下锅前被充分地腌制过，三分是酱油和盐的香味，七分是里脊肉最本真的肉香，肉质非常紧实。咸味作为主味道，酸甜汁只作为辅助增色，没有让酱料喧宾夺主，变成甜口菜，因此吃着很舒服。黎暮盏面前的螺旋意面每个有小拇指长度，看着像是大号的去掉螺帽的螺丝，有点精巧的可爱感。螺旋意面原本是黄色的，在番茄酱汁里煮过，整个外层包裹着红色的酱汁，咬上一口，番茄的味道非常浓郁。螺旋意面在弹滑中又带上了几分劲道，嚼起来有点刀削面的口感，不过因为是螺旋状的，尝起来比刀削面更有空气感，更轻盈。虽然意面是被番茄汁煮过的，不过番茄汁里加了适量的盐，整体还是咸味的，番茄甜只提了一味鲜。意面间的虾仁也变得红红的，嚼起来很弹牙，虾肉汁和番茄汁一同落在舌头上，口感很美妙。黎暮盏又夹起一片白切羊肉，那羊肉只经过了简单的去腥焖煮，没有加多余的酱料，散发出清单而淳朴的羊肉香气，切成了稍有厚度的片状，码放成一排。羊肉整体呈现出灰色，肉皮部分微微泛白，整体的肉丝看上去很粗糙。肉旁放着一个小碟子，里面有调好的蘸料，呈现出诱人的红棕色，还漂浮着红油包裹的白芝麻。黎暮盏夹着羊肉蘸了蘸调料，灰色的羊肉被红棕色的酱汁染色，一些白芝麻在羊肉上搁浅。他控了控羊肉上的料汁，送入口中。只做了简单处理的羊肉香味非常浓郁，而且吃着有种很干净很纯粹的口感，而那料汁虽然包裹着羊肉，却掩不去这浓烈的肉香。料汁是用生抽、蒜末、香醋、香油和羊肉汤等等调配的，又香又鲜，给羊肉表面带来一股浓厚的酱香，让原本就浓香的羊肉，再加上一抹浓墨重彩的味道。蒲芮瞧了一眼黎暮盏，暗中笑他吃这种带蘸料的肉块也这么优雅，一滴料汁都没撒到桌子上，嘴边也干干净净的。她的视线又落在了那一大盘虾上。点餐时，蒲芮就交代了服务员，要大份一点的虾，服务员果然备注上了，安排了一个大号盘子，反正她自己是老板，虾肉可以随便吃到爽。那大号盘子中，一半是基围虾，一半是小龙虾，所有的虾个头都很大，堆成满满一堆。基围虾是用黄油和蒜末一同炒过的，表面散发着淡黄色的油光，点点蒜末错落地沾在虾壳上，整体散发出蒜香和虾肉的鲜美味道。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:47:38*
