
### 标题 | Title

第357章 第357页

---

### 内容 | Content

“啊……”于宗启还没反应过来，服务员按了一下中心的圆盘，圆盘缓缓升起，于宗启和宸宸的目光都落在了底部空空的餐盘上。伴随着投影“哒”的一声开启，宸宸惊喜地呼喊了一声：“哇！怎么还有3D动画！”于宗启也愣了，看着那餐盘上出现了一片草地，一个戴着草帽穿着布衫的老伯，开着除草机在“草地”上来来回回。很快，那目之所及之处的草都被理秃了，黑色的夹杂着碎石的土地露了出来。“这是在做什么？”于宗启饶有兴致地趴在木盒上看着。老伯把除草机开到他们视线的盲区，又找来了一根耙子，随着他在地里来来回回，“土地”被耙得很疏松。老伯又换了工具，拿着铁锹在“土地”上挖了一圈坑，每个坑里塞上一颗小种子，盖上土。这边水刚浇下去，每个坑里都迅速长出了植物。有墨绿色的仙人掌和仙人球，顶上还开着花，有浅绿色的多肉，呈现出半透明状，还有叶子全部是球形的粉红色多肉，叶子扁扁尖尖的黄色多肉看上去毛绒绒的……几种类型的植物高低错落，挤在一起，布满了大半片土地，很像是微缩版的花园。更萌的是，每种植物都比那老伯高上好几倍，他走在多肉丛里，像是漫步在热带雨林中。老伯很快在高大的多肉丛里消失了，投影关闭，盘子缓缓升起来。“太震撼了……没想到这饭馆里竟然有这么高科技的东西……”于宗启像是看了一场默剧，还没回过神来。“这动画怎么结束了？”宸宸眉头一皱，不高兴起来，挥舞着双手表示没看够。“先别闹，你不想尝尝这多肉盆栽蛋糕吗？”于宗启把盘子放在桌子中间。那巧克力和黄油饼干混合的甜香，以及融合了各种水果气味的蛋糕香，一缕一缕飘进宸宸的鼻子里，让他一秒变得口水津津，这个人都乖巧起来：“想吃！”于宗启给他发了个勺子，宸宸第一勺，先舀了一大块那黄黑交杂的“土地”，送入口中。巧克力饼干碾碎成了粉末，细细碎碎进入口中，既有饼干的香味，又有浓郁的巧克力甜味。黄油饼干稍带些颗粒感，嚼起来酥脆，烘培的甜香很足。两者下面是一层绵密的奶油，质感轻盈到像是舔了一口云朵，润滑地在舌头上推开，既有奶油的甜蜜，又有牛奶的醇香。这一口下去，好吃极了，宸宸幸福又憨憨地笑了起来。“那么好吃吗？我也尝尝。”于宗启看着儿子的傻笑，觉得很好玩。他也挖了一勺“土地”，不过挖得比较大勺，连带着也挖下了一块蛋糕。那蛋糕富含水气和弹性，加了足够的鸡蛋，细腻甜润的蛋香很足，吃着糯唧唧的。搭配上奶香醇厚的奶油、巧克力和黄油饼干碎同吃，香甜得恰到好处。“确实不错啊，甜而不腻，我还是第一次吃到质感这么好的蛋糕。”宸宸显然也是这么想的，他吃得兴奋起来，直接用勺子挖下一块半透明的浅绿色多肉。那多肉每一片叶子都很饱满，仿佛用透明塑料布包着的一兜水，亮晶晶水润润的，似乎轻轻一碰就会爆开。宸宸迫不及待地咬下一口多肉的叶片，那猕猴桃的清爽味道混合着面香瞬间落在了舌头上，一嚼，内层竟然真的有汁水迸溅出来，是芦荟味道的。“好甜啊——”宸宸又露出傻乎乎的微笑，仔细品味着口中芦荟汁的清甜口感，那硬果冻质地的芦荟颗粒在牙齿间爆开，甜丝丝的味道不断蔓延。“这假多肉比真多肉好吃多了吧！”于宗启揶揄道，宸宸“嗯嗯！”着连连点头。于宗启看到那绿色的仙人掌上还有一朵粉红色的小花，他用勺子将小花摘下来，送入口中。那花是混合了草莓汁的面粉烘培成的，水汽蒸发后，草莓汁凝固在了面粉上，轻轻一嚼，甜味才在舌头上复苏。于宗启品着口中的果香，点了点头，又将勺子伸向相同颜色的粉红色多肉。那多肉每一片叶子都是球形的，萌萌的，让人很想揪一下，又莫名觉得捏爆一颗叶子像捏碎一块塑料泡泡纸一样解压。于宗启将多肉送到嘴边，咬了一口。草莓的甜味是稀松清爽的，红火龙果的甜味略带稠密感，还有火龙果籽搅碎后的颗粒感，两种甜味混合着面香在口中绽放，于宗启的心情都好了起来。宸宸舀了一勺黄色的多肉，尝到嘴里，才知道黄色多肉表面上看着毛绒绒的，是因为上面撒上了一层面絮絮。那面絮絮是芒果味的，吃起来是软乎乎的细碎感，“多肉”整个都是芒果味的，浓郁的果甜，搭配着内部爆出来的芦荟汁，吃起来爽口得很。两人一替一勺，很快把整个蛋糕吃得干干净净。宸宸的肚子都吃的圆鼓鼓的，却还是不停地用勺子刮着盘底最后一层奶油。“爸爸，以后我不想买盆栽了，不好养也不好吃。”宸宸舔着嘴唇上的奶油，一本正经道。“诶，这就对了，你终于想通了。”于宗启笑着应道，却预感到哪里不对。“爸爸，以后咱们每天都买一个这个多肉盆栽小蛋糕吧，好看又好吃！”宸宸歪着头笑着看他，手指一戳一戳地指着空盘子卖萌，“好不好？”

---
*生成时间: 2025-12-01 13:47:11*
