
### 标题 | Title

第278章 第278页

---

### 内容 | Content

楚星玥看着这锅底的色泽，暗自流了口水，好奇这味道闻起来什么样,
她用余光瞥见肌肉柴犬没注意到她，掀开口罩浅浅吸气。一股刺激性极强的辣气,
直钻入鼻孔,
辣椒炸过的香味混合着油香，攻击性极强。“好好好香啊——”楚星玥陶醉地闭上了眼。鼻子前一秒感觉到热，后一秒便是刺痛的辣感，再一秒,
她脑袋麻麻的，失去了意识。“又辣翻一个,
快快快！拖下去抢救！”肌肉柴犬看到楚星玥倒下，已经见怪不怪了，熟练地指挥着另一个妖怪厨师补上,
“新厨师不要皮,
大家都戴好口罩护目镜！”另两个妖怪厨师把楚星玥拖到一旁,
和其他辣翻了的厨师们放在一排，拿起芦荟水喷雾一通乱喷，楚星玥的呼吸均匀了。晏循记忆还停留在那加了花椒的牛油锅的麻香里，就被麻翻了，好一会儿苏醒过来，一睁眼看到两张俯视他的狗头。“你醒啦。”豆豆柴和黑黑柴把他扶起来，“不要偷偷闻香味，你被麻翻了。”“啊好好，我晓得了。”晏循知道被抓包了，麻溜爬起来，起身去替补其他被辣翻的厨师。-“563号，三位在吗？”温耀手拢成喇叭状，叫着号。“来了来了来了！”几只妖怪从门外的妖怪海里挤进门。温耀正准备叫下一个号，突然听见一阵蚊子扇动翅膀的嗡嗡声。“这大冬天的哪儿来的蚊子？”温耀扇着空气，四下寻找声援。“那是蚊子扇动翅膀吗？那是本小火龙在飞！”温耀转身，看到了刚和他擦肩而过的563号客人之一，敖燃。他看上去是人形的，不过头上有犄角，身后有尾巴，背上有一双巴掌大的翅膀，频率极高地闪动着，心里可能还藏着小秘密。不过敖燃并不是小青龙，而是一条红色的喷火龙妖怪。敖燃指尖像是打火机一样，燃着一丛火：“本来不想展现翅膀完全形态的，怕帅到你，可你这么说我就必须得展示展示了。”“嘭”的一声闷响，敖燃身后巴掌大的翅膀，扩展成了比他身高还要高的两扇翅膀，纹理清晰，气势很足。店内食客太多，他根本没法把翅膀展开，否则会掀翻个四五桌客人，只好收在身后。温耀惊讶地张了张嘴：“抱歉是我误解您了，您这翅膀，确实豪横。”“好了你，别耍帅了，还吃不吃火锅了？赶紧走！”一团篮球大小的蓝色云朵朝敖燃背后砸过来，又像回旋镖一样转回鸿雨头上，悬浮在她头顶。“啧，耍帅怎么了，耍耍更健康......”敖燃嘟囔着，把翅膀变回巴掌大，朝座位走去。幻风捋了捋齐刘海，双手抓着帆布包袋子，跟在他们身后走着，一边还四下张望着这南一楼的新大堂。“空气中灰尘的气味都消失了，只剩下新鲜的香气，物是人非，物是人非啊......”幻风感慨着，眼泪缓缓流下来，落在地上，开了一路的七彩透明莲花。三个人点了个招牌辣辣火锅的锅底，又点了数道配菜，不一会儿，火锅被服务生端了上来。深红色的汤汁上，漂浮着一层细碎的花椒，红艳艳的尖头辣椒错落在花椒间，格外亮眼，白色的大葱段、绿色的小葱点缀期间，带来一抹清新的色彩。更别致的是，整个锅里的汤汁都燃起了火，昭示着辣度。“这火锅，竟然比我都燃！”敖燃来了兴趣，深吸一口气，热辣辣的香味直往鼻子里钻。“好辣好麻！”鸿雨和幻风两个妖怪鼻子痛痛的，一起用鸿雨的云彩当成手帕挡住鼻子。服务生拿着芦荟水喷雾，对着火锅上方轻轻一喷，那燃起的火瞬间熄灭，辣味也没那么刺激了。“招牌辣辣锅好了，请慢用。”服务员将配菜放了满桌，而后回了厨房。“先下菜！”敖燃兴奋地端起装麻辣牛肉和鲜虾的盘子，下入锅中。那沾满胡椒粉和辣椒籽的肉块，混合着青灰色的鲜虾落入锅中，将花椒和辣椒推开一个间隙，那个间隙又很快合上，肉块和虾肉失踪了。“你这是辣上加辣啊。”鸿雨想不出这个味道，端起雪花肥羊卷和乌鸡卷，用筷子夹起一些卷，放入锅中。冻得微硬的两种肉卷滑滑的，有些还没夹到汤面上就坠入锅中，跳水般激起一小朵油花。肉片也迅速消失了。“呜呜呜，这些食材生长了好久，现在就要消逝了......”幻风眼睛红红的噙着泪水，将撒尿牛丸、金针菇放入锅中，食材很快消失，不过刚才下进去的肉卷熟了，香味翻涌上来。那股被辣气包裹着的肉香，让幻风一愣，深吸一口气：“嘶，好香，这些食材生长这么久，就是为了香到我吗？”“肉卷要赶紧捞起，要不然就老了！”敖燃吸溜了下口水，用筷子夹起两片肉卷，将那带着红色辣椒碎的肉卷放在碗里。他碗里是刚刚调好的酱汁，那酱汁饱含着蚝油和生抽的鲜咸、牛油辣锅锅底的香与辣，蒜泥、小米辣的刺激感和葱花的清爽。红粉相间的肥羊卷和黑白灰相间的乌鸡卷，煮成了棕色，表面覆盖上了一层红油，在他调的酱汁里沾过一遍，甚至变得更红了。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:45:39*
