
### 标题 | Title

第52章 第52页

---

### 内容 | Content

田向丘以为自己是辣得浑身汗，没怎么在意，打开手机看了一眼厨师群。他晚上刚发过消息，督促大家加班，有几个厨师在群里抱怨，他还伶牙俐齿地骂了对方一顿。按照之前他的性格，一定会仔细回味一番批评别人的快乐，可此时，他看着自己发出的那些文字，脑袋里突然蹦出一个声音。“怎么可以让员工加班呢？加班不应该有加班费吗？”“自己是老板难道就可以骂员工了吗？员工不是人不需要尊重吗？”“这一点都不正能量！”田向丘：？什么鬼？“我怎么会有这种想法？真是昏了头了。”田向丘摸摸发热的额头，又准备把对话框关上，手指却情不自禁地打出一行字：[今天大家加班辛苦了，每人一个红包作为加班补贴，一定要领！]“我去？这是干嘛？”田向丘像是做梦一样，看着自己的手指滑向了“发红包”的图标。随后一套行云流水的“点击红包-设置金额300-发送”、“点击红包-设置金额300-发送”、“点击红包-设置金额300-发送”......“够了！够了！真的够了！”田向丘看着一个个红包被领取，急得跳脚，可换来的只有更加大力地戳屏幕发红包。最后他瘫在椅子上，看着群里一连串的“谢谢老板~”还有银行卡里少的一万多块钱，满脸疑惑，又心如死灰。-即使今天来的顾客大多数点的都是简单易做的麻辣烫，蒲芮仍旧忙得满厨房乱转，还不小心把套餐里的几样菜放错了，手忙脚乱地捞出来，溅了不少汤汁在袖子上。蒲芮正着急身边没有干净纸巾擦，一块厚实绵软的布就搭在了她的袖子上。“我来吧，你先去处理一下。”蒲芮抬头，竟然看到黎暮盏站在了她所在的这半边厨房里，她下意识地转头，窗口的几个人显然是看到了他。“诶？那人是谁啊，之前好像没见过。”“看上去好干净清爽啊，斯斯文文的，是新来的厨师吗？”“这个侧颜真是绝杀我！”蒲芮听到了窗口那些人捂着嘴的小声讨论，忍着笑擦了擦袖子，瞥了眼黎暮盏。他好像什么都没听到，细心地比对着套餐里的菜品，将一样样食材挨近汤底，小心下入沸腾的浓汤中，留意着没有溅出汤汁，白色的衬衣袖口一丝脏污都没沾染。“你来这边没事吗？”蒲芮歪头问道。前一天黎暮盏也想帮蒲芮，可是亭子前聚集的人太多了，不少妖怪嗅到烟火气，全部贴在了隐川门的门口，一个不留神就要非法越界，黎暮盏只好待在那边看住它们。“没事，我让几只柴帮我看店。”黎暮盏用下巴点了点异世界亭子的窗口。三只柴坐在那里，一直一脸正经地盯着隐川门，简直像是拿着显微镜看大门一样认真。有几个妖怪见黎暮盏不在，想偷偷溜走，被几只柴呲牙咧嘴奶凶地一吓，又老实回来待着了。“报酬是你给我的烟火气木牌。”黎暮盏轻轻一笑，晃了晃口袋，前一天收集到的一堆木牌碰撞在一起，发出闷响。“行。”蒲芮灿然一笑，收拾停当后也来帮忙。黎暮盏将麻辣烫一一打包，托着底稳稳地送到窗口前：“您的麻辣烫好了。”两个女生红着脸，一脸看八卦的表情问他：“你是新来的厨师吗？”黎暮盏抿嘴浅笑：“我是老板。”两个女生看到他那双桃花眼弯出好看的弧度，眼底盛满了笑意，脸更红了：“不是老板夫？”“嗯？”黎暮盏听到这个称呼，微微挑眉，似乎没听明白，又重复了一遍，“我是老板。”“哦~”两个女生一脸“懂了”的表情，笑着走了。-一直到凌晨四点，亭子前的食客终于陆陆续续走了，蒲芮和黎暮盏也终于有空坐下来歇息。系统的声音随之响起。【宿主，人气值兑换的新员工他带着微笑走来啦！注意看，这个男人叫小帅！】第24章
葱爆羊肉◎注意看，这个新员工叫小帅。◎“这个男人叫小帅？我还叫小美呢！”蒲芮觉得有点搞笑,
转头朝外面一看，调侃的笑容渐渐变成惊喜的微笑：“竟然真的是小帅！”一个平头的小伙子犹豫着走到窗口，试探开口：“蒲姐,
是你吗？”蒲芮站起身来，打量着他惊喜道：“康家帅！好久不见啊！”康家帅和蒲芮是同一个厨师学校毕业的,
厨艺比蒲芮逊色些，可在班里仍旧是前几名。他上学的时候挺忠厚老实的,
也因此被几个好事的同学欺负，蒲芮看不惯，帮他怼了那几个欺负他的人,
从此他就成了蒲芮的小弟，后来两人去了不同的饭店工作，有段时间没联系了。蒲芮打开大堂的门,
让他进来。康家帅抿着嘴唇，有点拘谨地挠头笑着：“我刷视频看到里面有个人很像你,
过来一看,
竟然真的是你！你居然当老板啦。”“当老板也就是最近的事。”蒲芮笑着看了一眼手机，“这都凌晨四点多了，你怎么还不睡觉，还刷视频呢？”“我失眠了,
出来走走。”康家帅低着头，自嘲地笑笑,
“前段时间一冲动辞职了，结果现在工作不好找，压力太大了睡不着......”

---
*生成时间: 2025-12-01 13:41:15*
