
### 标题 | Title

第139章 第139页

---

### 内容 | Content

-陆洄路过宋记杂货铺时，宋婆婆把她拉到一旁。“我跟你说，赶快去小蒲那边买[花开富贵]这道菜，说是回馈老客户的，才十元钱一份，仅限今天。”“竟然这么便宜！”陆洄惊讶地挑了挑眉。“对！不仅便宜还量大，不仅量大还好吃，不仅好吃，还......”宋婆婆压低了声音，“好像还真的能让人富贵！”宋婆婆指了指店里：“我吃完这道菜之后，来店里的客人比平时多了好多倍，而且之前好多客人都是零散着买几件东西，刚才却已经来了好几个人批发日用品了。”“啊？这么神奇？”陆洄知道深夜食堂被调查的事，从救助熊熊这件事，她就知道蒲芮不是个坏人，所以也在话题下为她发声支持深夜食堂。听到宋婆婆这么说，陆洄笑了，之前网上的人都说蒲芮加添加剂导致他们出现怪力乱神的事，可总不可能有添加剂让人能暴富吧？“正好我没吃晚饭，一会儿去买了当宵夜了。”陆洄不太相信吃个菜就能走财运，不过确实饿了，就应了宋婆婆的话。今天深夜食堂外排队的人少了很多，陆洄很快就买到了花开富贵，打包带回了爪印宠物诊所。她刚把打包盒的盖子打开，还没开动，就听到门口传来一阵弱弱的敲门声。作者有话说：感谢在2023-02-27
17:59:28~2023-03-01
19:16:39期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~感谢灌溉营养液的小天使：玥雅
3瓶；非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！第65章
糖醋鹌鹑蛋◎无所谓，招财鼠鼠我会出手◎即使是在打包盒中,
花开富贵的摆盘依然很精美，中间堆成圆形的肉丝呈现出完美的酱色，白芝麻错落分布其间,
更增添了美味的视觉效果。周围豆腐卷的形状和高度完全一致，摆成花朵的形状,
整齐又赏心悦目。再加上刚打开盒盖就迅速蔓延的肉香，让陆洄一时之间不想去开门。“门没锁,
可以直接进。”陆洄声音提高了些，朝门口说道。那敲门声迟疑了一下，再次响起,
陆洄明白了门外是谁，依依不舍地深吸了一口空气中的肉香，走到门口,
见彭霄翎站在玻璃门外。彭霄翎也就十岁出头，看陆洄时还需要抬头。他见陆洄开了门,
往后退了两步,
脸上漾出一个怯生生的笑：“我今天又捡到了一只流浪小猫，不知道能不能收留在这里。”陆洄看到彭霄翎怀里有只两三个月大的小橘猫，浑身脏兮兮的，眼神很紧张。爪印宠物诊所除了给猫狗洗澡、治病、卖猫狗需要用到的东西外,
还会短暂收留一些流浪动物，直至帮他们找到新家。彭霄翎这个孩子,
已经给陆洄送过几回流浪猫狗了。“可以的。”陆洄从彭霄翎手里温柔地接过小猫，又把门开大，“你也进来休息一会儿吧,
外面冷。”“不了,
我这身上挺脏的,
怕把你的地板也弄脏了。”彭霄翎看了眼脏兮兮的鞋，提了提脚边鼓鼓囊囊的麻袋，“我还要继续捡瓶子，就先走了。”陆洄知道他的家庭状况，一时有些心酸，见他转身要走，陆洄叫住了他：“等一下，有个东西要送给你。”彭霄翎茫然地回头，陆洄进到店里，把小猫放进洗澡池，洗了手后又将那没动筷的花开富贵打包，递给了彭霄翎。“谢谢你把小猫送过来。你还没吃饭吧？我这外卖点多了，还没动筷，你先拿着吃吧，还热乎的。”陆洄劝了半天，彭霄翎才收下，感激地给她鞠了个躬才走。之前她还不太相信吃了一道菜就能富贵这件事，但此刻，陆洄真希望如此。-彭霄翎知道他手里拿着的是深夜食堂的新菜，他之前路过巷末闻到过这股味道。即使知道手里的美食香得要命，他也没有拆开，而是小心翼翼地提回了家，把麻袋放到门口，洗了手才拿着食物进到外婆房间。“外婆，我回来了！”彭霄翎把瘫痪在床的宁丹珍扶坐起来，解释了食物的来源，给她拿来了一副碗筷。“虽然我们现在没能力报答这些好心人，但是一定要记住他们，以后有能力了一一报答。”宁丹珍长叹了一口气，“都是我拖累你了。”“外婆，你看你又说这个，先吃饭吧。”彭霄翎摆摆手，笑道。“好，不说了，咱们吃饭。”宁丹珍尽力收敛了脸上的失落，扬起一个淡淡的笑容，拿起筷子，夹了一小块肉。许是太久没吃肉的缘故，那京酱肉丝刚碰到舌头，浓浓的酱汁和荤香就在舌尖留下格外出挑的味道，像是点着了一把火，香味从舌尖迅速蔓延到整个口腔。她本能地咽了咽口水，将这一小块肉小心咀嚼着。柔软的肉丝松散地碎裂开，内里包裹的酱汁伴随着咀嚼，一下一下地渗出，恰到好处的酱香和咸香味道留在舌尖，久久不散。宁丹珍唆了唆筷子：“这个肉是哪个饭店卖的？味道也太好了！总觉得这是我最近十几年吃过的最好吃的肉了。”“这是隐故巷一家叫一半深夜食堂的店里的，那里的食物味道应该都不错，每次我去那边，都有成群结队的人在排队。”彭霄翎咬了一口豆腐卷，“好吃您就多吃点。”

---
*生成时间: 2025-12-01 13:42:57*
