
### 标题 | Title

第363章 第363页

---

### 内容 | Content

时不时嚼到几颗菠萝颗粒，那菠萝粒有点软软的，嚼下去，果肉颗粒的汁水丰沛到好像咬了一口吸饱水的海绵。清甜的菠萝汁满溢出来，再加上炒饭放在菠萝碗中吸收的菠萝香气，整个炒饭在浓香之余，又揉进了一味果甜。“好好吃啊！”费祺只尝了一口，眼睛里就好像进了星星。炒饭在口中温温热热地破碎，香味溢了满口，并随着一口接着一口炒饭的进入，香味在口中不断叠加。费祺低头吃炒饭时，一股刺激性的辛香刺挠着鼻尖，她沿着香味望去，看到了那被炒饭光辉掩盖住的红油凉拌猪耳朵。那猪耳朵浸泡在红棕色的酱汁中，上层也淋了一层红油酱汁，没被淋到的猪耳朵还带着些粉嫩，被淋到的部分裹上了一层亮晶晶的油汁，看着格外诱人。细碎的白芝麻撒在上面，一红一白，带来强烈的视觉冲击，让她咽了咽口水。费祺将猪耳朵夹到米饭上，那滴下来的红油浸润了白生生的米饭，将辣味融在米饭的菠萝甜味中。猪耳朵入口，清润的油汁滋润了口舌，带来荤香的味道和逐渐浓烈的辣感，猪耳朵柔而弹，轻嚼之下，外层像是猪蹄一样，带有胶原蛋白独特的柔软，内层的软骨脆脆的。那爽脆的感觉，激得费祺不停地咀嚼。几块猪耳朵下肚，她又把猪耳朵放在米饭上，将那被红油浸润的米饭全部舀起，送入口中。米饭本来是很饱满的，吸了些红油汁，变得微软，喷香的米饭裹着鸡蛋的香味和菠萝的果甜，和这带着猪肉香气与辣味的猪耳朵味道一碰撞，简直绝妙。“幸好今天没在家吃饱，要不然就吃不到味道这么美妙的炒饭和猪耳朵了！”费祺心里想着，一口接着一口地吃。腮帮子被炒饭塞得鼓鼓囊囊的感觉很幸福，她突然感受到了仓鼠般的快乐。炒饭吃了一半，服务员把“云朵椰奶冻”端上了桌。费祺本以为云朵椰奶冻的样式应该是放了云朵形状固体椰奶的液体，没想到那云朵椰奶冻真的是“云朵”。“这也太好看了吧......简直想让人收藏起来！”那盛了椰奶冻的杯子是四方形的，最底部用蝶豆花汁将椰奶调成了看着就很舒服的浅蓝色，中上层都是用加了糖汁的白凉粉做的，完全透明。最别致的是，透明的白凉粉中间，漂浮着一朵椰奶做的云，看着又白又蓬松，杯子顶上还放了一片小叶子装饰，看上去小清新极了。“为什么有这么好看的食物啊......呜呜呜我运气真好。”费祺说着，拿出手机对着云朵椰奶冻左拍右拍，椰奶冻整个都是固体，也不怕她的移动。吃完了炒饭和猪耳朵，费祺还是没舍得吃这云朵椰奶冻，她一看手机，离晚自习应该下课的时间还有半小时，她还得等时间到了才能回家。于是费祺拿着装云朵椰奶冻的杯子下楼，来到院子里闲逛。她看了一会儿那泛着淡淡荧光的喷泉，视线又落在了屋檐上挂着的晴雨挂坠。那水晶球一般通透的圆球里，竟然有一半深夜食堂的微缩模型，这让费祺又惊讶地睁大了眼睛。盯着“水晶球”看了一会儿，她发现那一半深夜食堂的上空飘来了好几朵乌云，那个小世界开始下起雨来。看着小小的雨滴淋湿小小的地面，费祺再次感叹起来：“这里的布置都好精致啊！”在院子里站了一会儿，费祺有点冷，在南一楼又找了个座位，点了一杯桃汁气泡水，从书包里拿出一本参考资料翻看。气泡水刚入口，桃子的清甜和果味就弥漫满口，紧接着那细密的气泡，带着刺激感在舌头上此起彼伏地炸开。桃汁气泡水的味道虽然很舒爽，香甜的气息也很足，可还是盖不过云朵椰奶冻的椰香。费祺又仔细端详了一番那云朵椰奶冻的美貌，而后拿起勺子，舀了一勺。透明的白凉粉层像是果冻，带着很足的糖浆浓甜，在口中摇晃着破碎，那白色的云层质感比透明层稍硬一些，口感像是果冻里的果粒。咬破云层，浓浓的椰香渗透出来，清润的椰奶滑过口腔，带来回味悠长的甜味与奶香，费祺突然感觉意念之中有一阵海风吹过，那椰香的口感仿佛带着她来到了热带海岛的夏天。最底下的蓝色天空层，吃着有一抹微微的苦涩感，不过在椰汁的调和下，苦味并不重，咽下之后，反而有一缕淡淡的花香在舌尖浮现。费祺慢慢将这云朵椰奶冻品完，又一边喝桃汁气泡水一边看参考资料。很快到了该回家的时间，费祺刚走到深夜食堂的门口，就看到地面湿了，她抬头一看，天上正下着细密的小雨，外面等待的食客都拥挤在深夜食堂的屋檐下避雨。“怎么下雨了......”费祺掌心向上接着雨水。费祺本能地想到躲一会儿雨再走，可她又想到，深夜食堂所在的位置不在她回家的路上，耽误太久就会被父母发现没上晚自习，免不了又要不停地唠叨。想到这里，费祺把书包顶到头上，冲进了雨中，疯狂地朝家的方向奔跑。一开始，她没有感受到雨滴在身上，以为是书包起了遮挡作用，可跑着跑着，她感觉到不对劲，因为举着书包的手也没被淋湿。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:47:18*
