
### 标题 | Title

第193章 第193页

---

### 内容 | Content

陆寻诗整个脸瞬间通红，静默片刻，抿着嘴唇，声音弱了很多，带着几分纠结：“能。但你不是有女朋友......”“学姐，你之前说的，戏演到他跟你表白就可以停了，快快快，V我50。”侯洋从二楼探出头。“学长，我的五十呢？赶紧V我，明天可就是星期四了。”两人错愕半晌，明白了是怎么回事，哑然失笑：“你俩真行，明天可以结伴过肯X基疯狂星期四了。”戚旭瑞和陆寻诗上楼时是牵着手的，两人脸红着看向两边。他突然想起来一件事，凑过来小声问道：“既然你也喜欢我，为什么找人演追你的人呢？”陆寻诗瘪着嘴：“你是对我很好，可从来不说追我，对外都说是我最好的朋友，我要是不激你一下，怎么知道你是喜欢我还是对朋友都这样？”“如果你只是想把我当朋友，我表露了心思，万一连朋友都做不成，怎么办？”戚旭瑞看着她担忧的表情，哈哈大笑。“笑什么？”陆寻诗轻轻掐了他一下。“诶呦，别掐我啊。”戚旭瑞依旧满脸收不住的笑，“笑你跟我想得一样。”两人对坐在桌前，满眼笑意地对视时，凌晨十二点的钟声敲响了。这是陆寻诗新的一岁。-“刚才在门前闻到一股炸东西的香味，我还以为店里味道会很杂呢，没想到里面的空气这么清爽。”伊佳欣跟着傅南尘进了深夜食堂的门，深呼吸了一口气。店内有股清新的松树香气，让人不自觉松弛下来，心情也变得愉悦。除了松树香气，空气中还弥漫着烤鸭的味道，虽然似有若无，却香得要命，诱人得很。“当然不会味道杂啦，毕竟是傅总挑的店，肯定很有品味。”宋扬逸笑着说道，“你看这装修就很不一般，美食的味道肯定也不错。”一行十几个人，跟在傅南尘身后，上了二楼，等待了一会儿，才终于等到了空位。杜七月默默跟在傅南尘身后，原本想着离他近可以坐在他身边，却被一群同事用各种理由挤开。“我坐傅总身边吧，可以跟傅总喝几杯。”宋扬逸往前挤了挤。“我一会儿开会要跟傅总说点事，小杜往那边坐点吧。”甘英露不由分说地把她挤开。杜七月慢慢地被一群人挤到了离傅南尘最远的位置，她在心里叹了口气，默默坐下，偷偷看了眼傅南尘。第91章
甜辣豆干脆皮烤鸭◎“不要离开我的视线。”◎傅南尘一双剑眉带着几分凛冽的气息,
鼻子很高又很精致，让整个侧脸的轮廓格外好看。在杜七月眼里，傅南尘总是冷冷的,
能说一个字的绝对不说两个字。不过在线上，杜七月经常问他一些工作上的蠢问题,
他都会回一大串。虽然每次傅南尘的消息弹出来她都会心脏狂跳，但她知道,
傅南尘这样只是为了工作，为了照顾她这个刚进公司的新人，和她对他的感觉不一样。这次吃饭是公司完成大项目后的团队聚餐,
可法国老板临时加了个会，换算成国内的时间刚好是凌晨两点。傅南尘索性把聚餐地点定在了一半深夜食堂，这家店口碑很好,
时间也适合开会，不用吃一半挪地方,
此时他正对着笔记本电脑处理文件。“傅总,
服务员送了一份薯条和一份卤汁豆干，说是今天店里做活动，您先吃点吧。”伊佳欣殷勤地把两份食物放在他手边，还摆放好了叉子。他转头,
视线刚好扫过杜七月，她赶紧把凝视他的目光移开。傅南尘不易察觉地微微勾起了嘴角。“好。”他拿起叉子,
将薯条送入口中。脆脆的帕马森芝士碎在口中碎裂，这种芝士的味道很特别，除了奶香味,
还混合了几分水果清香和坚果香气,
他仔细品了品,
这芝士的味道果然正宗。薯条表面的油被吸油纸吸得一滴不剩，吃上去没那么强烈的油腻感，牙齿突破稍硬的外壳，薯条内部的土豆泥像是鸡蛋仔一样软弹。海盐和黑胡椒带来恰到好处的咸香，傅南尘细细嚼着，舌尖感受到几分愉悦的气息。他一边吃，一边继续处理文件。另一边的同事们在等着菜上桌，先聊了起来。“小杜今年二十几岁来着？”甘英露笑着问道。“二十三。”杜七月老老实实地回答。“二十三啊，有男朋友了没？”伊佳欣也凑过来。“呃，没有。”杜七月窘迫了一瞬，脸红着摇头。傅南尘垂下视线，又叉了两根薯条。两根薯条同嚼，口中充满了绵密的土豆味道，欧芹碎带来似有若无的植物香气，他惬意地眯了眯眼睛。平时他是个工作狂，不管什么环境都能屏蔽干扰专心处理工作，可此时，他的注意力一直不受控制地往杜七月的方向飘。“我就觉得你没男朋友。”伊佳欣从上到下打量着杜七月，咂着舌，“你这穿搭也太土......太学生气了，恐怕好多男生都不喜欢这个风格的。”“啊？......”杜七月听出了伊佳欣说自己土，她低头看看自己的大衣。刚毕业不久，她没什么钱买光鲜亮丽的衣服，穿的还是几年前的旧款，是有些土了，她瞬间窘迫起来。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:44:00*
