
### 标题 | Title

第386章 第386页

---

### 内容 | Content

那橙色的蛋糕是用蟹黄做的，刚入口是满满的蟹肉香味，带着几分类似蛋黄的绵软感，嚼上几下，蛋糕的甜香融入其中，蛋糕内淡淡的蟹黄油汁渗出来，带着蟹膏的绵密咸香，好吃得很。他吃的那一块还有两种口味，满满的椰汁香气在口中化开，椰蓉带着细碎的颗粒感，另一种黄色的是黄豆糕口味的，绵密细腻好像豆沙，黄豆的香气很足，清甜的香味很适宜。“竟然还有蟹黄味儿的，刚才没挑你那块真是错亿啊！”“还有谁有橙色的那块吗？能不能给我分一点儿？”-在他们旁边，放了一个铺了一次性桌布的公共长桌，多米诺食物搭建车一直在来回运作，每次花三十元钱，就能让服务员启动它，投放一次食物。好几个食客凑到一起，拼一次小火车。这会儿小火车交替放着面包片和果酱，食客一推倒“多米诺面包牌”，面包就会正好盖在果酱上，拿起来可以直接吃。那面包比鸭绒袄还要松软，叼住一撕，就能撕下一绺，可以清晰地看到面包疏松的孔洞。面包奶香味很足，咀嚼的过程能感受到面包从松软逐渐变成香甜的糊状，表面染上的蓝莓酱是蓝紫色的糊状，带着浆果清新的果味和微甜，搭配在一起吃无比爽口。再隔壁一桌，房初和周惟对坐着，桌面上铺着一张飞行棋地图。那些棋子是飞行棋里自带的，不过骰子，却是刚才在盲盒里开出来的。那“骰子”，其实是个做成了方形的粽子，外层的粽叶也是四四方方地穿插在一起，显得很整齐，六个面的粽叶上分别点了六种点数，作为骰子来说，很是可爱。她们两个人分别有三枚棋子进了大本营，现在正在就最后的一枚棋子做着最终的角逐，决定谁吃旁边的地球虾滑肉饼。“来个6，来个6......”房初默念着，骰子在手里摇晃，而后被轻轻扔出去，滚了几圈，停住了。“6！我可太6了！”房初欢呼着，把最后一颗棋子送入大本营，“我赢了！”“这么神？要什么来什么？”周惟也笑着，“你吃完之后告诉我什么味道，实在是好奇。”“玩游戏嘛，也不用那么严格，这骰子粽子和地球虾滑肉饼，咱俩都一人一半吧。”房初说着，拿来餐刀，将地球虾滑肉饼切成两半。“太好了！”周惟把那粽叶拆开，也用餐刀对切。这肉饼之所以能叫地球虾滑肉饼，是因为上下两层饼皮都加了蝶豆花汁，呈现出幽幽的深蓝色，上面还装饰着大小错落的抹茶绿的面团，整体看上去像是地球的航拍图，很美。上层面包呈现出光滑的弧形，下层面包平整得像是被熨斗烫过，两片面包中间夹着芝士片、肉饼、生菜等等食材，看上去是个完美的汉堡该有的样子。周惟拿起那半个肉饼，捏紧了食材，一口咬下。最上面的面包皮软乎乎的，除了烘培的甜香味道，还有股抹茶悠远的茶香，蝶豆花香气倒不是很足。面包皮随着牙齿的用力，瘪下去，向下挤压着肉饼。那肉饼是鲜虾剁成泥，团成圆形后，在锅中煎制而成，两面金黄，饱满多汁，一片就有一指厚，咬下去很有质感，还有平时吃虾感受不到的大口咀嚼的爽感。轻轻一挤，虾肉汁和油汁一同渗出，Q弹的质感让人嚼得停不下来，鲜美的虾香味在口腔中流淌。这么一挤，也同时挤出了上层面包皮和生菜之间的沙拉酱，以及芝士片和下层面包皮之间的甜辣酱，细腻滋润的甜味和活力满满的甜辣，夹着肉饼的上下两面，味道妙不可言。这一口咬下，连带着咬下了薄而规整的芝士片、脆生生水润润的生菜片。种种滋味在口中一同咀嚼，层次感丰富，香得她闭上了眼睛。房初用筷子夹起一块粽子，那粽子被两人摔打了半天，可那糯米依旧颗颗饱满而完整。糯米黏黏地粘在一起，表面还挂着一层清亮的糖汁，咬上一口，软糯黏牙，糯米香气和糖汁的清甜融在一起，嚼着让人心情都变得更好了。那糯米里，还藏着一颗硕大的蜜枣，整个枣都已经被糖渍透了，红棕色的外层有竖形的条纹，牙齿轻轻一碰，那蜜枣的外皮像是流苏一样，碎成一绺一绺的。将整颗蜜枣收入口中，一咬，那糯糯的枣肉经过挤压，冲破外皮涌入口中，枣的清甜和砂糖的浓甜糅合在一起，反倒显得外层的糯米没那么甜了，只有悠远的香气。两个人吃得正高兴，台上的节目停了，一个服务员拿着话筒“喂喂”的声音吸引了她们的目光。“大家晚上好~刚才看到大家玩得很嗨，我们这些工作人员也很高兴。今天是一半深夜食堂年前的最后一次营业了，除了美食，我们还为大家准备了一场寻宝游戏。”“现在我手上拿着的，是一只迷你小黄鸭。”服务员说着，把手心里的黄色颗粒举高，那小黄鸭几乎跟他的指甲盖一样大。全场的食客，包括舞台最前排的食客，都同时眯起了眼睛看那迷你小黄鸭。“好小啊，我还以为自己近视又加重了。”“这小黄鸭要是做成烤鸭，我一口能吃一百个。”“吃吃吃，你就知道吃，鸭鸭这么可爱，当然是收藏起来了！”

---
*生成时间: 2025-12-01 13:47:45*
