
### 标题 | Title

第399章 第399页

---

### 内容 | Content

一半深夜食堂南二楼B区，宠物友好餐厅正式开业！第159章
爆炒肥肠◎宠物友好餐厅正式营业！◎开店之前,
蒲芮整理了木牌，有两个新木牌吸引了她的注意。一个写着“找回遗忘的记忆”，另一个写着“治愈强迫症”。刚好厨师们讨论后,
提交给了她一份上新的菜品清单，蒲芮让黎暮盏帮忙,
把这两种木牌作用在“拼图蛋糕”和“拼图饼干”上。-自从搬家之后，康深就发现自己家的雪纳瑞布莱克不太对劲,
每天郁郁寡欢，吃不下饭，时不时还唉声叹气的。康深以为布莱克生病了,
赶紧带到爪印宠物诊所进行了全面的体检。“你家狗狗的体检报告出来了，都没问题。”陆洄把体检单给他。“都正常？那它这样是……”康深有点担忧地摸着布莱克背上的毛。“有可能是心理上的问题，比如刚搬新家不适应之类的。”陆洄分析道。“你这么一说好像是的,
我觉得它以前的窝太脏了，就没带走,
可能是它不适应。等我回以前的家把它的旧窝拿过来吧。”康深若有所思。从爪印宠物诊所出来后,
布莱克原本没精打采的，可它看向巷末时，眼睛突然亮了起来，原本垂着的耳朵也竖了起来。康深往远处望去,
看到巷末有一群人牵着猫狗，有的在排队,
有的进了旁边的屋子。“你是想跟其他小狗玩了吗？”康深这么一说，布莱克摇了尾巴，康深难得见布莱克这么精神,
“那咱们去玩儿一会儿。”他牵着布莱克来到巷末时,
竟然发现那些带猫狗的人竟然准备进入一家餐馆中。布莱克从队尾走到队前,
又用力拉扯着绳子，想要进门，康深花了好大力气才把它拉回来。从那挂着“一半深夜食堂”牌子的门内，飘出阵阵饭菜的香味，香味很不一般，简直香到让人清空了腹内的食物，感觉胃袋扁扁。康深本来也是想顺路买点宵夜带回家，于是排起了队。前面的大哥牵着金毛，布莱克和金毛互相闻着对方，康深有点好奇地问道：“这边猫狗也可以进的吗？”“对，这家店的二楼B区时宠物友好餐厅，刚开的，你看这通知还热乎着呢。”那大哥说着，在手机上打开了美食账号，拿给他看。康深看到配图的海报，突然觉得有点熟悉，想了一会，打开爪印宠物医院的群聊，往上翻聊天记录，看到了相关的宣传。康深认识陆洄好几年了，很信任她：“有陆店长宣传，看来这餐馆着实不错。”排到康深时，他跟着服务员的指引，穿过大堂，走过庭院，上了楼梯，一路上他感受到了装修的别致和美食气味的震撼。进门前，服务员帮忙给布莱克穿上纸尿裤，而后发给了他一张指引卡，上面写着各种注意事项。更大的震撼，来自进了南二楼B区后。刚进门，康深迎面看到了硕大的猫猫浮雕，不夸张地说，他总觉得到了旅游景点。视线沿着猫爪子向上，又看到了只粉红肉垫的狗爪，继续往上看，康深慢慢转身，看到了背后的狗狗浮雕。更吸引他和布莱克注意的，是满屋子的小猫和小狗。整个屋子内的座位比一楼分布得更稀疏，好多大桌子旁边都放着一个宠物专用小桌子。旁边一桌，棕色的泰迪犬和白色的比熊领口戴着小餐巾，正坐在小狗专用桌上乖乖吃饭。有只狸花猫一直窝在太空舱猫包里，睁大眼睛看着周围的环境，却不敢出来。有着灰色毛发和点点花纹的陨石边牧，直接和主人并排坐在了一起，乍一看它和人也差不了多少了。大堂中间位置铺了地毯，靠墙的两侧有放满各种宠物玩具的柜子。两个金毛一狗咬着飞盘的一端，谁也不让谁，僵持在了原地，由于张口时间太长，两只狗的哈喇子从嘴角缓缓流下。一个哈士奇在它们之间又蹦又跳，“啊呜啊呜”嗥叫着，好像在当拔河比赛的裁判。内侧的窗户都是带窗台的，一只蓝猫优雅地坐在窗台上，甩着尾巴，不过下一秒，它就用爪子把窗台上的花瓶铲了下去。康深心里一紧，不过花瓶落地，并没有碎，甚至还弹了弹，他这才看出来，花瓶是硅胶做的，显然这家店的老板预判了小猫的预判。有几只猫窝在中间的地板上，它们旁边一只奶牛猫正在跟几个月大的柯基打闹，旁边的服务员密切地盯着它们，免得打恼了。穿过一群毛孩子，康深终于来到了空位坐下，服务员贴心地推来了一个带台阶的小梯子，布莱克上了台阶，坐在了自己的专属小位置，面前是适合它大小的桌子。“这边也太有趣了！”康深哈哈笑着。桌上有两本菜单，康深仔细一看，竟然一本是人类菜单，另一种是毛孩子专属菜单。“哇……这也太人性化了！”康深说着，先看起了毛孩子菜单。毛孩子菜单的第一页上写着，这个区域不提供含有巧克力、各种葱类、葡萄和坚果等食物。即使点了，也只能打包，免得被宠物误食。“这些都是猫狗不能吃的东西，店主真是用心了。”康深叹道，继续往下翻看。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:48:00*
