
### 标题 | Title

第329章 第329页

---

### 内容 | Content

◎一边哀嚎着逃跑，一边往外漏鸭绒。◎“哇......妈妈,
这里面好漂亮啊！”夏星茗进了小屋子，眼前一亮，“好像那种宫殿啊！”刚进门,
最前方的酒柜中间摆了一个很有格调的高花瓶，里面插着一丛修剪好的花朵,
粉色、金色、淡蓝错落分布，远看上去好像一幅油画。数瓶红酒排列整齐,
斜放在酒柜里，玻璃杯、醒酒器、高脚杯等等玻璃制品，错落放置在酒柜里,
在光线下反光。一侧的橡木桶装了各种包装的洋酒，另一侧的旋转酒柜展示着好几款酒瓶别致的酒。中间有束锥形的暗黄色光线照下来，整个房间显得庄严典雅。不止夏星茗在惊讶,
屋内的人都被震撼到了，拿出手机拍照。服务员用钥匙把酒柜的挡板升起来,
那挡板外侧还有镂刻的雕花,
在光线下隐约浮现，挡板全关，更有格调了。服务员在把幕布展开、调电影时，屋内的人都在点饮料。温粟和夏星茗是吃了点晚饭之后来的,
不算太饿，温粟点了杯葡萄撞奶。夏星茗看着那“梅渍小番茄”的图片,
登时流了口水，用短短的手指指着图片：“这个应该没有刺激味道吧，我想要这个。”点单之后,
大家在长桌前坐下,
温粟轻抚那桌面,
桌面很干净，是棕红色的，上面木制的纹理很是精致，桌子也很厚实。长桌一圈放的都是藤椅，夏星茗跳着坐上去，藤椅放了加厚的棉坐垫和靠背，相当柔软，夏星茗舒服地提溜着腿摇晃。饮品很快送过来，电影开场。温粟在灯光熄灭前，看到了葡萄撞奶的样子。整杯奶是米白中透着点淡紫的色泽，像是天边最后一抹晚霞一样美，下层有些晶莹的果肉颗粒，上层有很多紫色的布丁一样的葡萄冻。那葡萄冻不规则地破碎开，像是南极夏季破碎的冰川，再加上杯口插着的一丛青绿色的薄荷叶，美得很。温粟拨过吸管，喝了一口。饮料的整体以奶味为主，里面加了适量的葡萄汁，带着浓郁的果味和甜丝丝的滋味，喝上一口，既能感受到牛奶的温润醇香，又能感受到葡萄的清甜和富含维生素的轻盈味道。温粟连喝了几口，发出轻微的“咕嘟咕嘟”的吞咽声，感受着细腻顺滑的葡萄撞奶流过喉咙，是一种享受。上层的葡萄冻是葡萄皮煮出来的汁水，加上吉利丁片凝固后得到的，口感像是布丁，轻轻一抿，就碎裂成无数块，甜味淡淡的，果香味很足。偶尔吸到底部的颗粒饱满的果肉，轻轻一咬，汁水充沛地溢出，纯正的葡萄甜味留在舌头上。夏星茗手捧着装糖渍小番茄的碗，深吸一口气，那糖浆的甜味和梅子的酸味一同进入鼻腔，小番茄的味道被掩去不少。一颗颗小小的番茄也就比一元硬币大不了多少，在电影的光线下，那红色的光泽格外新鲜，小番茄中间插了一小丛薄荷，鲜红与青绿的搭配，很有夏天的清新感。夏星茗不想错过电影，也不想错过美食，一边看电影，一边用叉子将小番茄送入口中。那小番茄去过皮，又被梅子糖汁完全浸透，变得软乎乎的，像是软水蜜桃，一咬，果肉柔软地破碎开，无数汁水从内而外向着各个方向迸出。所幸她是一整口吃下去的，汁水没有溅到衣服上。番茄果肉略带疏松，番茄的甜味比较质朴，吸饱了甜甜的糖浆和话梅那带着果香的酸味之后，味道层次很是丰富。用量恰到好处的糖浆盖住了梅子的酸味，梅子的酸又反过来让糖浆的甜没那么腻味。酸酸甜甜又多汁的小番茄在夏星茗嘴里爆开，吃得她开心极了，眼睛弯弯像月牙。夏星茗从没感受过这种氛围，面前的投影微亮，十几个人轻声吃喝着，声音轻得像风过树梢声，旁边镂空雕花的木板蒙上一层似有若无的微光。而她已经写完了作业，在这种氛围里，舒服地窝着吃糖渍小番茄。想到这里，夏星茗轻轻笑着，露出了小牙。这一露牙，投影上多了一小片亮色。坐在前面的几个人以为后面有谁拿了小镜子，反光照在投影上，皱着眉头回头看，没看到什么镜子，倒是看到了一个七八岁的小女孩，白白的牙齿在发光。前面人的情绪从烦躁变成了惊奇。夏星茗也意识到了这点，她往左往右摇晃，投影上的亮色也跟着摇晃，她闭上嘴，亮色就消失了，她没搞懂是因为什么，只觉得神奇和好玩。为了不影响大家看电影，她开始捂着嘴吃东西，温粟倒是神经大条，没发现这个情况。差不多晚上十一点，电影放完了。夏星茗走出小屋，伸了个大大的懒腰，揉着有点困的眼睛，咯咯笑道：“真好吃！真好看！我以后每天都想来。”“预约看电影的人太多了，不知道什么时候才能再约到一次。你要是每天都能早点写完作业，咱们争取一个月来看一回。”“好！”-第二天有夏星茗最喜欢的体育课，集合的时候可以偷偷摸摸说小话，解散之后可以跟同学玩各种游戏。体育老师段深微微皱着眉头，无奈地看着这群小孩：“怎么老是有人在说小话，还呲着大牙在那儿笑，笑什么，牙白啊？”

---
*生成时间: 2025-12-01 13:46:39*
