
### 标题 | Title

第252章 第252页

---

### 内容 | Content

两种雪花酥上都筛上了细奶粉，仿佛一层小雪落在了上面。“好精致啊......”蒲芮叹道，手指在甜点上空来回，纠结着先吃哪一个，“那我不客气啦！”“嗯！”黎暮盏温柔地应道。“先吃这个小猪的，谁让你过分可爱嘞。”蒲芮拿起了一个小猪雪媚娘。蒲芮咬了一口，那雪媚娘的表面上有一层很薄很薄的糖粉，在舌尖迅速融化，留下极淡的甜味。外皮加了糯米粉，柔软得像橡皮泥，带着稍有拉扯感的弹性，咬住会微微拉扯出一段距离才断开。糯唧唧的口感嚼得人心里舒爽，糯米的清香连带着内层奶油的甜味，在口中满溢，还有似有若无的浓醇巧克力香，在舌尖很快化开。“这个甜度刚刚合适。”蒲芮一边嚼一边点头。那外皮还捎带着果香，蒲芮一开始没尝出来是什么水果，她又咬了一口。内层的奶油轻盈致密，口感绵密，再往内层咬，能感受到一些稍硬的颗粒。蒲芮轻轻将水果颗粒咬破，果汁立刻迸溅出来，奶油的甜有些稠密，而这果汁的甜很是清爽。两种甜味融在一起，再加上糯米皮的软糯，好吃到了极点。“竟然是水蜜桃味的！真是多汁啊......”蒲芮叹道，“水蜜桃味的小猪，也太可爱了。”黎暮盏笑着没说话，安静地看着蒲芮一鼓一鼓的腮帮子，喝了一小口咖啡，视线不曾移开。蒲芮又拿了一块巧克力雪媚娘，送入口中。牙齿轻咬，那粗糙微硬的涂层就裂开了缝，涂层脆脆的，三两下就碎成了小块，融化在口中。脆壳内还有一层咖啡色的糯米皮，嚼起来也是香香软软的，吃着略带拉扯感，莹润的巧克力奶油中间还夹杂着巧克力豆，吃起来嘎嘣脆。那巧克力香有七分甜和三分微苦，在舌头上浓稠地化开，香味很醇厚，和糯米的清香融在一起，好吃得很。“我超喜欢吃有巧克力涂层的东西，不管是饼干啊、面包啊，都是。”蒲芮又咬了一口，享受地听着脆壳碎裂的声音。“以前小时候吃的那种面包，涂层上的巧克力碎花花绿绿的，可诱人了。”“好，下次我试试做成花花绿绿的。”黎暮盏想象了一下，觉得能做出来，小幅度点点头。“没事啦，这个就很好吃了。”蒲芮摇了摇巧克力雪媚娘。“那下一个吃......小公鸡点到谁我就选谁！就你了！”蒲芮拿起了白色的雪花酥，咬了一口。雪花酥上细碎的粉末，像雪一样轻盈化开，带着几分奶味，雪花酥的主体部分，是甜丝丝的棉花糖味道。初入口质感有点像沙琪玛，微软，嚼上几下，就开始和牙齿难舍难分地拉扯起来。蔓越莓干甜里微酸，一咬就塞到牙缝里，慢慢融化，芒果干甜得大气，猕猴桃干带着颗粒感的清甜。开心果干和瓜子碎被嚼碎，带着油气的坚果香味缓缓蔓延，软与硬、甜与香碰撞在一起，好吃得很。她又尝了一块黑色的雪花酥做对比。那黑色雪花酥的主体部分是巧克力饼干，间隙用融化了的棉花糖黏住。相比于白色雪花酥的香软，这黑色雪花酥更加脆，巧克力饼干酥脆破碎，带有饼干渣的疏松颗粒感，饼干的黄油香和巧克力香都很浓厚。草莓干质地疏松，初咬觉得有些干，嚼着嚼着，封印的酸甜味道就释放了出来，不过酸味很快被巧克力的甜味盖住。浓稠的巧克力味和清爽的草莓味彼此渗透，再加上坚果香气，好吃得停不下来。“如果你今天没做雪花酥，我可能好几年都不会做一次雪花酥。”蒲芮缓慢地嚼着雪花酥，感受着那黏牙的质感。“为什么？你不喜欢吃吗？”黎暮盏疑惑道。“不是，雪花酥是挺好吃的，但是做的时候太费功夫了，那个棉花糖黏糊糊的，还要手动拉扯成型，太耗费耐心了。”蒲芮说着，连连摇头。“没关系啊，你想吃就找我，我给你做。”黎暮盏的语调低低的从喉咙里发出来，像是阳光晒暖的沙滩，有种让人舒服的温柔，“我有的是时间，也有的是耐心。”蒲芮咯咯笑了：“好啊~”虽然几种糕点的甜味都处理得不是很腻味，可吃得多了，在口中叠加出了厚重的甜。蒲芮端起咖啡，喝了一口。那咖啡上层的奶泡摇摇晃晃，落在了她的嘴唇上。温热的咖啡质感温润，原本清苦带着涩感的味道，被奶味调和，变得柔和起来。咽下一口，微微的沉淀感浮现在舌头上。咖啡略带厚重感的香味和牛奶轻盈的醇香融在一起，冲走了口中的甜腻感觉，将更质朴、更踏实的咖啡香久久留下，回味不尽。蒲芮舔了舔嘴唇上的奶泡，舒服地叹了口气。“雪下得越来越大了。”黎暮盏双手捧着温热的杯子，看着窗外，咖啡杯冒出白色的热气飘散在风里。“是啊，往年的初雪都很小，没想到这第一场就是鹅毛大雪。”硕大的雪片往下落着，像是鸟群乍起，飘落一地羽毛。“一般下雪第二天，屋檐上会结冰凌，掰下来可好玩了。”蒲芮用手接着雪花，“可惜这个位置好像碰不到屋檐。”

---
*生成时间: 2025-12-01 13:45:09*
