
### 标题 | Title

第406章 第406页

---

### 内容 | Content

“谢谢你的推荐，我这就点。”司宇棋点头致谢，刚要走，又停了下来，“可能有点冒昧，不过我还是想这么做。”司宇棋说着，从兜里掏出来了一把梳子，把小布卷曲的毛梳了梳，还在脑袋前面梳了个中分。“哈哈哈哈哈......”蒲芮看着小布一脸懵逼，又一看司宇棋带来的比熊，整个脑袋上的毛修得圆得像是圆规画出来的一样，绷不住笑了。司宇棋心满意足地回到座位，又点了拼图饼干。与此同时，深夜食堂二楼A区的后厨正在做猪脚饭。厨师安筝把高压锅盖打开时，整个厨房都安静了一瞬，几乎所有厨师都深吸了一口气，陶醉地笑了起来。“这味道简直香得要把人掀翻！”离得最近的苗奕鸣叹道。“哪儿只有把人掀翻啊，都要把屋顶掀翻了。”离得更远一些的凌朗咽了咽口水。那锅中的汤底是猪大骨、鸡架、鱼干混合炖成的，又加了各位香料和老抽生抽等等调味料，几个硕大的猪蹄髈在其中慢炖，染上了食材和调味料的精华香味。这一开盖，浓郁的酱香，鸡汤滋补的香气、鱼干那蛋白质气息很足的咸香、猪大骨的荤香，以及猪蹄髈炖出的胶原蛋白香气，糅合在一起扑面而来，让所有人都饿了起来。“我想切这猪蹄肉。”凌朗举着手过来。“我切吧，我这会儿闲着。”姚亦初慌忙凑过来。“我离得最近，我来我来！不要弄脏了你们的手！”苗奕鸣也赶紧拥过来。“不要，我自己切，下一锅你们切。”安筝态度坚决地拒绝了他们。要知道切这猪脚饭可是十足的享受。几个人被拒绝了，还是不肯走，围在她身边看着切。安筝用大号的汤勺和夹子一起用力，才把那硕大的蹄膀捞出来。蹄膀离盆还有十厘米时，安筝的手不小心一滑，整个蹄膀跌落在盆中，那肉块简直柔软地像果冻，整块肉来回震颤起来，光滑的红棕色猪皮，像是大风吹过的旗帜一样波浪形摇动。“天呐......”周围的几个人眼睛都看直了，“这也太酥烂了！”仅仅是这么小的力道，就有些猪肉碎成了小块，飞溅在盆里。安筝笑笑，一手把住大块的猪肉，一手握住其中的大骨头，轻轻一抽，那猪蹄肉就完全脱骨，大骨头上一丝肉都没沾，轻松地被抽了出来。切这猪蹄肉的感觉很是过瘾，手起刀落，锋利的刀刃划过，登时将软糯的猪蹄肉切成薄片，有种大侠执剑、吹毛立断的舒适感。若干片猪蹄肉被刀背一下子铲起，放在白米饭上，安筝又舀了一勺浓郁的汤汁，缓缓淋过猪蹄肉，棕色的汤汁沿着缝隙渗透而下，浸润了米饭。-饭菜很快上齐，司宇棋被眼前的猪脚饭迷住了。那猪蹄肉码放得很整齐，每一片都薄厚均匀，外层是半透明的红棕色猪皮，有种晶莹的胶质感，内层是深棕色的猪肉，虽然是瘦肉，但看着并不过硬。米饭被适量的酱汁浸润，汤汁不过分多，米饭被浸润但不像泡汤那样，米饭上还放着烫过的墨绿色菜心、一小堆碎咸菜，还有一颗被切成两半的卤蛋。让司宇棋格外舒服的是，卤蛋切得很整齐，两边蛋黄一样多。一旁的拼图饼干是乱序的，司宇棋动动手，很快把拼图拼整齐。那饼干的凹槽和突起能够严丝合缝地对在一起，拼得司宇棋满面笑容。给贝贝的蔬菜肉泥饼干是小骨头形状的，表面光滑，形状对称，有黄、橙、绿、紫四种颜色，分别是南瓜、胡萝卜、西兰花、紫薯加熟鸡胸肉和燕麦制作而成，每种颜色都有五块。贝贝来回嗅着几种饼干，眼睛都睁大了，叼起一块紫红色的饼干就开始吃，“咔吧咔吧”用后牙咬碎饼干。细小的紫红色渣渣掉在桌上，它又舔了舔渣渣，吃得一点儿不剩。贝贝吃完一个，又用舌头卷着第二块饼干咀嚼，越吃越快，还仰着头嚼，吃得美滋滋的。司宇棋率先把筷子伸向了猪蹄肉，夹起来时，外层的猪皮震颤着，很是喜人。送入口中，那猪蹄肉轻盈软糯，嚼起来几乎像是脂肪一样毫无阻力，软嫩到吹弹可破，胶原蛋白感很足。汤汁像是浸透了猪蹄肉中的每一个细胞一样滋润，嚼上几下，浓郁的汤汁渗透出来，鸡汤与鱼汤的香味混合着溢出，连同猪皮的胶质感混杂在一起，瞬间攥紧了味蕾。“我的天啊，这也太香了！”司宇棋好吃到浑身一抖，口中的鲜味不仅没有慢慢减弱的趋势，还随着猪蹄肉的破碎层层叠加。猪皮和猪肉间包裹着一层筋膜，咀嚼间，筋膜被舌头轻盈挑碎，内里的肉是瘦肉，但不硬，嚼起来疏松而多汁。司宇棋胃口大开，咽了一口口水，“呲”地一声打开了装橘子汽水的易拉罐。一股清新的橘子香气涌出，他几乎能感受到橘子小液滴染在鼻尖的感觉，橙色的细密泡沫涌起来，又带着细碎的声响破碎。司宇棋嘴巴贴着易拉罐口，喝了一大口，清新的橙子味混合着汽水独有的刺激感，涌入口腔，清爽润泽，让他忍不住“哈”了一口气。筷子搅拌着米饭，将那米饭和汤汁均匀地搅在一起，他送了一块子米饭入口，又夹了一片猪蹄肉。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:48:08*
