
### 标题 | Title

第459章 第459页

---

### 内容 | Content

两种酱汁也同时被收入口中。这一口咬下，由于汉堡太厚，廖恒文的人中和嘴巴两边都被酱汁沾上了，但是这样吃格外过瘾。芝士片微咸，棕黑色的酱带着酱香和菠萝甜，淡黄色的蛋黄酱咸中带甜。牛肉是肉糜煎制而成的，两面带着烤肉的焦香，嚼起来能感受到肉糜细碎的颗粒，牛肉的香味很足，厚实而鲜美，还带着些许黑胡椒的刺激味道。凤梨片微甜，每嚼一下都有充盈的凤梨汁溢出，给这原本应该很厚重的汉堡味，加上了一抹果香味道。生菜和洋葱圈爽爽脆脆，带着新鲜的菜汁。这一口汉堡嚼起来，整个口腔都是浓郁的香味，廖恒文满意地笑起来，摇头晃脑的。邵泽听着他嚼生菜的“嚓嚓”脆响，以及咬汉堡时“嗷呜”一大口的声音馋到，实在忍不住了，走过来戳了戳他的肩膀。“那个，你点的哪家外卖？我也想点。”“嗯？”廖恒文吃得嘴巴一圈儿都是酱汁，惊讶抬头，竟然看到从来没离开过凳子的卷王站在自己面前，“就，一半深夜食堂，你查查。”邵泽找到这家店，立刻下单了外卖，但他买完，还站在原地站着。“这配送时间要四十多分钟，我能尝尝你的薯条吗？”“emm......”廖恒文依依不舍地看着那小半份薯条，舍不得给出去，但又不想显得很小气，“这剩下的薯条都可以让给你吃，不过......我不懂的高数题你得给我讲一下。”廖恒文还以为邵泽会像之前一样，直接以“还要学习没时间讲题”为理由拒绝，没想到他一口答应了下来。“没问题！”廖恒文把薯条给他，他立刻往嘴里塞了两根，脆生生地嚼起来。吃完汉堡，喝完可乐，廖恒文突然觉得特别特别困，脑海中一直浮现着“好好睡觉才能好好学习”几个字。想到邵泽吃完外卖，估计也学不了多久了，廖恒文洗漱完毕，打着哈欠上床，沾到枕头就睡着了。第二天廖恒文睁眼时，看到从宿舍阳台照进来的阳光，模模糊糊在想，阳光真好，然而他很快意识过来，前一天他没定闹钟。廖恒文一个垂死病中惊坐起，翻身下床，拿起手机一看，已经八点了。往常他都是早上五点五十起来的，为了卷过邵泽，为了卷过其他考研的同学，第一个到图书馆。他刚冲进卫生间洗漱，就听到“咚”的一声，转头一看，往常六点起、从不会赖床的邵泽，也刚刚起来。另外两个室友，缓慢苏醒了，闻着寝室里的汉堡薯条味，问两个人昨天吃了什么。接下来的几天，廖恒文和他们寝室的人，不止一次向身边人介绍一半深夜食堂的汉堡薯条，学校里越来越多的人吃到了一半深夜食堂的食物。廖恒文也发现了一个奇怪的现象，他之后再也没能在八点之前起床，也再也没能在十点之后保持清醒状态。更奇怪的是，学校里八点起床的人似乎越来越多，他每次上午去图书馆，以为来不及了，结果进门发现有不少空位。廖恒文本以为学习时间少了会卷不过别人，没想到保持这个作息一段时间，他忽然发现，自己不仅学习效率提高了，而且黑眼圈、脱发、腰背酸痛的小毛病竟然都没有了。他忽然悟出来一个很有哲理的道理——外卷才是真正的内卷。-“上次那个XX公司的客户问这个方案什么时候能做好，给你们一个星期时间，怎么样？”老板张扬提着包准备下班，临走前走到工位旁，问做方案的几个人。彭燕还没来得及说“她这部分要三天能做好”，史越就率先站起身，谄媚地笑着替他们方案组的人发言了：“老板，哪里用得上这么久啊，我们加加班，三天就能搞定了。”“不是......”杨修文还没来得及反驳，话就被张扬给打断了。“很好，那大家辛苦辛苦，我给客户说三天后交方案。”张扬欣慰地笑了。他说完，拎着包迈着大步离开了。“老板！老板！”彭燕和杨修文在后面跟着想要解释，还没跟到人，张扬就进了电梯，下楼了，显然有些故意的成分在。彭燕回到工位上，一肚子气，瞪着史越：“不是你有病吧？本来可以不加班把工作做完，你还主动跟老板提加班？”“你没见老板平时不苟言笑的，刚才却对我笑了吗？主动提加班是让老板对我们印象好点，是人情世故，你懂不懂啊？”史越白了她一眼，敲打着键盘。杨修文气不打一处来：“你就没想过，工作是做不完的？大家每天都多工作几个小时，老板就少招几个人，任务量都是我们的，工资倒没怎么涨，天天还累得要死。”“我没想过，我只知道，人应该努力奋斗，现在不奋斗，什么时候奋斗？年轻不吃苦，什么时候吃苦？”史越振振有词道。“最讨厌奋斗批了，你愿意吃苦，就一辈子吃苦吧，我们走。”彭燕拉着杨修文就要走，却被史越叫住了。“诶，你们可别忘了，老板刚跟客户说了三天后交方案，彭燕你的工作完不成，我可没办法进行后面的工作，杨修文也没法完成她的，到时候没法给客户交代，大家都得挨老板批。”史越吊儿郎当地笑着。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:49:09*
