
### 标题 | Title

第195章 第195页

---

### 内容 | Content

“谢谢傅总。”杜七月惊诧道。“没事，想吃就吃。”傅南尘淡声道。看到和听到这一幕的同事，都八卦地交换着眼神。整个饭桌上的风向变了，原本大家都或疏远或从没留意过杜七月，此时都把话题往她身上引，评价也都是正面的。杜七月总觉得这次的饭局像是在做梦，坐在傅南尘身边让她心脏狂跳不停。喝了几杯酒，再加上同事频繁和她聊天，让她有点头晕。她站起身，去了趟洗手间。自从杜七月离开傅南尘的视线，他的心里就有些不对劲，仿佛被细小的猫爪挠着似的，焦灼又心慌。傅南尘以为是自己有点喝醉，松了松领带，可那股心悸半天都没有缓解，反而随着时间延长更加难以忍受。他想了想，划亮手机。杜七月正洗手，听到手机的消息提示音，她擦擦手，打开屏锁。“虽然这里是饭馆，但毕竟有不少人喝酒，可能会不太安全，所以......”杜七月等了一会儿，第二条消息才发过来，显然发消息的人犹豫了一阵。“不要离开我的视线。”-“这散香植物真好用啊。”蒲芮站在大堂里感慨道。刚营业时，一楼厨房的炸货香气还在不断往外飘散，可一飘到大堂，就好像被完全吸收了，只剩下松木香气。一进深夜食堂的门，仿佛进到了森林里似的。烤鸭做好后，蒲芮让系统调节散香植物，不要拦截烤鸭的气息，于是整个大堂便悠悠回荡着鸭肉炙烤流油的馋人香气。深夜食堂变成双层后，蒲芮的活动范围更广了，店内的人也更不容易留意她的去向。她晃晃悠悠走到半透明的墙边，趁人不注意，穿墙而过，来到了异世界。映入眼帘的八仙桌边围了一群妖怪，卷三爷被包裹在最中心，面前投影着好几段人类记忆，他正戴着老花镜认真地来回看着几段记忆。和以往不同，这次他没有往记忆里加异能，而是从记忆里抽取了一束弯曲的白光，那白光像毛线一样细长柔软。周围的妖怪们好像在帮卷三爷理着这“毛线”，每个妖怪手上都缠绕着丝丝缕缕的白光。“嘿，你们在干什么呢？”蒲芮凑过来。第92章
烤猪肘◎酥脆的外皮已经纤维化，焦香四溢◎“我们在帮卷三爷收集天赋包。”一个长得像小跳蛛、腿很长的妖怪,
眨巴着玻璃珠一样通透的眼睛看着蒲芮。它的“手”本来就像线头一样细，缠这些线时，时不时会缠到自己的手。“你就是蒲老板吧,
幸会幸会，我叫花鸢。”自称花鸢的妖怪看上去像人,
背后却有着渐变淡蓝色的羽毛翅膀，头上还顶着一个散发着黄色荧光的光环,
看上去像个天使。蒲芮笑着跟她打招呼，花鸢和别的妖怪在玩开交，玩一会儿又把线捋整齐。“天赋包是什么？”蒲芮凑近了卷三爷面前的人类记忆。这段记忆是属于一个叫杜七月的女生的,
她和一群人坐在一起，正通过电脑开着跨国会议。画面中的人每说一句法语，就会飘出一缕白光,
卷三爷就将白光缠绕成线。“天赋包就是将技能整合后做成的压缩包。”卷三爷指了指面前的记忆，“比如,
我现在就在收集法语天赋包,
天赋包可以支持我修炼的新异能[考试大师]发挥作用。”“[考试大师]是指，但凡考试就拿满分吗？”蒲芮惊奇道。“不，不是所有题都能拿满分，但是复习过的题都能拿满分,
也就是[考的全会，蒙的全对]。”卷三爷笑笑,
“这个异能效果太好用了，所以只生效于一次考试。”“只有一次也很爽了！”蒲芮想起了高中每个星期都要考试的苦日子。记忆播放完毕，卷三爷和其他妖怪们把这些线团成了毛线球。蒲芮看到桌子上已经有了好几个毛线球,
上面标注着“法语天赋包”、“数学天赋包”、“会计天赋包”等等等等,
卷三爷应该提取了不少人类记忆。蒲芮正想着,
温耀和苏白各端了一个超大的托盘，吆喝着走了过来。“让一让——让一让——卷三爷，您点的烤猪蹄好了。”温耀和苏白把十几个白瓷盘放在桌上，堆了满满一桌，每盘都盛着一只硕大的烤猪肘。那猪肘经过烤制，整体是不均匀的棕色。靠近边缘的位置烤得较重，呈现出岩石般的深棕色，看上去很焦，大块平整的猪肉呈现出通透的棕黄色，蒙着一层油光。细细的孜然粉和欧芹碎遍布整个猪肘，看上去很有颗粒感。所有妖怪看到猪蹄时，都忍不住齐齐地深吸了一口气。煮熟的猪蹄原本就有股浓厚的猪肉香气，再经过炙烤，些许肥肉融化成油汁，从内部渗透出来，瘦肉也伴随着烤制收缩。烤肉香气混合着孜然粉的香味扑面而来，闻上去让人欲罢不能。“三爷，我们能吃了吗？”小跳蛛弱弱问道。“咕噜......我明明刚吃完一份炒饭，可现在又饿了。”花鸢舔着嘴唇，翅膀轻轻扇动，她的脚微微离地。“开吃吧，跟我客气什么。”卷三爷刚一挥手，所有妖怪就争抢着盘子，乱成一片。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:44:03*
