
### 标题 | Title

第238章 第238页

---

### 内容 | Content

可现在，他心里又开始酸酸的。苏时行烦躁地刷着动态，燕梨竟然又发了一条动态，是一首歌，《等你下课》。犹豫两秒，苏时行戴上耳机，点开播放键，恰好看到界面上显示燕梨也在听，相当于两人一起在听这首歌。他不自觉地勾了勾嘴角。“这是您点的松鼠鲑鱼，请慢用。”服务员将盘子放在桌上。“谢谢。”苏时行的视线落在松鼠鲑鱼上。番茄酱汁落在白瓷盘底，略显通透的红色，让人很有食欲。那炸得金黄的鲑鱼霸气地窝在酱汁里，头部高高翘起，尾部像松鼠尾巴一样炸毛，中间放着两大块鱼肉。苏时行一看，就觉得那鱼肉用到的刀工不简单。那鱼肉都是改了花刀油炸蓬松的，看上去像两颗硕大的松果，仔细一瞧，“松果”的每一粒“籽”，大小几乎完全一样，足见刀工精湛。而且两块鱼肉之间的鱼皮也是连着的，丝毫没有切断。鱼肉上挂了足量的番茄酱汁，每一丝缝隙也都被浓稠的酱汁填满，在灯光下呈现出晶莹透亮的橙红色。玉米、豌豆、胡萝卜粒散落在鱼肉上和汤汁间，色泽丰富。整道菜格外勾人食欲。苏时行不自觉地哼着耳机里的歌，拿起筷子，想从大块的鱼肉上夹下一小块来。筷子稍用力戳到鱼肉上，炸得酥脆的鱼肉外壳“咔滋”破碎，声音像是在树林里踩断了一小截树枝。橙红的外壳破碎，里面雪白的鱼肉露出来，那浓稠的番茄酱汁缓缓地滴落到鱼肉上，把那雪白的鱼肉也染上一层透明的红。空气中浮动着番茄酱酸酸甜甜的味道，还有鱼肉的清新香气。苏时行舔了舔嘴唇，将夹下来的鱼肉送入口中。那鱼肉外包裹的生粉炸得圆滚滚的，入口轻嚼，脆壳酥酥脆脆地裂开，裹着油汁香气的面香混合着鱼肉香气逸散出来。油炸的东西本应有种油腻感，可外面裹满的番茄酱汁，却将这油腻感完全消解掉。脆壳一面七分甜三分酸，带着西红柿清新的气息，另一面包裹着软软嫩嫩的鱼肉，带着蛋白质独有的清淡香气。那鱼肉软嫩，轻轻一嚼便碎成了极细的肉丝，鱼肉间饱含着水分，吃着并不会干干的。伴随着咀嚼，鱼肉的肉汁和渗透在其中的淡淡油汁都被挤压出来，原本就有种清冽的香气，搭配着酸甜酱汁，味道更加可口了。“早就听说这家店的饭菜好吃，果然名不虚传。”苏时行原本落寞的心情都变好了。他又夹了一大筷子鱼肉，送入口中，那一颗颗“松子”在口中破碎，他突然有种按泡沫纸的舒服感。有的“松子”间夹杂的鱼肉，被压力冲着爆出来，原本脆生生的口感，瞬间夹杂了软嫩鱼肉的香气，满口生香。他吃得正尽兴，正好米饭也上桌了。筷子夹起一块鱼肉，在汤汁里浸了浸，裹着浓郁的酱汁放到米饭上。那白生生的米饭顶上，瞬间被染成了剔透的橙红色。番茄酱汁缓缓向下流，米饭的间隙被一寸一寸填满，清冽的米香间糅合了一股番茄的清新甜味，闻着就诱人。苏时行将嘴凑近碗边，将米饭和鱼肉一同扒入口中。往常他吃鱼，总是要带着些心理负担，总是担心着下一秒会不会被鱼刺扎到嘴，即使是鱼肚子上的肉，也总担心有小刺，不能尽兴吃。可这松鼠鲑鱼身上的刺，已经被厨师用精致的刀工完全剃掉了，苏时行送了超大一块鱼肉入口，都没有任何心理包袱。外层的酥壳咔滋咔滋地碎裂，混合着温软的米饭，让人想要一嚼再嚼。米饭软乎乎的，水汽很足，被酱汁浸润后，吸了些番茄汁进去，每嚼一下，都有淡淡的酸甜味道溢出来。香软的鱼肉、酥脆的外壳、下饭的番茄汁，还有温润的米饭，在口中交织融合，顶着他腮帮子一动一动的，有种充实的满足感。苏时行又加了些菜粒入口，那豌豆软而粉面感十足，玉米咬破，不仅爆出甜糯的玉米汁，还浸润了番茄汁，胡萝卜丁脆脆甜甜。几种菜粒有榨菜般的下饭感，嚼两口饭，吃几颗菜粒，不知不觉半碗米饭就消失了。“哎，不能吃这么快，还有两道菜没上呢。”苏时行说着，强压着食欲放下碗筷，还是不自觉地用筷子沾着番茄汁，点在舌尖上。等另两道菜上桌时，他的手机弹出一条提醒。苏时行打开提醒，有点意外，因为那是条邮件收信提醒，可他几乎不用邮箱。点开邮箱，发信人是个陌生人。“您好，苏时行学长。我是溪川一高的学生，今天我们要换一批新桌椅，我和同学负责把旧桌椅搬进储物室，我们发现一张旧桌子桌面的洞里塞着一张小纸条。原谅我们好奇心很强，打开了纸条，背面写着您的联系方式，正面写着您的名字和......您可以自己看看。我同学本来想把这事当成校园轶闻看待，可我想了想，也许纸条上的信息对您来说很重要呢？所以给您发了这封邮件，纸条的照片附在了后面。Ps：可以给我们回信吗？我们想知道你和她故事的结局~（小声）”

---
*生成时间: 2025-12-01 13:44:53*
