
### 标题 | Title

第291章 第291页

---

### 内容 | Content

焦糖曲奇有掌心大小，是看着很舒服的浅棕色，用小鹿模具压过，圆圆的曲奇上有了浮雕样式的图案，有跳跃的小鹿、纷飞的雪花、爱心、星星等等圣诞元素，像一枚小徽章。“创意都很不错。”蒲芮肯定地点点头，又翻到下一页，这页介绍的是圣诞活动。第一个活动是平安夜晚上十二点，工作人员会扮成圣诞老人，向食客们抛洒小礼品。第二个活动是选一个区域，在区域内玩三句话故事接龙，最后的结尾要有反转，每一轮反转最妙的那个人，可以得到小礼品。“小礼品是这三个吗？都是食物？”蒲芮看到后面附的有图。“是的，这三个分别是摇摇乐糖霜饼干、圣诞松果和圣诞松塔饼。”姚可可说完，又解释了三种食物的妙处，蒲芮听到觉得有些好玩，笑着连连点头。“这两个活动不错，不过太安静了，可以再加一个刺激点的游戏，我想想......弄个[层层叠]怎么样？”蒲芮思索片刻，脑海中灵光一闪。“层层叠？就是那个积木交错着摞在一起叠成好多层，参与者一替一个从下面抽积木的游戏吗？”姚可可问道。“对，谁抽出积木时，积木塔倒掉，就算输了。”“那我一会儿看看积木，订购几套。”姚可可记下了。“不不不，不用积木玩，用薯条玩，更有意思。”蒲芮眼中泛着灵巧的光。“......薯条？”-蒲芮跟姚可可交代完活动方案的事，姚可可和运营部的员工一起改方案去了。她又想了想，“红红火火”木牌可以用在所有辣味的菜上，于是趁着人多混乱，穿墙去找了黎暮盏，让他把这异能附在各色辣椒上。回到溪川界之后，蒲芮在每个灶台上都扔了一块“红红火火”木牌，而后通知后厨上新两道菜。一道是麻辣鸡丝面，另一道是香辣牛肉丝粉，两道菜里的面和粉都可以凭借食客口味互换或者两掺。蒲芮本以为“红红火火”木牌待一些时候才会奏效，没想到三四点就起了作用。南一楼除了火锅区和烧烤区，还有一些错落分布的桌椅，供食客们点别的菜吃。原本这个点没什么人来吃火锅和烧烤，吃别的菜的食客稀稀拉拉地占着两个区域的座椅。可将近四点突然来了一大群客人，估计有小一百人，像是旅行团出游，他们背着各种登山用具，迅速占满了火锅区。蒲芮路过，听到有人说他们是去看日出的，先吃顿火锅填饱肚子。这群人热热闹闹地吃完了火锅，又打包了很多盒烧烤，据说是中午在山上吃。天渐渐亮起，下班之前，系统的声音响起。【今日营业共收获人气值25398点，结余人气值128301点，深夜食堂升级至Lv41，任务奖励：随机庭院树种盲盒一个（树龄十年以上）、牛蹄筋。】【距离升级至Lv42还需经验值25841点，任务奖励之一：庭院无烟篝火。】蒲芮听到“篝火”两个字，眼前一亮，如果平安夜晚上有篝火的话，氛围感也太足了！【请问宿主，是否打开庭院树种盲盒？】“打开的树请好看一点、枝繁叶茂一点......”蒲芮揉搓着双手，默念道，“打开吧。”【盲盒开启，获得十二年树龄梧桐树一棵！】“梧桐树不错！”蒲芮惊喜道，“今天白天就移栽吧。”【好的宿主。】蒲芮看了眼今天的营业额，心情轻松又愉快，哼着歌从巷末的台阶上去，刚想转弯，却看到有几个装修工人在拆卸关记小炒菜的门头。关记小炒菜基本影响不到深夜食堂的营业，蒲芮也有段时间没关注过这里了。她有些惊讶，走近了看，只见店内的东西都清空了，装修工人正把之前的装修都打掉，墙灰落了一地。“请问，这边是翻新装修还是原来的店铺搬走了？”蒲芮询问装修工人。“之前的店铺倒闭了，换了一家新的。”装修工人擦着汗回答，而后把拆卸完的门头搬上车。蒲芮安静地看着装修工人，忽然听到旁边有人说话。一转头，看到小卖部老板樊邬坐在门前板凳上吃早饭：“倒闭也是情理之中的事情嘛。”“之前看到关记小炒菜招了好多员工，早上还喊口号，好像挺红火的。”蒲芮想了想，那时候的盛况。“虚假繁荣罢了，只要是稍微在这附近溜达溜达的人，都知道他家的菜谱是山寨的蒲老板你家的，但是口味嘛......又和深夜食堂的没法比。”樊邬笑着晃了晃手里装油饼的纸袋，蒲芮才看到纸袋上印着“一半深夜食堂”。“前段时间招了很多员工，估计是成本增加了，那个关老板就把价格提上来了，和你家店价格一模一样，结果好多食客觉得口味不值这个价，不来了。”“他就又赶紧降了降价，之前改价后支持他们店的食客不乐意了，觉得之前买亏了，也走了，这两拨人一得罪，再加上味道欠佳，生意就慢慢不行了。”后来的这些，都和蒲芮最初预料的一模一样，她有点唏嘘。“要是他们本本分分做好自己的菜，说不定也不会是这个结果。本来想恶心我们店的，现在把自己给赔进去了。”

---
*生成时间: 2025-12-01 13:45:54*
