
### 标题 | Title

第181章 第181页

---

### 内容 | Content

看着骨节分明的手指把碎冰锤转出花来，蒲芮连眨了几下眼。碎冰锤将草莓挤压成泥，清新果香味的草莓汁爆出来，黎暮盏拍了拍薄荷叶，空气中即刻爆出一股清新的香气，还带着湿漉漉的水汽。看着黎暮盏把薄荷叶放入杯中，又加了勺白砂糖，蒲芮好奇道：“加这个薄荷叶之前，为什么要拍它？”“薄荷叶原本是睡着的，我们要把它拍醒。”黎暮盏半开玩笑道，“这样味道会更香。”“行。”蒲芮觉得这个描述有点可爱。朗姆酒透明如水，但是能看出比水要更浓稠些，黎暮盏把朗姆酒倒在量杯里，中指和无名指夹住量杯，反手将酒倒入杯中。他顿了顿：“哦对，还需要个柠檬。”蒲芮把柠檬洗净切成两半，黎暮盏捏着柠檬，把柠檬汁全挤进去，杯中的酒味又掺入一抹清香。细碎的冰块入杯，黎暮盏用长吧勺将杯中的酒和碎冰搅匀，又加入齐杯口的碎冰。“现在我们要加气泡水。”黎暮盏一手拿着盖子和啤酒瓶差不多的气泡水，在手中颠了两下，另一手拿着雪克杯，“希望这个开瓶不要翻车。”“你别削到手就行。”蒲芮说着，担心地看着他的手，莫名捂住耳朵。黎暮盏笑笑，左手拿着气泡水，右手握住雪克杯，反手利落一削，瓶盖带着冲击力飞出去，气泡水像香槟般冒着泡涌出。蒲芮脸上的笑意不自觉深了几分。黎暮盏刚才开瓶像是挥剑一样，此刻倒气泡水又格外温柔，气泡水逐渐填满冰的间隙，杯中的草莓汁逐渐弥漫成渐变色。黎暮盏完成了最后一次补冰，碎冰在杯口堆成一座小山，他将两丛薄荷叶插到杯侧，又在杯中放入一根黑色的吸管。“这是我第一次正式调酒，送给你。”黎暮盏郑重其事地用手托着杯子，递给她。他眨眨眼，眼睛的弧度很好看，琥珀色的眼眸中笑意涌动。蒲芮突然觉得上午喝的酒有些上头，脑袋热热的。第85章
草莓莫吉托◎莫吉托的甜，玛格丽特的故事感◎蒲芮避了避黎暮盏的视线,
脑袋发热好了几分。“这杯是草莓莫吉托，比较常见的一款鸡尾酒。”黎暮盏补充道。蒲芮能看出来他确实不怎么调酒，少部分动作利落帅气,
大部分动作有些笨拙，但最后的效果很是惊艳。草莓汁从上到下呈现出越来越浓的渐变红色,
杯中的碎冰颗粒感十足，让整杯酒很有层次,
顶部垒成小山的冰块晶莹剔透，闪着钻石般的光泽。杯底的薄荷透出几分隐隐的绿色，和杯口两丛薄荷叶相映成趣,
看着就有股夏夜坐在空调房般的清凉感。“颜值很高。”蒲芮称赞道，伸手接过他递过来的杯子。杯壁是凉的，唯有黎暮盏刚才托住的部分有几分温热,
不过也转瞬即逝。索性店里开的空调温度很足，她周身被热气环抱,
端着凉杯子也不觉得冷,
只觉得凉凉的很舒服。凑近杯子，薄荷的草本清香让鼻子都觉得通透了几分，带着几分寒意的酒气，混合着草莓汁的甜香涌出来,
带着几分奇妙的诱惑感。蒲芮叼住吸管，轻吸一口。底部的草莓汁比较浓,
刚入口是甜丝丝的果香，质感却比草莓汁厚重浓稠不少，其中蕴含的朗姆酒口感偏甜美,
酒类的刺激感也较为温吞。如果说白酒是直白的辛辣,
在舌尖上燃烧,
朗姆酒就是一把暗火，源头仿佛在舌头内部，不动声色地燎原，让人体温慢慢上升。碎冰的凉感进一步稀释了酒的刺激感，爽口得很。薄荷香被酒香掩盖，不过在尾调上能品出一丝丝清凉的植物香气。“黎老板不仅做菜好吃，调出来的酒也这么好喝。”蒲芮眼睛亮了起来，“比刚才喝的果酒更细腻柔和，酒气不重，再加上甜甜的草莓汁，蛮爽口的。”“酒气不重是因为我少放了点朗姆酒，免得你下午面试完喝醉了。”黎暮盏把桌上的碎冰收拾起来，擦了擦桌子。“晓得了晓得了。”蒲芮笑笑，又啜了一口鸡尾酒。-蒲芮并不想把二楼弄成鱼龙混杂、乱糟糟的那种酒吧，而是想弄成有格调的清吧。客人们忙碌了一天，推开深夜食堂的门，沿着木制楼梯走上二楼，和朋友们点几道小菜，啜饮几倍，聊聊最近的故事，挺美好。因此，二楼只提供啤酒、果酒、红酒和一些低度数的鸡尾酒，蒲芮要招的调酒师主要调鸡尾酒。这次面试，每位调酒师要调出最经典的十款鸡尾酒，除此之外还可以调一些自己擅长的低度酒。调酒师们的素质参差不一，好几个在花式摇杯的时候打碎了杯子，还有手凿冰球划破手的、加蛋液摇晃不小心把蛋壳掉进去慌忙捞的......蒲芮担忧地看着面前像玩杂耍一样的调酒师们，连连提醒注意安全。不过当酒全部调好放成一排，蒲芮只觉得赏心悦目。玛格丽特、金菲士、血腥玛丽、新加坡司令......各种颜色的酒，分别放在高矮不一的透明玻璃杯中，搭配上柠檬片、薄荷叶、泡沫、冰球......让人看得眼花缭乱。为了不喝趴下，蒲芮和黎暮盏一人负责一半。每种酒只尝一口，却也慢慢品出了高下。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:43:46*
