
### 标题 | Title

第106章 第106页

---

### 内容 | Content

“不用了，喝水就行......”蒲芮话音刚落，几个员工犹犹豫豫地笑着，没有往她这边走。“大家可不要拘谨，我不吃人的。”蒲芮语气俏皮道。厨师们本以为蒲芮是在客气，听到这话都笑了。“那我来一杯吧，老板做的豆浆看上去很不一般。”裴朵从柜子里拿了个茶杯出来。豆浆落在杯中，还带着些许枣红色的碎末，豆香夹杂着枣甜味道弥漫开，让人心情愉悦。“那我也来一杯！”秋琪芳见老板并不只是客套，连忙举手，从柜子里拿了好几个茶杯出来，又转头看着其他的员工，“谁喝吗？给你们拿了杯子。”“哇，这么好？”侯松怀刚来到厨房就研究了一番咖啡机，本以为是老板专用，没想到老板这么不见外。他从秋琪芳手里接过杯子后，先给自己安排了一杯肥宅快乐水，喝上去比外面卖的汽水的气儿更足，带着满满压力感的甜味在口中迸溅，甜甜的味道让他嘴角挂了笑。蒲芮又让俞柳通知服务员们，来厨房领饮料喝。诺大的豆浆机逐渐倒空，又盛装了黑芝麻、核桃和糯米，再次开始工作。豆浆残留的香味和黑芝麻香气氤氲在一起，充满了谷物的健康感。两种饮料给员工们分完一轮后，蒲芮又开始清洗红枣等食材，准备新一轮的饮料。蒲芮请各位员工喝完饮料，收集了一下大家的意见，结合这个意见修改了几种谷物的比例，用以达到最合适的口感。趁着豆浆机工作的间隙，她把抽屉里生成的木牌拿出来，挂在了门口。两块木牌分别是“红枣花生豆浆”和“黑芝麻糊”，价格都是15元一杯。-舒静缨把打完刺的玫瑰打包好，看了眼表已经到了十点多，她打算十一点关店。坐在柜台前修建着花草，舒静缨的肚子一直隐隐作痛，时不时痛感还会加深，仿佛被人无缘无故踹了一脚。她本身来例假是不会肚子痛的，可自从小时候受了一次寒，之后就都痛了，不严重的时候只是时不时揉肚子，严重起来整晚睡不着觉。肚子的痛觉从早到晚，舒静缨被磨得有点烦躁了，想喝点热乎的东西，看看会不会有好转。她给自己倒了杯热水，咕嘟嘟下肚，虽然温暖，但是很没滋味。她忽然想到了深夜食堂，搜索外卖，想看看有没有什么饮品。菜单里有好几种饮料，山楂苹果汁估计有点酸，柑橘红茶喝完之后又可能整晚睡不着觉，她的视线落在了新出的红枣花生豆浆上。她实在不想在冷风中排队，于是点了外卖，四十分钟后，一杯打包精致的红枣花生豆浆送到了她手上。纸杯捧在手里，很是温暖，舒静缨把吸管插上，浅浅地吸了一口。不过半秒，微甜的滋味就在舌尖晕开。之前她喝到过的豆浆很稀，像是带了点豆味的白开水，可这豆浆一入口就发觉格外浓稠。那股甜味并不是加了很多糖造成的，而是红枣自然而浓郁的枣甜，豆香味浓郁到一瞬间可以布满整个口腔，浓浓的豆香包裹着红枣的甜蜜气息，让她忍不住连喝了好几口。直到停下最后一口，细细品味，她才发现这豆浆中还有些似有若无的坚果气息，是花生的独特香气。“这味道......普通的豆浆粉根本冲泡不出来，肯定是用食材现磨的。”舒静缨感叹着，又连喝了几口，豆浆顺滑地卷过舌头，还有磨成粉的豆子淡淡的沉淀感，味道格外美妙。甜丝丝、热乎乎的豆浆下肚，她感觉从口腔、到喉咙，再到胃都是温暖的，甚至还觉得身上泛起了薄薄的热汗。好像跑了几百米一样，身上的血液像是被激活了一样活跃。舒静缨完全没注意杯中的分量已经逐渐消失，一直到吸管吸空，发出“咕——”的一声，她才反应过来，依依不舍地调整着吸管的方向，把纸杯中最后一点点豆浆吸出来。“真好喝啊，连个豆浆都这么好喝，饭菜估计更好吃了。怪不得每天店外排了那么多人。”舒静缨感慨道，“早知道就买两杯了。”她把纸杯的盖子揭开，确定豆浆完全没有了，有些遗憾地叹了口气，准备第二天早上早点起床，再来买一杯。舒静缨抬头看了眼表，已经到了该关店的时间，她站起身，才发现有些不对劲。之前她起身，都觉得肚子里像是有一块秤砣般钝重，可现在，她却觉得肚子和身上都轻盈了些。更难以置信的是，刚才她的肚子还痛得像是被爪子抓挠，现在却一点儿也不疼了，只觉得暖暖的，像是捂了个热水袋。“哇......竟然没事了......”舒静缨站起身来回走着，原本疲惫的身子都轻盈了很多，“这豆浆可真是暖胃啊，以后要经常喝。”-李箐豆托着头坐在桌边，皱着眉头看着孙天照。孙天照左手拿着一个麻辣鸡爪，将那鸡爪送入口中后一拉扯，鸡掌骨的嫩肉和软筋都留在了口中，嚼上去既有胶原蛋白的软糯，又有麻辣鲜香的滋味。他的鸡爪还没嚼完，又用右手抄起筷子，捞了一个老麻抄手，低头凑近碗边，老麻抄手连汤带水入了口。椒麻的滋味让舌头瞬间打抽抽，牙齿突破抄手薄嫩的外皮，爽口的鲜肉露了出来，嚼起来满是鲜爽。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:42:19*
