
### 标题 | Title

第203章 第203页

---

### 内容 | Content

【宿主可以用20000点人气值兑换一个花卉盲盒,
40000点人气值兑换一个树种盲盒。】“还有树种！”蒲芮惊讶挑眉，“那我攒攒人气值再兑换。”蒲芮和系统对话完,
走去墙边收了木牌。除了一些之前见过的比较常规的木牌，还有一块木牌看着比较不同寻常，上面写着“臭味相投”四个字。蒲芮见黎暮盏在忙,
准备等等再找他问。“叮”的几声,
蒲芮身旁的几个烤箱都停止了工作,
她依次打开烤箱门，一股股热气次第涌出来。二楼的牛肉用完了，楚绒雪本来是下来拿食材的，刚进门，就被一股扑面而来的香味镇住，脚步都放慢了。香味中最突出的，是让鼻子微微犯痒的黑椒味，牛肉粒被烤过的香味和黑椒香混合在一起，闻上去很带劲。除此之外，还有股略带甜味的鸡肉香、香肠被炙烤后的气息、水果加热后的味道......所有的味道都被一股浓郁的混了黄油的面香包裹，其中还夹杂着温吞的芝士气味。“老板，这么多披萨......是有哪个食客来这边搞批发了吗？”楚绒雪看着堆了好几个桌子的披萨，眼花缭乱，“不过我记得店里还没上新披萨啊？”蒲芮看着她发直的眼神，抿嘴笑了：“这就是上新前的试吃，店里人人有份，快叫二楼不忙的人轮流下来吃。”“真的？！”楚绒雪眼睛亮了，转身就要上楼，刚走两步，又折回来，“我先拿一块儿吧，免得一会儿抢不过他们。”“行。”蒲芮慷慨地朝着满桌子的披萨一挥手，像是在展示自己的江山，“目前做出来的有奥尔良烤鸡披萨、黑椒牛肉厚底披萨、意式香肠奶酪披萨、芒果香蕉披萨，你随便选。”“选择困难症了......”桌上的披萨已经切成了数个扇形小牙，楚绒雪犹豫了一会儿，“就要这个烤鸡披萨吧。”她用披萨铲铲起一块放到碟子里，那橙色的小块奥尔良鸡肉在融化的芝士里若隐若现，青椒圈和洋葱碎让整块披萨看上去很有活力。披萨一周的芝士微微拉丝，看得人更有食欲。“我上去叫其他人了。”蒲芮点点头，楚绒雪端着盘子小跑着上了楼。刚烤出来的新鲜热气直往她鼻子里钻。披萨的面饼带着股烘培香，但是又没有面包那么甜，闻上去总觉得耐人寻味，奥尔良鸡丁既有鸡肉的鲜香，又有一股奥尔良酱料的甜香。刚走上最后一级台阶，楚绒雪忍不住咬住了披萨边。那披萨边蓬松地隆起，咬一口，外面有一层极薄的皮，微酥，嚼起来很像是吐司边，内里疏松，仔细咀嚼，有淡淡的橄榄油香气。楚绒雪嚼完一口，回味片刻，又咬了一口带馅料的。这一大口，软乎乎的芝士充盈口腔，淡淡的咸味和韵味悠长的奶香味灌了满口，嚼一嚼，像麻薯一般，细腻又软稠。鸡肉被烤过后，奥尔良料和肉汁一同渗了出来，混到了芝士里，顺着芝士里糅杂的香味，很快就嚼到了鸡肉。那鸡肉包在芝士里的部分很软嫩，吃着弹牙而肉汁丰厚，奥尔良料独特的甜撩动着人的味蕾。露在披萨表层的鸡肉被烤焦了，吃着像是烤串，味道更焦香。“嘿，你吃什么呢，这么陶醉？”苏寻远见她一边吃一边梦游一样往前走，放下调酒吧勺，走过来，“诶，这披萨哪儿来的？闻着还挺香的。”“哦对了，老板在楼下做了好多披萨，让这会儿不忙的轮流去吃。”楚绒雪腮帮子鼓鼓的，说话都有些含混。“真的假的！”苏寻远之前在很多餐吧酒吧工作，从来没有这待遇。“不信那你就不去。”楚绒雪狡黠一笑。“去去去，正好这会儿没客人。”苏寻远一脸兴奋地往楼下跑。楚绒雪又通知了二楼的其他员工，除了在忙的，其他员工基本都是小跑下楼的，生怕慢了就抢不到吃的了。“这么多披萨！”耿扬刚进一楼厨房，愣住了，“真是员工福利大放送啊！”“哇......这么多口味，看着都好吃，可以每个都尝尝嘛？”詹希夏的视线在每个披萨上都停留了一阵儿，压根选不出来。“可以，我做的就是大家每人每种味道都能尝一块的量，不过要自觉，每种味道一个人只能拿一块嗷。”蒲芮笑道。高楠之前在好几个餐厅工作过，那些老板连提供的员工餐都比卖出去的食物差劲些，偶尔有店内新品试吃，也是恨不得一人只给一口，生怕被员工占了便宜。她从没见过这么慷慨的试吃，一开始还以为蒲芮会拒绝詹希夏，听到每种口味都能吃一块后，高楠震惊了，旋即拿了一块她最钟意的黑椒牛肉厚底披萨。她先是咬了一口扇形披萨的尖尖，那里的一大粒牛肉入了口。牛肉粒被腌料完完全全入味，每嚼一下都是均匀的咸香味道。嫩滑的口感伴随着牛肉粒的翻滚，在舌头上滑动，黑椒的刺激味道在舌头上堆叠，慢慢引起一种类似于辣味的口感，细品却又不是辣，而是让口腔热烘烘的麻。“哇，这肉香超级浓厚，口感像是小蚂蚁夹舌头一样，麻麻的，很香。”高楠说话间，口水又涌出了几分，她又来了一大口。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:44:12*
