
### 标题 | Title

第108章 第108页

---

### 内容 | Content

-蒲芮今天过得比之前的一段时间都要轻松。有了十几个厨师分担每天的做菜任务，她没有那么忙了，除了做做饮料之外，也基本没什么事。见员工们有些疲惫，蒲芮准备做点员工福利宵夜给大家吃。在冰箱里搜寻了一番，她锁定了冰箱里的鸡翅，准备做个奥尔良烤翅。新店翻修之后，蒲芮买了一大堆调料，只可惜没买奥尔良腌料，不过这点小问题难不倒她这个五星大厨，没有调料就自己调。蒲芮把几大勺甜椒粉和少许洋葱粉、大蒜粉放入碗中，又加了一点点五香粉增加调料的层次，少许辣椒粉增加辣度。火红、淡黄、雪白的粉末搅拌在一起，糅合成了橙红色。蒲芮又在里面加上适量的砂糖、盐和小苏打，搅拌之后的调料更偏向橙色，颗粒感也更强。调好奥尔良腌料后，蒲芮将半盆鸡翅洗净，用牙签扎上细致的孔洞，用来腌制入味。粉状的奥尔良腌料沾上鸡翅表面的水，变成糊状，蒲芮把鸡翅和调料抓拌均匀后，放入保鲜袋中腌制。凌晨两点，蒲芮估摸着鸡翅腌制完全入味了，随即打开预热好的烤箱，用小夹子把鸡翅一个个摆上去，开始烤制。蒲芮在做鸡翅的过程中，厨师们在厨房里来来往往，只要是路过蒲芮的，就会瞟两眼她在干嘛，不过很快又会去忙自己的。炙烤的香味从烤箱的缝隙中渗透出来，沿着厨房的墙壁游走，又慢慢向厨房中间渗透。裴朵发觉有股独特的香味在她的鼻尖萦绕，有带着侵略感的辣味，又有股子鲜甜混杂其中，闻上去并不是炒菜，像是肉被烤焦了的香气，让她想到北京烤鸭。她本以为这股味道只是鸡翅包饭的炙烤香，可越闻越觉得香味独特，这股味道在鼻尖勾来勾去，让她忍不住回头，发现好几个厨师和她看的是同一个方向。蒲芮把一块块烤制得恰到好处的鸡翅夹入盘中，依次刷上蜂蜜，刚转身准备端给员工们，就看到她的身后已经围了一群人。“我记得菜单里没有烤翅这道菜，老板你这是在做宵夜嘛？”裴朵说这话时，眼神一直在盘中的烤翅上打转。“是宵夜。”蒲芮笑着点头，看着眼前的员工们，每个人都馋得想流口水。“这盘子这么大，鸡翅还这么多，老板你一个人吃不完的吧？......我们帮你分担点儿？”侯松怀咽了咽口水。虽然他一直在厨房里闻着饭菜的香味，可这奥尔良烤翅的香味比其他味道更有穿透力和刺激感，深吸一口气，香味直冲肺腑。“我们还没尝过老板的手艺呢。”几个厨师叹道。“就是就是！”秦元和许葛站在稍远的地方，笑着起哄。“好啦，这本来就是分给你们的宵夜，大家分批洗手吃宵夜哈。”蒲芮把鸡翅放在旁边空着的桌子上，“吃完之后，做菜之前还要再洗手。”“知道了！”厨师们齐齐回应，按耐不住地咽着口水。蒲芮又把新腌好的鸡翅放进了烤箱里，准备做第二批，给服务员们吃。厨师们按照离盘子的距离，很自觉地分了三批吃宵夜，没轮到的人就先做菜。那鸡翅表面呈现出均匀的橙黄色，靠近骨节的位置呈现出更深的黄褐色，既有肉被炙烤后的焦黄，也是定形后的奥尔良腌料颜色。经过热力的作用，鸡肉表面失去了部分水分，光滑的鸡皮变得紧绷而纹理清晰。裴朵是第一批能吃到鸡翅的人，她夹起那色泽灿烂的鸡翅时，手都是颤抖的。炙烤后的鸡皮薄如锡纸，脆如海苔，充满了烤肉的诱人香气，奥尔良腌料给鸡翅表面带上了一层黑胡椒般的刺激味道，外层刷上的蜂蜜是浓稠而自然的清甜。把鸡皮整块咬下来，嚼着格外幸福。内层的鸡肉整体看上去白嫩，肉丝间渗透着奥尔良腌料的橙色，咬上一口，鸡肉嫩滑细腻，有种吹弹可破的口感。奥尔良腌料渗透到了肉层深处，十分入味，每一口都有着独特的甜味和微微的辣感。“这味道真是好吃到爆！”裴朵把鸡翅两端的脆骨嚼得咔吧响，满脸幸福的微笑。“看你们现场吃播，简直太痛苦了。”侯松怀手上炒着菜，却总觉得手中炒菜的味道完全比不过奥尔良烤翅的香味。那烤翅的香味一下下攻击着他的味蕾，他回头一看，几个厨师大嚼特嚼鸡翅的样子，把他香得口水直流，只能咬着后槽牙硬撑。终于轮到侯松怀吃宵夜，他放下围裙就往装鸡翅的盘子这边跑，让其他几个厨师哈哈大笑。洗完手之后，侯松怀没拿筷子，直接用手捏起了鸡翅两端，从中间咬了一口。牙齿突破焦焦的外皮，又将嫩滑的鸡肉收入口中，蜂蜜的甜味留在两侧嘴角，鸡皮的烤肉香气十足，丰沛的鸡汁伴随着咀嚼将鲜香味道播撒在舌头上。侯松怀闭上眼睛，胖胖的脸颊随着咀嚼摇晃。“这腌料的味道好别致啊，咸味充足但又不过分咸，甜味刚好到不腻味的程度，辣味也不是小米辣或者朝天椒直白的辣感，更像是洋葱之类的刺激感的冲味。”“你说对了，腌料是老板刚才自己调的。”秦元路过，肯定了他的味觉。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:42:21*
