
### 标题 | Title

第356章 第356页

---

### 内容 | Content

“可是多肉看起来很好吃啊，水润润的......可惜味道没有看起来那么好吃......”宸宸停止了哭泣，一本正经道，顿了两秒，又哭了起来，“我不管，我要养花！我要养花！——”于宗启的耳朵塞满了嘈杂的哭声，多年的低血压都给治好了，他深呼吸平息着往脑袋上直涌的血，正好遇上一群拥挤的人。他刚要带着儿子穿过拥挤的人群，忽然意识到，这人群拥挤，是因为他们在一半深夜食堂前面排队。抬头看了看招牌，于宗启脑海中闪过一道光——他前几天在深夜食堂的美食账号上，看到了多肉盆栽蛋糕的宣传片，乍一看，简直跟真的似的。“宸宸，不要哭了，爸爸不能带你买花，但是可以带你去吃多肉盆栽蛋糕，好不好？”于宗启蹲下来，拍着他的肩膀。宸宸知道“多肉盆栽”和“蛋糕”两个词的意思，但是放到一起就不明白了，小小的脑袋一宕机，就停止了哭泣：“多肉不是不能吃吗？”“多肉盆栽蛋糕实际上是多肉形状的......盆栽......也不是盆栽，就是巧克力粉......多肉......蛋糕。”于宗启有限的语言表达能力，让他的普通话烫嘴，舌头也打结了。“总之，是个蛋糕，你要不要吃？不吃，今天就是个没有盆栽也没有蛋糕的夜晚，吃了，你至少能拥有蛋糕。”于宗启撒下了蛋糕诱饵。宸宸立马咬钩了，一抹脸上的泪痕：“我吃！”第146章
多肉盆栽蛋糕◎多肉吃起来和想象中一样，是爆浆的◎于宗启和宸宸在外面排了好一会儿队才进店,
宸宸刚一进店，就被那特别的火锅桌和室内种植的树木吸引了，圆溜溜的大眼睛里满是新奇的神色。“好酷啊！”一进二楼的门,
他就把四周墙上的图案研究了一遍，在那有齿轮的墙边摸来摸去,
确认墙真的没有裂缝，又去看那个看上去极其炫酷的吉他,
也只是墙上的花样。于宗启拿着菜单找到“多肉盆栽蛋糕”这几个字，眼前莫名出现了一幅画面——那奶油抹得平整的白色蛋糕上，撒上了一层细碎的类似土的巧克力饼干末,
最上面放了各种五颜六色的多肉，整体像是一个微缩版的花园。于宗启这时候才想起来，这花花绿绿的怕是有不少色素,
叫来服务员一问，了解到那些颜色都是水果调出来的之后,
他放心了。两人是吃完了饭才出门的,
因此于宗启只给宸宸点了个多肉盆栽蛋糕。服务员将点单送到了后厨路小羊的手里：“又来一单。”“好嘞。”路小羊抿嘴笑着接过单子，看到是多肉盆栽蛋糕，拿出了做植物的模具。她把淡奶油倒进小盆里，一勺糖粉撒上去,
淡奶油被砸了个坑，少量朗姆酒倒入其中,
添上一抹甜味的酒气。“登登登登登登～哼哼～哼哼哼～”路小羊哼着歌，用电动打蛋器把盆中的几种食材搅匀。看着淡奶油旋转着变得绵密，很解压也很享受。“这么高兴？”骆卓昊在一旁做着翻糖扑克牌,
听到了她在哼歌。“当然啦,
一个半月前我绝对不敢想,
能拿着这么高的薪水，做着这么有趣又氛围轻松的工作。”路小羊嘴角止不住上扬，将奶油奶酪加入盆中，又用温牛奶融化了吉利丁片，倒入其中。电动打蛋器再次嗡嗡作响，雪白的奶油在盆中旋转着跳华尔斯。“这倒是真的。”骆卓昊想到这个，也忍不住笑了，在扑克牌上装饰最后一点花色，放到旁边的架子上晾干。那架子上已经有了四十几张扑克牌，这一副牌马上就要完成了。“诶对了，今天员工场的电影你去看吗？”骆卓昊转头问道。“今天放的什么电影啊，忘在群里看片单了。”路小羊从冰箱里拿出芒果、草莓、猕猴桃和火龙果，挨个剥皮去核，分别放入榨汁机中搅成汁。“我也没记住名字，不过好像是个悬疑烧脑探案片，老齐和舟舟他们准备带着纸笔去呢。”骆卓昊想了一会儿道。“听着好有意思啊！要是那时候不忙，我也去！”路小羊原本就很愉悦的心情，又变得更激动起来。橱柜的一旁堆放着另一个厨师烤出来的若干蛋糕坯，散发着腾腾热气，路小羊拿起一块蛋糕坯，将那浓郁的奶油平整地抹在蛋糕坯上，金黄的蛋糕裹上了一层雪白的大衣。路小羊将过筛的细面粉、搅匀的鸡蛋液加入四种水果榨出的汁中，一搅拌，变成了黄、红、青绿和桃红四种颜色，为了让多肉的颜色更真实，她还将一部分混合调色，出来的效果很是逼真。将面糊分别倒入模具，在模具中加入带着丰沛汁水的芦荟颗粒，放在烤箱中烤熟时，路小羊又在塑料袋中装了巧克力饼干和黄油饼干，用擀面杖擀成碎末。棕黑色与黄油色掺杂在一起，很像是掺了碎石的细土。路小羊将“土”撒在蛋糕上，又将烤好的各种植物脱模，有层次地放在蛋糕上，一份多肉盆栽蛋糕就做好了，她将蛋糕放在投影木盒里，服务员送了出去。“没送错吧？”于宗启看着服务员把一个木盒放在桌子上，眼神略带疑惑。“您点的是多肉盆栽蛋糕吗？”“是的。”“那就没送错。”服务员亲和地笑着，“我们店用的是投影餐盘来呈现出不一样的视觉效果哦。”

---
*生成时间: 2025-12-01 13:47:10*
