
### 标题 | Title

第218章 第218页

---

### 内容 | Content

“啪”的一声轻响，几只章鱼落在了案板上，章鱼腿还朝四处翻卷，想要逃跑。司英刃把要逃跑的章鱼重新放回案板：“非常新鲜！”黎暮盏笑着舔了舔嘴唇：“行，很快就能做好。”他将几块烟火气木牌丢到盛满了水的锅下，将洗净的章鱼和剥壳去了虾线的虾焯水，捞出后切丁，又将洗净的洋葱和卷心菜切丁。暗红、灰、白、翠绿四色切丁的食材，堆成小山状，看着赏心悦目。黎暮盏将过筛后的面粉加上鸡蛋，混合着清水搅拌均匀，略微浓稠而没有颗粒感。模具开小火，毛刷沾了油，在各个半球形的凹槽中顺滑刷过一遍，不一会儿，油香味道滋滋冒了出来。面糊慢慢地将一个个模具填至八分满，看着很舒服，黎暮盏将四种肉丁菜丁混匀了放进面糊，又用面糊填满整个模具中的空隙。面糊逐渐凝固，黎暮盏用细签子戳着小丸子，迅速翻转九十度，模具上的面糊再次流进凹陷处，黎暮盏一边翻，一边向凹槽中补面糊：“别说，还挺好玩的。”小丸子最后凝固成圆润的球形，外层呈现出均匀的金黄色，隐隐能看到里面粉嫩的虾肉和青色的菜丁，用签子戳起来格外有弹性。“我已经闻到香味了。”重茵激动起来，灌木丛打着抖。空气中弥漫着虾肉的清香和面糊烤熟的香气，还有股隐隐的海鲜味，鲜味格外足。那章鱼小丸子每个都小小的、圆滚滚的，让两个妖怪不禁想象，一口塞一个嚼起来是什么味道。“老板，我帮你把小丸子夹出来吧。”司英刃说着，用细签子迅速把小丸子一个个戳出来，放在两个盘子上。黎暮盏感觉他下一秒就要一口炫完：“先别吃，还没淋酱。”他说着，在碗里倒入浓稠的酱油，用水淀粉稀释，加了两勺白糖和少许朗姆酒，调出了灵魂照烧酱汁，Z字形淋在了章鱼小丸子上。白色的沙拉酱用同样的方式淋在小丸子上，黑色和白色的花纹覆盖在圆润的表面，让人很有食欲。黎暮盏又在上面撒了一层黑色的海苔碎，一层奶咖色的木鱼花，而后将盘子推给两个妖怪：“现在做好了，可以吃了。”司英刃像是听到发令枪响起的运动员，拿着签子的右手裹挟着一阵风，朝小丸子逼近，下一秒，一颗章鱼小丸子已经被他收入口中。薄薄的木鱼花如同宣纸一样薄，落在舌头上，不多时就化开来，留下淡淡的鱼肉香气，海苔带着些咸甜味道。那小丸子表面圆润光滑，牙齿轻咬几下，立刻破碎开来。章鱼碎是带着些嚼劲的弹，像是橡皮糖一般，剁成了虾泥的虾仁嫩嫩滑滑，稍微有些软弹的颗粒感。嚼上几下，独属于海鲜的鲜味在舌头上铺开，让他不禁又有些流口水。“这章鱼果然新鲜，口感真好。”司英刃叹道。软乎乎的面有点鸡蛋饼的疏松感，洋葱碎嚼起来甜而多汁，卷心菜碎嚼起来脆脆的。蔬菜的清新口感搭配上章鱼和虾的鲜味，所有的味蕾都被激活了。更绝妙的是，沙拉酱带着股清淡的甜，照烧酱咸香中略微透着些浓稠的甜味，除此之外，还有朗姆酒略带刺激感的酒甜。章鱼小丸子原本味道就很妙，被两种酱汁再次升华味道，好吃到飞起。“这也太好吃了吧......”司英刃呼出一口热气，又用竹签连戳两个小丸子，送入口中一同咀嚼，满口都是鲜香的味道。重茵在吃小丸子之前，先是被那章鱼小丸子的美貌吸引住了。圆滚滚的小丸子上淋了黑白两色的酱汁，看着像是镶了一层花边，酱汁缓缓流下，衬得小丸子像是融化了的冰淇淋球一样，让妖食欲大开。木鱼花像是刨出来的木屑，却又带着股细致的沉香，海苔碎和木鱼花蓬松地粘在酱汁上，像是小丸子顶着个花环，看着萌得很。重茵看了半天，趴在了盘子上，再抬起头时，整盘的丸子都不见了。外人看来，像是一个披着草皮的吸尘器，“唰”的一声把小丸子悉数吸走了。重茵大嚼着小丸子，那一个个圆球在它口中破碎。章鱼切成颗粒之后更好嚼，外表嫩滑，内里多汁，嚼一嚼，海鲜的香味慢慢渗出来，和照烧汁中朗姆酒的刺激感融合在一起，形成一种新鲜的味道。虾泥被做熟之后，有股虾滑的韵味，和混了鸡蛋的面同嚼，两种蛋白质的香味融合在一起，让它忍不住闭上眼睛细品。洋葱和卷心菜的颗粒时不时破碎，激发不断咀嚼的欲望。黎暮盏在一旁，用签子戳着第二波小丸子翻面，手法越来越熟练。他忽然发现了做章鱼小丸子的乐趣，有种做手工的趣味在，于是手上一直不停，玩得不亦乐乎。模具中，一团团面糊凝固，一个个小丸子出锅，重茵和司英刃不停地把小丸子戳到自己的盘子里，愈发停不下来。“这是最后一个，所有面糊都用完了。”黎暮盏刮了刮盆底最后一点面糊，倒入模具中。索性剩下的小丸子是双数，两个妖怪才没打起来。吃完最后一口，重茵意犹未尽地打了个饱嗝，又咂了咂嘴边的滋味，这才提取出食物包含的人类记忆。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:44:29*
