
### 标题 | Title

第75章 第75页

---

### 内容 | Content

好几次妖怪们看到人类的手贴在小狗额头上，都能感受到那股爱意和温暖。回忆一直美好，一直到一个电闪雷鸣的下雨天，小狗听到一阵动静，跑出狗窝时，一家人正把家里的东西往货车后备箱搬。小狗以为要去旅行，兴奋地左右蹦跳，却又被狗绳限制住，只是它没看到小主人眼里的悲伤。这家人轮流抱了抱它，把它送给了邻居，没有把它带上车。货车跑得很快，留下一抹尾气，小狗用力挣扎，挣脱了项圈，跟在车后面跑了好久，终于跟不上了，停在了路边。路边的水洼照出小狗的样子，原本白白的长毛沾满了脏污的水渍，邋遢地半挡住眼睛，眼里满是悲伤和不理解。一众妖怪都沉默了，一只妖怪默默出声：“所以被摸头和玩球，就是它美好的回忆。”“这小狗，好像是......”蒲芮盯着那小狗的样子看了几秒，猛地站起身，快步走出厨房，推开大堂的门走到巷路上，她刚想上台阶，就看到那只脏兮兮的小狗站在台阶边，小心翼翼地吃着好心人给它扔的几块卤肉。看到蒲芮走过来，小狗发着抖想跑，蒲芮慢慢蹲下来，朝它伸出手。第34章
红烧茄子香肠炒饭◎遇到了好心的毛绒绒店主◎脏兮兮的小狗看到蒲芮伸出的手,
愣了一会儿，慢慢走过来，试探着用额头蹭了蹭她的手心,
见蒲芮没有攻击它，轻轻摇着尾巴。半小时前,
蒲芮从窗口看到了它。一众妖怪都凑到隐川门边，看到小狗坐下都被萌化了,
要不是黎督长就在身边看着他们，这群妖怪早就围着小狗撸了。“好想跟我们失散多年的兄弟玩啊。”三只柴从妖怪堆里挤出半张脸。“要不要教会它人类的语言，让它描述一下旧家的地址,
我们帮它找找主人？”卷三爷从头上拿出书，仔细翻阅着让动物学会人类语言的方法。“我帮它转一下事业运......它的事业是当宠物，可以这样理解吗？”黑棋兔看着手里的牌,
有点不确定地挠挠兔耳朵。“它之前的主人搬去了外国，恐怕很难找到了。”黎暮盏轻点几下回忆,
了解了它主人的信息。“小狗！”俞柳和姚可可看到蒲芮急匆匆地出门,
跟出来看到流浪狗时眼睛一亮。“好可爱的小狗啊，怎么这么脏？”康家帅从窗口探出头。“看她饿得肚子都扁了。”秦元一脸担忧。“给它切点炖肉吃吧。”蒲芮抬头看着大家。“我去准备。”许葛看了小狗好一会儿，听到这话立马转身从冰箱里拿了一块肉准备烹饪，“对了,
小狗好像还不能吃太咸，我给它弄块白煮肉。”时值深秋,
巷路上的风很凉，蒲芮把小狗带进门，让它能吹到屋里温暖的空调,
可深夜食堂毕竟是饭馆,
她交代俞柳,
看着小狗不要让它跑到厨房或者接近客人。小狗好像听懂了，乖乖地坐在角落里，只有眼神跟着店员们走，完全不乱跑。蒲芮跟店员们商量了一下，大家都很喜欢这个小家伙，可惜家里条件都不方便领养。秦元看着蒲芮：“你准备怎么办？”“我记得巷子里有一家宠物诊所，等明天开门了，带着它洗个澡、打疫苗、检查一下，然后找个人领养吧。”蒲芮比店员们多看了一段小狗的回忆，心里更是感慨。店员们点点头，这确实是最妥当的做法了。“仿佛听到你们在讲我们家的宠物诊所。”一个三十出头的女人推门进来，听到他们的话愣住了，“我就是巷子中间[爪印宠物诊所]的老板，我叫陆洄。”“这么巧！”蒲芮惊讶道。“不算巧，早就闻到这边总传来香味了，只不过这边人多，今天才有空来。”陆洄弯起眼睛笑笑，看着就很温和。蒲芮本想等她吃完东西再说，陆洄却有点等不及了，想先把小狗安置妥当，再来好好享用美食。陆洄在前面带路，蒲芮带着小狗在后面跟着，陆洄打开了“爪印宠物医院”的大门和灯，胶囊舱里舒服窝着的猫猫狗狗向他们投来目光和好奇的叫声。这家宠物诊所一楼是各种狗绳、猫窝、小衣服等等用品，还有给猫猫狗狗洗澡的地方，二楼有各种宠物用药和仪器，一二楼的胶囊舱里都是寄养的猫狗。还没等蒲芮旁敲侧击地问，她就指了指墙上的资历证明：“我们是正规宠物诊所哦。”蒲芮仔细看过了资历证明，放下心来，看着小狗脏兮兮的毛被洗干净，修剪吹干变得像蓬松的雪团，蒲芮不自觉笑了起来。“没什么问题，明天给她打针疫苗就好了。”陆洄给小狗做了全身体检，还安排了个垫着软棉花垫的温暖胶囊仓，温柔地把小狗抱进去，“之后会帮她找找合适的领养。”小狗在胶囊仓乖巧趴下，看着蒲芮，蒲芮又摸了摸她的头。“好，今天太辛苦你了，这一切的费用加在一起多少钱？”蒲芮问道。“不用付费了，这应该是流浪狗吧？”陆洄摆摆手，“原本我们宠物诊所也有在救治一些流浪猫狗。”“那行......”蒲芮想了想，“累了半天了，来我们店吃点热乎东西吧，请你吃，看你想吃什么。”“真的？”陆洄想起刚进店时的香味，咽了咽口水，“我今天特别想吃红烧茄子......哦不，还是来个香肠蛋炒饭吧，比较管饱。”

---
*生成时间: 2025-12-01 13:41:42*
