
### 标题 | Title

第379章 第379页

---

### 内容 | Content

“真惊艳……”蒲芮淡淡地叹道。黎暮盏画完最后一笔玫瑰的茎，笑道：“你试试看把花拿起来。”“我？……这……这可是火……”蒲芮还能感受到火焰在面前燃烧的温度。“我用了异能，不烫手的。”黎暮盏展示了一下左手，一股白色的雾气正绕着他的手旋转。“嗯……”蒲芮相信他，虚空地尝试用手指靠近火焰，可本能又让她不敢下手。“这样。”黎暮盏说着，握住她的右手，大拇指和食指分别放在她的两根手指后，稍微用力，两人一起捏住了那朵玫瑰。蒲芮的手条件反射地抖了一下，指尖却并没有烧灼感——那朵火焰玫瑰，变成了真的玫瑰，花瓣光滑莹润，呈现出哑光的酒红色，有几片花瓣还带着新鲜的露水。“怎么样，不烫吧。”黎暮盏鼻息间发出轻笑，松开了手，“这朵花送你。”黎暮盏手心的温度似乎还没从蒲芮手背上消失，她抚摸着婴儿肌肤般柔软的花瓣，笑得露齿：“好看，还挺像那么回事的。”蒲芮和黎暮盏都没注意到，有束闪光灯对着他们闪了闪。“对了，你今天怎么想到穿西装啊。”蒲芮拿着花，后退了两步打量他。那西装版型很正，他身姿本就挺拔，整体看上去很贵气，再加上那英气的眉眼，乍一看便让人心动。“那天你说这是[新年晚会]，我以为溪川界的晚会都要穿正式一点来着。”黎暮盏有点局促地把纽扣解开又系上。“刚才去买西装，所以来晚了点。”“蛮好看的，很适合你。”蒲芮抿嘴笑着点头，“就是领带有点歪了。”“嗯？”黎暮盏低头去看，还没伸手整理，蒲芮就先上前一步，把有些歪的领带整了整，而后迅速收手，转移话题掩盖心虚。“那个……我让服务员帮忙留了位置，在这边。”黎暮盏看她慌乱转头的样子，嘴角抿出一个上扬的弧度，跟着她来到桌边。那位置离舞台稍远，但是桌子很高，凳子用的也是加高的吧台椅。黎暮盏坐在椅子上，脚尖点地，修长的腿松松垮垮地搭着，他看了看舞台位置，点头道：“这个角度选得真好，视线刚好能越过拥挤的人群，看舞台很清楚。”“那当然，这可是我精挑细选的贵宾位置。”蒲芮嘴角翘起，将菜单递给他，“你看看吃什么。”黎暮盏翻看着厚厚的菜单，有些感慨：“菜品竟然已经出了这么多了。”蒲芮正左右转着花茎，看着那朵玫瑰花，微微一怔：“是啊，从刚开始开店到现在，竟然不知不觉过了快半年了。”两人相视一笑，商量着点菜。黎暮盏要了一份番茄螺旋意面，又加了素菜包、糖醋里脊和红烧猪蹄，蒲芮要了一份奶油培根意面做主食，又点了白切羊肉、酸汤牛肚和虾子。那虾是一半蒜香黄油虾，一半麻辣小龙虾的双拼款。蒲芮还让服务员拿来了一个装了半瓶水的花瓶，把玫瑰花插在里面，放在一旁。“要说变魔术，我真的会一点溪川界的魔术，不用异能的那种。”黎暮盏说着，右手一攥，手下多了一副没拆封的扑克牌。“不要以为我看不出来，你这不是已经用了异能了吗？”蒲芮捂嘴笑着戳破。“这不算，这不算。”黎暮盏微笑着轻声道，将扑克牌外面的盒子拆开。他的手指细而骨节分明，拆盒子时不同的手指用力，手背上的筋时隐时现。“现在正式开始喽，看好了，这是一副普通的扑克牌。”黎暮盏把牌背朝向自己，牌面对着蒲芮竖起来。他将整副牌扇形展开，所有数字都均匀地露出来，蒲芮暗暗觉得这展牌的动作也很帅。“对，是54张，花色也没问题。”蒲芮仔细看了看，点点头。黎暮盏快速洗牌，将牌背朝上摞成一堆放在桌上：“你随便抽一张，记下来花色和数字，不要让我看到，然后放进整副牌一起洗牌，我可以找出你抽的是哪张牌。”“不准用异能。”蒲芮事先声明。“不用异能。”黎暮盏微笑着保证。蒲芮双手捂着牌，抽出一张，偷看一眼，是红桃6：“记好了。”黎暮盏将她的牌背面朝上塞进牌堆，先是抽底洗牌，又将牌分成两摞，交叠着“唰唰唰”洗牌。这样弄了好几次，蒲芮一直观察着他的手指，没在牌上掐印子、折角或者做其他标记：“这么洗，你恐怕真找不到了。”黎暮盏没说话，笑着摇头，又把牌面竖起来对着蒲芮：“那句话怎么说来着？见证......哦对，见证奇迹的时刻到了。”黎暮盏的手指在一张张牌上滑动，蒲芮的视线跟着游走，他的手指在红桃6的牌上停下，抽出了牌：“是这张吧？”“是！你怎么做到的？”蒲芮惊奇地拿过那张扑克牌，仔仔细细看了一遍，上面没有任何标记。“你看着这些牌背上的花纹。”黎暮盏把牌背向上放在桌面上，又拿过那张红桃6，上下颠倒了一下。“哦~”蒲芮看明白了，那牌背上下颠倒时花纹不一样，他刚才洗牌，就很注意不要上下颠倒牌，所以这唯一倒着的红桃6就被认出来了，“黎大魔术师，你这变魔术的真传，可被我一下子学走了。”

---
*生成时间: 2025-12-01 13:47:36*
