
### 标题 | Title

第27章 第27页

---

### 内容 | Content

猪肉和虾肉的颗粒感变得格外明显，此时几乎尝不出油味，只剩下浓厚的酱香和鲜美的肉香，带来格外浓郁的舌尖享受。桃芝芝连吃好几个丸子，舔了舔唇边的酱汁，伸出手提取了其中包含的人类记忆。梦婆掏出小本子，准备从人类记忆中得到些造梦灵感，却在看到米薇薇发型的那一幕愣住了：“头发前面是玫红色，后面是黑色，前面是斜刘海，后面是歪马尾，五颜六色的指甲，贴着亮闪闪水钻的翻盖手机，这到底都是些什么造型？”桃芝芝也睁大了眼睛：“那里还有一些奇形怪状的发型。欸，那个人为什么要把扫把头剪下来倒扣在头上呢？溪川界的人类都流行这样吗？”黎暮盏也凑过来看，面露疑惑陷入了沉思。那是一家拍大头贴的店铺门口，来来往往有一群杀马特发型的人，有的斜刘海从眉毛斜到下巴，走路的时候时不时帅气一甩头，有的顶着高高的刺猬头，仿佛顶了一个加大版榴莲壳。至于颜色，简直是搬来了调色盘，赤橙黄绿青蓝紫，只有想不到，没有染不到。梦婆已经看呆了，记录的手微微颤抖，笔尖一顿一顿的，犹豫半天，在本子上记录下来一个“？”。想了半天，她又记下一句“七彩鸡毛掸子”。“那个人脸上怎么有马赛克啊？”桃芝芝指着和米薇薇拍大头贴的男生的脸。只要是米薇薇视线扫过的脸，都像隔了毛玻璃一样模糊，模糊的形状还有点不同，不过只有脸模糊，发型和衣服都很清楚。“只要发型和衣服相似的，脸上的模糊形状就很相似。”梦婆发现了盲点。“她是不是脸盲？”黎暮盏点醒了两人。“对对对！”米薇薇和那个面目模糊的黄头发男生拍完大头贴，那个男生说要买酸酸乳，她洗好了大头贴坐等，没一会儿，就等到了黄头发男生回来，只是那男生一手拿着酸酸乳，另一手还牵了一个紫色头发的女生。“这两个黄头发的不是一个人吧？头发是一模一样，走路姿势不太一样。”桃芝芝问道，“不过都用头发遮了半边脸，也确实难认。”“她是谁？”米薇薇瞪着两人牵着的手。“你是谁？”黄头发男生和紫头发女生一脸懵逼。“你装什么傻？你天天给我挂扣扣给我浇花藤给我改空间背景音乐，买个酸酸乳你就不认识我了？”米薇薇越想越气。“好啊，我说你怎么买个酸酸乳买这么久，我说你怎么忽然把背景音乐换了，我说你怎么非要拉我来拍大头贴，原来是偷偷见另一个网友！别告诉我她只是你的妹妹！”紫头发女生甩开他的手就走了。“喂！”黄头发男生追了上去。“渣男！”米薇薇气得把大头贴撕碎，走人了。两分钟后，真正买酸酸乳的黄头发大怨种回来了。“我们不是说好要一起背叛全世界吗？为什么傻傻等在原地的，只有我？”“emmm”梦婆和桃芝芝被震撼了，久久说不出话。梦婆思考了一会儿，在这段记忆上点了几下：“过了这么久了，好像也做不了什么，就让她梦到真相吧。”-米薇薇来到理发店的时候，宋扬激动得不行。上午理发店没人，只有他们两个，正好可以叙叙旧，宋扬还把自己的假发梳了好多遍，没想到他发现，米薇薇不认识自己了。“你记得我是谁吗？”米薇薇疑惑地看着他，思索半天，眼神逐渐惊喜：“哦！你就是，你就是我那个妻管严的客户？叫什么来着？......上次你老婆跟我说给你点颜色你就能开染坊，你还真的开染坊给人染发啦？”“啥子？”宋扬正在给她洗头，惊讶地猛抬头，不小心把假发抖掉了，幸好他已经长出了些头发，不过还只是寸头。米薇薇惊讶片刻，眼睛又亮了起来：“不好意思，认错了认错了，你是王辉吧？上次见你你说要戒酒，再喝酒就把头发剃了，竟然真的说到做到？”宋扬：......看着米薇薇真诚的眼神，宋扬发现她是真记不得自己了，毕竟已经过了十多年，可能他只是她人生中的过客吧。宋扬打哈哈说自己是开玩笑的，并不认识她，默默帮她把卷发器夹好。染烫要好几个小时，米薇薇等得实在无聊，忍不住睡了过去。她做了一个梦，竟然梦见十几年前那段网络一线牵的初恋，和她拍大头贴的男生不是渣男，是她脸盲认错了人。她还梦见那个男生一边仰天流泪一边剪去了长发，剪完之后，那个男生像拿起茶壶盖一样，把自己的头发掀了起来，竟然是个光头。米薇薇差点就吓醒了，好在那个男生的头上又长出了头发，不过他模糊的脸越来越清晰，竟然和理发店老板的脸对上了......“？”米薇薇瞬间醒来，垂死梦中惊坐起。“怎么了？”宋扬吓了一跳。“你是不是繁曐尐年不ɡμ单？”米薇薇盯紧了宋扬，试探着询问。“我是。”宋扬愣了半晌，深情念着她的网名，“好久不见，╱→染指流年丶乱了情思ヾ。”-蒲芮做了一个奇怪的梦，她梦见肌肉柴犬、黑黑柴和豆豆柴都做了发型，那发型格外飘逸，好像挂在火车外面吹了一天吹出来的一样。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:40:46*
