
### 标题 | Title

第249章 第249页

---

### 内容 | Content

“也是哦。”大家都笑了。吕冬吉的视线落在了椒麻鸡上。那鸡肉块切成了厚薄一致的块状，整齐地码放在一起，呈现出莹润的棕黄色，浸泡在深棕色的料汁中。不用凑近料汁，就能闻到一股很足的油泼辣子和酱油混合的香气，料汁上漂浮着红油的油花，还错落分布着青椒圈和小米辣椒圈，红绿相映，很是好看。凑近些，还能看到一些花生碎隐在料汁里。所有的鸡肉块和料汁表面，都撒上了大量的白芝麻，格外勾人食欲。吕冬吉不由得回想起高中时吃过的椒麻鸡，记忆和眼前的画面重叠了，不过眼前的气息甚至更香一些。她夹了一块鸡肉，放在盘子里，深棕色的料汁将白瓷盘染色，棕黄色的鸡肉上裹了一层红油，从侧面看，肉丝的间隙都被红油填满。点点红辣椒碎星子，点缀在鸡肉上。筷子夹着鸡肉送入口中，刚凑近嘴巴，吕冬吉的鼻尖就被浓郁的刺激气息弄得痒痒的。刚嚼一下，麻味和辣味迅速攀上舌头，整条舌头像是被电了一下，又像是电视没信号一样分布着雪花点。那辣椒粉被油泼过，滋出的辣味更鲜活、更浓厚，辣味在舌头上跳舞，带着些痛感。这足足的椒麻气息，惹得她更流口水了。“斯哈斯哈”吸两口气，那鸡肉味才浮现出来。那鸡肉用的是鸡腿肉，嫩滑多汁的同时，不失紧实与嚼劲。鸡肉的香气被这椒麻感放大，香得浓烈，香得有攻击性，鸡肉汁和酱香浓厚、麻辣够味的椒麻料汁混合在一起，嚼得让人停不下来。吕冬吉不断咀嚼着，口水却止不住地分泌，舌尖不断进行着美味的享受。“当当当当——当当当当——”午夜十二点的钟声响起，吕冬吉本能地抬头，却正好看到一个熟悉的身影在楼梯口站着，扫视大厅。在那人的视线和她对视的前一秒，吕冬吉瞬间移开视线，慌乱地低下头。薛蕾也看到了那人，眼神一亮，挥手招呼道：“嘿，殷朔凡，这边！”殷朔凡的视线锁定了这桌，走了过来。大家纷纷从美食间抬头，看到他，都为之一振：“我们还以为你不来了呢。”“我今天本来头疼睡下了，可一直失眠，莫名想过来看看，没想到这个点了，你们都还在。”殷朔凡视线缓慢地在每个人脸上移动，只有吕冬吉没抬头。“我们也都是刚才有事，然后巧了又没事了，这才来没多久。”邱淞招呼道，“我让服务员加个椅子，你坐。”服务员拿椅子时，薛蕾往旁边挪了挪，把她和洛晚桑中间的位置留给了殷朔凡。洛晚桑赶紧给她使了个眼色，薛蕾愣了一下，反应过来，赶紧挪到洛晚桑旁边，让殷朔凡可以挨着吕冬吉坐。“还好桌子上的菜我们没吃多少，你看够不够，不够可以再点一些。”管靳让服务员把菜单拿给他。“好。”殷朔凡笑笑。殷朔凡坐在吕冬吉左边时，她感觉左边的脸都有点麻了，心脏在狂跳，低着头一直吃着椒麻鸡，吃到自己辣得不断抽气，抬起头找水，才发现饮料已经喝完了。“服务员，来一份桂花酒酿丸子冰粉吧。”殷朔凡微笑着把菜单合上，递给服务员。吕冬吉听到这份甜点，心尖一颤，那是很多年前他们在一起时，经常去吃的甜点。很快，服务员将桂花酒酿丸子冰粉放到殷朔凡面前，他并没有吃，而是端到了吕冬吉面前：“给你的。”“......嗯？”吕冬吉大脑宕机了。“看你吃得太辣，吃点凉的缓一缓。”殷朔凡语气温柔。吕冬吉匆匆地瞥了他一眼，他还是曾经她心里少年时的模样，没被风霜消磨，甚至更好看了。“好。”吕冬吉垂眸，淡淡地应下来，暗暗抽着辣气。一桌人都心照不宣地憋着笑，沉默着埋头苦吃。吕冬吉捧起碗，那冰粉是全透明的淡黄色，其中均匀地散落着桂花，像是冻结了一个落叶飘零的秋天。糯米小丸子每个都只有指甲盖大小，雪白又圆滚滚的。那冰粉散发出的淡淡凉气，游走在她口鼻处的皮肤上，让她嘴里的辣气显得更加滚烫。吕冬吉舀起一勺冰粉，那大块的冰粉Q弹摇晃着，碎裂成和勺子差不多大的小块，她将这勺冰粉送入口中。冰粉吃起来轻盈到几乎没有质感，舌头轻压就破碎了，冰凉凉的触觉碎裂在口中，舌头上的麻辣登时消减不少。桂花蜜的甜味渗到舌头上，甜丝丝的，很莹润，蜜糖的甜和桂花的香一同在口中逸散，简直甜到她心里去。她连喝几口冰凉的桂花蜜汁，麻辣味彻底被扑灭，再将勺子伸进冰粉中，一勺舀起了五六个小丸子。那白生生的糯米丸看着就软萌，嚼起来更是软糯，还稍微有些黏牙，充满了糯米的香气，还吸了不少桂花蜜。整碗冰粉吃下来，吕冬吉又想起了她和殷朔凡在一起的那个夏天，一起吃的那碗桂花冰粉。“大家之前建的群还在吗？能不能拉我一下？”殷朔凡笑着问道。七年前，他和吕冬吉分手后，就退了群。邱淞环视了一圈大家的脸色，拿出手机：“行，我拉你。”

---
*生成时间: 2025-12-01 13:45:05*
