
### 标题 | Title

第283章 第283页

---

### 内容 | Content

-溪川界一半深夜食堂，南一楼。开业之前，姚可可带着运营团队拍摄了一支宣传短片，投放到各个平台上，热度很高。高端的运镜，展示了南一楼的独特设计，特写和俯拍结合，体现出火锅区“火锅形桌椅”的奇妙创意，以及烧烤区那如入郊野般的沉浸式体验。人群被一半深夜食堂口碑以及这支宣传片吸引过来，听说有人下午三点就来排队等开门，还自备了板凳，形成一条靓丽的风景线。开门之后，南一楼的座位迅速被占满，来来往往的食客络绎不绝。厨房内熬好的锅底被一锅锅端出来，各种底料的香味在空气中弥漫、扩散，另一旁烧烤的气味也相当浓郁。不过蒲芮仔细观察了一番这强力去味天花板，每过一段时间，天花板上的各种植物就像被风吹过一样，错落着来回起伏。那火锅、烧烤的各种味道，还有火锅冒出的浓烟，都被这些植物吸收进去了，还释放出一股自然的草木香气，让人莫名幻视坐在森林里吃火锅、吃烧烤。所以屋子里虽有食物香味，但没有那么混杂和浓烈。营业不过几个小时，黎暮盏就拿了一口袋的异能木牌，交给蒲芮。蒲芮接过口袋，在店里找了个角落坐着，一个个翻看木牌。她本以为还需要根据名字猜异能代表着什么，仔细一看，黎暮盏已经细心地在每张木牌旁边附上小字，注释了这些异能具体指什么，蒲芮淡淡笑着他贴心。木牌实在是太多，蒲芮看得眼花缭乱，干脆从口袋里随便摸出几个木牌，见上面写着“清爽去油”，备注是去除各种物理和精神层面的油。蒲芮想了想，今天新出的椰子鸡火锅清新鲜爽，用在这上面刚刚合适，同时去除物理层面的油，对后厨洗碗的员工应该很有帮助。这么一合计，这异能作用在椰子上正合适，蒲芮找到黎暮盏，让他帮忙把木牌定向作用在椰子上。而后蒲芮将木牌投了一部分在熬椰子鸡火锅的锅底下，拿了另一部分，找了个空灶台，准备做员工小零食。椰子鸡火锅是咸的，蒲芮想着再做个甜的椰子制品，想了一会儿，她打算做椰奶冻，清新又爽口。雪白的牛奶倒进奶锅，醇香的奶味四溢，看着是一种享受，清润的椰浆倒入奶中，清新的椰香融入其中。细砂糖带着沙沙的轻响，倾倒入奶锅中，蒲芮用锅铲搅拌着锅中的液体，将“清爽去油”的木牌丢入锅底。吉利丁粉撒在冷牛奶里，被搅拌均匀泡发，倒入锅中，奶锅中雪白的液体逐渐浓稠。蒲芮将椰奶倒入模具中，一部分加上橙子颗粒，一部分保留原汁原味，都放在冰箱冷藏，再拿出来时，像是嫩豆腐一样Q弹地晃动。蒲芮把椰奶冻切成方块，撒上椰蓉轻轻晃动，那奶白色的小方块都沾上了一层细碎的椰蓉，像是覆盖了一层薄雪，两种口味的椰奶冻就做好了。“员工小零食人人有份，给大家放在这里了。”蒲芮做的椰奶冻分量足，她把其中一大份放在南一楼之后，又端着其他的两盘，走向北一楼。新来的洗碗工辛月莹在水池边忙碌着，那宽大的洗碗池里堆满了火锅。虽然刷碗的人数是足够的，可这些火锅并不好洗。那满是油的汤底不能直接倒在下水道里，会堵，需要用浸在冰里的汤勺在汤面上沾一沾，热油会凝在汤勺底部，而后将锅内剩余的食材打捞出来后再清洗。辛月莹累得腰痛，不过想想工资，又觉得一点儿也不辛苦。她本来不想吃员工小零食，因为还要洗手，很麻烦，可各个员工围在小零食旁的感慨声，吸引着她留意。“椰奶冻，闻上去好香啊！”“不愧是老板做的，甜味好合适，奶味也足，呜呜呜真好吃！”“你们吃的有没有夹心啊，我这个好像还有水果夹心。”“我怎么没吃到？再来亿块！”辛月莹转头，看到一圈儿人围着大盘子，往碗里夹着什么，很是好奇，终于还是洗了手，也来尝尝这员工小零食。起初辛月莹拿筷子夹椰奶冻，稍稍用力，椰奶冻就碎成了两半，她又慌忙想把碎的往碗里夹，那半块椰奶冻又碎成了两半，她自己忍不住笑了，旁边的厨师也发笑。“哈哈哈哈哈再夹几次，这椰奶冻就变成粉末了。”“幸好这椰奶冻含的水分不多，要不然就从固体夹成液体了。”辛月莹调侃着自己，将碎的椰奶冻从盘子边沿赶进碗里，又换了支叉子，盛了一碗椰奶冻。叉子插入椰奶冻，几乎没有触感，辛月莹将一小方块的椰奶冻送入口中，微微的凉气在唇边萦绕。椰蓉产生细碎的触感，在舌头上化开一抹带着细小颗粒感的甜，嘴唇轻压，那椰奶冻就破碎成了糊糊，奶香味瞬间溢了出来，尾调还有独属于椰子的清香。“好香啊，甜味也恰到好处。”辛月莹忍不住闭上眼睛细品。在这香味混杂的厨房，鼻尖闻到的有麻辣火锅的刺激感与椒麻，有椰子鸡火锅的醇厚，有菌汤火锅的菌香，有番茄锅的酸甜，有三汁焖锅的鲜爽......闻了一天的火锅滋味，她也有些腻了，品到这清新无比的椰香与奶香，仿佛在重重油盐中打开了一个清爽的缺口，让她感觉身心舒畅。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:45:45*
