
### 标题 | Title

第320章 第320页

---

### 内容 | Content

玉米在磨牙间一颗颗破碎的声音，传到麦克风里，又在无数人的耳边回响，她直播间的粉丝涨到了四千二。麦淇又放了几片五花肉、一些手指长的青椒、压成片的鱿鱼、肠衣绷得紧紧的烤肠，而后用筷子戳了戳生蚝，感觉差不多熟了，试探地拿起生蚝壳子。那壳子有点烫，她试探了几次，然后迅速把生蚝从石头桌子上捞到盘子里，生蚝壳碰得盘子叮当响。她吹了几下，用筷子把生蚝肉剥落下来，粉丝卷着生蚝肉送入口中，唆粉丝的声音细细碎碎的。那粉丝细软微辣，很是弹滑，上面撒的蒜末，混合着油汁和生蚝烤出的汁水，变得很是浓稠，嚼一嚼，蒜辣味掩去了海鲜的微腥，只留下蒜香和鲜味。舌尖触到生蚝肉，感觉到格外弹滑，咬一咬，才发现肉很厚实，细嫩的肉在磨牙间破碎，生蚝汁随之溢出，带来满口的鲜味。生蚝的咀嚼音是闷闷软软的。直播间的人数升到了四千八百人。[这不是助眠主播吗，怎么在播吃东西啊？我丢，这在嚼什么？好好听！][这麦收音太好了，耳朵痒痒的，感觉麦子坐我耳朵里吃烧烤，不，应该说麦子在嚼我的耳朵！][大半夜的放毒真是馋死我了，想听麦子嚼生菜叶子的声音，麦子吃到就是我吃到！][正跟人吵架呢，睡别人嘴里了。（尴尬.jpg）]麦淇看了一眼弹幕，先给正在烤的青椒、鱿鱼、烤肠翻了个面，又夹起黑椒牛排，另一手拿着锐利的烧烤剪刀，将黑椒牛排剪成小块。那声音很美妙，最初和最后都是剪刀闭合的声音，中间的剪肉声闷闷的很顿重。她拿起一片生菜，甩净上面晶莹的水珠，左手托着，右手把小块的黑椒牛肉、剥了皮的糖蒜、旁边调料里的熟洋葱都放在上面，黑、白、紫夹杂在一起，很好看。麦淇刚要包起生菜叶子，又拿起筷子，在上面追加了一片烤五花肉，那烤五花肉软乎乎的，夹起来还微微甩出来点油汁。生菜叶子包起，发出轻微的“咔吧”声，一大堆食物被紧紧地裹在绿色的叶子里，叠成一个四方块。麦淇两手捏着生菜卷，送到嘴里咬了一口。牙齿突破生菜外皮的“咔嚓咔嚓”声最清脆，伴随而出的，是生菜丰沛清新的菜汁，洋葱的脆感次之，糖蒜的脆感带着股多汁的闷重感。黑椒牛肉和五花肉嚼起来是闷重的声音，但也能听出牙齿切割肉块的柔软感觉。五花肉又肥又香，牛肉软嫩而黑椒的椒麻感十足，生菜是清爽的，将肉味的厚重感提升得轻盈了些，也不腻味。洋葱脆脆甜甜的，很是清新，糖蒜也是脆甜的，不过除了糖醋味，还带着略微的发酵口感，汁水很丰厚。一个生菜包吃完，麦淇手上沾了些油汁，她抽了好几张纸擦手，把鱿鱼须放在石头桌上，撒了点孜然，又把掌心大小的年糕放上去，拿起旁边的毛刷，蘸了甜辣酱来回刷。随后她夹起青椒，吹吹，咬了一口，那青椒脆得很，相比于生菜“咔嚓咔嚓”的嫩脆，这青椒的脆很有实感，显然内部不是空心的。麦淇的舌尖也感受到青椒不是空心的了——内里的辣椒籽还保留着，在一秒钟的静默过后，她的舌尖像是被火柴燎了一下，辣与痛同时浮现。“嘶——嘶哈——嘶嘶——”麦淇像是蛇吐信子一样发出嘶嘶声，缓解辣意。直播间的升到了五千六百人，麦淇一被辣到，弹幕滚动得更快了。[啊啊啊，听这声音就感觉吃辣好爽啊！你看麦子脸都红了，笑得多开心啊。][那是笑吗？那是辣得把嘴角咧起来了，你这个魔鬼！][物质是守恒的，麦子的笑没有消失，只是转移到了我的脸上。][我觉得这青椒脆脆的感觉，比之前的声音都好听欸，麦子能不能一直吃青椒啊，先吃一百根？][哈哈哈哈哈你们都是魔鬼吗？]麦淇一边斯哈一边咀嚼青椒，越嚼越快，终于把一根青椒吃完了。虽然青椒的味道很香，刺激气息也很浓郁，但实在是太辣，她实在没法自行调整过来，叫来服务员，要了一个装冰块的杯子，又要了一易拉罐冰可乐。可乐放在桌上，易拉罐碰撞石头桌面，发出“吨嗯~”的滑稽声响。她扣着拉环，往上一拉，“咔”的拉环打开声和“哧”的气泡涌动声同时响起。一股淡淡的白烟从拉环开口处飘出，散在空气里。可乐在易拉罐口涨潮又退潮，细碎的泡沫涌动声很有夏天的感觉，麦淇喝了两口，清凉的甜味带走了大半的辣味，可乐的刺激感又让舌头上的辣味加重了。吞咽可乐的“咕嘟咕嘟”声，让听到这声音的人不自觉跟着咽口水。拉扯了很久，舌头上的辣意终于平息，麦淇把易拉罐里的可乐倒进装了冰块的杯子里，“吨吨吨”的声音响起，气泡碎裂的“呲——”的声音半天才消散，又让一批直播间观众留下。看着黑色的可乐流过冰块，是一种享受。麦淇夹起一块烤肠，咬了一口。那肠衣绷得很紧，里面塞的肉也很紧密，这一口咬下，发出“啵”的肠衣碎裂声。麦淇咀嚼着那格外紧实的肉块，火腿肉的香味很是浓郁，肠衣的紧绷和弹性嚼着很爽口。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:46:28*
