
### 标题 | Title

第118章 第118页

---

### 内容 | Content

“是橙皮丁。”黎暮盏手上揉面做着新的欧包，解释道。“差不多差不多。”晨天文嘿嘿一笑。这香橙丁口感有点像陈皮糖,
橘香浓厚，略有嚼劲,
味道还是甜的。橙皮的甜不同于巧克力的甜,
要更清新爽口一些，两种味道混合在一起，美妙极了。“其实这一版就已经很好吃了。”晨天文吃完了一块欧包，还用叉子把盘子上沾的巧克力全部刮干净,
送入口中。卷三爷倒是摇摇头：“还是你们年轻人牙口好，我觉得这什么包有点硬了。”“是吗？我还觉得挺有嚼劲来着。”晨天文挠挠后脑勺。黎暮盏点点头：“刚才那一版面没发好,
火候也有点过，新做的会稍微改进一些。”此时案板上已经揉好了两个面团，一个莹白如雪,
一个是正宗的巧克力色,
两个面团都被黎暮盏打理得毫不粘手。黎暮盏把面团分别擀平,
中间部分交叠在一起，在重合的部分撒上糖渍的橙皮丁和巧克力豆，将两边的面片都往中间折，再次加料。重复对折和加料几次后，整个欧包内都均匀地裹满了橙皮丁和巧克力豆，整体颜色变浅了些，像奶加多了的卡布奇诺。面团被黎暮盏像是毛巾卷一样卷起，放在烤箱中发酵，不多时，面团被拿出来倒扣在油布上，他用手心将面团的边角处理圆，又拿来带齿的小刀，在欧包中间位置呈四十五度割出一道浅浅的口子。一把巧克力豆从他手心蹦跳着落下，落在了这条小小的裂谷中。“不错不错，才练习三次，手法就这么熟练了，怪不得我上学的时候老师总是说喜欢教聪明的学生，一学就会，教起来贼有成就感。”蒲芮一条腿曲着坐在凳子上，看完了他做欧包的全过程，轻轻拍手。“五星大厨亲自指导，再学不会岂不是太浪费机会了？”黎暮盏低头笑着，神色认真，暖色调的灯光从他头顶撒下洒下，将额前碎发的阴影打在他脸上。那阴影随着他的动作微微颤动，有时落在他朗阔的眉峰上，有时在他的鼻子和颧骨间游走，蒲芮见他没抬头，视线不由自主在他脸上多停留了一会儿。“黎老板，我都等饿了，可以开始烤了吗？”卷三爷急切地问道。黎暮盏一直在休整着欧包的轮廓，听到他这么说，“嗯”地应了一声，抬起视线把欧包放进烤箱，蒲芮和他目光交错的瞬间，移开了视线。许是大家都盯着烤箱，那巧克力欧包的存在感格外明显，原本无味的空气逐渐被巧克力味和烘培香填满，更多妖怪被这香味给勾了过来。“刚才就闻到甜甜的香味了，这一次的味道更浓诶。”“巧克力大面包？看着就好吃，黎老板，多少钱一个啊？”卷三爷和梦婆原本站在窗口前，被后面拥挤的妖怪一挤，趔趄了一下，死死把住窗口：“黎老板，这先烤出来的欧包可要给我们。”“还有我！”晨天文紧抓着卷三爷的袖子。“行，记得呢。”黎暮盏笑。没过几分钟，几个人从窗口前挤了出来，来到了座位边上，每人手里端了个盘子，上面放了块圆滚滚的欧包，不过卷三爷的欧包有点特殊。“到底是哪个妖怪，把我的欧包掰走一块啊！”卷三爷看着那缺了一块的欧包，捂住胸口痛心疾首，“太坏了！”梦婆和晨天文没说话，都在埋头吃着，巧克力蒙住了两人的牙齿，乍一看像是豁牙，有点好笑。卷三爷也拿起欧包吃了一口。这刚出炉的欧包，比刚才那个回炉的要软和很多，湿漉漉的温热水汽包裹着巧克力味道在鼻尖萦绕，闻到吃到的都是甜味。卷三爷看出来了，这个欧包比前一个颜色浅一些，巧克力和面团调整了比例，甜味减弱了，倒也显得更适宜了。之前的甜味太浓厚，有点齁，现在这个刚入口主打是面香，嚼着嚼着，丝滑的巧克力味才在舌头上涌现，甜度适宜而悠长。卷三爷咬下一口，看着欧包的侧面，疏松膨大的欧包比普通的面包还要松软，内部像是丝瓜瓤一样，细细的面丝如渔网般连在一起。咖色的巧克力豆和黄棕色的橙皮丁散落在其间，若是离远一些看，想象力再丰富一些，总觉得这巧克力豆和橙皮丁像是宇宙中的星体，而面丝的纹理就是星体运行的脉络。卷三爷吃下了一些咖色和黄棕色的“星体”，绵密的甜和爽口的甜叠加在舌尖上，好吃得很，他又逐渐向“大裂谷”咬去。面包整体的甜味降下来，这些小颗粒的甜味就格外突出，吃起来一张一弛，格外带劲儿。-蒲芮在巧克力欧包刚做好时，回到了她这边的食堂，天渐渐亮了起来，时间也逐渐逼近早上七点。早上刚下班，系统的声音响了起来。【近两日营业收获人气值5652点，累计结余人气值7282点，深夜食堂升级至Lv20，任务奖励：店内吧台，鹌鹑蛋。】【距离升级到Lv21需经验值5000点，升至Lv21任务奖励之一：璀璨吊灯。】“嚯，璀璨吊灯，听着不一般。”蒲芮一边调侃，一边看着网友在美食账号的讨论，“吧台可以直接运到店里。”系统派来的工人将吧台运进了深夜食堂，那吧台是全实木的，外高内低，下面还有底柜，不管是颜色还是纹理都很有质感。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:42:32*
