
### 标题 | Title

第7章 第7页

---

### 内容 | Content

“我之前还不觉得椅子坐着不舒服，现在忽然觉得，我也应该提升一下生活质量了。”黎暮盏认真思考着。“是吧，都当老板了，还不把自己整得舒服点？”蒲芮说着，忽然感觉这么躺着，肚子有点冷，只能把躺椅的倾斜度调高，坐了起来。“有个小毯子就好了。”蒲芮嘟囔着，拿出心愿单，写上“毛绒绒的小毯子”。黎暮盏看着她一笔一划写完，笑意更深了几分。【请问是否使用6点人气值提升装修精度？】系统的声音再次响起。蒲芮觉得很有必要，点点头：“提升吧。”话音刚落，屋外来了一个戴着安全帽的装修工人，往亭子上钉了钉子，挂上了什么东西，然后就走了。蒲芮走出小亭子，发现亭子正面窗口之上的木墙上，挂着一大一小两个牌子，大木牌上写着“营业时间21：00—07：00”，小木牌上分别写着鸡肉串和它的价格。【之后的菜品将自动生成价格牌，放在长桌下右侧的抽屉中。】“还不错。”虽然是个小小的提升，不过也免得来一个食客讲一次价格了。与此同时，黎暮盏所在的另一半深夜食堂也有了“营业时间21：00—07：00”的木牌，蒲芮明白了，深夜食堂虽然被分成了两半，但是有共性的地方还是按整体改变的。-跑腿小哥这次送来的补货食材不是鸡肉块而是鸡翅，另一个快递箱里是插电小炒锅。蒲芮瞧了瞧，那鸡翅是三节翅，做成鸡翅包饭刚刚好。“没有火，是不是不能用木牌了？”蒲芮转头问黎暮盏。“可以。”黎暮盏起身，又从兜里拿出一块“肌肉增长术”的木牌放在锅的下面，木牌竟然无火自燃，变成点点荧光吸附在锅底。“这样也行？”蒲芮惊讶道。趁着还没转点，蒲芮去了二十四小时超市，买了袋圆糯米，还有一些配菜，一摞防油纸袋，一些防油小纸碗，一同带去了深夜食堂。“这是要做什么？”黎暮盏好奇地看她。“香喷喷的鸡翅包饭，马上就做好喽~”蒲芮笑着把东西归置好，洗了手开始处理鸡翅。那鸡翅新鲜的很，看着粉嫩，拿起来也是柔软中带着些韧劲，因为是三节翅，每个鸡翅个头都很大。蒲芮拿起一个鸡翅，摸着鸡骨，娴熟一掰，大小骨头就分离开来。再找来厨房剪刀，沿着大骨头的周围，将连接着肉块的筋膜剪断，一边剪一边用恰当的力度旋转着骨头。蒲芮的手法很利落，不过片刻，整根大骨头就干干净净地脱离了出来，一丝多余的肉都没有夹带。再用同样的方法，将剩下的两根小骨头脱离出来，原本有棱有角的鸡翅，就变成了一大块软乎乎的肉。接下来就是蒲大厨的秘制酱料时间了，浓稠的烧烤酱落入碗中，生抽更添上几分咸味。紧接着，洋葱粉、大蒜粉和生姜粉带着些刺激的气味落在酱汁里，甜椒粉和白胡椒粉更是增加了几分浓墨重彩的颜色。糖盐各加适量，搅拌均匀，一碗喷香的橙红色秘制酱料就调好了。蒲芮把鸡翅放入酱料中腌制，圆糯米上锅蒸的同时，蒲芮将小炒锅插电预热，将洗好的香菇、胡萝卜和洋葱放在案板上，手起刀落，刀刃敲击案板的“笃笃”声颇有节奏地响起。刀锋过处，食材都变成了大小均匀的丁状。金黄的油滑过漆黑的锅壁，打着圈润滑了锅底，蒲芮将切丁的食材、豌豆、蒸香的糯米放入，加生抽和糖盐调味，菜香在翻炒中愈发浓郁。蒲芮将炒好的菜塞进之前脱骨腌制好的鸡翅中，用牙签封住口，在锅中刷薄油，小火慢煎至两面金黄，肉香味四溢，在锅中加水，慢焖鸡翅。蒲芮对火候的掌握炉火纯青，汁水都收进鸡翅里时，鸡翅刚好焖熟，牙签去掉，再将鸡翅包饭放在烤架上，鸡翅表面在炭火上逐渐染上诱人的颜色。黎暮盏的视线落在了那散发着诱人香味的鸡翅上，眼中亮了几分。-“今天踩那个动感单车可太累了！我都岔气了。”许秦边走边用肩膀上的毛巾擦汗。“忍上几个月，你就能有一身肌肉了。”陈巍笑道。许秦听到“几个月”，两眼一黑，叹了口气：“我的妈耶，几个月......几天都要我老命了，要是一夜之间就能一身肌肉就好了。”“走走走，去上网，慰藉一下我疲劳的心灵。”两人走着走着，看到了隐故巷的路牌，许秦停下了脚步。“别走巷末这边，你忘了这边老是闹鬼啊？咱们绕到巷口那个台阶再下去。”陈巍扯了扯他。“不是，你仔细闻闻。”许秦做着深呼吸。陈巍停下动作，也和他一样吸着气。一股浓浓的焦香烤肉味，混合着炒饭的香气，围绕着两人鼻尖旋转，越来越浓郁。第4章
鸡翅包饭◎吃鸡肉，长肌肉，这科学吗？◎深夜食堂内。蒲芮将抽屉里刚生成的“鸡翅包饭，15元一份”的牌子挂出去，回头就捕捉到了黎暮盏发亮的眼睛，一直在盯着鸡翅包饭。“我做得多，你先尝尝？”蒲芮一指烤架。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:40:23*
