
### 标题 | Title

第388章 第388页

---

### 内容 | Content

“啊！我不骂了，不骂了，你别拧了，求你了！疼！”中年男人右臂高举着被黎暮盏控住，疼得腿软，不由自主想跪下来，可稍微一低身子，胳膊又传来粉身碎骨般的剧痛。“你没事吧？”黎暮盏一只手控制着那人，转头看向蒲芮，声音温柔得像是对待小孩儿，和刚才的怒吼判若两人。蒲芮坐在一旁的沙发上，嗓子堵得慌，只是摇了摇头。黎暮盏小心地托起蒲芮的左手腕，她白皙的手腕上多了红色的指印，黎暮盏皱着眉头，鼻息间呼出一口怒气，转头又给了那男人一脚，松了手。中年男人摔坐在地板上，还想跑，几个凑过来的妖怪扯住他，按在地上，中年男人满脸惊恐，以为被鬼压床了，吓得浑身颤抖。蒲芮这才回过神来，本能地抓住了黎暮盏的手。她平时不是个爱哭的人，此刻眼前却不受控制地蒙上一层薄泪。她不想让黎暮盏看到，于是双手握着他的手，额头抵在他的手背上，深呼吸着，尽量让声线保持平稳：“等等，让我缓一下。”黎暮盏站着，轻轻拍着她的头：“没事了，没事了。”一旁，越来越多的妖怪涌过来，听说这秃头油腻男欺负了蒲老板，一个两个都气愤得不行。敖燃喷了一口火，把他的头发烧得更秃了，摧花婆婆揪起他的领子，来了几个左勾拳右勾拳，她手指上的辣椒将那火辣辣的感觉超级加倍。三只柴都蓄满了力气，从很远的地方跑过来，轮流踹他的屁股，剩下的妖怪们有力的出力，一妖一拳打在他身上。服务员看到黎暮盏往这边冲，上完了菜之后，也连忙跑过来，看到了在地上嚎叫着打滚的中年男人，又错愕抬头，看到蒲芮和黎暮盏并排坐在一起，说着什么，气氛不太对。“老板，刚才发生什么了吗？店里的音乐声很大，我没注意到这边。”“没事，你帮忙把我的平板过来吧。”蒲芮假装如常。拿到平板后，蒲芮让服务员继续去忙了，她调出刚才的监控录像，这系统安装的智能监控很早就感应到了中年男人的不轨倾向，一直在特写跟拍，录得清清楚楚。蒲芮打算报警，可今天人太多，她又不想让太多人知道导致舆论发酵，正在想解决办法，智能监控捕捉到了北一楼有个食客想偷另一个食客的手机。“等会儿，我把他抓回来。”黎暮盏轻拍蒲芮的肩膀，又跟其他妖怪比了个手势，让他们陪着蒲芮。黎暮盏大步往外走时，顺便拉着那中年男人的后脖领子，像拎破麻袋一样，把他拎到了离蒲芮很远的地方。小偷抓到后，蒲芮报了警，小偷和中年男人一同被送上了警车，蒲芮、黎暮盏和被偷的食客跟着去做笔录。临走前，蒲芮还装作若无其事地交代俞柳看好店。围观的人很多，不过所有人都以为有小偷才选择报警的。蒲芮和黎暮盏去到警局，分开做笔录时，才避开食客，告诉警察这中年男人做了什么，由于证据很确凿，中年男人当场就拘留了。只不过几个警察看那监控时，看到中年男人自己在地上一边嚎叫一边翻滚，像是被无形中的什么东西殴打了，有些惊奇。蒲芮和黎暮盏回到店里时，已经临近七点，员工们看到蒲芮回来，都围过来问道：“老板，没事吧？”他们有些茫然地互相对视着，谁也不知道之前是发生了什么。“没事。”蒲芮完全回过神来了，而且有黎暮盏在身边，很有安全感，“已经把小偷绳之以法了，大家收拾收拾下班吧，你们的年假现在开始了。”“对了。”蒲芮找到姚可可，把小布的照片发给她，又发了捡到小布时的一些信息，“这是昨天在店门外找到的小狗，你发个寻狗启示吧。”“这么可爱......”姚可可刚看到图片，就被小狗那葡萄般的水灵眼睛和卷卷的绒毛吸引住了，“好，我这就发。”员工们忙完手头的事，三三两两笑着道别，准备回家过年了，妖怪们也都很守规矩，陆陆续续回到了异世界，隐川门上的铃铛一次都没有响过。蒲芮听到系统的声音响了起来。【近几日营业共收获人气值162764点，结余人气值1284769点，深夜食堂升级至Lv70，任务奖励：环保回收箱。】【距离升级至Lv71还需人气值67352点人气值，任务奖励：阳光折射板。】【可用100万点人气值解锁南二楼B区，请问宿主是否解锁？】经过刚才那么一遭，蒲芮只觉得很累，想回家好好休息，拒绝了解锁新区域的建议，反正她过年也不去哪儿，改天来解锁就好了。蒲芮锁好一半深夜食堂最后一道门，转头看到了站在巷路中间的黎暮盏。“我送你回家吧？”黎暮盏轻声道，好像预料到了她不会拒绝。蒲芮看着他，微笑着点点头。之前她跟黎暮盏待在一起时，是似有若无的心动，可经过今天晚上，她站在他身边时，多了些很有分量感的安心。“笑了就好，我真怕你会有心理阴影。”黎暮盏跟她并排走上台阶。蒲芮转头看他，见他说这话时，皱着眉头，眼神里满是后怕。“今天幸好有你在。”蒲芮轻声道。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:47:47*
