
### 标题 | Title

第233章 第233页

---

### 内容 | Content

他等了半天，终于在一楼等到了座位，先点了一份文思豆腐，又点了几道其他的招牌菜。菜还没上来，他的手机响了，拿起来一看，竟是那两三年没联系的大学室友郭泽深。“老佟，好久不见！我看你动态，现在好像过得蛮好的，兄弟我这几年过得真不如当年，生意做垮了，欠了好些钱，现在连饭都吃不起了。不知道哥们儿你能借我三千块钱，周转一下吗？”佟建东舔了舔嘴唇，很为难。这不是郭泽深第一次借钱，之前也说是周转，从没还过钱，而且除了借钱外，毕业后都没联系过他。可大学四年，佟建东和他确实处得跟亲兄弟似的，伤心了半夜一同喝酒，给他追喜欢的姑娘出谋划策，一起为音乐节逃课。佟建东重感情，为人又心软，不好意思拒绝，可他项目奖金刚到手，还没踹热乎，内心并不想借这有去无还的钱。他还没纠结明白，又有个高中同学石安君给他发消息。“老朋友，明天我就要结婚啦，不知道你有空来我的婚礼吗？地址XXX......如果没法到场，给我些祝福也可以哦~”佟建东也很希望高中同学过得幸福，可他和石安君很多年没交集了，她明天结婚，今天才发邀请，地址还是外市，摆明了不是让去的，恐怕是在暗示红包。本来就纠结的他头更大了，在对话框打了半天拒绝的话，实在不忍发出去，正准备给两人发红包时，文思豆腐上桌了。那白瓷碗中，汤汁洁白而通透，泛着淡淡的金色光泽，看着像是一块上好的璞玉。豆腐丝纤细又脆弱，可丝丝缕缕仍旧完完整整地漂在汤中，同样细长的青菜丝、火腿丝和看不出是什么的食材丝混合在一起，纷繁而精致。每一丝都和碗沿平行，呈弧形排布，仿佛碗中盛了千万个叠在一起的涟漪。佟建东看傻了，他放下手机，决定把难题先抛在脑后，拿起了勺子。勺子盛满，送到嘴边，“滋儿”的一声，被他吮吸入口。佟建东已经将近十个小时没吃东西，口中原本没滋味，可这汤汁一路滑过舌头，一路将鸡肉的精华浓香朝整个口腔播散，香得他瞪大了眼睛。“不应该是豆腐味儿的吗？竟然这么香？”佟建东“嘶”地吸了一口口水，又连舀了几勺送入口中，让那鲜香的汤汁滋润唇舌，简直爽透了。“咦，怎么没感觉到有豆腐丝？”佟建东放慢了速度舀汤，仔细品，才感觉到各种食材滑过舌头的触觉，那触觉细弱得像是蚂蚁在身上爬。抿一抿，豆腐丝柔软地变成糊状，温润清新的豆腐香在舌头上绽开。火腿丝略带粗糙感，嚼起来却是咸香味道十足，几十条肉丝齐齐破碎，带来似有若无的粉面感。佟建东还尝出来了，有几种细丝应该是菌菇类的，有种独特的泡发后的清香。除了青菜，还有种脆脆的丝，他说不上名字，却带着股鲜甜，爽口得很。一口下肚，种种滋味不论是分开还是合在一起，都美味得很，他心里的郁结都被疏解开了。喝完最后一口，佟建东才刚刚意识到一碗汤已经见底了，失落道：“啊......就这么没了......”“要是室友不跟我借钱，高中同学不结婚，我应该可以再多喝一碗吧......”佟建东心里刚想到这个，就皱了眉。“明明是我的钱，怎么我还没有掌控权了？有什么好犹豫的？不想给就直接拒绝，要是他们道德绑架我，我就不用跟他们做朋友了，一刀两断吧。”佟建东脑海里浮现出这个念头，他自己都惊讶，以前自己从来不会有这么干脆的想法的，尽管如此，他还是打开了手机。“借钱请先填写如下借钱申请表：借款人姓名、身份证号、联系方式及地址、公司名、每月收入、父母姓名联系方式及地址、归还日期、借条及手印......”佟建东把这一大串话发给郭泽深，对方秒回：“别开玩笑了哥们，直接借给我就好了，没必要这么麻烦。”“简单来说，我不想借给你，所以不借。”佟建东发完这句话，自己都心跳加速了。“什么意思？你还把我当哥们吗？发达了就这么冷漠，连兄弟死活都不顾？你连三千块钱都没有吗？”郭泽深炸毛了。“你还说我呢，你不是也连三千块钱都没有吗？”佟建东手指不受控制地打字，心里却觉得又刺激又爽，“再说了，几年不说话，一来就借钱，从来不还，你把我当哥们儿了？”等了半天，对方哑口无言，佟建东又发了个“？”，发现已经被对方拉黑了。“哥们儿情深？挺好笑的。”佟建东心里一沉，撇撇嘴，算了算前几年郭泽深一共借了他一万多，都没收回来，他直接给郭泽深打了电话。“谁？”“我，佟建东，你前几年一共借了我10623块钱，等你周转开了还我，要是半年内不还，我直接把转账记录挂pyq。”“你！......”郭泽深还想骂骂咧咧，佟建东直接挂了电话。本来半年是佟建东留给郭泽深的最后体面，没想到还没五分钟，10623元就到账了，佟建东幽幽叹了一句：“这就是连吃饭都没钱了啊......”佟建东又给石安君发了三百多字的祝福，说自己在外市，没法到婚礼现场，但仍旧祝福她之后的生活幸福美满。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:44:47*
