
### 标题 | Title

第116章 第116页

---

### 内容 | Content

“早上吃肉可真香。”游松醇被那舌尖上的美味香到咂舌，用牙齿将鸡肉往外送了送，又咬了一口鸡肉。酥脆的外壳被牙齿攻破，肉丝间紧锁的鸡汁被挤压出来，落在舌头上是滋润感十足的鲜香，鸡肉被酱料腌制得丝丝入味，又因为烤制过，满是烤肉香气。一旦咬破鸡肉和芝士的临界层，那芝士就会像岩浆从火山口涌出一样，从空隙间拥挤而出，软乎乎的咸味混合着奶味，有种咸奶茶的既视感。“爆浆的？哦......怪不得叫爆浆鸡排，哈哈。”游松醇惊奇地看了一眼芝士，笑了起来。单单是吃肉，多吃几口便会让人觉得单调，可加上了几种菜，味道就不一样了。番茄经过挤压，泵出丰沛的番茄汁，吃起那脆脆的生菜，让她有种自己是个兔子的错觉，嘴巴一动一动，一颗生菜就从三明治中拔了出来，在口中消失得无影无踪。烤制的肉、软稠的芝士、清新爽口的菜、饱腹感十足的面包味道结合在一起，口中的味道层次感丰富，游松醇感觉幸福感都提升了。一个三明治下肚，游松醇发觉自己心情好了很多，身上有了力气，脑子也清醒不少。她忽然想起，四年前的自己也是这样，悠闲地吃完三明治，有时候还要喝杯咖啡，而后再去上班，那时候她有工作，有自己的生活，有底气。游松醇想摆脱现在的生活，可没什么头绪。到了第二天，她却感觉人生有点不一样了。早上六点，她的耳边传来时钟的滴答声，听着并不让她焦虑，反而像是午后的钟声，带着几分闲适感唤醒了她。上午9：06，她忙完了家中杂事，耳边又传来“哒、哒、哒”的声音，脑海里毫无征兆地出现了一个计划，“用一小时在全网查询全职主妇如何重回职场”。看过数个回答后，游松醇决定考证，再用证书作为新工作的敲门砖。神奇的是，她做完这个决定之后，脑海中自动安排出了什么时间学什么内容，而且都能按照规划学完。每项计划快要结束时，都会有指针的声音在耳边响起，每次游松醇还没找到声源，声音就消失了，仿佛是她的一种错觉。游松醇按照冥冥中的指引，定好了日计划、周计划、月计划、年计划。接下来的一周，游松醇早睡早起，认真学习，而柴池城发现她在准备考证之后，不是冷嘲热讽她学习能力下降，肯定考不上，就是冷暴力她，似乎在默默逼她放弃。游松醇的心完全冷下来了，得空的时候她试探着问沙沙，如果爸爸妈妈离婚她怎么想，本以为沙沙会哭着说不让他们分开，没想到女儿坚定地看着她。“幼儿园老师问我们的理想是什么，二虎想当科学家，小薇想当演员，我说我想当舞蹈老师。”“老师说人生其实很短，要抓紧时间做喜欢的事，成为想成为的人。爸爸妈妈离婚不影响我成为舞蹈老师，妈妈也可以去成为想成为的人。”“我偷偷看了妈妈的书，好难啊，看得我睡着了好几次，妈妈能天天看这些，可真厉害。”游松醇笑着摸着女儿的头，温热的眼泪却在眼前蒙了一层水雾。她又跟父母说了这事，老爸老妈听完之后没生气，反而略显欣慰地笑了。“你决定好了就去做，爸妈一直支持你！”游松醇提离婚时，柴池城嗤笑着，以为她离不开自己：“到时候没钱了还没工作别来找我。”“不用你管。”游松醇冷静地看着他。真的领到了离婚证，柴池城有些恍惚，不过潜意识觉得她很快还会求自己复婚。财产简单分割后，游松醇带着女儿住回了父母家，第一天早上送完孩子回家，她有了新的忧虑：很多工作不止要证书，还要工作经验，可她没有。表针再次轻响，她出现了一个念头，“用30分钟搜索非常规工作经验”。一通搜索后，游松醇发现做自律视频博主很不错，这也算是新媒体的工作经验。她把书桌进行了一番文艺而极简的布置，每天早上五点起床看书学习，把整个学习过程录了下来，晚上传到视频网站。桌面上放着数字钟表，在快放的视频中，钟表上的数字不停改变，游松醇认真伏案，笔记一行一行在本子上出现，书本翻过一页一页，窗外从晨光熹微到星光满天。很多粉丝被这自律的场景吸引过来，关注了她，和她一起自律学习。半年后，游松醇有了一个三万粉丝的视频账号，还有两张专业相关的证书，简历投出去，收获了不少offer，她选择了其中一份工作，重新杀回职场。做自律博主成了副业，她有了双份收入。经济权就是话语权，游松醇越来越有底气做事，不仅在工作上很出色，交友圈也越来越广，和很多阅历深学识广的人成了好友，思维被不断扩展。柴池城刚离婚时高兴地请了一群哥们喝酒，庆祝没人管他几点回家。可放肆了一段时间，他笑不出来了。原来饭不会凭空出现在桌子上。他炸过几回厨房、吃自己做的菜一直拉肚子之后，只能每天吃重油重盐的外卖度日。原来房间不是自动变干净的。还没一周，他就发现没衣服和袜子穿了，脏衣服堆叠成山，地上都是灰尘和头发，垃圾桶里堆到塞不下东西，还发了臭。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:42:30*
