
### 标题 | Title

第183章 第183页

---

### 内容 | Content

“我调的这杯酒，名为蓝色玛格丽特。”苏寻远拿了个浅沿的高脚杯，切开的柠檬在杯沿擦过一圈，沾上了柠檬汁，杯子在他手上打了几个转，倒扣在盐霜上，整个杯沿染上了一圈细碎的盐，看着很漂亮。“这杯酒背后，有个深情的故事。”雪克杯被他换了几种方式抛起又接住，冰块被他反手扔到天上，手一抬，冰块准确地落入雪克杯中。“1926年，一位洛杉矶调酒师和女友玛格丽特外出打猎，玛格丽特不幸中流弹身亡，为了纪念深爱的女友，这位调酒师调出了一种新的鸡尾酒，以她的名字命名。”装龙舌兰的酒瓶和小量杯被他用左手向身后扔，又被右手接住，还在空中打了好几个转，最终他用小量杯盛了龙舌兰，倒入雪克杯。“龙舌兰是他女友出生地的国酒。”苏寻远又将蓝色橙味酒倒入其中，将一个青柠的汁水挤进去。“青柠汁的酸楚就像他思念女友时的心情。”雪克杯盖子盖上，他双手把住杯子摇晃，而后将清透的湖蓝色酒液注入高脚杯中。“杯口的盐是他回忆往昔美好的泪水。”苏寻远用手指轻弹了两下杯壁，高脚杯发出清脆的响声。“仔细看这杯玛格丽特的颜色，远看清澈，近看模糊，就像那位调酒师对女友的记忆，遥远而不可触摸，就像抓不到的爱人。”蒲芮按着苏寻远说的，俯下身从侧面看着酒的颜色，那酒的蓝色很奇妙，像是极地冰封的海面，又像极光的蓝色，带着点荧光和神秘感。酒液微妙地晃动，近看确实有些模糊。“最后再加一点点缀。”苏寻远说着，将一小片薄荷叶夹在杯口。那薄荷叶被他剪成了蝴蝶形状，小小的蝴蝶停在杯口，精致又很绝妙。“蝴蝶虽然暂时落脚，可就像爱情一样，又能存在多久呢？”苏寻远的语气中带了几分失落，蒲芮抬眼，正好和苏寻远对上了视线。一旁的黎暮盏双臂交叉在胸前，转头看过来。作者有话说：感谢在2023-03-22
08:00:00~2023-03-23
21:00:00期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~感谢灌溉营养液的小天使：dodo
10瓶；非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！第86章
蜂蜜金桔茶◎阳光开朗大老板◎黎暮盏看到苏寻远目光流转,
仿佛代入了故事中的调酒师，看向蒲芮的目光眼神忧郁又深情。黎暮盏心里莫名闪过一丝烦躁，眉头微微蹙起。与此同时,
蒲芮眼中是另一番光景。蒲芮和苏寻远并没有直接对视，视野中间还隔了一杯蓝色的玛格丽特,
那酒杯是弧形的，光一折射,
就导致酒杯对面的东西扭曲变形。隔着酒杯，苏寻远的眼睛一大一小，甚是搞笑,
而且从不同角度看去，他的脸还会不同程度地拉长，这形象和刚才他讲的故事完全不搭。蒲芮多看了几秒,
用力将嘴角拉扯下来，不让自己笑出声。“咳。”黎暮盏清清嗓子,
蒲芮回过神来,
转头看他，他又假装无事地移开目光。“这杯酒做得蛮好的，另外，能讲出酒背后的故事,
也更能让客人们获得层次丰富的体验。”蒲芮肯定地对苏寻远点点头。“我从事调酒很多年了，每种酒背后的故事都背得滚瓜烂熟,
自夸点说，手艺也炉火纯青。”苏寻远笑笑，把酒杯往蒲芮面前推了推,
“您再尝一下味道怎么样。”蒲芮从他刚才花哨地耍各种酒瓶和调酒的器具,
看出来了他经验的老道。她点点头,
端起酒杯。杯沿的盐粒是普通盐粒研磨过的，更加细碎，嘴唇轻轻一抿，淡淡的咸味在舌尖化开。莹蓝色的酒液顺滑入口，蒲芮本以为这酒的口感会像它的颜色一样，有股奇妙的海咸味，没想到植物的气息瞬间涌入整个口腔。龙舌兰散发的植物香气非常浓郁，像是夏天午后，被燥热阳光和水汽烘得暖洋洋的大片植物，清新的味道直冲脑门。青柠汁的酸味被酒甜味道调和后，不至于酸倒牙，似有若无的酸味更贴切地营造了一股忧伤的氛围。一口酒缓缓咽下，蒲芮想着脑海中的那个故事，仿佛真的进入了故事中的情景，在弥漫着植物香气、将尽未尽的夏日，看到了那位忧伤的调酒师，因为思念女友默默流泪。-时间将将五点，蒲芮和黎暮盏面试完了所有的调酒师。黎暮盏看上去像是从没喝过酒一样，眼神清明，脸色正常。蒲芮跟他完全不是一个画风，她的脸像是熟透了的番茄，仿佛被火烧云着色过。眼睛微微眯起来，眼神有些失焦，动作也变得慢慢的。“真好喝，嘿嘿。”蒲芮手肘撑着桌子，双手拖着自己的下巴，满面笑容，“就是头有点重。”蒲芮眼睛眯起来时，双眼皮变成一条线，睫毛忽闪忽闪地上下翻飞，整个人像个可爱的小朋友。“还是喝醉了。”黎暮盏有些无奈地笑着看她，转身去厨房给她端了杯热牛奶出来：“喝点牛奶，免得伤了胃。”“趁现在天还没黑，我送你回家吧。”“嗯？”蒲芮正闭目养神，听到他的话睁开一只眼睛，歪头看他，“我不回家，我还要面试妖怪们呢。”

---
*生成时间: 2025-12-01 13:43:48*
