
### 标题 | Title

第224章 第224页

---

### 内容 | Content

生机勃勃的绿意展现在眼前。蛋糕侧面的绿色很清淡，显得嫩呼呼的，抹茶层和奶油层交叠,
奶油层中能看到许多青提果肉。果肉粒粒饱满，晶莹剔透,
让她忍不住想象咬破之后的味道。“好可爱的蛋糕啊。”殷子画脸上不自觉挂了笑意,
她刚拿起勺子准备吃，余光里一张血盆大口扑过来。有着多年养狗经验的殷子画，早已形成了肌肉记忆，她本能地端起蛋糕一闪身,
哈士奇扑了个空，还一个脚滑差点摔倒。“嗷呜呜啊——”墩墩仰着头嚎叫,
用智慧的眼神散发着不满。“要不是我闪得快，蛋糕还有我的份儿吗？逆子！”殷子画撇撇嘴，把蛋糕和盘子都放在了高柜上,
任它站起来也够不着。“啊嗷嗷呜——”墩墩用独属于哈士奇的嗓音嚎着,
和她对骂。“人类吃人类的蛋糕,
大狗吃大狗的蛋糕。”殷子画往狗食盆里倒了些狗粮，堆成一个蛋糕形状，“给，大狗蛋糕，吃吧。”墩墩对狗粮嗤之以鼻，不服气地仰头眯着眼，站起身用爪子扒拉她。殷子画不再管它，任凭后背被蹦跳的哈士奇拍打，仍旧风雨不动安如山，拿勺子挖了一块蛋糕。蛋糕柔软得很，勺子挖下蛋糕的手感很舒服。奶油绵绵软软的触感在舌头上化开，没有一点儿腻味，还有股牛奶香气，让她莫名有种吃了一口云朵的感觉。椰蓉带来细碎的颗粒感，嚼一嚼，甜味沁人心脾。蛋糕层软乎乎的，口感格外轻盈，抹茶的香味淡淡的，很悠远，清新的味道在舌尖和鼻尖萦绕，殷子画有种得到了净化的感觉。“诶，这茶香味，让我突然想去茶田玩一玩了。”殷子画闭着眼睛，任思绪游荡，仿佛那哈士奇狗爪的弹跳声并不在耳边。再来一口，牙齿感觉到一些比蛋糕和奶油稍硬的颗粒，试探着咬碎，青提汁水迸溅而出，甜到人心里。“还是青提好吃，一点儿也不酸。”殷子画不停地咀嚼，青提颗粒在口中一颗颗碎裂，果肉带着些弹滑感，果汁饱满丰厚。不知道是不是殷子画的错觉，整个屋子突然变安静了，她有种不好的预感。还没几秒种，“啪”的一声巨响，回应了她的预感。殷子画闭着眼睛一哆嗦，转身，看到墙角的香水柠檬树歪倒在地上，花盆碎片和土块散了一地。墩墩踹到花盆后，一点儿悔过之意都没有，还非常兴奋地两只前爪并拢高高跃起，跳到泥巴上迅速开挖。“逆子！”殷子画气得头疼，钳住它，用狗绳栓到了远处，拿来扫把打扫花盆碎片。这棵香水柠檬树有一人多高，平时能散发出浓郁的果香气息，还结了一堆果子，此时歪倒在地，叶子也掉了十几片，十分可怜。索性殷子画当初买树时多买了个花盆，她小心地把树扶起，重新移栽，又把地面打扫干净。墩墩被栓了很久，急得原地打转，嚎叫的声音越来越长，声音越来越尖，殷子画怕扰民，骂了它一顿，又警告过它不许碰移栽好的树，才放开它。被骂过的墩墩眼神没那么智慧了，显得很乖巧，殷子画又去吃蛋糕了，时不时往它那边撇一眼。她切下一小绺蛋糕，整个送入口中。两片松软的蛋糕，夹着雪白的奶油和大块的青提，一下子被收入口中。奶油打着滑从蛋糕层中溢出来，抹茶蛋糕的茶香味溢了满口，混合着奶油的甜香和青提莹润的果香同嚼，简直醉人。墩墩狗狗怂怂地悄悄接近香水柠檬，站起来，前爪搭在墙上，想偷偷咬下一颗柠檬。狗头离柠檬越来越近，眼看就要得逞，墩墩视线里，出现了它无法理解的一幕——柠檬树枝条以百米冲刺的速度向它奔来，给了它一个大比兜！那枝条很细，力道也不大，但是惊恐作用拉满。“嗷？”墩墩满眼震惊地跑开，坐在远处盯着柠檬树思考狗生。殷子画听到狗叫猛地转头看它，见墩墩离树很远，继续吃蛋糕了。墩墩休整片刻，又弹跳着朝香水柠檬树前进，还没挨着花盆，一颗柠檬掉下来，差点砸中它的狗头。墩墩满身戒备，闪身到了柠檬树右侧。它怎么也想不到，那棵树改变了方向，朝它发射了两颗柠檬，打出了一条漂亮的抛物线。墩墩往哪儿躲，柠檬往哪儿发射，直到它退出花盆方圆一米的距离，柠檬子.弹才停下来。殷子画听到狗爪摩擦地面和东西落地的声音，转头一看，满地柠檬，墩墩坐在墙角怀疑人生。“你怎么把柠檬咬下来这么多？！”殷子画震惊了。“嗷嗷嗷——嗷嗷嗷——”墩墩第一次没撒谎，却百口莫辩。-“冰箱里有今天新到的新鲜三文鱼，预计明天或者后天要上新两道三文鱼相关的菜，大家不忙的时候可以尝试一下怎么做比较好吃，最后被选中的可以得到三百元的奖金。”蒲芮把这段话发到员工群里，继续侍弄着花草。自从吃完用了[种花得花]木牌的抹茶蛋糕之后，蒲芮又亲手把店里的植物都料理了一遍，那金边吊兰的枯叶果然都没有了，所有的植物都比前两天茂盛很多。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:44:36*
