
### 标题 | Title

第207章 第207页

---

### 内容 | Content

曾文乔忽然发现，毕业之后，大家的人生轨迹像是撒在地上的一把玻璃珠，弹跳着四散而去。结婚的重心放在了家庭上，工作的沉迷于搞钱或者被迫加班，读书的有了新的同学圈，在外地的联系也少了太多。想找个饭搭子，都特别特别难。曾文乔看着那美食账号上诱人的图片，想了想，直接一人出门，向一半深夜食堂走去。深夜食堂门口排队的人绝大多数有同伴，年轻女生挽着闺蜜的手，年轻男生凑在一起一边打游戏一边等排队，一些情侣依偎在一起笑着交谈，还有很多拖家带口的，更是全家聚齐。曾文乔感觉有些孤单，不过她抖了抖肩膀，很快调整了过来。人生嘛，孤独是常态。不然也不会有那么多文人骚客，用各种方式抒发感慨了。刚进门，服务员问她“您这边几位”时，她的回答还有些窘迫。可进到门内，眼前是对面窗外满墙的茉莉花，灯影投在复古墙壁上，松木的香气混合着美食的香味在鼻尖钻来钻去，众多食客碗碟碰撞的声音带来烟火气息......她周身强烈的孤独感被好奇心代替。曾文乔上了楼，更是被二楼的装修给惊讶到了。她顺着服务员的指引，找到了空位坐下，翻看菜单良久，点了一份8寸的榴莲披萨。第98章
双拼披萨锡兰奶茶◎赛博区，两只科幻火鸡相遇◎等榴莲披萨上桌的空挡,
曾文乔忍不住左右打量着店内的环境。她坐在赛博朋克区，面前是整体黑色、带着银灰花纹的大理石桌面，圆形的桌边泛着月白色的荧光,
让整个桌子看上去像个星球实物模型。周围的玻璃和区域隔墙，边缘都有荧光粉蓝的灯,
远处的招牌字体潦草随性，招牌灯故意做出有点接触不良的效果,
一闪一闪的。整个环境氛围十足，曾文乔看着心情激动了起来。“您的榴莲披萨好了，这是披萨铲,
请慢用。”服务员将一摞餐巾纸放到披萨旁边，一把披萨铲安静地躺在纸巾上。那榴莲披萨冒着的白色热气，在黑色大理石背景的衬托下看得格外清楚。披萨整体是奶黄色的,
还泛着小面积的焦黄色，表面有种焦糖布丁的感觉。曾文乔凑近浅浅吸了几口气,
能闻到奶酪的甜味,
以及披萨饼皮炙烤后的香味，闻起来很有食欲。“榴莲的味道不重，可能是放得不多吧。”曾文乔拿起披萨铲，“不过榴莲贵,
这一个榴莲披萨66元，应该放不了太多。”披萨已经切成了若干扇形,
披萨铲托住其中一块的底部，慢慢往上抬。两侧边缘的芝士拉出无数条粗细不同的细丝，热气也更猛烈地冒了出来,
曾文乔总觉得这个过程很有意思。她铲住披萨送到嘴边,
咬了一口。披萨从外到内都是软乎乎的,
这一口下去，里面的榴莲和奶酪被挤了出来，口感像是泡芙的奶油爆出来。上层的芝士微咸，口感很浓稠，中间的榴莲甜丝丝的，粉面感十足，在舌头上推开格外绵密，细腻得像是雪糕。下层的奶油奶酪口感丝滑，奶香味十足，好像奶片融化在了舌尖。搭配着松软的披萨饼底一起吃，慢慢咀嚼，面饼带来悠长的香味，还有充实的口感。这一口嚼起来温热而软糯，几种层次的味道在口中晕染开，吃得她心情都轻快了起来。没有饭搭子，曾文乔一个人吃东西觉得有些无聊，她从兜里摸出手机，连上蓝牙耳机，打开了最近大热的一部科幻剧。坐在赛博区看科幻剧，氛围感简直拉满，曾文乔感觉比上电影院看还更有氛围感。她觉得铲子用得不太顺手，直接用手拿起了一块披萨。披萨边看上去厚实而坚硬，捏起来才发现，质感是蓬松而柔软的。她先咬了一口披萨边，一股面包炙烤后略带甜味的香气在口中弥漫，单单嚼披萨边都觉得韵味悠长。再来一口披萨尖，不管榴莲闻上去多么让人不接受，可味道却是浓香而甜蜜的，榴莲泥质感很密，奶酪柔软，芝士厚重温吞，咬下一口，嚼上很久再咽下去，吃起来很是满足。每口都是很足的榴莲，让曾文乔有些惊讶，越来越觉得这披萨超值。手机上的画面不断变化，科幻剧中，一直表情严肃冷淡的老人，带着一群人走到了山顶，她看着太阳，缓缓抬手遮住了大半的阳光。阳光在她的指缝间忽明忽暗。曾文乔忽然听到一句台词，“我点燃了火，却控制不了它”。这句台词的声音是剧中老人的，可却不是从她耳机里发出来的，而是在附近响亮地响起。曾文乔一瞬间判断出那是同一部剧，她条件反射地转头寻找声源，对上了隔壁桌男生的目光。“耳机没电了，漏风。”那男生抓抓头发，把蓝牙耳机放到兜里，拿出了有线耳机插上。“巧了，我也在看这部剧。”曾文乔笑道，她注意到，那个男生也点了榴莲披萨，而且刚刚好也吃了两块。“是吗......也对，这剧最近特别火。”男生惊讶挑眉。两人聊了几句，又各吃各的。几块榴莲披萨下肚，曾文乔吃了个半饱，她原本觉得没人拼桌，自己吃不完披萨，所以只点了一个口味的。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:44:17*
