
### 标题 | Title

第407章 第407页

---

### 内容 | Content

米饭和汤汁刚刚好互相浸润，不干不湿，米饭被裹上一层浓稠的香味，吃起来很舒服，再加上猪蹄肉一同嚼碎，那肉层里的软筋糯糯的，很筋道，咀嚼间破碎成肉泥。司宇棋一口接着一口往嘴里送米，忍不住端起盘子，往嘴里扒拉饭，发出“呼噜呼噜”连汤带水的声响。咸菜碎也被一同扒入口中，酸酸咸咸的，还有着脆脆的颗粒感，爽口又解腻。吃了一阵，司宇棋放下盘子，夹了一颗菜心，那菜心脆脆的，外面裹了一层油汁，清淡间透着几分荤香，粗壮的茎被嚼碎，细嫩的叶子也破碎在口中。那均分成两半的鸡蛋，也是用这炖猪蹄肉的汤汁卤的，蛋清紧实而富有猪肉鲜香，蛋黄绵密，略微吸了点汁水，吃起来并不干。这一顿猪脚饭下肚，司宇棋浑身都舒畅了起来，满意地摸着肚子，甚至有种大补的感觉。贝贝眼睛紧盯着司宇棋盘子里仅剩的一点汤汁，嘴巴里还不断地嚼着自己的饼干，看着主人的，吃着自己的。司宇棋又拿起饼干当饭后甜点。刚才他没细看饼干，现在这么一看，才发现那饼干上是一个卡通的男人抱着一只圆滚滚的小白狗，像极了他和贝贝。“真有趣，我都怀疑是不是服务员记下了我的样子，专门定做的。”司宇棋哈哈笑着，把饼干送入口中。那饼干有涂层的一面软软的，另一面脆脆的，牙齿稍用力，饼干就断成两半，再嚼几下，就碎成了酥酥的饼干渣。浓郁的黄油气息在口中蔓延，连嘴唇上都染上了淡淡的油汁，继续咀嚼，饼干泥塞进了牙缝，是带着奶香的甜味。那上面的涂层是酸奶和芋头味道的，带着酸酸甜甜的清新气味和芋头温润软稠的芋香，司宇棋品出来了，这涂层不是用添加剂兑出来的，是真材实料做出来的。橘子汽水被端起来，“咕嘟咕嘟”一饮而尽，那汽水滑过他的口腔，带走了饼干渣，又划过喉咙，带来顺滑而甜丝丝的感觉。这顿饭，司宇棋吃得很满意，贝贝吃得也很满意，临走时，他还给贝贝打包了一份狗狗专属寿司，作为它明天的早饭。司宇棋站起身准备离开时，发现整个世界都有点不一样了。第162章
咸鱼茄子煲◎咸鱼从下面翻到了上面，气不气？◎司宇棋看到,
一旁的服务员把四个杯子放在小桌上，端起大麦茶慢慢倒进杯子里，他紧盯着杯中的液面,
摒住了呼吸。让他感到惊恐的参差不齐并没有出现，服务员把四杯茶倒成了一样的高度,
甚至连倒茶的声音都一模一样。另一边的服务员在扫着地上的灰尘，他的扫把扫过来扫过去,
每一次扫把的轨迹都严丝合缝地对在一起，最后地面一尘不染，灰尘被完全倒进垃圾桶,
一撮都没漏出来。“耶斯！真好！”司宇棋露出了满意的笑容。司宇棋还看到，角落有个竹制的箱子，侧面有个能推动的挡板,
箱子上面写着“环保回收箱”。不同的人把喝完饮料的塑料瓶、废纸盒、一小摞写完的演草纸丢进去，每个人都在那竹箱子面前等了一会儿,
然后从顶上拿走了什么。司宇棋很好奇,
拿起刚喝空的易拉罐，牵着贝贝走过去，发现上面写着一行字，大意是说投进一些可回收的物品,
就可以得到环保布袋。“有点意思。”司宇棋把易拉罐从挡板出扔进去，没一会儿,
竹箱子上面开了个口，一个绿色的小狗形状的东西缓缓升起。司宇棋拿起来一看，那是折好的布袋子,
不拆开是个小狗形状的,
拆开来是个带提手的布袋。布袋虽然是绿色,
可用的是低饱和度的绿，有点古风的雅韵在，并不俗气。更巧的是，那小狗的样子是比熊。“真有这么巧合吗？”司宇棋在这竹箱子旁边站了一会儿，发现每个人拿到的布袋子叠起来的样子，都是他们宠物的样子，“这饭馆可有点神奇了。”这个区域的宠物厨房和大堂间是透明玻璃隔开的，司宇棋好奇地凑到宠物厨房边，看着里面的厨师做菜。有些厨师在用模具压出骨头饼干的形状，每个饼干都表面光滑，没有一丝杂质和气泡。有的厨师在堆叠汉堡，那每一层的鸡胸肉泥、肉块丁、奶酪都是一样厚薄的，切面大小也一模一样，简直像是用圆规画好又用尺子量着堆在一起的。还有的厨师在给布丁脱模，那一大块布丁被反转过来，轻轻挤压，顺滑地脱模，一点儿都没碎。“耶斯！”司宇棋松了口气，脸上洋溢着幸福的微笑。“啊，今天究竟是什么好日子啊！”不止如此，他牵着贝贝下楼时，正好碰到一群人牵着毛孩子下楼。让他惊奇地是，这群人每两个中间都隔了三节台阶，每个毛孩子都站在主人的右前方，而且从前往后看，所有宠物都是从小到大排列的。“耶斯！”司宇棋浑身的血都沸腾了，牵着贝贝紧随其后，跟前一个人隔了三个台阶，贝贝正好是体型最大的狗。他高兴地不行，忘记了主路上那两块不知好歹的砖，又沿原路返回了，让他震惊地是，有个工人拿着小起子和小锤蹲在路边，旁边还放着一小桶水泥。“我想问问，这是在干嘛？”司宇棋蹲下身，看着他敲一片白砖中突兀的红砖。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:48:09*
