
### 标题 | Title

第358章 第358页

---

### 内容 | Content

“啊？”-【近几日营业共收获人气值157349点，结余人气值769535点，深夜食堂升级至Lv62，任务奖励：抓盲盒机、硬币兑换机。】【距离升级至Lv63还需人气值67253点，任务奖励之一：室内小剧场。】蒲芮问了系统，这室内小剧场竟然是在室内搭起一个带幕布的舞台。就这几天二楼食客们凑着打翻糖扑克牌、收集冬瓜麻将、丢粽子玩游戏的盛况来看，这舞台一搭建，估计一群社牛就会上去抢着表演。蒲芮想到这一幕，有些期待地笑了。抓盲盒机很快送到了店里，看着和游戏厅的抓娃娃机几乎一模一样，侧面有个带钥匙的小门，可以往里面放盲盒。硬币兑换机上面有块电子屏幕，蒲芮有管理员权限，可以设置现金和硬币兑换的比率，后面有个锁，用钥匙打开，可以拿出塞进去的钱。“难道现金和硬币还不是对应的数额吗？”蒲芮说着，设置了1:1的比率，塞进去一块钱的纸钞，机器下面的兑币口清脆地“叮当”一声，掉出来一枚硬币。蒲芮拿起硬币，登时觉得和钢镚不一样，那游戏币两面都有“一半深夜食堂游戏专用”的字样。更让她瞳孔一震的是，游戏币正面印着兔子的头像，反面印着小熊的头像，两只动物的形象和蒲芮跟黎暮盏的胸针图案一模一样。蒲芮舔了舔嘴唇，心脏像是被羽毛挠了一下，有点微妙的感觉。“这个游戏币兑换，黎暮盏知道吗？”蒲芮问系统。往常系统都是秒回，可这一次，系统陷入了微妙的沉默。蒲芮鼻息间发出轻笑，没有继续追问下去。她研究了一下硬币兑换机，发现可以添加二维码进行扫码支付，就把店内的收款码放上去了。蒲芮设置了一下抓盲盒机和硬币兑换比率，十块钱可以兑换两个游戏币，用来抓一次盲盒。抓盲盒机里有一些固定大小的盒子，蒲芮投了一堆硬币，左手摇动操纵杆，右手按着按钮，自娱自乐了好半天。她从甩钢爪时不受控制，慢慢地练习到了可以把钢爪甩到任意位置，充分过了一把“我家有娃娃机随便抓”的瘾。配置好抓娃娃机和硬币兑换机，蒲芮又打开口袋整理异能木牌，她把一些已经见过的木牌放在一堆，另一些特别的木牌放在另一堆。整着整着，蒲芮看到一块木牌上的字，有些震惊。那木牌上写着“选择性失聪”五个字。紧接着，她摸出的下一块木牌上写着“选择性失明”五个字。“啊这……真的会有人需要这些变聋变瞎的技能吗？”然而到了晚上再次开始营业，蒲芮明白了，确实有人需要。第147章
红烧羊蹄炒饼◎别说了别站起来，挡我看电影儿了！◎晚上开门营业不久,
一对夫妻带着两个小孩落座点餐，还没吃一会儿，两个小孩此起彼伏地大哭了起来,
还伴随着阵阵尖叫。周围的服务员还以为发生了什么事，赶紧跑过来,
蒲芮也在旁边，凑过来听着。搞了半天,
才知道两个小孩觉得那肉夹馍好吃，但是分成的两半不一样大，互相争抢着打架。那夫妻跟服务员和周围食客道歉,
说会尽快安抚好小孩，跟小孩讲了半天道理，直到答应他们再点两个肉夹馍,
他们才停止哭泣。不过很肉夹馍一上桌，那哭天抢地的声音又响了起来——他们觉得两个肉夹馍不一样大,
一个比另一个大一口,
于是又开始吵闹厮打。“唉。”那刺耳的尖叫和吵闹的哭声，让蒲芮深深叹了口气，深深领悟到，选择性失聪是一件多美好的事。她拿着木牌去找黎暮盏,
将“选择性失聪”木牌作用到了猪耳朵上，“选择性失明”木牌作用到了胡萝卜上。虽然胡萝卜上有“选择性失明”和“眼保健操术”两种异能木牌,
不过具体怎么起作用还是看食客的个人意愿，所以也不冲突。-“我看看……电影十二点半开场，时间还早……”谷若飞看了一下电影票,
又摸了摸瘪瘪的肚子,
“干脆先找个地方填饱肚子,
这样一会儿看电影更能记住要点。”作为一个资深影评人，谷若飞日常的工作，是第一时间观看新上映的电影，记住要点，并写出洞察力很强的影评。这本应该是种很享受的工作，可惜电影院里的观众不是每个都有素质。有的人开场十几分钟，打着手电筒进场，有的一边看电影一边唠嗑，吵得人出戏，有的在场次内频繁走动，挡人视线。谷若飞一想到这件事，就皱起了眉头，不过他准备先把这件事抛在脑后，找个地方吃饭。搜索了半天，他找到了“一半深夜食堂”，跟着导航来到了店里。谷若飞跟着服务员来到了南一楼，找到空位坐下，好奇地看着这奇妙的环境，忍不住拿出手机拍照。他无意间通过窗户看了眼院子，他发现一群人从院子里的小屋中走了出来，顺带瞥见了屋中的投影。“诶，请问这小屋里是在放电影吗？”谷若飞拉了个服务员问道，这话问出去，自己都有点惊讶，毕竟在这饭馆里搞个地方放电影，感觉有些不同寻常。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:47:12*
