
### 标题 | Title

第152章 第152页

---

### 内容 | Content

确定了香味是炸货传出来的后，陆盛森看了眼价格牌，瞳孔微敛。“这炸货好像是当成小吃卖的，就这么一小袋......但是这价格也太贵了，能在刚才的饭馆吃两碗卤肉饭了。”陆盛森本来还想着多买几份，现在犹豫了。“确实很贵，要不大哥你不要排队了。”陆盛森身后二十多岁的女生说道。陆盛森愣了一下，很快反应过来：“那你还排队吗？”“我还排呀，你走了就能快点排到我了。”那女生一点儿也不掩饰，咯咯一笑。“好了，不开玩笑了。我之前吃过一次这个深夜食堂的饭，这么说吧，吃过一次就忘不掉这个味道，这香得呀......啧啧......”看着女生陶醉的表情，陆盛森立马不犹豫了：“来都来了......这得尝尝，不然就亏了。”终于轮到陆盛森，看着店员熟练地撑开纸袋，将绿油油的生菜铺到底部，再将那金灿灿的炸酥肉和带着波浪花纹、方正规整的炸带鱼放进去，他的口水都要流下来了。拿到两袋炸货后，陆盛森朝着出租车跑去，坐到车里的一瞬间，他的忍耐到达了极限，拿起竹签，扎了一块炸小酥肉，直接送入口中。第71章
炸小酥肉炸带鱼2◎一波波人被他的车运过来◎小酥肉外层是完整的脆壳,
这么一咬，薄薄的脆壳瞬间分崩离析成碎片，嚼上去像是麻花外层的酥皮,
油香十足又嘎嘣脆。酥壳在齿缝间研磨成粉的同时，舌尖触碰到了内层的软肉。小酥肉内部的肉条,
在热油慢炸下紧缩成了一小块，满是嚼劲,
肉条内外充分被花椒粉浸染了浓烈的香气。嚼上几下，咸香的肉味和花椒粉的香气，在舌尖上留下浓重的味道,
让陆盛森原本寡淡的口中登时多了美妙的滋味。“诶呀，真是嘎嘎香！”陆盛森吹了吹那热乎乎的肉，香味从袋子里逸散出更多,
他又塞了两块肉进嘴里，油炸脆壳在口中爆裂的酥脆声响起,
更浓的肉味在口中堆叠。“诶,
忘了撒调料了。”陆盛森从袋子中摸出一小包孜然粉，撒在了小酥肉上，看着那研磨细致的棕色孜然粉如雪般均匀落在小酥肉上，更增添了食欲。他叉起一块小酥肉,
咬住一端，往口中唆了唆,
整块肉条就被悉数收入口中。粉尘感十足的孜然抿在嘴唇上，又粘在小酥肉上一同入口，给那肉条增添一抹穿透力很强的香味。许是花椒粉带着那么些似有若无的辛辣,
许是热腾腾的肉下肚,
暖心又暖胃,
陆盛森吃了几口，身上起了层薄汗。他浑身的神经也随之放松下来，颈椎的不适感和脚底的麻木，也都随之减轻不少。“这才叫美味啊，之前吃的那碗卤肉饭算什么啊，一碗的香味还比不上这一口的。”陆盛森边嚼边换了个放松的姿势。袋子里的椒盐粉包掉了出来，他把椒盐粉洒在带鱼上，用竹签插透了一块带鱼。金黄色的带鱼上有着一层层焦黄色的波浪纹，将“鱼”和“海浪”两种元素巧妙地凑到了一起，隐隐觉得有些妙处在。陆盛森仔细欣赏了半天，才将带鱼送到嘴边，用门牙撕下一小绺鱼肉。那鱼肉味道原本清寡，可被油滋香后，变得不凡起来，鱼皮混着面糊炸焦，吃起来满是酥香味道，淡淡的油汁蹭到嘴唇和舌头上，点点都是香味。“这鱼刺都炸焦了，吃着也太省劲儿了。”陆盛森原本做好了吐刺的准备，嚼了两下，发现刺都消失了。靠近外层有一排规整的平行小刺，那小刺已经完全被炸酥碳化，变得毫无扎嘴的攻击性，轻嚼即刻化为齑粉，像是在嚼一排微缩版的薯条。靠近内层的鱼肉仍是白色，带着带鱼独有的鱼肉香气，每一口都是丰沛的肉汁混合着油汁，口感很奇妙，又清淡又油。鱼块最中心的鱼骨两边带刺，都是平行的小刺，看着像两把锯齿整齐的梳子。这部分没有被炸焦，不过用嘴唇夹住鱼肉，轻轻一抿，整条软嫩的鱼肉就从刺上脱离下来了，也并不扎嘴。“真是香死我了......”陆盛森边吃还边吸着口水，“刚才为什么没早点发现这家店，我看这家店的菜单和关记小炒菜的差不多，虽然贵了些，但香到了骨子里，早知道就在这边吃了。”竹签穿在带鱼中部，他侧着头从边沿咬鱼肉，那鱼肉左摇右晃，很不好吃到，他没耐心了，干脆用手拿起带鱼，大口开吃。椒盐粉的颗粒很是细碎，落在带鱼表面，也落在波浪纹的缝隙里。鱼肉是淡淡的咸香，搭配上味道更重一些的椒盐粉颗粒，变得咸香适宜，吃了一口还想再吃。陆盛森左手拿竹签叉小酥肉，右手捏着带鱼块，左右开弓地吃着，很快就将两个打包袋中的肉吃空了。他意犹未尽地舔着手指，又将纸袋中细小的残渣和调料颗粒捏起来，试图留住最后一点余味，吃了个一干二净。“这下嘴巴终于过瘾了，但是没过够瘾。”陆盛森舔着嘴唇，思考着要不要再去买一份，只可惜“空车”的牌子忘了放下来，有乘客招手要坐他的车。陆盛森心理斗争片刻，往前开了开，来到乘客身边，心想挣完这一单，正好有钱去再买一份炸货。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:43:12*
