
### 标题 | Title

第415章 第415页

---

### 内容 | Content

小猫刚在怀里坐定，一只黑脸暹罗猫“嗖”地直接跳到吕榕身上，直接窝在她怀里躺下，叼起吕榕的袖子，把她的手放在自己头上。“有生之年，竟然有猫邀请我撸它！”吕榕震惊极了，受宠若惊地摸着暹罗猫的头。这是吕榕第一次现场吸猫，这一摸，她才知道小猫的身子骨有多软，毛有多蓬松，轻轻柔柔的，小猫踩在身上也一点都不重。暹罗猫舒服地眯起眼睛，喉咙里发出“呼噜呼噜”的享受的声音。“呜呜呜呜呜......”吕榕眯起眼睛看着蒲芮，快乐得想哭。让吕榕没想到的是，这暹罗猫跳到她身上之后，其他猫也都不客气起来，主动出击，往她身上跳。一只、两只、三只......猫猫们像是下饺子一般，全部跳到她怀里，或者窝在椅子扶手上。那只躺着的暹罗猫被踩了一脚，不满地“喵”着，站了起来。吕榕第一次感觉到怀里十只猫的感觉，虽然有点重，但她很幸福，一堆毛绒绒在身上，甚至还有点热。离她最近的缅因猫看上去格外帅气，它像王子一样气度优雅地坐着，伸出爪子按住她的下巴。吕榕觉得这猫要是会说话，肯定会像霸道总裁一样说：“女人，你是我一只猫的，别想逃出我的爪心！”奶牛猫躺着抱着她的胳膊，像是抱一个长条抱枕，它的小白手套爪子还在她胳膊上踩奶。有只蓝猫站在吕榕肩膀上，像是舔毛一样舔着她的头发。吕榕感觉痒痒的，一直躲：“真谢谢你，但是我不需要梳头发，你下来歇会儿吧。”怀里的小奶猫们仰躺着，用白白的小山竹一样的肉爪子，给吕榕表演放烟花，几只小爪子此起彼伏地绽开，把她的心都萌化了。布偶猫、三花猫一改之前冲吕榕哈气时的凶狠，叫声嗲嗲的，用毛绒绒的头在她肚子上蹭来蹭去，小猫眼睛眯成好看的波浪线，嘴角勾起，满脸享受的样子。吕榕在网上云吸猫时，见到过小猫这副表情，一般这种表情都是吸到猫薄荷时的样子。“我成猫薄荷了！”吕榕笑道。吕榕把做好的手串戴到小奶猫的爪子上，它旁边的几只小奶猫不愿意了，吕榕又把手串给它们挨个戴，其他猫也发现了手串，都挤过来要戴。吕榕仿佛幼儿园园长，给小朋友们一一试戴小手串。那小手串戴在细细瘦瘦的猫爪上，怎么看怎么有贵妇气质。蒲芮看着吕榕幸福地跟各个猫聊天，忙得不亦乐乎，她脸上的笑容也一直收不住，蒲芮在心里默默想，要是一会儿狗狗慕斯蛋糕也上桌了，吕榕再被小狗包裹一次，会是什么样。吕榕把身上的小猫挨个亲了亲，又雨露均沾地狠狠吸了一番。时间很快过去，蒲芮看了看时间，小狗慕斯蛋糕冻好了。蒲芮从冰箱里拿出小狗慕斯蛋糕，小心地脱模，一条完整的可爱小沙皮狗蛋糕趴在了盘子里。蒲芮端着小狗慕斯蛋糕，朝吕榕走来。第165章
狗狗慕斯蛋糕◎让我们谢谢汪汪喵喵队！◎“狗狗慕斯蛋糕好了,
要不要尝尝？”蒲芮端着盘子走到她面前，却没有把盘子放在桌上，因为那桌子上站满了小猫。“啊好的,
谢谢！”吕榕很艰难地才从“猫猫毛毯”里爬起来，身上的十几只小猫纷纷跳到地上,
还想被她抱，“喵喵”的抗议声此起彼伏。“我都舍不得起来了。”吕榕笑着,
拍了拍身上的猫毛。她接过盘子时，眼前一亮：“这也太可爱了！仿真度好高啊！”那慕斯蛋糕是咖啡棕色的，整体是一条趴着的小沙皮狗形状,
小狗身上毛的纹理、沙皮狗脸上的褶子，都很精巧细致，可爱极了。那蛋糕刚从冰箱拿出来,
表面还凝着一层薄薄的白霜。“是用模具做出来的，要是手作,
我可捏不出来。”蒲芮笑道,
“本来这蛋糕应该用巧克力做，但是二楼这边猫狗太多了，免得他们误食，所以换成了栗子泥。”“还是老板你想得周到。”吕榕点点头,
拿起勺子，那勺子是花形的,
整体也是精致的金色。吕榕不忍心从头开始吃，她把盘子转了个方向，用勺子舀了一勺狗狗慕斯蛋糕的背部。勺子舀过蛋糕的感觉,
细腻又致密,
蛋糕上留下了一个光滑的圆形凹槽。吕榕把蛋糕送入口中,
轻轻一抿，蛋糕如同奶油一般，在舌头上推开，质地丝滑绵软，又因为是刚从冰箱拿出来，凉丝丝的。一股浓郁的栗子香气在口中晕染开，栗子本身有坚果的香气和微微的甜味，品起来味道悠远，沁人心脾。除了栗子香，这蛋糕还有很浓郁软稠的奶香味道，甜味和香味恰到好处。蛋糕慢慢融化在口中，吕榕好吃到咂舌：“哇......这也太美味了......我之前吃到的栗子蛋糕，像是绑架了卖糖的一样甜，你做的蛋糕甜味好自然啊。”“我放的糖比较少，甜味主要来自栗子和奶油奶酪本身。”蒲芮解释道。吕榕连连点头，又舀了一大勺，含在嘴里，感受着那甜凉的味道在口中慢慢融化。她吃蛋糕时，小猫们有的跳起来，想要她抱，有的后脚站着，前腿向上伸，够她的膝盖，有的“喵喵喵”个不停发表抗议，有的在她的两脚间绕着“8”字形来回走。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:48:19*
