
### 标题 | Title

第427章 第427页

---

### 内容 | Content

年糕被夹起来时，连带着扯起数条粗粗细细的芝士丝，杨俊彬没吃过芝士，有点手足无措地把筷子往上提，提了老高才把芝士丝都扯断。他看到年糕上面的酱汁快要流下来，赶紧把年糕整个塞进了嘴里。芝士带着破碎的丝，率先带来软软黏黏的味道，他还没尝出来芝士带着奶味的咸香，味蕾先被辣味占据。那股辣味很奇妙，触碰到舌头的第一秒，甜呼呼的，没两秒，舌头迅速升温，变得火热，甜辣的味道和火鸡调料那带着鸡肉味的辛辣融合在一起，登时打开了他的味蕾。不过杨俊彬好歹也是经常吃老干妈夹馍的人，并没有被辣到呲牙咧嘴，反而觉得这辣度刚刚好，吃着挺香。那紫色的年糕是紫薯味的，嚼起来像是牛皮糖一样软软糯糯，让他没想到的是，里面竟然还有紫薯泥夹心。那夹心细腻得没有一丝颗粒感，只有紫薯的薯香味和砂糖细腻的甜，年糕内部的甜味和外部的辣感融合在一起，反差感格外美妙。“真好吃啊......”杨俊彬又夹了两块其他颜色的年糕。那黄色的年糕中间是奶黄夹心的，伴随着长条年糕一端被咬开，那细腻的黄色夹心一下子涌出来，甜丝丝的味道在舌尖上，让他心情都变得更好了。白色的年糕是酸奶夹心，一口咬爆，酸酸甜甜的。这几种年糕给杨俊彬开了开胃，他唆唆筷子，夹起了一颗鱼丸。鱼丸上包裹着浓稠的酱汁，伴随着捞起，酱汁沿着鱼丸的弧度慢慢往下流，看着诱人极了。杨俊彬将鱼丸整颗送入口中，那鱼丸Q弹得被牙齿咬破，嚼起来也是弹弹的，鲜香的鱼肉汁水溢出，和辣酱混合在一起，越吃越让他口中生津。“幸好点了这个，今天是点对了！”杨俊彬哈哈一笑，夹起一筷子火鸡面和宽粉。那宽粉本来应该是半透明的，现在吸饱了汁水，和酱汁一个颜色了，面条呈现出错落的波浪状，上面裹了一层芝士，还沾了数点白芝麻，直勾人的食欲。杨俊彬咬住面条和宽粉的一端，呼呼噜噜把这一大筷子面条全部收入口中。面条表面挂着丰沛的辣味汁水，也都被他吸进嘴里。那宽粉糯唧唧的，嚼上好几下才会碎，火鸡面软软弹弹，略带韧性，面香味很足，这一口芝士很足，他品出了微咸的奶香。也许是面条能吸更多汁水的缘故，这一口更有火鸡面的辣味，伴随着面条被嚼碎，香辣味道涂满整个口腔。这么嚼啊嚼，再咽下肚，喉咙都是股浓郁的甜辣味，嘴里和胃里都热烘烘的。“呼~”杨俊彬呼出口香辣味的热气，一摸脑袋，竟然出了层薄汗，“爽！”他又捞了些菜吃，那卷心菜即使被煮过，仍旧屹立不倒，脆脆的，菜汁很丰厚，而辣白菜几乎变成了透明的，嚼一嚼，奶香的白菜味混合着酸辣味在舌头上漾开，味道也很妙。杨俊彬又戳了个鸡蛋，咬了一口，咬开的切面，鸡蛋清都是橘红色的，可见入味之深。还没把鸡蛋吃完，星巴好像是玩累了，又或者是饿了，厚实的爪子迈着大步跑回来，浑身的毛都一甩一甩的。星巴坐在小狗桌子上，显得桌子都有点小。“吃吧，给你点的小狗饭......不，应该是大狗饭，哈哈！”杨俊彬摸了摸星巴硕大的狗头，星巴张大嘴吐着舌头，闭了闭眼睛享受主人的抚摸，再睁开眼时，俯身吃着它的小狗饭。星巴的头虽然大，不过装饭的盆跟它的头差不多大，它试探着舔了两口饭，察觉味道很不错，把头埋进碗里大口吃起来。那饭是鸡胸肉、牛肉、猪肝、鸭胗这些肉类搅成泥，搭配上南瓜泥、胡萝卜碎、西兰花碎和紫薯泥，拌匀而成的，香得不行。没几分钟，星巴就把盆里的饭一扫而空，还用舌头把整个盆舔得像洗过一样干净。星巴舔着鼻子，还没吃够，一边嗅着空气里的辣香味道，一边把大嘴筒子凑近了杨俊彬的火鸡面炒年糕小锅里。“欸欸欸，你不能吃，这是我的！”杨俊彬说着，用手赶着它的嘴筒子。星巴被一赶，反而来了劲儿，非想要尝尝主人的食物不可。它左冲右突伸嘴，杨俊彬来回拦着，一人一狗拉扯间，不小心竟然把那锅给掀翻了，掉在地上。巨大的声音在桌下响起，震得周围人都安静了一下，杨俊彬被吓得一抖，感觉到被注视的目光，很不自在地低下头，手忙脚乱地抽纸想要擦。可那满地的汤汁根本擦不过来，而星巴一跃而下，开始用大舌头帮主人扫地了。“诶你！不许吃！”杨俊彬还没赶走星巴，那些玩闹的猫猫狗狗闻到香味，有十几只都凑过来尝人类的饭饭。“好了好了别吃了。”服务员温柔地赶着猫猫狗狗，又看向杨俊彬，“我来帮您收拾一下吧。”“不好意思，给您添麻烦了。”杨俊彬连连道歉，还用纸帮忙打扫。蒲芮听到巨响，转头一看，发现是有人饭撒了，又若无其事地转头回来。还没两秒钟，她又转过头去，看着那地上的火鸡面，还有围了一圈儿偷吃的猫猫狗狗，瞳孔一震。“坏了！如果这群猫猫狗狗有了[一鸣惊人]的异能，会怎么样啊？”

---
*生成时间: 2025-12-01 13:48:33*
