
### 标题 | Title

第465章 第465页

---

### 内容 | Content

这味道虽然清淡，但是很鲜醇,
让原本胃口不好的薄念闻着这汤，不仅不觉得腻味，还有点好奇尝起来是什么感觉的。旁边的青色小碟里,
放着萝卜腌制的咸菜，那咸菜切成条状,
整体呈现出黄澄澄的色泽,
黄中还透出一抹翡翠的青绿，色泽很有活力感。咸菜条上面还沾着格外小片的红色辣椒碎末，一股酸爽带着刺激感的味道，很有穿透力地穿过薄念面前的空气,
钻进她的鼻孔。薄念的注意力，转移到了面前的食物上。她将小碟往自己面前凑了凑,
夹起一条咸菜，送入口中。咸菜刚碰到嘴唇，就留下一抹酸甜的味道,
一咬,
像是甜瓜一样爽脆,
咸香的味道伴随着汁水在舌尖晕开。虽然咸味很足，不过被酸甜味道中和之后，并不显得齁。每嚼一下，咸菜都发出脆脆的响声，一条咸菜吃完，淡淡的辣味才在舌尖上浮现，辣度不重，但是很开胃。薄念忽然觉得，这咸菜干吃也很美味，又来了几块，吃完之后，口舌生津，胃口大开。她原本乱糟糟的大脑，此时停止了思考，眼睛里脑袋里只剩下眼前的一菜一汤一沾料了。薄念又把蹄花汤往自己面前送了送，舀了勺汤，送入口中。她原本以为，这汤会是腻腻的，可汤汁入口，她感受到了前所未有的清冽与醇香，一点儿肥肉的腻味都没有。汤汁咸香，有着肉类本真的香味，脱离了浓稠酱料的味道，反而透着股返璞归真的清爽。“我好像从没喝过这么美味的汤。”薄念又将几勺汤汁吞下去，那温温热热的感觉划过喉咙，落入胃中，整个人都舒畅了起来。几勺汤下肚，那锅中的汤面降了些，切成块的猪蹄浮在汤面上的部分更多了。薄念夹起一块猪蹄，猪蹄被筷子接触到的地方，竟然被夹了一下就破损了。“真是......吹弹可破......”薄念有些惊讶，将猪蹄送到嘴边咬了一口。外层的皮又嫩又滑，口感堪比奶油的质地，轻轻一咬，那猪蹄肉就一整块撕了下来，嚼几下，是果冻般的软弹质感。猪蹄肉的猪肉的香气很不同，虽然嚼着有点像肥肉，却充满了胶原蛋白的清淡香气，吃上多少都不觉得腻。“天呐，这味道好绝！”薄念嚼着这一口猪蹄肉，口中的味蕾仿佛都被唤醒了，呼出的热气都满是肉香。她又咬了一大口，骨头上的肉基本都被撕下来了，她还把骨缝间的软筋都吃得一干二净。这一块肉吃完，薄念唆唆筷子，食欲反而更加旺盛，筷子在汤盆中一夹，一块更大的猪蹄肉浮出汤面。可是那猪蹄肉的外皮太过光滑，筷子开口太大，一不小心一个打滑，猪蹄肉从骨头上撕扯下来，剩下的骨头掉进了汤里。“哎呀！”薄念小声惊呼，索性汤汁没有飞溅出来，否则浪费了几滴她也会伤心的。她稳下神来仔细一看，筷子上夹的是一整块的猪蹄肉，落在汤汁里的是完整的骨头，也就是说一夹，这肉就脱骨了。薄念被这酥烂的肉弄得又咽了咽口水，将这一大块肉送入口中。外层的肉皮很光滑，嚼起来有胶质感，内层的连着筋膜的瘦肉很是酥烂，软软糯糯的，肉汁也很丰沛，每嚼一下都有新鲜的香味撩拨舌头。大口吃肉的充实感，让她的心情好了不少，薄念又用勺子舀起汤汁和芸豆，送入口中。那芸豆大概使用高压锅煲过，虽然维持着白白嫩嫩的完整的形状，可是轻轻一咬，却是面呼呼的质感，舌尖一抿，一颗豆子就化成了豆沙，带着很淡又很悠远的香气。薄念吃一口，喝一口，很快就把一小盆的蹄花汤给喝了个底儿朝天，盆中只剩下几块骨头，骨头上也是干干净净的，肉筋都被吃完了。她又把咸菜也吃光，嚼着最后一口脆生生的咸菜时，薄念心里充满了满足感，可食物咽下之后，她心里突然觉得空落落的。刚才吃饭时，薄念短暂忘掉了章德玮，可现在仿佛美梦醒来一样，她的注意力又转移到章德玮身上了。喝完的汤仿佛变成了眼泪的制作原料，很快，她的眼前又蒙上了一层水雾。眼泪正要滴落下来时，桌上的手机弹出了几条消息，来自大学室友陈茜。“真是吐了，这大渣男，居然有女友还吊着你，我刚才把它臭骂了一顿。[恶心.jpg][恶心.jpg][恶心.jpg]”“这里是聊天记录，不能我一个人爽，你也爽一爽。[聊天记录]”“我看你发的动态了，咱别伤心，远离垃圾应该开心才是。”薄念想了想，确实是这样，如果不是渣男，肯定会跟她说有女友，不会每次她准备放弃的时候，再来撩拨一下。点开陈茜和章德玮的聊天记录看了一会儿，薄念绷不住笑了，因为陈茜口才很好，每句话都骂得生龙活虎的，章德玮一开始还生气回复，后来被骂的怂了，开始道歉。薄念还没回复，手机左上角显示又收到了一些消息。退出这个对话框，薄念看到闺蜜崔蓉蓉也发了一串消息。“别伤心，拜拜就拜拜，下一个更乖。”“我刚才把身边长得好看的单身男士都捋了一遍，联系方式推给你嗷：[图片][图片][图片][图片][图片][图片][图片]......”

---
*生成时间: 2025-12-01 13:49:16*
