
### 标题 | Title

第206章 第206页

---

### 内容 | Content

烤箱“叮”的一声响，披萨饼底烤好了。她将奶油奶酪隔水加热，同时不断搅拌，那奶油奶酪慢慢变得像是冰淇凌一样顺滑。软软的奶油奶酪，抹在散发着玉米油香气的饼底上，软乎乎的榴莲被捣成泥，铺了厚厚的一层，细条状的马苏里拉芝士铺满披萨中心，整块披萨再次被推进烤箱。芝士慢慢融化成液体，铺满了整个饼面，将那榴莲泥和奶油奶酪悉数包裹起来，披萨表面变得格外光滑。榴莲泥本来有股淡淡的臭味，又伴随着果香，味道闻上去十分微妙，不过当它做成披萨后，榴莲的味道被封在了芝士和披萨饼的香气里，倒是没什么臭味了。榴莲披萨表面金黄色与点点棕黄交杂，光滑中又带着微微的褶皱，看起来像放大版的蛋挞。蒲芮拿来长刀，横竖斜各来了几刀，刀锋划在披萨上，触感柔软，满满的内馅从切割处溢了少许，看着更加诱人。“老板，你又在做试吃品吗？”时间临近晚上九点，秋琪芳和侯松怀说笑着进了店，一眼就看到了桌上的披萨和之前的几种都不一样。“对，今天是榴莲披萨，大家来尝尝味道吧。”员工们陆陆续续到店，披萨很快被分完，蒲芮见大家吃得差不多了，把厨师们叫到一起。今天要上四种披萨，分别是昨天的奥尔良烤鸡披萨、黑椒牛肉厚底披萨、意式香肠奶酪披萨、芒果香蕉披萨，蒲芮给厨师们都安排了任务。“蒲老板，二楼怎么突然神不知鬼不觉多了那么多酒桶啊？”苏寻远从二楼下来，看到蒲芮在跟厨师们说话，等她说完了才问。“而且好多酒桶还有电子屏，我玩了半天，没玩明白是做什么用的。”“酒桶......”蒲芮明白过来，是系统奖励的“悬挂酒桶”，她听这名字比较普通，以为是把盛满酒的木桶吊起来做装饰，就没有详细问系统，没想到听起来还有别的用途。“酒桶是今天白天我安排人布置的。咱们先上楼，上楼我跟你说怎么用。”蒲芮说完，出厨房就上了台阶。“好嘞！”苏寻远屁颠屁颠跟在她身后。蒲芮趁着上楼的功夫，在脑海中问了系统，这个悬挂酒桶还有什么隐藏的功能。【悬挂酒桶的作用主要是增加上酒的趣味性，这些酒桶是悬挂在天花板轨道上的，调酒师在吧台将调好的酒放在酒桶中，输入桌号，酒桶会自动运送到客人处。】蒲芮上到二楼，仰头时愣住了，大大小小的酒桶，高低错落地用麻绳悬挂在天花板上，麻绳另一端连着轨道，木桶是竖条纹带铁箍的，侧面有一小扇可以打开的门。天花板很高，酒桶垂下来也离站着的人很远，只增加氛围感，却没有压迫感。大的酒桶都是平放的，每个上面都有个可以输数字的电子屏，小的酒桶有小臂长的，有巴掌大的，随意地悬挂着作为装饰，很有氛围感。蒲芮看到每个吧台旁边都多了个开关，应该就是轨道的控制器，她尝试了一下，跟苏寻远还有另外几个调酒师说了悬挂酒桶的用法。“这么高端！我试试看。”苏寻远在杯子里装了气泡水，放进酒桶里，输了个离得近的桌号。轨道发出低沉的嗡嗡声，酒桶平稳地移动过去，到达桌子旁边后，麻绳放下，缓缓降落到和桌子平齐的位置，仿佛在等着人取酒。苏寻远走过去将气泡水取出来，酒桶像是有感应一样，缓缓合上盖子，麻绳收缩将酒桶拉到半空，轨道又把酒桶运回了吧台。“又酷又好玩啊！”苏寻远跟着酒桶回了吧台。“让我也玩一下！”楚绒雪有点激动地拿出一杯酒。“客人来了，你们有得玩了。”蒲芮看了一眼涌上二楼的客人，笑道。-“白白，晚上出来吃饭吗？好久没见你了。”曾文乔给余若白打电话。“晚上？吃宵夜吗？”余若白看了眼时间，已经十点多了。“嗯，我看到有个深夜食堂，好像还挺好吃的，要不要一起？”“晚上佳佳老是醒，一醒就哭着要我抱，我恐怕出不去......”余若白声音弱下来。“啊......害，我老是忘记你已经当妈了这回事，记忆总停留在咱俩大学晚上偷溜出去吃宵夜的时候。”曾文乔微怔，有些失落地笑了笑，“当妈就是辛苦，觉都睡不好。”“谁说不是呢......诶，佳佳又哭了，不好意思小乔，我得挂电话去看看了。”“没事没事，你赶紧去吧。”挂了电话，曾文乔拿着手机发了会儿呆，又给自己的好哥们娄嘉琛打电话，响了好几声才接。“......喂，小乔，有什么事？......三个残血，赶紧追上去，开大！快开大！......”娄嘉琛那边传来游戏热闹的声音。“没什么，我就是看到有个店很不错，问问你要不要一起吃宵夜。”曾文乔心里莫名有种会被拒绝的预感。“宵夜......我刚加完班回来，浑身累得不想动，只想打会儿游戏，要么过几天我忙完手头这些事，咱们再一起吃，我请你！”“行。”曾文乔在心里暗暗叹了口气，表面上没表现出失落，“祝你上分顺利啊。”“那必须的！”曾文乔又给几个好友发了消息，有的人在家和对象窝在一起，不想出门，有的不在本市，也不太可能打个飞的过来，有的在复习考试，时间紧任务重，没有一刻可以浪费。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:44:16*
