
### 标题 | Title

第174章 第174页

---

### 内容 | Content

嚼一嚼，肉松稍稍带了些牛肉干的嚼劲，却又因为轻盈，嚼着并不费力。面包松软得像羽毛枕头，牙齿刚用力，面包就从一大口挤压成了一小块，白芝麻簌簌坠落口中，不经意间，点点细碎的油香就在齿间爆开。烤干了的葱花没有那种不利落的口感，却仍然饱含葱香，吃起来味道更妙，火腿丁提供了为数不多的咸味，显得更珍贵。甜与咸相互碰撞，柔软的面包在口中逐渐消失，易山梦也变得陶醉起来。“这面包特别好吃，简直软到我心里了，你也尝尝！”易山梦扯了扯贺锋的袖子。“好！你也应该尝尝这奶茶，好喝得很。相比之下，刚才咱们喝的奶茶像是塑料做的。”贺锋把椰香紫米奶茶推给她。易山梦原本喝了一杯奶茶，对奶茶的味道已经有些排斥，可听到贺锋的后半句话，她有点好奇，想尝一口这奶茶有多好喝。奶茶表面满是奶泡，奶泡上还托着一层细碎的椰蓉，看上去很别致。易山梦把吸管提到了奶茶表面上，吸了一大口。奶泡绵绵密密的，喝到嘴里，细碎的泡泡悉数爆开，只留下舌尖一抹奶香，椰蓉是淡淡的又甜丝丝的感觉，喝上一口，心情会好很多。吸管再次放到奶茶杯中，易山梦吸了一口，原本以为口腔又会被浓稠的甜味包裹，可那意想不到的味道让她微微睁大了眼睛。一股清润的香味席卷唇舌，将之前奶茶那腻腻的甜味一扫而空。自然醇香的牛奶味混合着椰香浓厚的椰汁味道，让她口中一阵清爽，仿佛感受到了夏夜的凉风。随之赶上的是茶叶的香味，那味道略带清苦，却又在牛奶和椰汁的调和下，并不显苦涩，只显得格外解腻。“奶茶竟然可以这么爽口吗？”易山梦喝惯了浓甜的奶茶，这奶茶的口感让她惊喜。她又喝了两口，连带着杯中的紫米也一同吸入口中。紫米外层饱满微弹，内里格外软糯，紫米的香气很浓，又给这奶茶带来一股米香气味。“是啊，我之前从没喝过这么爽口的奶茶，真是一口惊艳。”贺锋连连点头，又吃了一大口肉松面包。“我刚才还觉得，在那个什么关记店里买的奶茶很实惠，喝起来味道也蛮好的，真的尝过这家的奶茶，才知道什么是真正的好味道。”易山梦连着喝了好几口奶茶。“味道醇厚，甜而不腻，相比之下，关记那个奶茶像是糖精勾兑出来的，味道很不自然。”易山梦正说着，看到贺锋又咬了一大口，那肉松面包只剩下一小块了。“诶！你怎么全给我吃完了！”“这不还剩一点吗？哈哈哈哈哈......别生气，就是太好吃了不小心吃完了，我再给你买一份。”-裴柯和蔺鹤吃完饭后出门散步，不知不觉来到了关记小炒菜门口，看到奶茶格外便宜，于是一人买了一杯，边喝边逛。两个人闻见了一股贼香的炸鸡味，可喝完了奶茶，肚子实在是涨，索性没有往美食飘香的方向走。然而逛了一圈儿之后，裴柯还是忘不掉那个香味。“逛了这么久，我这不仅消食了，甚至还有点饿了，要不然我们去刚才那个冒鸡排香味的地方吃点宵夜？”裴柯挽着蔺鹤的胳膊问道。“行啊，我也一直惦记着那个香味呢。”蔺鹤点点头，两人沿着原路返回了。关记小炒菜已经关门，两人下了楼梯，来到了一半深夜食堂门前。“这大半夜的，没想到这里竟然还灯火通明。”裴柯惊叹道。深夜食堂内灯火温馨，屋内人声喧闹、碗碟碰撞的声音透过窗户，变得闷闷的，却让人更想要融入其中。两人进门，看到丰富的菜单，不知道要点什么，看了一圈，见大部分人桌上都有肉松面包和奶茶，于是两人各点了一份。“这面包个头好大啊。”蔺鹤用自己的手和肉松面包做着比较，“之前我点的那个西点外卖你还记得吗？”“记得，那次你点的肉松面包就拳头大小，竟然要十八块。”裴柯调侃地笑了笑，“老板本来可以直接抢钱，但还是给了你一块面包，吃了压压火气。”“相比之下，这个面包标价二十我一定会买，而且料还这么足。”肉松面包摆在桌子上，不用细闻，香味就无法忽视。面包整体的烘培香气、火腿丁的咸香融合在一起，甜与咸的交杂碰撞，闻上去就勾人心弦。“先尝尝味道怎么样，万一翻车了，这夸赞就打脸了。”裴柯笑了笑，用叉子叉起一整块的肉松面包，送到嘴边咬了一口。意料之中的厚重口感并没有出现，面包外层轻盈而松软，这一口咬下，面包陷下去不少，能感受到透气感。黄油的香气已经渗透到了每一丝面包中，多嚼几下，还能感受到一股奶香味道顺着唇舌蔓延。白芝麻一粒粒爆开，似有若无的芝麻香气混合着葱香，在口中回荡，火腿虽然已经切丁，可肠衣紧绷的弹性与脆感还是格外分明。每一粒火腿丁都带来美妙的肉香与咸香味道，混合着面包同嚼，香得不行。“没翻车吧？”蔺鹤尝过一口，满眼都是笑意。“没翻车没翻车，这要是叫翻车，那全溪川的面包店都可以倒闭了。”裴柯又咬了一大口，任腮帮子被面包块顶起。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:43:38*
