
### 标题 | Title

第296章 第296页

---

### 内容 | Content

牛奶和草莓酸奶混合在一起，更添上一抹醇香。“每天要是能吃上这么一碗饭，简直赛过活神仙。”丰羡心忍不住笑了，感染得边志波也笑了。两人呼呼噜噜吃完，丰羡心不仅把碗底吃得一干二净，为了喝完草莓奶昔底部剩的一点，他还把杯子吸得咕咕响。边志波把外卖盒和饮料杯收了，扔到垃圾桶里，丰羡心看了一眼时间，已经十点多了，过个二十多分钟，就可以关店了。“徒弟，你可以先回去，我把这个牡丹花做完也回。”丰羡心说着，低着头开始打磨贝壳。“没事师父，我再留一会儿吧，我这仙鹤也快做好了。”边志波洗洗手，又坐回了工作台旁边。师徒刚忙起来没几分钟，两个客人进了店，还带来了一股香水味。“哇，这浮雕好精致啊......”边志波抬头望向他们，那两人看着像一对年轻的情侣，衣着都不普通，边志波一眼就看出来他们浑身都是名牌，那女生还喷着昂贵的香水。“是贝雕。”边志波微笑着纠正，站起身来，“这边展示的都是现货，你们看看有没有喜欢的。”满屋子都是贝壳雕刻后粘贴拼接成的画，用玻璃画框装裱起来。有山川松柏，有复杂的海底世界，有栩栩如生的立体花朵，有亭台楼阁......每一幅都是贝壳本身的颜色，泛着淡淡的光泽，有格调又很神秘，让两个客人不住地凑近去看。“这仙鹤图不错，有国画的味道，估计我爸会喜欢，不如他过生日就送这个。”傅时歌琢磨道。“你看那边的山间亭子也不错，红日初升，光芒照着山峦和小亭，意境很好。”楚枝笙挽着他的胳膊，指着另一幅贝雕。“如果是送给令尊的生日礼物，这幅凤凰栖梧桐也很不错，大气尊贵，细节也讨巧。”边志波介绍道。两个人又看了看边志波说的那幅，凤凰的每一根羽毛都是渐变色的，色泽有着矿石的质感，还有着贝壳纯天然的细腻纹理，精致极了。“我选择困难了，怎么办？”傅时歌歪着头看楚枝笙。“选了一天，没见你哪次不选择困难的。”楚枝笙温婉一笑，“干脆问问伯母好了。”“好主意！”傅时歌拿出手机，想了想，转头问边志波，“能让我妈视频看看这些贝雕吗？”“可以的。”边志波点点头。傅时歌又注意到了工作台那边，丰羡心在现场制作，又问道：“那能不能再看一下过程？”“这个......”边志波转头问师父。还没开口，丰羡心就点了点头，“可以啊。”“要是看着感兴趣，也可以来当我徒弟。”丰羡心透过老花镜看他，笑着调侃。“好啊！”傅时歌没当回事，笑着随口应道。傅时歌给老妈姜念婉打了个视频电话，近距离特写展示了一圈成品和老爷子的制作过程。“竟然都是贝壳做的？以前我怎么不知道这么精美的东西啊......我也选不出来了。”一向决断力很强的姜念婉也犹豫了，“这样，你在店里走一圈，我点到的你就买下来。”傅时歌照做，姜念婉一下子点了二十几幅，边志波和丰羡心都惊呆了。“这个......我们这贝雕是非遗手工，会比较贵，您看到价格了吗？”边志波弱弱地指了指画框下面贴的不菲的小价签。“多少？......”楚枝笙低下头扫了一眼，神情没变，“哦，也不算贵，能付得起的。”边志波震惊地眨眨眼，感慨有钱人和他们对价格高低不是一个概念。“我妈还想定制一幅，就按我朋友这幅画的样子做，可以做吗？要几天？”傅时歌把手机上的一幅国画图片拿给丰羡心看。“能做，但是估计得半个月才能做出来，我们店就我和这个徒弟，还有另一个徒弟三个人，做得会比较慢。”丰羡心一指边志波。“不是非遗吗？徒弟这么少？”傅时歌惊讶道。“现在传承的人少了。”丰羡心有点感慨。“干脆你就留下来当徒弟吧。”楚枝笙调侃傅时歌。“人家传承需要耐心，我坐不住，没两分钟就想跑了。不过我有几个很有艺术细菌的朋友，估计能干这个。”傅时歌用手机打着字，没一会儿就写下了一串联系方式。丰羡心没想到，他不仅一下子卖出去二十几幅贝雕，还收获了八个徒弟。不仅如此，傅时歌还说他妈的几个富商朋友看了贝雕作品，也想定制挂画，一下子又多了很多订单。-蒲芮站在南一楼院子的水井旁向下望，清澈的井水倒映出她的脸。很快，拴着绳子的水桶掉到井里，将她的倒影打碎成涟漪，蒲芮卷着木轴，将盛满的水桶一点点拉起来。那还有少许冰碴子的水，被浇在院里刚种好不久的梧桐树下。蒲芮叉着腰，看着那三层楼高的梧桐树。这棵树的树形很好，粗壮的主枝分布均匀，像烟花般向天空蔓延，细碎的小枝条密集地错落分布着。虽然这梧桐树带有异能，不需要怎么打理就能常保生机，不过为了看起来不异常，此刻树干大部分光秃秃的，偶尔有几枝带有褐黄色的卷曲叶子。蒲芮知道梧桐树看上去很大气，叶子是手形的，夏天的风一吹，满树新绿摇曳，很是美丽，春天再在院中撒上一层草籽，整个院子都是毛绒绒的，踩着很舒服。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:46:00*
