
### 标题 | Title

第464章 第464页

---

### 内容 | Content

程招娣安静地哭了一会儿，泪涌出来，心里的难过和憋屈缓解了很多。这一安静，她注意到背景的白噪音变了，变成了夏夜的虫鸣。蝉在高处聒噪，蟋蟀在远远近近的地方鸣叫，远处还有朦朦胧胧的蛙声，以及细碎的雨落进池塘的声音。这些声音让她内心平静下来，忽然想起了很早之前就过世的外婆的样子。那时候外婆对她说，让她以后一定要做自己想做的事，成为自己想成为的人。程招娣想到这里，又想哭，可这想法被一条手机推送消息打断了。打开一看，是很久不用的软件推送的一篇文章，主题是“习得性无助”。文章讲，一个心理学家用狗做实验，将狗关进笼子，只要狗一触碰笼门，就施加电击，多次之后，即使把笼子打开，不施加电击，狗也不会跑出来了。这种反复受挫导致听任别人摆布的现象，叫习得性无助。程招娣觉得有些讽刺，又稍有顿悟，她不会反抗父母，似乎就是因为在年幼的时候经常挨吵挨打，所以后来也不知道怎么反抗了。程招娣喉咙紧绷，一边慢慢吃豚骨面，一边把这条推送看了许多遍。一碗面很快吃完，她又依依不舍地喝完汤，还是不想回去，索性来到了书架前，那书架上的隔板登时活跃起来，把面前的图书全部重新排列。程招娣之前看过店里的宣传动态，知道这书架会很神奇地按照个人的喜好排列，更吸引她的是书架中间的一本书，那本书很突兀地摆放着，像是被人抽出一半又停住。抽出这本书，程招娣翻看着，这是一本心理学书籍，主要收录了一些心理咨询的案例，让她惊讶的是，随手翻到的一篇，和她的经历几乎一模一样。当书中的女孩诉说无助的时候，心理咨询师跟她讲，她其实不是个孩子了，可以打破父母控制她的玻璃罩，可以拒绝不合理的请求，只看她愿不愿意这么做。真正能治愈她的不是心理医生，而是她自己，她自己愿意离开伤害自己的人，愿意慢慢站起来，自我恢复。电光火石间，程招娣突然醍醐灌顶。“我确实......不是个孩子了，不用这么无助地无条件服从父母的规则......”程招娣没注意到，她身上的情绪成分很复杂，浓稠如大雾，正慢慢被夹在书架上的人类情绪收集器吸收掉。程招娣在沙发上坐了很久很久，久到周围的食客来了又走，久到几个小时过去了，父母的怒火蓄力到了极点，给她打了个电话。“你跟同事吃饭是托辞是吧？竟然敢对爸爸妈妈撒谎？你为什么要撒谎？”“弟弟需要个电脑，做姐姐的就这么抠门，为了躲这个，连消息都不想回了？”......父母在电话里轮流愤怒地发问，程招娣却异常平静。“不给。”“什么？”对面愣了一下。“我不是程龙凤的扶养人，你们才是，再说他已经成年了，有手有脚可以自己挣钱。我的钱是自己赚的，你们别道德绑架我了，我不想给，这钱我还要留着逛街买东西吃豚骨拉面呢。”“你再说一遍！你！......”程招娣没听对面说什么，直接挂了电话，对面疯狂回电，她直接把电话拉黑了，手机又疯狂弹消息，程招娣顺手把消息屏蔽了。程招娣回自己租的房子的这一路，都在想那本书上、那篇文章上写的内容，想了很久很久，她脑袋有些混乱，不过有两件事情很清楚。第一，她明天白天要拿着户口本，去把这个讨厌的名字改掉。第二，她可以慢慢治愈自己，离开让自己痛苦的人，开始一段全新的生活了。-薄念站在一半深夜食堂门前，面如死灰，整个人失魂落魄的，前面的队伍往前走了好久，她才在后面的人的提醒下向前迈步。各种回忆在她脑海里乱窜，哪段美好的记忆浮现出来，她就落下几颗泪。到了南三楼，寻到座位落座，服务员注意到了她的眼圈很红，贴心地拿来了擦脸的热毛巾，默默放在她手边。薄念看到那毛巾，更加悲从中来。连一个陌生人都会关心她，但是章德玮一点儿也不会。薄念从高一到大四，喜欢了章德玮七年，几乎贯穿了她的整个青春。章德玮和薄念的关系时近时远，薄念总是拉拉扯扯，得不到也放不下，她也很少见章德玮身边有别的女生。直到今天，章德玮突然官宣了，不是官宣女友，而是官宣订婚，她差点一口血吐出来。薄念垂头看着菜单，每道菜似乎都很美味，可她却一点儿也没胃口。看了半天，她还是勉强点了一道蹄花芸豆汤和一碟咸菜。没过多久，她点的菜上桌了。第182章
蹄花芸豆汤◎原来她也是别人朝思暮想的人◎精致的荷叶边白瓷小盆,
盛着蹄花芸豆汤，那汤整体是浅浅的灰白色，表面飘着一层渔网状的油花。里面盛着的切块的猪蹄,
整体白生生嫩呼呼的，表皮光滑,
白芸豆错落其间。蹄花汤刚放在桌子上，香味就满溢出来。那猪蹄没有经过太多调料的处理,
保持着原始的鲜香，芸豆淡淡的豆香味道掺杂在肉香中。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:49:15*
