
### 标题 | Title

第343章 第343页

---

### 内容 | Content

乌望秉也往嘴里送汤，他忽然发现郝胤同比他喝得快，不自觉加快了往口中送汤和咀嚼的速度。郝胤同也发现了这点，舀汤的速度也加快了。两人打架似的，把一碗汤喝完了。四个人都把汤喝完，把冬瓜皮洗干净，用餐刀把后面咬出的豁口刮干净，面前摊着的就是薄薄的一层印着麻将字体的冬瓜皮了。“就这么将近四十块麻将，能打什么？算了，要不然咱们走吧。”乌望秉连连摇头。“能玩连连看啊！”关钰枫的话让几个人都愣住了，但是看她把冬瓜皮摆在一起，好像是有连连看那种感觉了。“你真有想法，要不然干脆来这家店应聘厨师好了。”莫涵哈哈笑着。“那可不行，我只会做黑暗料理，这老板要是收我，这店要不了几天就得倒闭。”关钰枫嘻嘻哈哈地开玩笑道。连连看方阵很快摆好，几个人剪子布包锤，决定了开始的先后顺序，开始了连连看，玩得不亦乐乎，连周围的人都不禁被吸引过来，围着看。“老板，楼上打起来了！”蒲芮正摊在院子的躺椅上，手捧着温热的酒，边喝边看星星，听到这话吓了一跳，一个垂死病中惊坐起，站了起来。“打架了？”“没有没有，打起牌了，准确地说，是打起连连看了。”服务员连连摆手。“你这大喘气，吓我一跳。”蒲芮放松下来。“他们是用冬瓜麻将当牌打的，已经打了两个小时了，围观的人也很多，后面排队的食客等了很久都没位置。”服务员挠头，说出来的时候自己都觉得滑稽想笑。“嗯？”蒲芮反应了一下，冬瓜雕刻成麻将的样子是她的主意，想出这个菜时她还得意了一下。本来是想给食客们一个小小的震撼，没想到食客比她还会想。“走，去看看。”蒲芮跟着服务员，来到了南二楼创意餐厅。餐厅中间有一张桌子，围满了人，坐着的四个人像是在树下下围棋被围观的老大爷。蒲芮走近一看，他们不仅用冬瓜皮有字的部分玩连连看，那连连看还不是2D的。冬瓜皮被洗牌之后，堆叠在一起，还有几张是牌面盖住的位置牌，需要从位置牌里抽取一张，再跟正面朝上的两张凑在一起，才能消除。不仅坐着的四个人在玩，周围围的一圈，都是语音指导。“一个字……绝！”蒲芮拍着手。有几个人认出了蒲芮。“咦，老板来啦！”“老板，你要不要也参与一波？”“对啊，这可好玩了。老板你要不要把所有的冬瓜汤都盛出来，凑一整幅麻将啊，这样更好玩！”人群嬉闹着，搞得蒲芮也想笑。她笑着挥挥手：“我是挺想玩的，你们也很有创意，但是后面等待的人太多了，咱们大家玩得点到为止，让排队的食客也来体验一下拆盲盒的乐趣，怎么样？”关钰枫一看手机：“我去，竟然已经玩了两个小时了！怎么感觉像是穿越了一样快啊？”“咱们给后面的食客让位吧，不知不觉占用太久座位了，不好意思啊老板。”“咱们赶紧走！宿舍要关门了！”四个人飞快地收拾东西，跟蒲芮道了歉，而后赶紧走了，走之前还不忘带上冬瓜皮，准备之后继续玩。周围的人群逐渐散去，屋内又恢复了秩序，服务员招呼着排队的食客上楼。四个人下楼到院子里，竟然看到院子的水井上空悬浮着一朵七彩的莲花，那莲花呈现出半透明状，散发出的淡淡光线恍如月光般温婉。“你们看那边！”莫涵一指，其他三人也都看向了水晶。“这好像是个灯……不不，竟然是个喷泉！”郝胤同仔细一看，才发现那七彩莲花是水流组成的，并不是真的莲花灯。正说着，那喷泉又变幻了形状，这次喷出的水流组成了一只一飞冲天的白鹤，月白色的光照亮了院子的地面，恍若神迹，院中的食客都忍不住连连惊叹。“我们看一会儿再走吧。”莫涵停下脚步，舍不得走。“诶呀，改天再看，再晚一点宿舍要关门了！”关钰枫拉着她就走。莫涵一边走一边回头，打开手机录下了那喷泉的样子，镜头摇晃，却更有vlog的生活感。她把这段录像发到了社团群里，又引来了一片惊叹。-创意餐厅正式开始营业两天，蒲芮对了下账，发现点盲盒拆来玩的人激增，尤其是线上外卖点盲盒的，每天营业的人气值激增到将近五万人。又是一天营业结束，系统的声音响起。【近五日营业共收获人气值236849点，结余人气值406467点，深夜食堂连升四级至Lv57，任务奖励：通感菜单、盲盒菜传送装置。】【距离升级至Lv58还需人气值52683点，任务奖励之一：投影餐盘。】“投影餐盘是做什么用的？”蒲芮问道。系统解释了一番，蒲芮听着，连连点头，笑容慢慢浮现：“可以可以，这个创意挺好，另外任务奖励现在可以送来了。”-从前天得知青梅竹马梁博宁去世，到今天参加完他的葬礼，宫洛然感觉最近几天都是恍惚的。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:46:54*
