
### 标题 | Title

第381章 第381页

---

### 内容 | Content

小龙虾用麻辣酱料炒过，整体火红火红的，大钳子很威武，虾鲜味被麻辣酱料升华了，更加爆香。蒲芮有点馋，舔了舔嘴唇，夹起小龙虾，送入口中先唆了一下汁水。那小龙虾味的辣汁从虾壳中汇聚起来，唆入口中，在舌头间游走，又香又辣的味道带来让她愉悦的感觉，整个嘴里都是虾肉的香味。蒲芮放下筷子，剥着小龙虾。刚剥好一个，她留意到右手边的舞台换了节目，转头一看，竟然有两个穿大褂的人上台了，服务员还贴心地准备了两支话筒。“哇，竟然还有相声。”蒲芮激动地用胳膊肘指了指舞台，示意黎暮盏去看。第154章
红烧猪蹄酸汤牛肚◎相声、炫舞、乐队，大家嗨起来！◎那上台讲相声的两个食客,
一高一矮，一胖一瘦，从视觉上看就很可乐,
两人虽然不是正宗的京腔，可努力模仿出的京腔又增加了几分喜感。逗哏和捧哏配合得很好,
包袱也抖得有趣，台前的观众们都聚精会神地看着,
时不时爆发出笑声，有的人还激动地吹口哨助兴。蒲芮将那剥好的小龙虾肉送入口中，靠近虾腿的肉松松散散,
越往中间，肉块收得越紧实。这小龙虾肉富含汁水，一咬,
辣汁伴随着虾肉的浓香溢出来，虾肉富含蛋白质的鲜味在口中破碎,
香到了极致。将虾钳咬碎,
用门牙尖尖将破碎的壳内部的肉挑出来吃，正因是夹缝里的肉，吃起来反而更加鲜美。蒲芮边吃边看，时不时笑着,
入了迷。等回过神想再夹一块虾时，她看到黎暮盏戴着一次性手套,
把最后一块剥好的虾肉放在干净的小碗里，递给她。“喏，这些都是剥好的,
吃起来方便点。”蒲芮接过碗,
里面的虾仁有两种颜色,
蒜香黄油的放在一堆，麻辣小龙虾放在一堆。那蒜香黄油虾剥壳之后味道会淡一些，黎暮盏还舀了蒜香的汁水淋在上面，小龙虾的虾仁都很完整，连钳子里的肉都被他剔出来了。“你真好……”蒲芮一阵感动，这还是第一次有人给她剥虾。从虾的完整程度上，就能看出剥虾的人很细心，也有不怕手上全是油的耐心，她终于理解小说里看到类似桥段为什么戳人了。她招呼服务员帮黎暮盏收了虾壳，他取下一次性手套后，用纸巾擦了手，又笑着用下巴点点舞台，示意她继续看表演。蒲芮端着小碗，两种虾肉的香味扑面而来，她拿起叉子，戳进小龙虾肉里，立刻有红色的油汁从肉块里渗出。相比于掰半天，才能吃到一粒小龙虾肉，又或者为了吃到夹缝间的肉，舌头被坚硬的壳划伤，这样一口一颗小龙虾简直太舒服了。小龙虾刚入口，舌头被虾肉上的辣汁沾染，是一股火热的辣味，椒麻感掺杂其间，仿佛有微弱的电流在舌头间游走。伴随着咀嚼，浓郁的虾肉香在口中破碎，原本虾肉味道是很清淡的，可经过麻辣酱料和酱油的升华，这虾肉简直比肥美的猪肉还要香。基围虾的肉质比小龙虾稍微松散些，依旧软弹，虾背去过虾线，破开一条长长的口，肉层又在炒制时的热力作用下向两边翻转，看上去虾背上有一道沟壑，反而因此更加入味。黄油比一般的油更浓稠些，像酱一样，香味也足，蒜被煎焦爆香后，呈现出金黄色，味道很冲。咬上一口这样的虾仁，蒜香味席卷满口，油汁和虾仁清淡的香紧随其后，咸香适宜，多汁又鲜美。“你之前在溪川界看过相声吗？”蒲芮突然想起，黎暮盏不一定了解这种表演形式。“看过一点儿，我记得有两个很有名的相声演员，一个剃着光头，脑袋圆圆的，讲话不着边但是很有意思。”黎暮盏想了想，“他搭档头发很茂盛，虽然有些年纪了，不过私下生活似乎很有趣，抽烟喝酒烫头，好像还把小狗当成吉他弹……”蒲芮一听，就知道说的是谁了，听到黎暮盏的描述忍不住哈哈大笑：“对对对，你知道吗，他还养小矮马！”“怪不得说相声受欢迎，他们本身就很有意思。”黎暮盏笑道，端起红酒喝了一口。台上说相声的人抖了最后一个包袱，鞠躬谢幕，台下一片掌声雷动，好几个观众用手拢成喇叭状，高呼：“再来一个！”“来一个！来一个！”“刚才你们在台上怎么干张嘴不发声啊？我没听到，再讲一次吧！”那高瘦的捧哏笑着指他们：“来，你俩上来跟我一起讲。”“那算了。”起哄的人一秒拒绝，又让一群人发笑。紧接着，一个喝醉了的看着好像失恋了的小伙子上台，用颤抖而跑调的声音唱着悲伤情歌，什么“爱情这杯酒谁喝都醉”、“花花世界何必当真”。一开始还有点尴尬，直到他投入演唱，展现出丰富的面部表情，台下观众都忍不住开始拍照。“绷了半天还是笑了，我的功德没了......”“笑得我眼泪都出来了，碳基生物真的可以拥有这么丰富的表情吗？哈哈哈哈哈......”更好笑的是，另一个也有点喝醉的男生，双手撑着舞台，一个翻身上去了，拿着话筒开始用B-Box给第一个小伙子伴奏，悲伤情歌变成了动感DJ。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:47:39*
