
### 标题 | Title

第127章 第127页

---

### 内容 | Content

“我也来一块吧。”谷恬恬夹了一小块瘦肉，并没有一口吃下，而是秀气地咬了一小口。那棕色的瘦肉包裹了点点烧烤料，看上去像是落了些灰尘的山岩，稍微有些凹凸不平的质感，可入口的味道并不粗糙。谷恬恬嚼了两下，眼睛开始放光，又将剩下的大半块瘦肉塞进嘴里，尽情感受着肉丝在口中破碎的感受。她本来只想尝一口，可吃完这第一块，忍不住又夹了第二块。往日她根本不吃肥肉，可这次，她并没有把肥肉挑出来。“这个生菜应该是用来夹烤五花肉的吧？”齐欢晨拿了一片生菜叶子，夹了两块烤五花肉上去，刚要夹第三块时，被谷恬恬拦住了。“怎么？”齐欢晨有点懵。“一共也没几块，你夹得那么多，我还吃什么呢？”谷恬恬压着他的筷子，不让他夹肉。“你......你不是减肥吗？大晚上的吃东西最容易长胖了，再说了，这还是我赚来的烤肉呢。”齐欢晨的筷子左右躲着谷恬恬的阻拦，又夹了两块肉，在她扑过来抢之前，齐欢晨用生菜包好了烤肉，赶忙咬了一口。脆脆的生菜在牙齿间破碎，肉块也随之挤压四分五裂，清冽的菜汁和压出的鲜美肉汁混合在一起，让他的味蕾为之一颤。齐欢晨满脸幸福地刚刚嚼了两下，忽然“嗷”地一声叫了起来。“怎么了？”谷恬恬被吓了一跳。“我咬到舌头了！”齐欢晨的脸皱得像抹布，捂着腮帮子哀嚎。按理说他这一口咬得不大，并不会咬到舌头，可邪乎的是，他不仅咬到了舌头，还是用尽全力咬的，舌头上向被刀划过一样，火辣辣的疼。“抢东西吃，多行不义必自毙了吧。”谷恬恬一幅幸灾乐祸的表情。“你这女朋友怎么不会心疼人啊。”齐欢晨吸着凉气，“快给我倒杯水，快快！”“可以，那我倒水回来之前，你不许偷吃。”谷恬恬眉毛一扬。“不偷吃不偷吃，我都这样了还偷吃什么啊。”齐欢晨尝试着动动舌头，哪怕是最嫩的菜叶子碰到了他咬到舌头的位置，都痛得要死。“那行。”谷恬恬起身去厨房，给他倒了杯水。她端着水回来的时候，不知怎么回事，左腿一软，右腿条件反射地伸出去支撑身体，结果她的右脚重重地踢在了桌腿上。“啊！”谷恬恬身体失去平衡，一屁股坐在了板凳上，手里的水撒出来了大半，落在桌子上，又从桌子上流到了地上。“痛痛痛痛痛！”谷恬恬把杯子往桌子上随意一推，赶紧用手捂住脚，她的脚趾头像是被火车轧了、又倒了一次车一样疼，疼得她说不出完整的句子，只能哀嚎。“啊！”齐欢晨也喊了一声。他喊是因为谷恬恬把水洒在了装五花肉的盘子里，随意把水杯放到桌子上时，又把盘子给推出了桌子。齐欢晨想用手接住盘子，可反应太慢了，盘子已经迅速落到了地上，“啪”的一声碎成了无数片，五花肉也摔得到处都是。“我真的无语死了，你知道我超过了多少万人，才冲进前十，得到这么一份五花肉吗？”齐欢晨一瞬间来了气，声音提高了八度。“你凶什么凶啊？我这还不是为了给你倒水吗！”谷恬恬也急了，一边捂着脚，一边用更高的声音回他，“再说了，这肉用水冲冲也还能吃，你至于吗？”“用水冲了就不是那个味儿了啊。”齐欢晨仍旧急吼吼的。“到底是我的脚重要，还是一盘五花肉重要啊，半天了，你根本不关心我的脚怎么样了，只知道肉肉肉，你干脆跟肉过去好了！”谷恬恬嘴角向下，满脸的委屈。齐欢晨见她眼前蒙上了一层眼泪，瞬间泄气：“好了好了，我的错。我先把这摊东西收拾了，再来看看你的脚。”齐欢晨说着，转身想去拿扫把，根本没注意到，肉块在地上滚动时，在地板上沾了不少油。他踩到了油，脚下一滑，直接摔坐到了地上，拖鞋飞了出去，打到了谷恬恬的嘴。“嗷！”齐欢晨整张脸都皱到了一起，捂着肚子嚎了一声。“你真是笨到我没话说。”谷恬恬又气又闹地擦着嘴上的拖鞋印，看着他浮夸的表情，以为他在演，“你摔了个屁股蹲儿，应该是屁股疼不是肚子疼。”“我可一米八五，你从这么高的位置直接摔地上试试。”齐欢晨感觉五脏六腑都被震疼了，“赶紧来扶我一下啊。”谷恬恬翻着白眼叹了口气，绕过地上的一片狼藉来扶他，用力拉扯，他竟然起不来。“等等，等等，先别扶我。”齐欢晨睁大了眼睛，“我怎么感觉有点不太对劲。”他感觉到屁股痛得要死，稍微一动就是钻心的疼，很不正常。齐欢晨摸着骨头感受了一下，只要轻按骨头，痛感就会加倍。“我尾巴骨好像骨折了，赶紧帮我打个120。”齐欢晨欲哭无泪，“今天到底是什么日子，怎么这么倒霉啊？”-“嗯，味道真不赖，手艺一点儿也没退步。”蒲芮打包完烤五花肉，还剩了一些在小碗里，她夹起一块肉，一口吃掉，五花肉顶得她腮帮子突出来一块。让舌尖震颤的香味，伴随着咀嚼弥漫至整个口腔。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:42:43*
