
### 标题 | Title

第199章 第199页

---

### 内容 | Content

他又将红糖浆淋在杯中，密度更大的红糖浆直接落入杯底,
和橙汁接触的部分慢慢染成了渐变的橙色。“热烈的红色，明艳的黄色,
融合成一整个天空的黄昏晚霞，也如同一场勇往直前的华丽冒险。”苏寻远说着，拿出一个雪克杯,
在身前身后抛了几回，放到桌上。宋熙桐和丁琳馨的视线随着他花式抛杯子的动作忽上忽下，登时被吸引住了。“前方有各种未知而刺激的挑战在等待着你们。”苏寻远拿出小量杯,
分别呈了金酒、朗姆酒、伏特加、威士忌、龙舌兰、白兰地，还有一小杯通透浅蓝色的蓝橙酒,
倒入雪克杯中,
又放入一块方形摇冰。“我的妈呀，是挺刺激的。”宋熙桐望着满桌的酒瓶，已经感觉到酒精的刺激味道了。“这应该是所有基酒都混在里面了吧？味道确实很未知。”丁琳馨有些激动地眨眨眼。苏寻远盖上雪克杯的盖子，用力摇晃,
再倒出时，杯中的酒已经结霜,
莹蓝色的酒带着泡沫灌入杯中，像是海岸边激起的带有泡沫的澄澈海浪。“好美啊。”宋熙桐俯下身，从侧面看着蓝色的酒液和杯中的橙汁融合,
“就像落日时分的海滩一样......没想到一杯酒也能做得美如画。”“想不想在海边看一场小小的烟火？”苏寻远淡然一笑。“什么意思？”两个人一时之间没明白过来。他笑着不回答,
从橙子顶端剥下一块带弧度的橙皮,
架在杯口，以橙皮代碗，往里面倒入少量的伏特加。“喂喂喂，你要干嘛？”丁琳馨看到他拿起点火器，本能地把宋熙桐拉远了点，还想捂住耳朵。“给你们放一场小小的烟火。”苏寻远话音刚落，点火器点燃了橙皮中的伏特加，那火焰并不大，也不猛烈，在橙皮上笼罩了一层莹蓝色的火焰，安静地燃烧着。橙子的清香被火引燃，混合着伏特加的酒精气息，整片空气闻起来都让人愉悦。没几秒种，橙皮中的火焰变红，可色泽仍旧比普通的火焰透明得多，火星伴随着呲呲啦啦的轻微爆鸣声，升到火焰尖部，像是冬天的壁炉里点燃了一小根树枝。“这烟火也太精致了......”宋熙桐的眼睛里也闪动着小小的火苗。丁琳馨本来想着混酒容易喝醉，想把自己的那杯换成别的，但是看到这比巴掌还小的精致烟火，瞬间改变了主意：“我的那杯还没做，我们还可以再看一次！”苏寻远又做好了另外一杯，两小丛烟花呲呲啦啦地绽放着，他微微一笑：“两杯[环游世界]好喽，祝你们趁着年轻，能用脚步丈量世界，体验世间奇妙百味。”“谢谢！”两人对着苏寻远笑笑，激动地捧着酒杯回到了座位上。待到橙皮中的酒精燃尽，烟花熄灭了，丁琳馨迫不及待地喝了一口酒。橙汁带着清新的果甜味，混合着红色糖浆，味道轻盈而甜蜜，几种基酒混合，口感很复杂，带着很足的酒精刺激感，温吞的酒液下肚，整个人都有些上头。宋熙桐也喝了一口酒，那酒味层次丰富，有淡淡的果甜香，有阳光晒后的干草香，有似有若无的深沉微苦，一口下肚，果然是百般滋味上心头。酒味被橙甜味冲淡，刚想让人体温上升，又被杯中的冰块冷却下来。宋熙桐含着酒，从侧面看这杯酒，仿佛看到了另一个世界里，那火光一样红的晚霞和日暮前最后一抹金灿灿的阳光，一同照在通透的海滩上，让人心驰神往。“不知道环游世界是不是这么个奇妙的感觉。”宋熙桐喃喃道。“等你考完雅思就知道了。”丁琳馨喝过酒后，脸变得红红的，“我和那个调酒的帅哥都祝福过你，放心吧，一定能过。”几天后，宋熙桐上了雅思考场。她已经考过两回了，第一次刚刚到普校的语言申请线，第二次一门单科勉强擦梦校的单科线，这两次并不是没好好复习，只是她一上考场就慌，导致成绩偏低。这次她上考场前十分钟，双手合十做着深呼吸：“保佑我考的都是复习过的内容，保佑我每个单科得分都超梦校线，上帝老天爷佛祖文曲星紫薇星拜托你们了......”宋熙桐上了考场，听说读写都经历了一轮，表情从凝重逐渐变得轻松，甚至还有点想笑。不知道为什么，她觉得自己好像打通了英语天赋一般。英语语感直线上升，凭借感觉就能明显判断出阅读应该选哪个；听到听力，仿佛自己就是英国人，脑海中瞬间翻译出中文意思；而那写作，和她前一天突击背过的作文模板几乎一模一样！至于英语口语，宋熙桐一直带着点口音，她只求回答问题时不磕磕绊绊，能比较有逻辑地说下来就好。没想到跟外国口试官坐在对面时，仿佛见到了老乡一般亲切，她发出的流畅又正宗的英音，让口试官都惊喜地笑着问她，是不是刚从英国回国，考个雅思玩玩。宋熙桐从考场上出来，立刻给丁琳馨发消息：“这两千块钱终于不只是买笔和橡皮了！我预估这次考试单科最低7.5分，这次肯定能申梦校了啊啊啊啊啊！”“我们环游世界的梦想开始第一步了！”丁琳馨秒回，消息里都带着愉悦。-

---
*生成时间: 2025-12-01 13:44:07*
