
### 标题 | Title

第156章 第156页

---

### 内容 | Content

食客们进门之后大多都愣了愣，有的退出去看了看门头，又一脸惊讶地进门，有的直接一脸兴奋地跟朋友打起了视频，召唤朋友们来看这升级后颜值更高的大堂。蒲芮没那么多时间欣赏墙纸，因为她来店之前，经过关记小炒菜门口时，看到他们在门口支起一大口油锅，旁边放着裹好了面糊的小酥肉和带鱼。“这关记是摆明了在挑衅，不过昨天的客流量已经回升了不少，说明这个方法是有效的，咱们不慌，今天再新添两道炸货，甘梅薯条和藤椒鸡排。”蒲芮信心满满地安排着。炒菜还有个休息的空挡，炸货是几乎没有时间休息，蒲芮怕累着廖海彬和聂昀，今天让裴朵和侯松怀替他俩，之后就让后厨的厨师轮班做炸货。-与此同时。姚洁在店门口支起了油锅，本想着等蒲芮来了可以嬉皮笑脸地气气她，没想到蒲芮根本不鸟她，直接无视，让她尬在了原地。她本想着在门口炸肉，就能把生意抢回来，没想到没多久城管就来了，说人行道上不能摆东西，要把那口大锅收走，她求了半天才保住锅。炸肉这件事只好放在厨房做，可关记小炒菜的厨房靠近里面，香味传不出去，没法和深夜食堂传出的香味一决高下。关浩霖本想大开着门，让香味飘出去，可此时已经到了三九天气，食客们抱怨冷得要死，他们只好放弃了把香味传出去的计划。-生红薯整个都是梆硬的，挂上面糊下入油锅中，细碎的泡沫包裹着红薯条，让那坚硬的外表逐渐蓬松，热力将红薯慢慢烘熟，内部变得柔软，外部还是条形。大块的鸡排呈现出规整的心形，裹上面糊和面包糠后，颇有厚度，放在油锅中，瞬间被成千上百的泡沫淹没。再浮起来时，面包糠牢牢地附着在了鸡排上，鸡排表面像是山岩般粗糙，又呈现出喜人的金黄色。油炸后的红薯条散发出浓浓的香味，实现了油香和红薯甜香的对撞，闻上去有股不腻味的甜。那鸡排远远闻上去，是炸鸡摄人心魄的香气，离近了闻，才知道鸡排还包裹着一股藤椒的辛香。两股味道被排气扇卷到巷路上，又被风吟的风包裹着，送到了整条隐故巷，也沿着主路，越吹越远。-“啊啊啊啊啊，可算把期末小论文写完了！生死时速啊！”付博秀怀着激动的心，用颤抖的手把包含论文的邮件发了出去，伸了个懒腰，“大学生真不容易。”“我也写完了，提交提交！”任树畅咔哒咔哒点着鼠标，而后一合电脑，“我们出去觅食吧！晚饭没吃，可把我饿死了。”“走着！”付博秀挽着任树畅的胳膊，两人走路带风，意见统一地忽略了难吃的食堂，走出了校门。刚到校门外，两人就闻到了一股甜甜的香味，混合着薯类的厚重味道。“是有人在卖烤红薯吗？好香啊......”任树畅喜甜，闻到甜味走不动。“好像不是烤红薯，有股油炸的味道......好像是......炸鸡的香味！”付博秀的眼睛亮了，“昨天我点的那份炸鸡超小，都没吃饱，正好今天再补一补。”“我们走吧。”两人朝香味散发的地方大步走去。按这香味的浓度，店应该就在不远处，可两人走了三里地，竟然还是没有找到店的位置。“要不算了，吃点别的？”任树畅有点走累了。“我们都走这么远了，现在放弃岂不是白走了？”那炸鸡排的香味是很好的钓鱼材料，把付博秀钓着不想离开，“我有预感，就快到了。”正说着，一个拿着纸袋的男生路过他们，叉起一块鸡排，咬了一口。他牙齿间发出酥脆外壳碎裂的声音，那大块的鸡排在付博秀眼里，简直被特写镜头放大了。“就在下面，我们快走。”付博秀拉起任树畅的胳膊，一路小跑，来到了深夜食堂门前。第73章
甘梅薯条藤椒鸡排◎甘梅酸薯甜，鸡排外脆内软藤椒味足◎“嗯——诶——”付博秀走到做炸货的窗口前,
深吸一口气，忍不住幸福地叹了口气，“好香啊,
单是闻闻，就感觉整个人都被香味熏陶升华了。”“一半深夜食堂？这名字挺有意思的。”任树畅抬头看着招牌,
又从窗户望进大堂，窗户上起了层薄薄的水汽。灯火阑珊中,
可以看到屋里很多人都脱下了大衣，大多只穿着毛衣或是针织衫，里面看着很暖和。“我们直接点了单进去吃吧,
里面看着很暖和。”任树畅搓了搓冻得冰凉的手。“好啊，我也想进去。”付博秀点点头。两人排在队伍后面，任树畅视力比较好,
她踮起脚尖，远远地瞧着价格牌,
看清价格的时候愣了愣,
拍着付博秀的肩膀。“嘶......这个价格好像有点贵啊......”“多贵？”付博秀眯着眼睛看去，只可惜看不清价格。“这家店甘梅薯条23一份，炸鸡排25一份。咱们学校步行街甘梅薯条12一份，炸鸡排15一份。”任树畅说着。“贵这么多......那我们要走吗......”队伍往前走了两步,
付博秀跟上去，看到前面买到鸡排的人兴高采烈的。她又转头向后望去,
但凡有空的地方都被队伍填满，还不断有人从主路台阶下来。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:43:17*
