
### 标题 | Title

第29章 第29页

---

### 内容 | Content

温润的牛奶落入小锅中，一个个圆滚滚的小团子像是排队跳水一般，落在了逐渐温热的牛奶中，暗红色的红枣碎在其中浮沉。等到小团子飘起来，加一些糖，热乎乎的牛奶红枣小圆子也做好了。抽屉里又生成了两块价格牌，“巴沙鱼粉丝煲，20元/碗”，“牛奶红枣小圆子，10元/碗”，蒲芮把价格牌挂在了亭子外面。-一行五人穿着蓝白高中校服，背着书包，从主街转了个弯，看到了台阶下的小亭子，停住了。“彭子辉说的深夜食堂，该不会就是那个吧？”吕泽柏皱了皱眉头。“[一半]......就是这个了。”唐雨琴看了看门头，又看了看手机导航。“我还以为深夜食堂起码是个小饭店呢，结果跟学校门口小卖部一样大。”柳小茹有点失望，“不就是个平平无奇的小吃店吗？学校门口多的是，早知道就不跑这么远过来了。”“还说什么吃了烤鱼指定能过期中考试，我刚开始还有点信，现在看到这地方完全不信了。”肖润新一摊手。“说不定小店也卧虎藏龙呢？咱们先过去尝尝吧，我闻着还挺香的。”纪峻明说话间，几缕香味随着他的呼吸游走。听到纪峻明的话，几个人都静下来呼吸，一种复杂的香味从小亭子飘出来，这香味里包含了好几种肉香，还有烧烤和炖煮的香味，闻着让人心情都舒畅了。几个人的眉头都不自觉地舒展开来，语气也软了下来。“算了，来都来了，先吃再说，要是不好吃，就去找这小子算账。”唐雨琴一抱胳膊，下了台阶，几个人跟在她身后。一行五人沿着台阶往下，越走越靠近香味中心，呼吸的幅度也越来越大。让几个人惊讶的是，下面竟然有不少人在排队，有十几个人身形都很健壮，还有一些人染着五彩斑斓的头发。他们本来还觉得这些都是社会人，跟他们呆在一起会有点危险。后来发现，这些人眼里只有小亭子的美食，紧紧盯着小亭子窗口，视线完全移不开，等到拿到了食物，吃上几口，又开始露出痴汉一般的笑容。看得吕泽柏和肖润新忍不住笑出声：“至于吗？卖的又不是什么山珍海味。”几人说笑着，跟着队伍慢慢向前挪动。“这么贵？”柳小茹指着价格牌，其他几人的视线移了过去，纷纷愣住了。“我还以为跟学校门口小吃一个价格呢，现在看来翻了一倍啊。”唐雨琴小声嘟囔。“卖这么贵怎么还有这么多人买啊？”肖润新疑惑地看着周围的人。亭子门前香味密布，每一个从窗口买到食物的人，要么嚼得满口焦脆，要么吸吸溜溜狼吞虎咽，简直是360度环绕的大型吃播。几个人本来还想直接走人，这下有点好奇，这看似普通的食物，究竟能多好吃，而且已经排了这么久的队，这时候离开太不值了。他们每人都点了一串彭子辉强推的烤小黄鱼，又看到好多人都在吃巴沙鱼粉丝煲，纪峻明、吕泽柏和唐雨琴各点了一份巴沙鱼粉丝煲。买好了食物，五个人在旁边找了位置坐下。唐雨琴和柳小茹各咬了一口烤鱼，咔滋脆的声音响起，两人的眼神变了。“这个烤鱼怎么做到的，鱼皮像是海苔一样薄，还能这么脆......”“哇......外焦里嫩，吃着太舒服了！”那烤鱼既有烧烤独特的香味与焦脆，又充满了鱼肉本身的蛋白质香气，每一口都让人吃得欲罢不能。“你们平时不怎么吃烤鱼吧？烤鱼不都是那个味儿......”肖润新咬了一口，难以置信地嚼了几下，眼睛都亮了，“这也太香了......怎么做到的，每一口都香到爆！”纪峻明顾不得抬头看众人的表情，端着巴沙鱼粉丝煲，深吸了一口气。晚间的风轻轻一吹，那温热的鱼肉香气，伴随着一点点勾人的酱香和番茄香气，扑面而来，写了一整天卷子的疲惫感竟然都一扫而空了。那巴沙鱼粉丝煲是番茄红色的，放在白瓷碗里格外好看，错落缠绕的粉丝间，分布着大块圆润的粉嫩鱼肉。纪峻明本能地咽了咽口水，用筷子夹起一团粉丝送入口中。那粉丝是泡软之后再煮的，经过了大火烧开和小火慢焖，已经完完全全变得软糯起来，一团纠缠在一起。筷子夹起，粉丝还微微打着颤，被亭子内的灯光一照，晶莹透亮，宛如琥珀般剔透。他咬住筷子上的粉丝，轻轻一唆，粉丝悉数入口，柔软弹滑，轻轻嚼几下，粉丝中吸满的浓香鱼肉味就在口腔中散开。“呼——好香！”纪峻明一边咀嚼，一边感叹。唐雨琴看到他陶醉的表情，吃完最后一口烤鱼，也端起了巴沙鱼粉丝煲。筷子夹起一大块鱼肉，粉嫩的鱼肉吸了点汤汁，隐隐透出来点番茄红，让她胃口大开。唐雨琴张口，鱼肉在筷子上滑滑梯一样落入她口中。那鱼肉软嫩得要命，比虾滑还要嫩上许多，嘴唇轻轻一抿，就碎成了肉糜，疏松的鱼肉间吸了不少汤汁，从内到外的每一丝鱼肉都入味到了极致。唐雨琴慢慢咀嚼着鱼肉，享受着那浓香的汤汁流淌在舌头上的快乐，这才发觉，老板对调料的运用早已炉火纯青。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:40:48*
