
### 标题 | Title

第198章 第198页

---

### 内容 | Content

鸭皮的脂香、鸭油的油汁香气、烤肉的咸香，伴随着鸭皮的碎裂，遍布整个口腔，回味片刻，还有淡淡的蜂蜜甜味。第一口，就好吃到了人心里。宋熙桐也夹了一块烤鸭，直接将整块塞入口中。鸭皮和鸭肉一同破碎，鸭皮一股浓烈的烤肉香味，鸭肉紧实中略带滑嫩的质感，肉丝中吸了些鸭油，肉香格外浓郁。两者混合同嚼，满口都是充实的肉味，顶着腮帮子和牙齿将香味精准释放，简直是口舌的顶级享受。“唔，这也太好吃了......”宋熙桐吃完一大口，觉得口内空虚，又夹起了一大块，“好久没吃过这么外酥里嫩的烤鸭了。”丁琳馨也大嚼着鸭肉，那鸭肉紧实而丝丝分明，每嚼一下，肉汁就混合着鸭油渗透到舌头上。除了那股动人心魄的鸭肉香味，她还尝出一股淡淡的果香气息，这果香让鸭肉尝起来泛着似有若无的甜，尝起来更鲜美了。“好像还是果木香烤鸭欸。”丁琳馨吃完一口，久久回味，“这个香味恐怕睡觉前都不会消失掉。”“我吃得太快了，都没来得及细品。”宋熙桐不好意思地笑笑，视线落在了鸭腿上，“正好有两个鸭腿，我们一人一个。”她说着，拿起了其中一个鸭腿，先把骨头末端的脆骨给啃了。烤鸭最焦香的部位要数这块脆骨，脆骨上蒙了一层完全纤维化的烤肉，香到灵魂里，脆骨每嚼一下，都是鲜美的咸香。宋熙桐满脸陶醉地把这块脆骨吃完，手指上沾了些褐色的鸭皮，她舔了舔手指，握住了骨头末端，咬下一大块鸭腿肉。整块的鸭肉被缓缓撕扯成肉丝，每一口都饱满多汁，鸭肉汁香到让人忍不住咂舌。“这里还有面饼呢。”丁琳馨说着，把装面饼的盘子往她跟前推了推。盘子里是一摞带着些许浅棕色的烙面饼，散发着腾腾的热气。丁琳馨小心地撕下一张面饼，那面饼薄如蝉翼，能隐隐看到另一面的手指，却并没有轻易破损。她用鸭肉沾了些甜面酱，又夹了些切得很细的黄瓜和葱丝，将面饼包成四方块，咬了一口。甜面酱被面皮挤压，伴随着面皮被咬破而涌出，浓郁的甜味惯了满口。面饼带着清淡的面香，和味道浓厚的鸭肉同嚼，有种一浓一淡的巧妙碰撞感。温润的甜面酱调和了烤鸭的油腻味道，黄瓜爽脆多汁，葱丝清新爽口，几种菜混合着鸭肉同嚼，口中的味道丰富了几层，更加好吃了。宋熙桐双手捏着面饼卷烤鸭，咬了一大口，一面嚼一面露出幸福的表情：“要是天天都能吃到这么美味的东西就好了，人生真是幸福啊。”“等你考完了雅思，咱们再来吃一次。”丁琳馨看到她的表情，抿着嘴笑了。“唉，能不能考过我心里还没底呢。”宋熙桐收起了笑容，微微皱眉。“你最近有没有好好复习？”丁琳馨问道。“我复习这个可是超级用功的！努力程度跟高考差不多吧。”宋熙桐挺直了身子，“全部题库我刷了三遍，口语也是专门请的外教练习的，就是不知道考试时会不会太紧张......”“不用想太多，你好好复习了，一定能过的。”丁琳馨给了她一个肯定的眼神。“好，借你吉言。”宋熙桐虚虚抱拳，作了个揖。“等雅思考过了，你是不是就要去国外留学了？”丁琳馨低头咬了一口鸭肉。宋熙桐点点头，幽幽叹了口气。“干嘛叹气啊。”丁琳馨嗔笑道，“到异国游学，感受另一个城市的风土人情，不挺好的吗？”“是，但感觉会很孤独，我会很想你的。”宋熙桐假哭。“那......你先帮我探探路，等站稳了脚跟，我去国外找你玩啊。”丁琳馨俏皮一笑，“去英国看绅士帅哥，去法国拍落日，去冰岛看极光，多美好啊。”“真的？”宋熙桐眼睛亮了。“真的！所以你要赶快考过雅思，这样我们可以快点出去玩！”“我一定！”两人点的其他菜也依次上桌，每道菜都很美味，她们吃得差不多时，准备加个饮料，丁琳馨的视线在菜单上滑动，最后定在了一杯叫“环游世界”的酒上。“诶，我们点一杯这个吧，祝我们早日环游世界。”宋熙桐也看到了这杯酒的名字：“好啊好啊，我也想点这个，还可以看看调酒。真想不出这个酒调出来是什么样子的。”吧台就在两人的位置附近，吧台是灰色木制的，带有间隔相同的竖条纹，桌上有各种带铁箍的酒桶，还摆放着带柄的大啤酒杯，让人魂穿上个世纪。莫名觉得坐这儿等一会儿，就会有一个戴着牛仔帽拿着左轮手.枪的男人冲进来，要一大杯冒泡的啤酒。“我们各要一杯[环游世界]。”宋熙桐朝着调酒师苏寻远说道。“没问题。”苏寻远微笑着颔首，拿出了两个细长的直筒酒杯。宋熙桐和丁琳馨一脸期待地坐在吧台边的高脚凳上，想看看这“环游世界”调出来究竟是个什么样子的。第94章
[环游世界]微醺酒◎海滩落日背景下，一场小小的烟花◎冰块碰撞着直筒酒杯的内壁,
叮当作响，长柄吧勺旋转着冰块起舞，一杯黄澄澄的橙汁被苏寻远淋在冰上,
顺滑流下。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:44:06*
