
### 标题 | Title

第103章 第103页

---

### 内容 | Content

蒲芮本身觉得没这个必要，毕竟两个人本就是各开一半食堂，各赚各的钱，也没什么拿钱不干事之类的纠葛。但她想想，就目前她这个昼夜颠倒的作息，也很难找到熟悉的人逛街，能跟帅哥一起逛街蛮好的。黎暮盏见蒲芮犹豫，又补充道：“再说了，每天窝在屋里蛮无聊的，我也想出去走走。正好你招到了新员工，可以不用每时每刻都在店里，所以......”“所以咱们两个老板一起溜号？”蒲芮的眼睛亮了起来，这事儿听着实在好玩，“没问题啊，今天晚上新员工到位之后，我们先在隐故巷逛逛吧。”隐故巷曲折悠长，各种有意思的小店错落分布，蒲芮想想就觉得蛮有趣。“好啊。”黎暮盏点头，笑意深了几分。“对了，你不在店里，会不会有妖怪从隐川门逃跑啊。”蒲芮突然想到这个事。“我让温耀和三只柴他们帮我看着，没事的。”黎暮盏早就安排好了。这天晚上，新员工都准时到了深夜食堂，蒲芮按照各位员工擅长的菜式，安排了工作的内容，又让老员工们注意帮着点新人。深夜食堂门前又挤满了人，暖光色的灯火下人来人往。蒲芮完成这一切，朝着半透明的墙看了一眼，黎暮盏接住了她的目光，两人心照不宣地走出门，黎暮盏趁着没人注意，穿过巷末砖墙，挤过人群朝蒲芮走来。门前的食客多数留意着自己的饭，没有注意到两人。黎暮盏和蒲芮在人群里挤了半天，终于走到了人少点的巷路上，脸上不自觉地带上了成功逃跑的微笑。“先去哪儿？”黎暮盏整理着外套。“你跟着我走吧。”蒲芮不记得店名。蒲芮平时和人逛街讲不清目的地时，总是大剌剌地扯着别人的袖子拉着走，她这次也下意识地伸手。在碰到黎暮盏袖子之前，她反应过来不能拉，装作若无其事地收回手。“额那个，很快就到了。”三分钟后，两人到了一家店门前，门头上写着“山水之间”四个大字。第47章
爆炒猪肝葱花花卷◎猪肝质感绵密，花卷有湿漉漉的面香◎“每次路过这家花店,
都很想进来看看。”蒲芮笑道。“是很有格调。”黎暮盏点点头，视线落在雕花木门上。门头上有一扇小玻璃窗，远远望去,
能看到店内都是各种各样的植物。黎暮盏走在前面，撑着门等蒲芮进来,
才轻轻关上门。店老板是个三四十岁的女人，正在柜台后给玫瑰打刺。也许是常年卖花的缘故,
她的脸上并没有什么风霜的痕迹，整个人被一种温润放松的氛围包裹。蒲芮刚进门就感受到了店内的暖风，浑身的寒气一扫而空,
淡淡的花香氤氲在暖风中，闻着让人的心立刻静了下来。“诶，你是巷子那头深夜食堂的老板吧？”店老板侧头看着蒲芮,
认出了她，“我有好几次路过你们店,
见生意好得很,
想尝尝味道都有点排不上队。”“对，我叫蒲芮。”蒲芮笑笑，“我们店可以点外卖的，除此之外,
早上四五点钟的时候店里人比较少，可以来店里坐坐。”“好呀好呀,
我叫舒静缨。”店老板舒静缨笑起来也让人感觉如沐春风，“你看看有没有投缘的花草，我给你包好。”店里的花架高低错落,
上面摆满了各种生机勃勃的植物,
有的嫩绿到感觉能掐出水,
有的顶着大朵的花，有的垂下长长的叶子。冰箱里还冷藏着大捆的玫瑰花，红色、黄色、粉色簇拥在一起，远看上去心情都好了。店里不只有花，还有很多小型的池塘盆景，水从假山上流下来，被水车打碎后落入池中，锦鲤在里面缓缓游曳。“这个好玩！”蒲芮一指池塘盆景，“这个帮我包一下吧。”蒲芮又选了几盆金边吊兰和文竹，舒静缨帮忙打包时，顺便拿出一个盘子大的花盆，里面簇拥着一堆多肉：“再送你一盆多肉。”“谢谢啦。”蒲芮看着那萌萌的多肉笑了。舒静缨把小锦鲤装进透明小盒，将池塘盆景里的水放干打包，又拿了几包鱼食，温声细语地跟蒲芮讲养鱼和养花的注意事项。黎暮盏看了看蒲芮买的盆栽，有些疑惑：“你不买什么开花的植物吗？”蒲芮看了看店里冬时令开的花，摇摇头：“花比较难养，我怕养不活。”“那我试试看。”黎暮盏买了两盆风信子。“你要种大蒜吗？”蒲芮用手指戳了戳风信子，笑道。“豪华版大蒜。”黎暮盏笑着捋了捋风信子头上的“蒜苗”，“回去要跟温耀他们说一声，免得做菜时不小心切了。”“哈哈哈......祝你种植成功！”蒲芮虚虚抱拳，发出了美好的祝愿。“这些植物是要送到店里吗？我帮你们送吧。”舒静缨说着，提起了两个打包袋。“不用了，我们自己来吧。”蒲芮连忙从她手里接过袋子。刚才舒静缨在打包的时候，蒲芮注意到她会无意识地弓着腰，时不时微蹙眉头揉揉肚子，蒲芮从她的动作明白了七八分。“我帮你吧。”黎暮盏把蒲芮手里的和地上的袋子都拿了起来，蒲芮忍不住担心：“拿得动吗？”

---
*生成时间: 2025-12-01 13:42:15*
