
### 标题 | Title

第38章 第38页

---

### 内容 | Content

她刚把盒盖打开，立刻不说话了。红烧排骨的香味瞬间翻涌出来，简直是深入灵魂的香。她又把另一个打包盒的盖子打开，湿漉漉的热气向上升腾，那是一碗飘着淡淡油花的排骨汤，白里透着粉的大块排骨一半露在汤面上，一半隐在汤底里。白萝卜块掺杂其间，雪白透亮，再加上汤面上漂浮的数点油绿葱花，不管是从视觉还是嗅觉上，都让她感觉到香得不行。文晓涵放下手里的饭盒，有点着急地问道：“筷子呢。”“这儿呢，你尝尝。”吕晓腾连忙把筷子给她。她拿起筷子，迅速夹了一块红烧排骨入口，浓郁的酱香和肥瘦相间的肉香，落在舌尖上，她从咬下第一口开始，咀嚼的速度越来越快。瘦瘦的肉块，越嚼越香，稍微带着些肥肉的地方，轻轻一抿，脂肪就淡淡地化在了舌头上。那肉丝之间连着的筋，也已经炖得软烂，嚼一嚼，有部分滑，有部分脆，混合着肉一起吃，香得让她叹了口气。她又吃了几块胡萝卜，那胡萝卜已经炖得绵软了，被排骨熏陶得满满都是肉味，吃着竟然和肉似的。她没有多停顿，又凑到萝卜排骨汤的碗边，轻轻吹了吹，那细碎的葱花被吹得漾开，待到肉汤的温度降下来些，她把嘴凑在碗边，喝了一口。那汤没有放过多的佐料，独独吸收了排骨最本真的滋味，一口下肚，温温热热，满是浓浓的肉香，夹起几块肉送入口中，清爽不油腻的肉吃着让人舒服。白萝卜本就饱满多汁，再加上吸饱了肉汤，变得更加饱胀，这一口吃下去，满是香软的萝卜味道，格外滋润口腔。文晓涵吃一口喝一口，不知不觉就把一碗排骨和一碗排骨汤吃喝干净，她意犹未尽地舔着嘴唇，顺势瘫在椅子上，却发现吕晓腾取下了眼镜，正在用手按压着眼睛周围。“你干嘛呢？”文晓涵奇怪道。“我在做眼保健操。”吕晓腾一边说，一边做轮刮眼眶，“也不知道为什么，忽然想做眼保健操了。”“你这说的，我也想做了。”文晓涵看着他的动作，突然觉得如果做了眼保健操，眼睛应该很舒服，不自觉地也跟着做了起来。两个人做了几遍眼保健操，又朝着远处望了一会儿，吕晓腾戴上了眼镜。吕晓腾作为网吧老板，每天都坐在电脑前面，眼睛经常不舒服，可做完这眼保健操之后，不仅眼睛放松了很多，甚至觉得看东西比之前清楚了很多。如果之前看到的是480p，现在简直是蓝光，清晰得仿佛开了vip。“我怎么感觉视力变好了？”吕晓腾惊讶道，他甚至能看到几排开外的电脑网页上的字。“我好像看东西也清楚了点。”文晓涵眨眨眼睛，“欸？你的眼睛本来是死鱼眼，现在竟然有光了。”吕晓腾打开手机自拍模式，竟然看到自己那死气沉沉的眼睛变成了星星眼。“该不会是因为做了眼保健操吧？可是我以前做也没这么好的效果啊？”吕晓腾有些疑惑地思索，灵光一闪，想到之前不少人跟他说，小亭子里的食物很神奇。他的视线落在了装排骨的小碗里，看到了一丝丝没有被吃干抹净的胡萝卜：“该不会是吃了小亭子的胡萝卜，所以明目了吧？”-“老板，这边没插座吗？”叶宿景点了一份清炖萝卜排骨汤，抱着电脑坐在了深夜食堂最里面的小桌边，弯下腰拿着电脑充电器插头找了半天，没找到充电口。蒲芮瞧见了他的电脑：“店里目前没有多余的插座，巷子里有个网吧，你不如去那里？”叶宿景摆摆手：“网吧里都是打游戏的，太吵了，把我的灵感都冲散了。”“灵感？”蒲芮听到这个词，有些稀奇，看着他紧盯着屏幕，劈里啪啦打字，也不知道是在做什么，蒲芮做好了汤也没叫他，免得把他的灵感冲得灰飞烟灭。过了半晌，叶宿景停止了打字的动作，猛地抓了几把头发，原本整齐的头发瞬间变成了鸡窝头。他深深地叹了一口气，到窗口拿汤。“你刚才在做什么呢？”蒲芮好奇道。“我啊，我在写小说。”叶宿景皱着眉头，吹了吹排骨汤，“不过我卡文了。”第18章
肥牛土豆拌饭◎《林黛玉倒拔垂杨柳》卡文了◎“写小说,
感觉很酷啊！”蒲芮稀奇道。“酷？我怎么不觉得？”叶宿景微微挑眉，吹了吹排骨汤，那汤面上淡淡的油花微微散开,
他低下头喝了一口。那骨头和肉经过小火慢炖，已经将浓香的精华炖煮进了汤里,
入口是纯粹浓厚的肉香，因为没有加太多佐料的缘故,
味道非常干净清爽。一口下肚，不仅感觉温温热热的，整个人都暖和起来了,
而且从口腔到胃都被净化了一般放松。叶宿景又喝了两口，紧皱的眉头都舒展开了：“还是当厨师比较酷，能做出来这么好喝的汤,
喝完整个人都舒服了。”“当厨师确实好玩，不过写小说应该更有趣。”蒲芮翘着二郎腿躺在椅子上,
闭着眼睛思索。“创造了一个世界,
在这个世界里当造物主，看着笔下的人物在另一个次元活过来，应该是个挺有成就感的事情。”

---
*生成时间: 2025-12-01 13:40:59*
