
### 标题 | Title

第455章 第455页

---

### 内容 | Content

池恩妍眨眨眼睛，想了想，也托着脑袋叹了口气：“唉。”“你也是个小屁孩，你有什么烦恼需要叹气呢？”姜莺莺挠挠脸。“我的烦恼比你的要大。”池恩妍瘪瘪嘴。“什么烦恼？”第179章
酸奶酱鲜虾排◎不想参与累人累己的竞争了◎“我们班同学家里都有好几辆X马车,
我们家只有一辆，我们同学知道后都瞧不起我。”池恩妍叹了口气。“马车？你们都住在宫殿里吗？”姜莺莺震惊了。“不是，是X马,
一种汽车的牌子。”池恩妍比划了一下，“还有,
我们班同学每周都会打高尔夫球，但我们家就没钱去,
我同学又因为这个嘲笑我。”“高尔夫球是什么，高尔夫是谁？他和高尔基是兄弟吗？”姜莺莺没听懂。“不是，高尔夫球......反正是一种把小球打进草地的小洞的一种游戏。”池恩妍坐了个挥杆的动作,
“还有我们学校平时都是双语教学，我英文不好，经常听不懂课。”“听上去,
你们家很有钱，有钱不应该感到开心吗？”姜莺莺疑惑道。“有钱和没钱是对比出来的,
永远有更有钱的人,
觉得我们没钱而歧视我们。”池恩妍摇摇头，“而且我不快乐，我不想打高尔夫球，不想用英语上课,
也不想每天因为没有这些我并不喜欢的东西被指指点点。”“看来你烦恼确实好多啊。”姜莺莺挠挠头，她说的问题自己也给不了帮助。服务员将他们刚才点的酸奶酱鲜虾排端上桌,
又端来了两杯奶昔。两人聊完，佟沁柔回来了：“诶，你池叔叔还没回来吗？”正说着,
池煦匆匆忙忙从门口走过来：“这一片都是来深夜食堂吃饭的,
找了好久才找到新的停车位,
不好意思回来晚了。”“没事，这边也刚上菜。”佟沁柔笑道。“那咱们开吃吧。”池煦坐下来。“这虾排炸得还挺好看的。”佟沁柔拿起一块虾排。那虾被开背后锤扁，又经过炸制，虾尾火红，整个虾是粉嫩而膨胀的片状，旁边还有一盘是雪白的酸奶酱，里面撒了细碎的绿色罗勒叶碎。佟沁柔拿起一块虾排，手感很是轻盈，将虾排在酸奶酱里蘸一蘸，粉色的虾肉上就挂上了浓稠的白色酱汁。送入口中，轻轻一咬，“咔滋”一声，牙齿感受到虾排的脆感，舌尖感受到的是酸奶酱的甜润。嚼上几下，虾排嚓嚓碎裂，不仅有着虾片一样的脆感，还有虾肉炸焦后的焦酥口感，鲜味伴随着咀嚼蔓延，越来越浓郁。与此同时，酸奶酱酸酸甜甜的口感，也让这虾肉少了油炸食品的油腻，恰到好处的咸味和甜味交杂在一起，让人胃口大开。“这味道挺不错啊。”池煦也嚼着虾片，感受着硬硬脆脆的虾片慢慢碎成小块，很是享受。“咱们刚才聊到哪儿了？......对了，我闺女成绩最近落后了，我想给她晚上报托管班和写字班，周末报英语班、奥数班和作文班。”佟沁柔又拿起一块虾排嚼着。“小孩子需要上这么多班吗？”池煦惊讶道。“唉，不上不行啊，你不知道现在的小孩，琴棋书画样样都行，你一看他们，就焦虑孩子比不上他们，其实报这么多班我经济负担也大，等于是咬着牙赚钱供孩子竞争。”佟沁柔叹了口气。“啊？晚上也要上辅导班啊，那我从年头到年尾都没时间玩了......”姜莺莺痛苦皱眉，连吸了好几口奶昔让自己保持冷静。她喝的是香蕉可可燕麦奶昔，整杯都是巧克力色的。喝上一口，浓稠的奶昔入口，香蕉带来清新的果甜，可可粉的味道像是巧克力融化在口中，还有谷物和牛奶的清淡香味掺杂其中，甜味很足。“现在的小孩，竞争压力真是大。”池煦感慨道。“我看你换了X马车，可以啊，生活水平比咱小时候好了不少。”佟沁柔看到了他的车钥匙，“你现在应该过得挺开心的吧？”池煦苦笑着摇摇头：“哪儿啊，我送闺女去双语学校，想着这学校比一般学校好，没想到她同学都是富得我之前想象不到的富家子弟，我只好打肿脸充胖子买了这辆X马车，车贷还没还完呢。”“这学校学费也贵，我上班压力也挺大的，生怕工作做得不好扣钱。”池煦摇摇头。“爸爸，我不想坐宝马车，也不想打高尔夫球，学英语也不快乐，咱们能不能转学啊。”池恩妍抬头看他。“咱们好不容易够到往上一层的人的门槛，再转学去普通学校，不就更比不过别人了吗？”池煦摸摸她的头，“没事，刚才爸爸开玩笑呢，钱不是问题，你不用担心。”池恩妍不说话了，也低头喝着奶昔。她喝的是草莓蓝莓燕麦奶昔，奶昔整体呈现出很浪漫的紫色，中间还夹杂着些许果皮碎片。紫色的奶昔沿着吸管向上，进入她口中，口感浓稠细腻。草莓和蓝莓的甜味都很清新，带着浆果的多汁感，燕麦带来谷物的淡淡香气，韵味悠长，牛奶醇香，有着充盈顺滑的质感。池恩妍又猛吸了几口，这甜甜的奶昔让她心情好了些。没一会儿，点的两份鳗鱼饭，以及五六道小菜上桌了，不过他们的目光都被鳗鱼饭吸引了。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:49:05*
