
### 标题 | Title

第462章 第462页

---

### 内容 | Content

“更好一点儿，还能每人每周只上两天班。”蒲芮开玩笑，逗他们。几个人诧异地对视，很快都摇了头。“这听起来很好，但怕是也很容易倒闭。”“咱们餐馆可不能倒闭了，我还指望在这里干到退休呢！”“我也是我也是，永远不跳槽，在这里干一辈子！”几个人说说笑笑了一会儿，电影选好了，还没开始放映，门口突然发出“咚”的一声，然后是某只猫不满的喵喵叫声。一群人同时往门口看去，都笑了。为了方便汤圆和小布进来，酒窖的木门底部专门开了一扇小门，可是估计错了汤圆的体型，每次它进来都要卡住。此时汤圆正骂骂咧咧的，试图让自己卡住的肚子进门。“我真是服了，这个门能不能开大点......我吸气！我吸我吸......”“哥，你加油！加油！加油！加油！”小布在门外，声音隔着门板瓮声瓮气的。“哎呀，终于进来了。”汤圆猛用力，一下子从小门飞进来，差点摔了个嘴啃泥。“哼，人类们，看电影儿都不叫上我，怎样，我偏要看，谁能拦得住我？”汤圆说着，跳上桌子，又跳上酒柜，最后坐在了最中间的酒柜的顶上，仿佛皇帝俯视着众臣，很是满意。小布灵活地从小门一跃而入：“电影儿电影儿，我也要看！......诶，哥坐的位置也太高了吧！”“坐这么高，能看清屏幕吗？”黎暮盏双手放在脑后托着头，仰头看汤圆。“当然了，最佳观赏位。”汤圆慵懒地躺着。“来，小布，你来占住第二个最佳观赏位。”蒲芮把它抱起来，正好比长桌高一些。“这个位置好中间啊......真好！”小布激动地摇着尾巴，小屁股都跟着一甩一甩的。-天亮时，系统的声音响起。【近四天营业共收获人气值285307点，结余人气值1773132点，深夜食堂升级至Lv97，任务奖励：人类情绪收集器。】【距离升级至Lv98还需人气值152749点，任务奖励：星空投射器。】根据系统介绍，这人类情绪收集器可以将人类的情绪储存起来，供妖怪们沉浸式享受。蒲芮想象不出这东西是什么样子的，直到这东西送到店里，看上去有点神奇。人类情绪收集器有很多个，每个都有巴掌大小，像是向日葵、山茶花、水仙花、茉莉花等等花形的木雕，木雕带夹子，可以夹在店内的好多地方当装饰。不过蒲芮能看到，当这些收集器旁边的人产生喜怒哀乐各种情绪时，就有股淡淡的烟被花蕊吸收了进去，而一般的人类是看不到这些的。蒲芮另外还得到了黎暮盏给的“治愈伤痛”的木牌，这个木牌上附的，是黎暮盏自己的异能。蒲芮和黎暮盏商量了一下，把这块木牌用在了豚骨拉面和蹄花汤上。-“噔，噔噔，噔噔噔噔噔......”手机铃声响了起来，程招娣看了眼来电显示，皱着眉头没有接听。同一个人打来的电话又响了三次，安静下来，程招娣以为暂时逃过去了，可是很快，手机往外弹了一串消息。“？怎么不接电话？”“你弟最近要买个新电脑，他还是个学生，没钱买，你出点钱吧。”“咱们隔壁家的林琪，一工作就把工资卡交给爸妈了，想买什么买什么，她爸妈可真享福，什么时候你也学学人家？”“怎么不回消息啊？？？”“这个点儿你肯定下班了，不会又装看不见吧？这么没礼貌？”......一大串的消息，看得程招娣窒息，可她不回，就又会不停地收到消息，回家还要被数落。她感觉心很累，浑身无力，调整了半天情绪，回了个“正在跟同事聚餐，晚点儿再说”，对面才终于抱怨着消停下来。其实程招娣没有跟同事聚餐，她是自己来到一半深夜食堂的。今天是她发工资的日子，每个月的这一天，父母和弟弟都会找她要钱，每次都伴随着让她不舒服的话。要么是父母要买这个买那个，不给就不孝顺，要么是弟弟的书本费、班费、恋爱资金、买东西钱不够了，需要年长的姐姐帮衬一把。虽然这个弟弟已经大三，二十岁了。每次程招娣的工资还没捂热，就被要走了大半，另外的小半交完房租和饭钱就不剩什么了。要是她稍微有一点拒绝的意思，就会被父母贬低的话骂哭，从小到大都被严格管束的她，根本不知道该怎么正面反抗。不过程招娣今天算是进行了一个侧面的小小反抗，拿到工资后，她直接来了这家想吃很久的餐馆，准备不管要钱的事，先把自己的肚子填饱。让她意外的是，这个饭馆不仅食物闻起来香到不行，环境也美轮美奂。南三楼A区，程招娣坐在铺了软垫的碎花靠背椅上，细嗅着空气中的山茶花香，耳边是店内播放的白噪音。那声音像是荒无人烟的草原上，一阵风吹动着长草的声音，细碎的草叶浮动声真实得很，她仿佛闻到了阳光晒暖的草香，抚平了刚才心里的堵闷。没过多久，她点的豚骨拉面上桌了，程招娣的注意力一下子被面前的拉面吸引了。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:49:13*
