
### 标题 | Title

第240章 第240页

---

### 内容 | Content

鱼肉原始的香气被酥壳包裹、完整地呈现在人的口中，蛋白质的清新香气在口中翻滚，虽没有肥肉，却香味很足。“真好吃啊。”楚磊呼了一口热气，舔了舔嘴唇上的酱汁，而后直接将米饭泡进番茄汁里。那米饭颗颗饱满，白如玉石，空气中氤氲的都是米香味道。米粒倒入汤中，很快就吸满了番茄汁，变成了半透明的橙红色，紧密地粘连在一起。楚磊拿着勺子，舀了一大勺米饭，又将一块鱼肉放在米饭上。这一口汤汁丰厚，滋润唇舌，番茄的果香气息填满整个口腔，酸甜爽口的滋味，让人忍不住持续咀嚼。每嚼一下，番茄汁都会从米中溢出来，搭配着柔软的鱼肉同嚼，下饭得很。楚磊吃得连连点头，因为吃得太快，还被噎了一下，连连打嗝。蒜香鸡翅正好上了桌，鸡翅的香味带着刺激感扑面而来。那鸡翅是先炸后炒的，不仅带着香味很足的炸肉气息，还在炒制的热力下裹满了蒜香，霸道的味道直往鼻子里钻。楚磊往嘴里塞了一口鱼肉，一口浸透了汤汁的米饭，一边嚼，一边拿起了一块鸡翅，刚想往嘴里送，却又迅速丢在了盘中。“呼呼，好烫！”楚磊吹着手指，滚烫的感觉逐渐消失。楚磊的手指上沾了一层烤焦了的鸡皮，他唆了唆手指，那鸡皮焦香而鲜美，鸡肉汁和肉汁混合在一起，荤香四溢。鸡翅上凡是拐角处的肉，都已经炸成了焦黄色，表面覆盖了一层细碎的蒜末，看着就让人有食欲。吹凉了一块鸡翅后，楚磊捏住鸡翅两端，一口咬下，蒜香直冲满口。鸡翅被炸过，肉香味很足，蒜香也渗透到了每一丝肉里，外皮焦香，内里软嫩，每口都咸香够味。相比之下，松鼠鲑鱼味道更加清淡醇厚。鱼肉和鸡肉混合着同嚼，温润的和刺激的味道碰撞在一起，各有各的美妙，都非常下饭。那鸡翅内里的肉嫩滑而多汁，蒜香味十足，轻轻一咬就脱了骨。鸡翅骨两端都炸酥了，转到后牙，轻轻一嚼，脆骨就从骨头上脱落下来，嚼起来嘎嘣脆，鸡肉味十足。楚磊呼噜呼噜往嘴里扒米饭，又夹着满桌子的菜往嘴里送，等他吃饱时，桌子上还有好几道菜没吃完。但他完全舍不得扔掉，让服务员打包了饭菜，提着菜准备回家。刚推开大门，眼前出现了一片白茫茫的大地，还微微泛着光。“下雪了啊......”楚磊仰头，看着漫天飘散的雪花，掌心向上。洁白的雪花片落在手上，还没几秒钟，就变透明、化成了水。楚磊很喜欢在雪地上走路的感觉，他从门口簇拥着的人群间挤出来，朝巷子的另一端走去。这个点，很多店铺都已经关门了，大部分人都是从主路下来直接去深夜食堂，因此狭长的巷路上几乎没有人来往，铺满了厚厚的白雪，像是一条极长的白色地毯。错落分布的巷灯，每隔几米就将白雪染上橘黄色。楚磊踩着雪慢慢走着，听着嘎吱嘎吱的踩雪声，时不时回头看看自己的脚印。走了一会儿，他突然发现那几乎没有痕迹的雪上，有一串猫爪印。“有猫？”楚磊顺着猫爪印往前走，很快看到了一只猫的背影。他眼皮一跳，睁大了眼睛，仔细看着那只猫。那猫白棕相间，唯独头顶上都是黑毛，像个锅盖头，乍一看，和他之前的小猫锅盖几乎一模一样！锅盖是楚磊亲手埋的，他知道那不可能是锅盖，可他还是鬼使神差地跟了上去。“撮撮撮~”楚磊从背后招呼那只猫，那猫没有理他，依旧慢慢朝前走着，在雪地上留下一串梅花脚印。“我想想，撮撮撮好像是喊狗的。”楚磊反应过来，“咪咪！咪咪！”他的声音也提高了一些，小猫仍旧没反应，一个转身，钻进了两道墙的缝隙里。楚磊看到小猫突然消失，有点急了，脚步匆匆地跑过去，大喊一声：“锅盖！”喊完这句，他自己也觉得荒谬，可没想到，一只小脑袋从墙缝中间叹了出来，愣了半晌，弱弱地朝他“喵~”了一声。楚磊看到了它的正脸，简直和锅盖一模一样，都有着细碎的黑色刘海，他瞬间热泪盈眶，慢慢走过去，蹲了下来。“锅盖......”楚磊试探着伸出手，摸了摸它的头，它没有躲，反而把耳朵放下来，眯起了眼睛。以前他是一个坚定的唯物主义者，但此刻，他忽然相信了宿命轮回。眼泪一滴滴落在雪上，楚磊看到那墙缝里有一堆凌乱的干草，应该是那猫拿来做窝的，看起来是只流浪猫。“你一只猫住在这里，冷不冷啊？有别的猫跟你玩吗？会不会孤独？......”楚磊还没问完，感觉有什么东西顶着自己的鞋，低头一看，脚边有三只小猫，一只在咬着他的鞋带，一只仰脸呆萌地看着他，另一只凑到他打包的食物前，想偷吃。三只小猫都只有巴掌大小，炸着蓬松的毛，和那只猫长得差不多，像是缩小版的，每只都像是顶了个锅盖，只不过老大的锅盖头颜色最深，老二老三依次变浅。“竟然还有这么多小锅盖！”楚磊惊讶道，“怎么生着生着还没墨了呢？”

---
*生成时间: 2025-12-01 13:44:55*
