
### 标题 | Title

第126章 第126页

---

### 内容 | Content

胡沁瑶大口大口地吃着，感觉到周围人眼馋的眼神一直围着她转，直到她吃完最后一口，身边的几个人有些不舍地叹了口气。“小姑娘，你这烤肉是在哪里买的呀？味道实在是香，我这胃口不好的人，闻了之后都特别想吃，我也想买点。”侧后方的大姐忍不住发问。“这烤肉是[一半深夜食堂]老板做的，不过这一份是奖品，正式上新要等几天了。”胡沁瑶解释道，顺便给她看了深夜食堂的外卖和美食账号。“好，我关注一下，一上新就买！”大姐关注了账号。“我也关注一下。”“等等，我拍个照，我也想订。”周围一圈人都把手机凑过来，吃下了胡沁瑶的安利。云辉站到了，师淮站起身，帮胡沁瑶把行李拿下来，她道了谢，推着行李出站，找了个旅店住下，而后背着小包来到江岸附近，等着看烟花。人群骚动起来的时候，“咻”“咻”几声响声划过漆黑的天幕，随后，一朵朵烟花在天空中炸开。粉色、橙色、黄色......那转瞬即逝的烟花尽情地展现着自己的美与生命力，细碎的“花瓣”朝四方天地用力伸展，像一株生机勃勃的植物，然而很快，它们又随着惯性落下，消失在天际。漫天的烟花照亮了胡沁瑶的眼睛，她不禁动容，用手机拍着那此起彼伏炸开的烟花。没拍几下，她就发现镜头里出现了一个熟悉的身影。作者有话说：感谢在2023-02-20
20:58:53~2023-02-21
22:49:11期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~感谢灌溉营养液的小天使：沐梓
5瓶；非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！第58章
生菜卷烤五花肉2◎渣女踢桌角，渣男摔屁股蹲儿。◎胡沁瑶歪着头仔细分辨,
眼前那个男生是高铁上坐在自己旁边的人，他正举着相机，拍着漫天的烟花。胡沁瑶往前走了几步,
从侧后方看他的相机，那错落的烟花经过取景框的框选,
变得格外有大片氛围。师淮感受到注视的目光，转过头,
愣了一下：“诶，你不是在车上的那个女生吗？”“是啊，我坐过站了,
顺便来这里看看烟花。”胡沁瑶踩着一颗小石子，来回踢着。“好巧，我是专门过来拍烟花的。”师淮点点头,
举了举相机，“要不要我帮你也拍几张照片？”“啊？可以吗？”胡沁瑶顿住了。“可以的。单拍烟花太单调了,
正好缺一个主角。”师淮调整着镜头角度,
胡沁瑶放松地摆出一个姿势，镜头声微响，好看的侧脸和烟花定格在了照片上。师淮大部分时候很安静，胡沁瑶也不知道跟陌生人聊什么,
但她很享受这种不说话也不会尴尬的氛围，之前和齐欢晨在一起时没有过。两个人并排站着,
一同看了一场盛大而美好的烟火。江风吹过胡沁瑶的头发，她忽然没那么难过了。-“你前女友打来的电话？”谷恬恬问道。“是啊，她把我臭骂了一顿,
话密得跟机.关.枪似的,
我都插不上话回骂,
害。”齐欢晨被胡沁瑶臭骂了一顿挂了电话，悻悻地嘟囔着。“知道是前女友还接。”谷恬恬瞪着齐欢晨。“哎呀，你别吃醋了，既然我因为你甩了她，就不会再跟她在一起了。”齐欢晨安慰地拍了拍她的肩膀，门口传来门铃声。齐欢晨打开门，一个外卖员拎着打包盒站在门口，他看到打包盒上“一半深夜食堂”的字样，激动地接过来。“烤五花肉到了，赶紧赶紧，拿个盘子装起来。”“不就是个五花肉，又不是没吃过，至于这么激动吗？”谷恬恬撇撇嘴，还是拿来了个盘子。“这可不是一般的五花肉，是[一半深夜食堂]的老板亲手做的五花肉！”齐欢晨小心翼翼地把肉块夹到盘子里，连一点油星都没漏到盘子外面。“这可是限量版，要不是我写了个两万字的美食评论，得到了前十名，还吃不到呢。”“......有这么好吃？”谷恬恬有些怀疑，不过那几秒钟内就萦绕整个房间的烤肉香味，让她稍稍信了些，“闻上去是挺不错的。”齐欢晨拿来了两根叉子，一根递给谷恬恬，又拿起另一根叉子插起了一块肉。那坚硬的叉子毫无阻碍地插进了五花肉的瘦肉和肥肉层，瘦肉层随着力的方向碎裂开来，只有薄薄的筋膜连着两边的肉。“嚯，这肉看上去烤焦了，没想到这么嫩。”齐欢晨直接用手捏起裂成两半的烤五花肉，丢到嘴里。外层虽硬，却是满满的炙烤香气，内层的肉是恰到好处的熟度，肉汁锁在了肉层中，随着肉层碎裂成肉丝渗透出来。肥肉滑嫩如同布丁，舌尖轻压或是嘴唇轻抿，都可以让那肥肉从固体变成膏状，舔一舔嘴唇，喷香的烧烤料和肉酱混合在一起，原本无味的口中登时充满了鲜肥的滋味。“外焦里嫩，好香啊......”齐欢晨闭着眼睛连连点头，还把手指送到嘴边唆了唆。谷恬恬原本在减肥，不想吃这看上去热量就很高的食物，只从肉块下面抽了一片生菜出来，送入口中嚼着。可那生菜叶子上沾了少量的烧烤料和肉块的碎屑，舌尖刚触及到这些，就被那夺人心魄的香味惊得一颤。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:42:42*
