
### 标题 | Title

第70章 第70页

---

### 内容 | Content

“大家尝尝这两位大厨的手艺吧！”两人落座后，蒲芮说着，大家蠢蠢欲动的手都拿起了筷子。康家帅率先夹了一个鸡爪送入口中，那鸡爪上的肉饱满有弹性，嚼着像是软筋一样微微柔韧，浓郁的酱汁包裹在外面，伴随着咀嚼，鸡肉的香味在口中散开。“这个酱香味道好特别啊。”康家帅夹起鸡爪左看右看，又闭着眼睛品味，“三分酱香，三分豆瓣酱的香气，三分蒜香，一分辣味，香味恰到好处！”姚可可也早就馋了，刚夹起鸡爪，就发现筷子接触到的那部分鸡皮，稍用力就破了，她忍不住惊叹：“这么嫩吗？”将鸡爪送入口中，姚可可明显感觉到那鸡爪软糯得很，她轻轻一唆，鸡爪上的肉竟然瞬间成了肉糜，带着丰沛的肉汁香气咀嚼，吃上一口，身心舒畅。“这也太软糯了，入口即化！”姚可可淡淡地咂着嘴。俞柳吃东西格外秀气，她先是咬了一口，一边吃着鸡爪上软糯糯的肉，一边嚼着其中交杂的脆骨，那脆骨外侧已经炖煮软了，内部有一点点脆。糯中带脆，软硬交杂，吃上去一张一弛，格外爽口。其他人吃东西，要么因为筷子夹鸡爪有点脱力，将酱汁蹭到了嘴边，要么上手拿着鸡爪骨，大吃特吃。黎暮盏即使是吃鸡爪，也格外斯文细致。拿起筷子稳稳地夹住鸡爪，吃东西的时候并不会发出很大的咀嚼声，只有嚼到鸡骨末端的一大块包着脆骨的肉，才会有轻微的声响，看着莫名有种猫的既视感。他把吐出的骨头放在碗后，抿着嘴唇点点头肯定味道。“你们猜猜看，哪几盘是我做的，哪几盘是许哥做的？”秦元吃完了一个鸡爪，笑道。蒲芮一听这个，来了兴致，左右扫视着桌子上的盘子。棕色的鸡爪整齐地堆叠在一起，青色红色的辣椒圈错落其间，浓郁的汤汁包裹在鸡爪表面，丝丝缕缕的热气笼罩着鸡爪，从外观上来看，每一盘都一样。蒲芮随便夹起了一个盘子里的鸡爪，送入口中。刚入口，明显能感觉到鸡爪肉已经脱骨，稍用力一吸，鸡爪上的所有肉都收入口中，骨头上干干净净，完全免去了啃骨头的麻烦。再咬一口鸡爪掌心肥厚的肉同嚼，软乎乎的肉酱香浓郁，不仅有鸡肉本身的香味，豆瓣酱微微发酵的香气也很出众。不过最让人觉得特别的，是吃到最后那绵长的辣味，那辣味刚能引起味觉，持续的时间格外久，细品还有一丝似有若无的甜味。蒲芮心中大概明了了七八分，又夹起另一盘的鸡爪。这次的鸡爪吃上去弹性十足，满满的胶原蛋白香气，鸡爪上的筋韧中带脆，整体格外有嚼劲，浓稠的酱汁包裹在外，吃上去让人很是满足。蒲芮笑了笑，却转头看向黎暮盏：“我已经知道哪盘是谁做的了，不过黎老板也可以猜猜。”大家听到这话，都把目光转向黎暮盏。黎暮盏从蒲芮夹过的两个盘子里各夹了一块鸡爪出来，慢条斯理地尝了尝：“倒也不难猜。”“这鸡爪一糯一韧，糯的炖煮时间久，韧的在炒制之前过了冷水，所以外皮格外收紧，再结合做菜的手法，糯鸡爪是秦元做的，韧鸡爪是许葛做的。”黎暮盏慢慢地讲完，两位厨师脸上露出满意的笑容：“说得很不错，观察力好强啊！”“秦秦做菜喜欢放辣和糖，尾调会明显一点，而且口味偏软烂，就是做个排骨也喜欢做入口即化的，许哥做菜比较有嚼劲，而且收汁时间会久一点，食物基本都被浓郁的酱汁包裹。”蒲芮开口道。“不过我对两位的了解比较深，所以判断起来很容易，所以还是黎老板更厉害一点。”蒲芮说第一个字开始，黎暮盏就侧耳认真听着，听到这儿，眼角带了几分笑意。大家说说笑笑，把满桌子的鸡爪吃完，堆起来的鸡骨头尤为壮观，鸡爪的香味收服了大家的心。蒲芮跟秦元和许葛确认了，他们先回去调整作息，第二天开店就正式上班，工资也给得他们格外满意。“老板跟老板真是不一样啊！跟着你打工竟然觉得很爽！”秦元抿嘴笑道。“主要是因为薪水合理，努力一分，收获一分，就感觉工作有干劲儿，再加上包三餐，到点下班，就挺奈斯。”许葛也笑道。“你们要是加班我也得加班，我可不想加班，一到点，我跑得比你们还快呢。”蒲芮懒洋洋地做着伸展运动，两个人听到这话都笑了。一天的营业结束，蒲芮听到耳边响起系统的提示音。【今日收集人气值822点，深夜食堂升级至Lv11，累计总结余人气值1733点，距离升级到Lv12还需1044点经验值。】【是否使用人气值兑换空间或物品？】“再换两个灶台，以及一个大点的碗柜，要多少人气值？”蒲芮准备多订购些木制餐具，多点灶台大家不会挤在一起，效率也高。【共需1500点人气值。】“兑换吧。”【已兑换，结余人气值233点。】蒲芮下班之前，跟姚可可说了一声，第一个美食视频可以发送了，随后去了附近的打印店，把美食账号的二维码打印下来，贴在了亭子窗口外。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:41:37*
