
### 标题 | Title

第172章 第172页

---

### 内容 | Content

一个胖胖的男厨师左手拖着椰子旋转，右手的刀一下一下磕在椰子顶端的壳上，一撬，椰子就开了，整个流程就几秒钟。女厨师将紫米、大半杯奶茶和小半杯椰汁混在一起，又在饮料表面盖了层奶泡，最后撒上了一些细碎的椰蓉。“这奶茶看上去不一般啊......”游长源舔了舔嘴唇，思考着要不要晚点回店里，先买上一杯喝了。他刚想看价格牌，背后被人拍了一下。“你在这里干嘛呢？”关浩霖熟悉的声音从背后传来，充满威严感，让他炸起一层鸡皮疙瘩。游长源一身冷汗地回头：“我......出来上厕所，路过这里。”“你还在这里闲逛，店里都忙不过来了。”关浩霖紧皱着眉头。游长源在心里吐槽着，忙不过来还不赶紧招人，面上却没有表现出来：“好的老板，我马上回去。”见游长源走远，关浩霖转过头，看着深夜食堂窗口前挂着的价格牌，看到了新出的几款奶茶的价格。“好家伙，都是25一杯，就一杯饮料还这么贵。”关浩霖边吐槽，边用手机记下奶茶具体的种类。他还想再看看厨师们的制作过程，不经意间和蒲芮对视上了。关浩霖挑衅地笑笑，蒲芮挑了挑眉，抱着胳膊，轻蔑地笑着看他。深夜食堂内部高外面低，蒲芮居高临下的眼神，让关浩霖登时不爽。他本以为蒲芮会生气，没想到对方根本不把自己放在眼里，他心虚了几分，再加上不爽，憋着气回了关记小炒菜。“今天新出的是奶茶？”姚洁听到之后，眼睛亮了起来，“我妹就是开奶茶店的，直接让她送点奶茶粉还有原料过来就行了。”“奶茶这饮料，成本可低了，一千克的奶茶粉才二十多块，真没想到这深夜食堂竟然卖这么贵，真是黑心。”两人一合计，跟姚洁的妹妹打了电话，奶茶粉一个小时送到，他们今天就能做奶茶，而且只卖十元一杯。这边刚安排好，店内一个服务员就从背后叫关浩霖：“老板，有个顾客找您。”“什么事？”关浩霖见服务员一脸为难，有些疑惑。“那边那位顾客，说他从我们店的饭菜里，吃出了细钢丝。”服务员压低了声音道。关浩霖往服务员指的地方看了一眼，那食客正怒气冲冲地看着他，好像下一秒就要嚷嚷起来，他赶紧陪着笑过去。了解情况后，关浩霖大概明白了怎么回事，后厨的人少，碗筷匆匆洗完，刷碗的钢丝不小心掉了几丝在碗里。关浩霖来处理这件事时，周围的食客都在围观，有几个人知道怎么回事后，饭还没吃完就走了。为了不让事情闹大，关浩霖赶紧把这顿饭的钱给退了，又赔给了食客一些钱。“今天这个钢丝是怎么搞的？”关浩霖捏着那一小截钢丝，皱着眉头来到了后厨。后厨就他、姚洁和姜英三个人，只有姜英是外人，关浩霖这么问，其实就是直接在问她为什么刷碗没刷干净。但姜英早就吃不消这工作量了，也懒得争辩是不是自己的疏忽，抱着胳膊，耐心寥寥：“老板啊，后厨人不够，太忙了，这种事也是在所难免的。”关浩霖本来想批评一下她，但看到她的态度，又犹豫了，怕话说重了姜英直接辞职，那样才是真的忙不过来。他只好语气缓和道：“下回多注意，我们明天就开始招人。”-蒲芮留意到，这天晚上十点之后，虽然线上的奶茶订单仍旧火爆，可到店买奶茶的人少了很多。她本能地想到了关记小炒菜，走到他们店门前，没进门，就在门口看到竖了一块荧光牌子，上面写了四种奶茶的款式，和深夜食堂的一模一样。不一样的是，关记的价格是十元一杯。很多人原本是被炸货的味道吸引来，想往深夜食堂走的，可看到这块牌子，都先拐去关记店里买奶茶了。通过端着奶茶从关记走出来的食客的表情来看，这奶茶味道似乎还不错。蒲芮明白了怎么回事，边思考边回了店里。“第一次见他们这么快就做出了和我们一样的东西。”蒲芮跟秦元说道。往常，关记最快也要到第二天下午，才能复制深夜食堂前一天的菜品，可这天只花了一个小时。“卧槽，真够恶心的，他们都不会自己出点菜品吗？天天盯着一家店模仿。”许葛皱着眉头，一脸难以置信。“没把咱们名字抄走就算有觉悟了。”蒲芮嘲道，“有些山寨店直接把有名气的店名抄走，门头稍微改个字，就为了蹭知名度。”“蒲蒲，那咱们要不要促销一下，只给奶茶促销，第二杯半价什么的？”秦元提议道。“即使第二杯半价，也比他们店贵。而且咱们店的奶茶是用纯牛奶和茶叶现煮的，成本高，这么卖要亏本。”蒲芮原本也对降价动了心思，仔细一想行不通。“要不然......跟别的成本低的食物打包卖？”秦元又想出一个点子。蒲芮被这话启发，脑海电光一闪：“这个主意好！咱们就新出个套餐好了，奶茶面包套餐。”“出套餐，价格不是更贵一些吗？”许葛疑惑。“对，但食客心理的价格锚点是不一样的。”蒲芮解释道，“简单来说，单看一杯奶茶二十五元，好像是挺贵的。”

---
*生成时间: 2025-12-01 13:43:36*
