
### 标题 | Title

第243章 第243页

---

### 内容 | Content

-异世界的半边食堂厨房里，员工轮换休息时间。油锅正热，司英刃将一块烟火气木牌丢入锅底，又将葱段下入锅中，油温瞬间将葱香爆了出来，青葱也迅速炸至金黄。“嗯——真香！”司英刃深吸一口气，葱香在鼻尖萦绕。他把葱捞出来，待锅稍微冷却后，倒入调好的酱汁，那酱汁是用生抽、老抽、盐和白糖按照恰当的比例调出来的。酱汁逐渐沸腾，表面冒着摇晃过的可乐一样细碎的气泡，酱香浓厚，鲜味一波波翻涌上来，炸好的葱段再放入锅中，慢慢浸透酱香，然后关火。司英刃将另一锅中刚煮好的细面条捞出，将锅中的酱汁淋在面条上，而后挑着面条搅拌均匀。白色的细面光滑软弹，根根分明，染上葱油酱后，变成了让人很有食欲的棕色，炸过的葱段在酱汁中煮黑，错落分布在面条间。整碗葱油面散发着淡淡的油光，空气中漂浮着浓郁的酱香与油香。司英刃从这葱油面中提取出了一端人类的记忆，用这记忆当成下饭菜。画面中，言若卿写好了信，按照林文竹留下的地址寄了出去，司英刃点了快放键，想看看信寄出后会发生什么。作者有话说：感谢在2023-04-17
15:26:26~2023-04-18
15:54:38期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~感谢灌溉营养液的小天使：星期五休假
2瓶；非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！第112章
葱油拌面桂花糖藕◎你我不曾感受过，相撞在街口。◎司英刃一边看着面前快速闪现的画面,
一边用筷子搅拌着葱油面。那面条油光水滑，根根分明，搅拌时发出粘腻软稠的声音,
酱料均匀地覆盖在每一根面条上，让面条如同裹了层薄膜般,
晶莹亮泽。大团的热气从面碗中心翻涌上来，湿漉漉的酱香气息馋人得很。画面中,
言若卿寄出信后的那几天，每天早上都会打开信箱，看看有没有回信,
而后去书店看书，临走再买几本回家。几天后，林文竹给她的回信到了,
还附赠了另一本书，司英刃暂停了画面看信。言若卿在信里解释了她自己的身份,
林文竹在回信中说自己有些惊讶。这是他参加的一个交笔友的活动,
他给很多笔友寄书、写信，可一个月之后，都没有回信了，没想到她竟然接替那个放弃了的人,
成为了他的笔友。很少人能坚持把书看完，更别说像她这样认真写读后感的,
所以林文竹又送了一本自己喜欢的书给她，还问她有没有书给自己推荐。言若卿看了看那本书，竟然是她很喜欢的一个作家写的推理小说,
雀跃起来,
她真没想到这个年纪还能交到小时候梦寐以求的笔友。这本书看完之后,
她又把读后感完完整整写下来，分享给这位笔友，还推荐了同作家写的一本冷门但宝藏的小说给他。写完信，言若卿就出门去了闲野书屋，想去找找有没有那本书。司英刃暂停了回忆，打算先吃口葱油拌面再接着看。他用筷子卷起面条，光滑的细面有不少滑落下来，呼呼吹散热气，送入口中。面条软弹，又因为每一根都很细，吃起来格外轻盈，酱香浓厚的酱汁在每一根面条外挂汁，咸香的味道从内到外渗透了整根面条。一口嚼完，司英刃咬住面条往上一扯，在碗中纠缠的面条末端又被扯出来几寸，他稍用力一吸，一大口面条再度塞满嘴巴。葱油的香气包裹着面条，又在面条间起了润滑的作用，混合着酱香味道一同滋润唇舌，好吃得很。那葱被炸过，又被酱料浸润过，吃起来咸香微脆，葱香四溢。“这炸葱好吃，下饭，刚才应该多切点葱的。”司英刃忍不住吃了半碗，才又开始播放画面。画面中，言若卿向老板安林报出那个推理小说家的名字，问有没有那本冷门的作品。“那本书啊。”安林挠挠头，仔细回想着，又翻开进货记录仔细寻找，“很少有人来买，我找找看......就剩下一本了。”安林记下了书柜号，领着言若卿找书，路过几个书架后，安林停下来翻找。“咦，怎么没有呢......”安林找了三遍，叉着腰抬起头，目光随意地落在了旁边的老人手里的书上。“原来在这儿呢。林老爷子，你能把手里这本书给这位老太太看看吗？她正在找这本书。”安林对捧着书的林文竹说道。“哦，好，好。”林文竹一愣，把书递给言若卿，顺道安利，“这个推理小说家每本写的都很好，前几天我还推荐了一本书给我的笔友来着。”“笔友......林老爷子......”言若卿呢喃道，“您该不会是林文竹先生吧？”“我是啊，你怎么......”林文竹一愣，眼神从疑惑变得顿悟，“你该不会是言若卿女士吧？”两个老人用“先生”、“女士”互称对方，颇有上世纪的古早感，两人一同笑了起来。安林在旁边一脸懵逼。“没想到这么快就碰上了，真是有缘分。”司英刃叼着面，暗暗发笑。他又看到两个人头上都有一个两点，点看亮点，画面中浮现出了一行备注：[小学同学]。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:44:58*
