
### 标题 | Title

第421章 第421页

---

### 内容 | Content

全面检查之后，确认了这猫健康得很，除了有些胖，最好再减减肥。“小骗子，刚才连哪条腿瘸的都忘了。”黎暮盏笑着rua它的脖子，那猫羞得把脸埋到黎暮盏臂弯里了。蒲芮和陆洄也一阵笑。“小胖子，愿不愿意当我家猫？我可以承包你后半生的小鱼干。”蒲芮用手指捋着它额头前银灰色的毛，“不过我们要先找一下小布，也就是你的妹妹，你们相处得来才行。”自从建了宠物友好餐厅，再加上捡到了小布，蒲芮忽然特别想过猫狗双全的快乐生活，她想再过几天正式领养小布，而后再养一条小猫。可她见过的小猫，要不就是太粘人，要不就是太凶。经过这段时间隔三岔五给这银渐层喂饭，她觉得这猫性格挺好的，温和又聪明，能成为她家的猫再好不过。“你这话说的有点像霸道总裁。”黎暮盏语气里带着笑意。“好像是......等等，你怎么知道[霸道总裁]这种人设？”蒲芮惊讶抬头。“过年的时候，我看了两眼你买的那本小说。”黎暮盏仔细思索一番，点头笑道，“嗯，还不错。”蒲芮一瞬间脸通红：“什么还不错，你别一脸[学到了]的表情啊！”“哈哈哈。”陆洄在旁边笑着，让蒲芮脸更红了。所幸那银渐层猫帮蒲芮解了围，两只猫爪从黎暮盏怀里伸出来，死死抱住蒲芮胳膊，还用小夹子音“喵呜”着。“哎呦，找到长期饭票了，抱住不撒手了。”陆洄在旁边开玩笑道，“一只小公猫，怎么叫得这么嗲啊？”见那银渐层愿意跟蒲芮，陆洄给它洗澡后吹干了毛，方便她带到深夜食堂里。黎暮盏想抱它走，它却只跟长期饭票粘糊了，只好由蒲芮抱着它，和黎暮盏一起往回走。“这小猫确实胖。”蒲芮胳膊承受了比小布重太多的分量，走路都有点气喘吁吁。黎暮盏笑着，用手托着蒲芮的胳膊，帮她承担一份力。到了二楼，小布正叼着小熊玩偶，跟别的小猫小狗玩，它整个一只小小的，看所有猫猫狗狗都要仰着头。小布叼着小熊屁颠屁颠跑时，一只哈士奇欢快地跳跃着，跳到它身前，撅起屁股前爪按地，用智慧的眼神瞧着它。小布愣住，那哈士奇激动起来，“呜啊呜啊”叫着，用鼻子拱着它，两狗身形相差悬殊，小布一下子四脚朝天，嘴里的小熊玩偶掉在地上。小布这一翻，翻到了两只正在吵架的柯基面前。那两只柯基吵架，堪称高手过招，大牙开开合合，宛如打快板，可两狗都只变换角度咬对方面前的空气，却没有伤到彼此一点儿皮毛。可小布摔到它们面前时，两狗同时一愣，对视一眼，一同朝着小布咆哮起来。小布没见过这种架势，害怕地哼唧着连连后退。一只黑猫偷偷摸摸贴地爬过来，伸长爪子够着小布的小熊，扒拉近了之后，叼起它的小熊就跑。“欸欸欸！别叫了！”其中一只柯基的主人跑过来，挡在柯基和小布中间，可是无济于事。“怎么回事......小布！”蒲芮看到自家宝贝被欺负，血往头上涌，她还没走到小布跟前，怀里的银渐层率先一步跳下来，朝小布跑去。接下来那银渐层的动作，快到让蒲芮差点没看清。那银渐层快步跑过去，而后竟然转了一圈儿，用后腿来了个漂亮的回旋踢，把其中一只柯基撂倒在地，这只柯基又碰倒了另一只柯基。两只狗懵了，小短腿蹬半天才爬起来，又被银渐层逼到角落，吓得直哼唧。“嗯......你们溪川这边，胖乎乎的猫竟然这么灵敏吗？”黎暮盏看呆了。银渐层又给那兴奋奔跑的哈士奇左右来了几个大鼻兜，哈士奇不再快乐，慢慢退后到墙边，眼看无路可退，它竟然吓得前爪离地站了起来。片刻静默之后，哈士奇作了个揖，银渐层才一脸凶狠地走开。蒲芮突然觉得这银渐层霸气走路的姿势，很像是老虎。银渐层又慢慢走着，扫视大厅，找到了躲在角落的黑猫，来了一套喵喵拳。起初黑猫还呲着牙哈气，可被银渐层的胖爪子把脑壳拍得“梆梆”响后，黑猫弱了下来，把小熊玩具还给了银渐层。银渐层叼着小熊玩具，回到了小布身边，随口一松，小熊掉在小布面前。小布看呆了，不只它，旁边的好几桌客人都投来惊奇的目光。那银渐层又回到所有小猫小狗面前，用粗嗓子叫着：“喵呜——嗷——喵喵——喵呜喵——嗷呜喵——”“哇......”蒲芮突然觉得，这银渐层不是个骗吃骗喝的小胖子，而是流落在外的黑.道大哥，“它在讲什么啊，是在骂人......不，是在骂猫狗吗？”“我听不懂，不过......”黎暮盏从兜里掏出一块木牌，手心向上摊开给蒲芮看。“这是能听懂猫言狗语的木牌，麦昭给的，她说她不能无差别信任溪川所有人，所以这木牌不能给食客用，但是她信任你，如果你有需要可以自己用。”“要不要试试？”第167章
鸡汤馄饨酸汤馄饨◎从此小布有哥罩着◎“麦昭真好……”蒲芮听到这异能,
激动起来，“我现在就用！”

---
*生成时间: 2025-12-01 13:48:26*
