
### 标题 | Title

第395章 第395页

---

### 内容 | Content

蒲芮吃得有点干，喝了口可乐，那可乐迅速渗入口中的面包中，将面包泡软。蒲芮舔掉嘴角的可乐沫，咂咂嘴，目光投向了紫米奶酪砖，她拿起勺子，舀了一勺。木勺将黏糊糊的紫米层破开一条裂缝，又不断向下施压，那绵软的紫薯泥和奶酪山药泥也随之裂开。这一勺舀下，质感很是绵密，勺子抿过的部位留下一个光滑的圆形凹槽。蒲芮将勺子送入口中，被紫米染成紫色的糯米，将紫米严丝合缝粘了起来，吃着黏黏的，紫米的粗糙和糯米的软糯交融在一起，组成了有着两种米香的甜味。紫薯泥制作过程中过了筛，绵密细软得没有一丝颗粒，带着浓郁的薯香和蜂蜜甜，在舌头上化开。掺和了奶酪的芋头泥，满满的浓郁奶香，口感细腻呈膏状，惹得人一边嚼还一边分泌口水。这一整口让蒲芮吃得很舒服，正巧投影在放一个儿童歌舞类节目，蒲芮跟着这节目哼着歌，举起双手，像是演唱会拿荧光棒打call一样，左右随意地晃动起来。“你像个小孩子，不过挺可爱的。”黎暮盏看到她的动作，鼻息间发出轻笑，“春晚没请你上台，是他们的损失。”蒲芮听到这话，笑喷了，顺手拿起了黎暮盏的勺子，一手一个勺，舞动得更开心了。黎暮盏见状，一手拿起一根筷子，做出指挥的样子，两个人一边哼着歌一边闹着。小布看到两人闹着，也兴奋起来，摇着尾巴，用后腿站着，前爪搭在两个人小腿上。蒲芮见状，放下筷子，用手捂住了小布的眼睛，捂了一会儿又猛地松开，像是逗小孩一样这么做了几次。小布仿佛理解了她是在逗自己玩，摇着尾巴满屋子乱跑，跑回来时，又把眼睛贴在蒲芮手心，等着她下一次移开手指，再次开始乱跑。黎暮盏站起身，故意沉了沉声线，发出猛兽嚎叫一般的低沉“呜”声，慢慢地追在小布身后，逗着它跑。小布兴奋地倒腾着小短腿，跑到蒲芮的座位下，贴着她的脚坐下，激动地“汪汪”叫着，不过它的声音还很奶，“汪汪”变成了细软的“哇哇”声，奶凶奶凶的。“诶，小狗刚吃完饭是不是不能跑啊，快歇歇，快歇歇。”黎暮盏突然意识到这个问题。“上来吧，嘿呦。”蒲芮把小布抱起来，放在怀里，它伸直前爪，窝在了蒲芮怀里，把短短的小狗爪搭在了蒲芮的手臂上。黎暮盏看了一眼蒲芮的碗和桌上的菜：“我看你没怎么吃主食，要不我把饺子下了？”“嗯，好！”蒲芮点点头。锅中的水沸腾，大泡连着小泡，热闹地翻滚，一个个黄色的元宝形饺子，排着队落入锅中，晃荡着沉入锅底。盖上锅盖，小火慢煮，饺子慢慢飘起来，黎暮盏舀了一碗凉水，点在汤面上，沸腾的泡沫被压了下去，汤面恢复平静。盖上锅盖继续煮，等到那饺子再次飘起来，黎暮盏又点了一碗凉水，如此反复，到第三碗凉水也被煮沸，黄灿灿的饺子在汤面表层上下浮沉时，再煮一会儿，饺子就好了。“饺子来喽。”黎暮盏端着两碗热腾腾的饺子，从厨房出来，“小心烫。”两个碗放在桌子上，蒲芮看着碗中黄色的饺子，表面水润光滑，宛如玉石，一个个堆叠在一起，面香和隐隐的虾肉香味一同伴着热气往上涌。投影上的晚会节目又换成了热闹的舞蹈，满屏幕各种饱和度的红色，看上去很喜庆，正衬这饺子的氛围。“闻着不赖。”蒲芮笑道。黎暮盏在厨房里调了一碗醋汁，端出来：“咱们两个一起包的，闻着不赖，吃起来肯定更不赖。”蒲芮笑着，夹起一个元宝饺子，呼呼吹凉，在醋碗里蘸了一下。那醋本就酸爽而香味悠远，又加了生抽和香油，带上了鲜香和油香，将黄色的饺子蒙上一层浅棕。送入口中，饺子外层那加了南瓜泥的面皮，既有面香又有南瓜的柔软微甜，口感很是别致，又因为黎暮盏用冷水多次点过，面皮筋道有弹性，嚼着微微弹牙，很舒爽。内里肉馅是虾肉泥和冬笋混合而成，肉泥的柔软轻弹和冬笋的清新爽脆，糅合在一起，虾肉和冬笋分别是两种鲜味，搭配在一起，将鲜爽超级加倍。加了醋汁的缘故，饺子吃起来并不寡淡或是肥腻，反而加上了一股油香与酸爽，让人吃得欲罢不能。黎暮盏边嚼边点头，又夹起一个饺子，送入口中。“果然，我们强强联手做出来的饺子，就是好吃。”蒲芮闭着眼睛，满脸得意地点着头，黎暮盏也跟着她笑。“咱们还没吃鱼呢，鱼都要凉了。”黎暮盏说着，用筷子切割着鱼肚子上的肉，那肉非常细嫩，筷子一戳就破碎成肉丝。黎暮盏把一大块鱼肚子肉放在蒲芮碗里：“给，没刺。”“谢谢~”蒲芮夹起鱼肉，送入口中。那肉丝比鸡蛋羹还要嫩，轻轻一抿，就沿着鱼肉纹理碎成丝，再一抿，就成了肉糜。鱼肉清新的蛋白质香气，被热油激发过的葱姜丝染上葱香，又浸润了蒸鱼豉油和生抽，在鱼肉的鲜嫩之上，增加了一抹酱料的鲜味。小布在蒲芮怀里，被香味吸引着仰头，眼神一直跟着蒲芮的筷子来回移动，小狗头越凑越近。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:47:55*
