
### 标题 | Title

第271章 第271页

---

### 内容 | Content

她因为藕片的卤汁感受到辣，又吃藕片解辣，又感受到辣......就这么循环着，饮鸠止渴般，吃了很久才停下来。方嫣唆着筷子，呼出一口香辣的气息，“斯哈斯哈”抽着气，放下筷子，把手伸向了鸡爪。那鸡爪看上去还挺完整，轻轻一捏，触觉是软软的，外层的肉竟然立刻破碎了。“这么酥烂？”方嫣叹道，咬着鸡爪一唆，鸡爪上所有的肉，连同丰沛的汤汁一起，收入口中。软嫩轻盈的鸡肉，轻抿就悉数破碎在了口中，满是胶原蛋白的糯感与胶质感，卤汁辣中带甜，更是给这鸡爪增添了几分滋味。方嫣又咬住骨节间的脆骨，那硬骨头都变得酥软，和脆骨一同嚼碎，有骨髓的香味。“刚才我觉得，要不是半夜只有这家店开门，我才不会来这么贵的地方，现在看来，物超所值啊！”方嫣风卷残云地将桌上的美食吃完，淡淡叹道，“能吃到这么香的卤味，真幸福！”方嫣刚要从深夜食堂出来，大堂一楼的钟声响起，每一声都拖得很长，声音悠扬又肃穆，让她安静地站着听了一会儿，才震撼地离开。出门之后，方嫣莫名不想直接回家，而是慢慢地散着步，刚才刷到的动态又出现在了她的脑海。容貌焦虑、金钱焦虑、年龄焦虑、同辈压力......似乎从她出了校园开始工作，这些焦虑和压力就一直伴随左右。方嫣吃完卤味之后，心里轻松了一些，但想起这些问题，还是有些怅然。正想着，一束极亮的金光晃了下她的眼睛，方嫣定睛一看，是日出。太阳很远地挂在天上，小小一个却有无穷的能量，洒下的光线比金子还亮，给那朝霞涂抹尊贵的色泽，给云彩镶上一层贵气的金边。阳光照在整个城市，照在早起的行人身上，方嫣凝视着太阳，感觉有些震撼。她似乎很久没有留意过这座城市，留意过天上的云了，如果不是请了病假，这会儿她应该坐在写字楼里，视线局限在电脑前，不见天日。又一阵悠长的钟声响起，这钟声来自于市里的钟楼，比深夜食堂的声音更辽阔悠扬。方嫣又感到几分震撼，像是原本行尸走肉地活着，此刻却突然有了生活的实感。城市苏醒了，方嫣开始仔细留意路上的人。走到十字路口，卖花的老人推着三轮车，车里摆放着高矮错落的各色鲜花，花瓣上凝着清澈的露水，一阵淡淡的香味飘来。路过小学，一些小孩在小卖部里钻来钻去，很多小孩戴着红领巾往里跑。路过早餐店，店老板端起棕色的蒸笼，腾腾的白色热气从小笼包上散出，被风吹散。路过高中，十几岁的男生女生骑着车子匆忙进学校，青涩的脸上没有任何妆容修饰，胖瘦高矮都有，不完美，却有种成年人模仿不来的灵动。朝阳普照大地，众生似乎没什么不同。方嫣突然觉得，这才是真实的世界，她上网太久了，忘了真实的世界什么样子。真实的世界充满了烟火气、丢入人海再无法分辨的普通、随处可见的缺点，但却有人味儿，她喜欢的是这种不被审判的生活。方嫣登时觉得，一切都没什么了，那些焦虑和压力，烟消云散。她回到家，那屋子因为加班一直没来得及整理，她认认真真打扫了房间，洗了澡，在阳光下拍打着被子。又耐心地给自己做了午饭，细嚼慢咽吃完了一顿饭。整个过程里，她都没再拿出手机，却觉得生活得很充实、内心很平静。在落了灰尘的角落，方嫣找到了一本很久没做的手账，她拿起笔，写了一句话。“我不再是21岁，猛然发现自己是那头不断受锤的牛，没力气再想做天上忽明忽暗的云，也接受了自己的平凡，可我依然觉得，平凡的生活也值得觉得幸福、值得纪念。”方嫣在阳光下看了一下午的书，思索了很久，决定辞掉这份每天加班很消耗她的工作，换一份轻松的工作，能每天按时回家，在落日下慢慢吃晚饭。她要享受自己平凡的人生了。-“我今天一下班就背上包准备走，结果被我领导叫住，他问我：[全公司都在加班，领导都没走我好意思走吗？]，我实在没顶住压力，又回工位上加班。”“关键是领导下午一直要我们开会，净说些废话，快下班才让我们开始工作。那个新客户还不好沟通，提的需求比毕加索的画还抽象，后天就要给方案，我真的压力大到裂开。”“我加班到现在，结果你猜怎么着，领导怼完我，自己就偷偷从后门回家了，他真的，我哭死。”裴都从公司出来，给同是加班社畜的朋友发了好几条语音吐槽。他想着直接回家又有点不甘，干脆直接去那家他觉得贵一直都舍不得吃的深夜食堂，好好吃上一顿犒劳自己。这样想着，裴都用软件打了辆出租车。“师傅，去一半深夜食堂。”第120章
番茄打卤面卤豆干◎你看他笑得多开心啊，不生气，真的◎“一碗番茄鸡蛋打卤面,
不要葱。一份卤豆干和卤鸡肝拼盘，这个要微辣的。再要一整盘卤鸭翅，这个要中辣。最后来碗冰糖雪梨汤,
做成凉的。”

---
*生成时间: 2025-12-01 13:45:31*
