
### 标题 | Title

第14章 第14页

---

### 内容 | Content

“过奖了，做饭算是兴趣爱好吧。”黎暮盏听到夸赞勾起了嘴角，不自觉地歪了歪头，几丝头发也随着他的动作倾斜，“会做饭的门卫大爷，也挺酷的。”“再听听摇滚，老朋克了。”蒲芮嘻嘻哈哈。“有点东西。”黎暮盏肯定地点点头，眼中的笑意深邃几分。“对了，这个也给你。”黎暮盏把之前卷三爷给他的木牌递给蒲芮，木牌的一面依旧刻着“异世界”，另一面刻着一个博士帽，还有“量子学习术”几个字。“量子学习术是......”蒲芮觉得这维度升高了。“你知道量子波动速读吗？”卷三爷吃饱喝足，从耳后取下笔，用两根手指转着笔，“好像溪川界的人类很多都知道这个。”蒲芮想起了一个视频，一些人像舀水一样在书本上舀几下，倒在自己头上，再把书页来回倾倒在自己头上。她大学期末考试前，经常搞这个，虽然是种心理安慰，假装知识已经学到了。“知道！”蒲芮眼睛亮了起来，难道这方法真的存在？“量子学习术就跟这个差不多。”卷三爷见她懂了，肯定地点点头。-后半夜没有人来，蒲芮关上推拉窗，亭子里格外暖和，再加上小毯子和躺椅都柔软舒适，蒲芮很快就睡着了。再擦着口水醒来时，刚好早上六点五十分。“早上好，准备下班喽。”蒲芮抬眼一看，这才发现，他的眼睛是深棕色的，在清晨的光线下宛如通透的琥珀，眼角眉梢盛满了温和的笑意。“好，好，下班。”蒲芮本来还迷迷糊糊的，听到“下班”两字，清醒了不少。蒲芮站起身，朝着斜照进亭子的朝阳，用力舒展身体伸了个懒腰，而后看了看这一晚上的进账。账户里多了四百多元，相当于她之前给人打工四天的工资。当老板可真安逸啊！蒲芮嘴角控制不住地上扬。炭火早已熄灭，蒲芮这才发现那块木牌烧了将近一夜，竟然只烧掉了一小圈，简直比炭火还耐用。时间很快到了早上七点，蒲芮和黎暮盏挥手道别：“我走了，拜拜。”黎暮盏笑着点头回应。刚走出亭子，蒲芮发现巷末砖墙又变成实心的了，昨天她看到的异世界小巷仿佛从未存在过。蒲芮又退回小亭子中，小亭子内部的墙仍旧是半透明的。黎暮盏瞧着她，仿佛知道她想要问什么：“亭子内的墙一直都是半透明的，不过除了你之外的溪川人类，看到的仍然是实心墙，看不到这边。”“了解。”蒲芮点点头，再次跟他招手道别，“这次真的走了。”蒲芮回到家中，洗漱完毕倒头就睡，再醒来时，已经是下午四点了。她原本以为昼夜颠倒会很难受，没想到睡够了时间，醒来还是挺神清气爽的。下午四点阳光正好，温度适宜的阳光从窗外斜照进来。蒲芮趴在窗边，看到楼下只有少许行人，几个阿婆坐在街边晒太阳，几个小孩追逐打闹，她的心中忽然一阵闲适之感。往常这个时候，她都在油烟密布的厨房里做菜，颠勺的手都累酸了，脚也站痛了，还要听老板骂。而且早上天不亮就去上班，一直到深夜才下班，蒲芮已经不记得上次看日落是什么时候了。现在可真爽！蒲芮不自觉地微笑着，慢慢刷着牙，看着那泛着柔和光线的太阳，把天边照得一片橘红。洗漱完毕后，她给自己做了碗番茄鸡蛋面，在夕阳的光辉里呼呼噜噜唆完了一整碗面，格外满足。吃得饱饱的之后，蒲芮玩了几盘游戏，看着快到点了，哼着歌去了“一半”深夜食堂。-晚上九点，蒲芮准时到了深夜食堂，巷末砖墙再次变透明了。让她惊讶又瑟瑟发抖的是，门前围绕了一二十个男人，仿佛像是来打群架的。第7章
烤小黄鱼◎吃烤鱼，得到量子学习术。◎蒲芮带着三分困惑，三分惊惧和四分想报警的心站在离他们十米远的地方，不敢靠近，一个熟悉的身影从人群中走出来。蒲芮看到是黎暮盏，瞬间安心很多，昨天那只壮得不行的肌肉柴犬都能被他轻松拿下，有他在，眼前这群人要干坏事应该也能对付。“别害怕，他们是昨天过来吃鸡翅包饭的人。”黎暮盏轻松笑笑。“啊......”蒲芮瞧了瞧那边的人，似乎确实有几个很眼熟。相比昨天，现在每个人都多多少少变壮了一些，她差点没认出来。好在他们就是看着壮实了些，没有在一夜间变得像肌肉柴犬一样，有那么夸张的大块肌肉，所以还能解释得过去。陈巍和许秦转头认出了蒲芮，激动地跟她打招呼：“老板，你还记得我们吗？”蒲芮点点头：“记得。”“您家卖的烤串真是神奇啊，吃完之后，竟然长肌肉了！”许秦说着，激动地卷起了袖子，他用力握拳，胳膊上的肌肉轮廓十分明显。陈巍也展示着自己的肱二头肌，不过没有许秦的肌肉多。“也不一定是鸡翅包饭的事，要不要去医院检查一下？”蒲芮虽然知道是异能作用，异能也不会对人体有害，但还是先给他们打个预防针。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:40:31*
