
### 标题 | Title

第414章 第414页

---

### 内容 | Content

蒲芮说着，抱起小布，把帽子戴在它头顶，长细绳套在它下巴上。“刚刚好！”蒲芮抱着小布左右看着，现在的它更像个小玩具了。小布一只耳朵耷拉着，一只耳朵竖起，满脸的茫然，那小小的牛仔帽戴在它头上正合适。小布一歪头，牛仔帽也跟着稍微歪了歪，萌得不行。“小布你也太可爱了！”吕榕笑眯眯的，想伸手摸它，可小布嗅着她逐渐靠近的手，害怕地往后躲。“算了。”吕榕神色黯淡了些，收回手。蒲芮刚把小布放在地上，它就蹦跳着逃跑了，那小帽子也跟着它蹦跳的动作，慢半拍地来回摇摆。“我替小布谢谢你的小帽子～今天做了新品慕斯狗狗蛋糕，可以请你免费品尝，不过蛋糕还要几个小时才冻好，你在这边待的时间长吗？”蒲芮问道。“好期待你做的蛋糕！我今天手作还没做完，会在这边多待一会儿。”吕榕从包里拿出个小袋子，里面装的都是整理好的猫毛狗毛。虽然蒲芮说是免费品尝，吕榕还是想再点个饮料，增加一下消费。她刚打开菜单，蒲芮灵光一闪，向她推荐了薄荷莫吉托。“好，就要这个薄荷莫吉托，我还没尝过。”吕榕同意了。蒲芮去北二楼，在调酒师做薄荷莫吉托时，把“猫猫的爱”木牌用在了上面，而后她把做好的薄荷莫吉托端了回来。“看着好有夏天的感觉。”吕榕轻轻转动着酒杯。杯中有切块捣过的青柠块，又添了淡青色鸡尾酒和气泡水，整体呈现出渐变青色，看上去像是要下朦胧烟雨的天空。酒液中填满了圆形的冰块，别致的是，每个冰块里都有一丛薄荷叶，生机盎然。酒液上方也插着一丛薄荷叶。整杯酒看上去是舒服的绿色，凑近能闻到清新的薄荷香，很是清凉。“我们家的调酒师调的酒外观和味道都很强的，尝尝看。”蒲芮坐在了她对面。吕榕凑近酒杯，那清凉的冰块气和薄荷气一下子钻进她的鼻孔，让她头脑都清醒了几分。喝上一口，那青柠的果香首先占据口腔，气泡水甜丝丝的，又因为气泡充足，刺激感很强。细密的泡沫在舌头上成片破碎，像是一群小蚂蚁夹着舌头，酥酥麻麻的，并不恼人。紧接着，鸡尾酒的味道浮现，略带酒精的刺激感，带着酒液醇厚的甜。薄荷清凉的口感伴随着酒液，一同在舌头上流淌，温润顺滑，冲走了刚吃完的煲仔饭的油汁味道。咽下一口，连嗓子眼都是凉丝丝的，那股让人清醒的劲儿又往上传到大脑，让她整个人都神清气爽的。“真好喝！酒香醇厚，甜味又刚合适，还有这薄荷，味道也太清透了，刚才我还有点困，喝上两口立马不困了！”吕榕叹道，又喝了一口，舔了舔嘴唇。在等蛋糕冻好的时候，蒲芮一边和她聊天，一边看她戳毛毡物件儿。吕榕把棕色的毛挑出一绺，戳成线状。而后把白色的毛搓成八个小球，戳紧实，又用灰色、黑色、棕色等等毛给小球加上纹理。最后她在每个小球中间戳了个洞，用棕色的线穿起来，再把线首尾相连戳紧实。蒲芮看着，眼睛都亮了起来，拿在手里把玩，更精巧的是，小球还能在线上转动。“这是手串吗？不过做得有点小了。”蒲芮试了试也就只能塞进去两根手指头，“当戒指也可以，但又有点大了。”“这是给毛孩子的手串。”吕榕笑道，“你看这八个小球，是我做的八大行星。”蒲芮仔细一看，那毛绒小球上的纹理，和八大行星的纹理几乎一模一样。“这么精美的手串，咱们随机挑选一个幸运小猫试戴吧。”蒲芮说着，指了指吕榕脚边的小猫们，“你挑一只，看给谁戴。”吕榕刚才戳毛毡正专注，完全没注意到，脚边已经围满了小猫。前几天对吕榕哈气的二丫，此刻正窝在她脚边仰头看她，二丫是标准的布偶猫长相，美貌极了，蓝色的眼睛在灯光下很通透，像是一颗无瑕的玻璃珠。看到吕榕看它，二丫用尖尖细细的声音撒娇地“喵”了一声，用头蹭吕榕的腿。一旁的黑猫睁大了眼睛，瞳孔圆溜溜的，看她的眼睛放光。奶牛猫叼着逗猫棒就来了，一只爪子摇着逗猫棒，那羽毛在吕榕眼前飘来飞去。一只金渐层和一只银渐层在她两只脚边躺下，露出肚皮，两只猫一左一右抱着她的腿，仿佛两只躺着的门神。田园猫跳上桌子，安安静静地坐着，朝吕榕伸出爪子，抓着空气，好像在示意她撸自己。“天呐，今天是什么好日子！怎么小猫们都愿意过来了！”吕榕看着面前盯着自己的十几只猫猫水灵的大眼睛，幸福得要晕过去，笑得合不拢嘴。蒲芮看她高兴的样子，也抿着嘴在一旁笑：“说不定，今天走猫运？”“诶！”吕榕还没开心几秒钟，背后忽然被捣了一下，她转头看去，竟然还有好几只小奶猫，抓着椅背艰难地往上爬，朝着她的肩膀前进。“你们几个，是想到姨姨怀里吗？”吕榕心里乐开了花，把三只小奶猫一一抱到怀里。那三只小猫分别是三花、蓝猫和田园猫，眼睛大大的，浑身的毛蓬松地炸着，叫得奶声奶气的，甜到了她心里。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:48:18*
