
### 标题 | Title

第334章 第334页

---

### 内容 | Content

......席笺被这场面震惊到，唆面的动作都停顿了一下，而后又很快被酱爆墨鱼仔乌冬面的香味吸引走了。那乌冬面比一般的面更粗更滑溜，咬住一端，轻轻一唆，整根面收入口中。乌冬面重量比较足，面条很有弹性，几乎嚼一下弹一下，只有用力咬下，才可以把面咬断。那酱汁浸入了乌冬面内部的一半，因此嚼起来一半是面的香气，一半是带着海鲜味道的酱汁咸味。那碗中的墨鱼仔是酱棕色的，每个墨鱼仔也就五六厘米长。从墨鱼仔的头部咬下去，内部的浓郁酱汁一下子挤压而出，酱油的香味和海鲜的鲜味完美融合，这一口滋味很足，香得让人叹气。如果说墨鱼仔的上部质感像是鸡胗，紧实中又略带弹性，那墨鱼仔的腿就像是脆皮肠，一咬就崩开，弹弹的肉混合着酱汁嚼碎，浓稠的香味在舌头上来回涂抹，让味蕾得到极致的享受。几个人你一筷子我一筷子，很快就把桌上的食物清理了个干净，几个男生还把锡纸上的牛肉渣渣也给夹起来吃完了。大家把外卖盒收好，意犹未尽地舔着嘴唇坐回电脑前，继续熬夜赶制方案。就在他们完成得差不多时，一个黑影再次飞过来，在他们的电脑键盘上一通乱踩，大家震惊之后反应过来，看到了逃窜的毛线的残影。“我去，这猫！”几个人一阵惊呼，而后检查着文件。“我这边没事，刚才保存了。”“还好只是输入了一串乱英文字母，没有坏事。”“幸好我没把文档页面放在最上面，没什么影响。”大家纷纷松了一口气，只有车落樱倒抽一口冷气：“完了，它直接把我电脑关了，我没保存......写了一晚上啊......”“啊？”几个人被这人间惨案惊了一下。“我等下，重新写。”车落樱捂着胸口艰难开口，感觉下一秒就要吐血，她看向毛线逃跑的方向，它正从墙后暗中偷窥，得意地舔着毛。“毛线，你过来！”毛线赶紧逃跑，无奈还是被车落樱抓了回来。“你让我工作白做，我也让你工作白做。”车落樱说着，用半湿的毛巾把它背上的毛搓了一遍，那原本柔顺整齐的毛，粘得一撮一撮的，有的顺着有的倒着。毛线当场愣住了，这毛是它舔了一天才理顺的，现在要重新来。“它不会冻着吧？”涂钧问道。“不会，那边有暖气片。”车落樱一指墙边。毛线也听到了这个，跑到暖气片旁边，一边幽怨地看着眼前这群变态的人类，一边重新开始舔毛，它的下个复仇计划至少也要三个小时后实现了。-万诺很不喜欢和公司的团队聚餐，因为老板总是在灌输一些狼性文化思想、贬低打工人的能力，可还是有不少同事上杆子附和，还有一些男同事说完荤话，自以为有趣地哈哈大笑。可万诺还是跟着团队一行人来到了一半深夜食堂，她从小到大都是好学生、乖孩子，不知道怎么拒绝、怎么反抗酒桌上这些场面。不过好在，她已经决定离职，也拿到新offer了。菜一上桌，万诺就低着头开始猛吃，尽量无视这群人。战斧牛排一上桌，一桌人就开始惊叹起来，好几个人猛夸老板蒙宇会点菜。万诺听到那拍马屁的声音，很不适，努力把注意力转移到菜上。战斧牛排是放在一块很大的烤盘上呈上来的，冒着大团的热气，还有细小的油花在烤盘上跳动，没几秒种，香味就弥散到了一桌人的面前。服务员现场把牛排切开，那长刀来回切割，牛肉也跟着左右颤动，油汁从肉块侧面缓缓流下，诱人极了。他们这一桌是旋转桌，牛排从老板面前开始转，转到她面前时已经有一半被夹走了，她赶紧夹了一块放在盘子里，低头咬了一口。那牛肉外层是焦脆的，吃起来有声响，往常她去西餐厅也只能点小块的牛排，外面是做不出这种脆壳的。焦香的脆壳碎裂，黄油在唇齿间慢慢流淌，肉香与油香混合在一起，美味到她想唆筷子。她又咬了一大块肉，那牛排肉本就很厚实，切的片也很厚，这一口咬下，很有大口吃肉的充实感。牛肉很多汁地在口中破碎，满口都是热烘烘的浓郁香气，万诺突然觉得很幸福。“这次我们公司能做好这个方案，多亏了管涛！明天就给他加薪，大家可要多向他学习啊！”老板蒙宇拍着管涛的肩膀，满面笑容。大部分人都在夸赞着管涛，只有时茜和其他几个知情人面露尴尬，他们都知道这个方案主要是时茜做出来的，管涛不过是审核了一下。万诺也知道这件事，照往常，她也不敢说什么，只能替同事憋屈，可今天，她突然觉得自己的血逆流起来。“老板你搞错了，这方案是时茜做的，管涛就看了一眼，他没付出什么努力。”万诺声音不大，但很坚定。这话一出，全桌子的人都静了下来。“是吗？”蒙宇显然是知道这件事，他尴尬地看着时茜，又看着管涛笑笑。管涛瞪了一眼万诺，却看到时茜和其他几个一起做方案的人在瞪他，管涛有些心虚，小声嗡嗡出一句：“是。”

---
*生成时间: 2025-12-01 13:46:44*
