
### 标题 | Title

第253章 第253页

---

### 内容 | Content

“没关系，至少还可以玩雪。”黎暮盏说着，抓了一把外窗台上的雪。骨节分明的手指将蓬松的雪按压紧实，又来回团成球形。黎暮盏握着雪团的手刚抬起来，蒲芮以为他要打雪仗，本能地一缩脖子。“别怕，我不会砸你的。”黎暮盏哑然失笑，将雪团放在了外窗台上，他的手指已经冻得有些泛红了。蒲芮有些尴尬地嘿嘿笑着，拨弄着耳边碎发，猜到了黎暮盏可能是要做雪人，她也团了个小雪球，放在黎暮盏的大雪球上。“还少点五官。”黎暮盏拿来一根牙签，掰开巧克力雪媚娘，沾了些融化的巧克力，给雪人点上了眼睛。“再来一个红红的嘴。”蒲芮将雪花酥里的草莓干捏碎，接过黎暮盏手里的牙签，将草莓碎点在雪人的脸上当嘴巴，又找了几个大块的，点在下面的雪球上，当扣子。做完这一切，蒲芮把牙签戳到了大雪球的一端，黎暮盏见状，将牙签戳到了另一端，雪人有了一双向上伸展的手。“看上去很无助的样子。”黎暮盏笑。“那再给它戴个帽子。”蒲芮说着，拿起了紫色的雪媚娘，咬了一口。糯唧唧的外皮拉扯着破碎，紫薯的香气漾了满口。蒲芮本以为马上能尝到奶油的味道，没想到内层也是软糯的，相比于光滑的外层，内层的软糯更粘稠一些。内层没有奶油，而是融了奶酪和芋泥，那芋泥质感绵密，带着薯类的香味和微甜，还有些许粗糙的颗粒感，奶酪柔软，奶香气息很足。大半个雪媚娘下肚，蒲芮被这甜味折服。最后剩下的一点点指甲盖大小的外皮，被蒲芮放到了雪人脑袋上当帽子。“萌不萌？”蒲芮哈哈笑着。黎暮盏勾起嘴角，用手指摸了摸雪人的头，赞同道：“真可爱。”他话音刚落，天花板上传来轻微的“砰”的声响。蒲芮本能抬头，看到油纸伞再次绽放，暖风卷着樱花缓缓飘落，近的触到了蒲芮的鼻尖，空气中弥漫着樱花的淡香。她想起黎暮盏说这油纸伞“检测到有人需要浪漫的氛围”，就会下樱花雨，本能认为那伞检测到了他们两人，心跳不自觉地加速，又心虚地扫了眼食客们。那群食客，要么是一大群同事礼貌而疏远地聚餐，要么是家长带着孩子，怎么都不像是需要浪漫氛围的。“可能是那对老夫妻需要浪漫的氛围吧，嗯，肯定是这样。”蒲芮此地无银三百两，将滚烫的脸埋在杯子里，喝了口咖啡。黎暮盏转头看了一眼“老夫妻”，其中的老爷爷一脸惊慌地拍着老奶奶的胳膊：“光顾着看樱花了，想戴假牙，不小心弄掉了，快帮我找找假牙。”黎暮盏笑着咳了两声：“是啊，除了他们，那对小情侣也挺需要浪漫的氛围缓和一下的。”蒲芮转头看了眼“小情侣”，两个人正在大声吵架，你来我往，不可开交。“是啊是啊，你说得对。”蒲芮笑着舔了舔嘴唇。屋内下着樱花雨，窗外下着大雪，蒲芮和黎暮盏两个人站在窗边，慢慢喝着咖啡，吃着甜品，安静地赏着雪。甜品吃完，黎暮盏准备回到异世界，他刚转身，愣了一下，又折过来，从兜里拿出一把木牌：“对了，这个忘了给你了。”蒲芮将木牌都看了一遍，大部分都是之前有过的木牌，不过还有一个比较特殊，写着“完美身材”四个字。“这个木牌是楼梦给的。”黎暮盏率先说道。蒲芮想起了楼梦就是那个戴着小红帽的小骷髅，还会把藕片切成萌萌的骷髅头形状。“那这个木牌的异能是瘦身吗？”蒲芮根据楼梦的外形推测。“在异世界，[完美身材]不仅仅有[瘦]一种表现形式，只要是健康的，不管胖瘦都是完美身材。”黎暮盏解释道，“用了这块木牌，可以用合理的方式得到适合食客的完美身材。”“你说得对，我们这边的审美有些刻板印象了，我刚才也一时没转过弯来。”蒲芮连连点头，看着那“完美身材”四个字，叹道，“审美多元化，真好啊。”蒲芮想了想，刚好可以出几道低卡新品，吸引有身材要求的食客们来吃。天色逐渐亮了起来，雪停了，钟表的指针也缓缓走向早上七点。系统的声音响了起来。【今日营业共收集人气值16589点，结余人气值96204点，距离升级至Lv35还需人气值3411点，距离解锁隐故巷南侧一楼还需3796点人气值。请宿主继续加油！】“哇，那不是努努力明天就能收集够吗？”蒲芮来到店门口，踩在松软的雪上，看着面前三层的小楼，期待地搓搓手，“就等明天营业结束领钥匙了！”-“呼......呼......我实在跑......跑不动了......累死我了......”于醇雅喘着粗气，扶着膝盖停下，往旁边走了两步，坐在了学校操场的绿茵草地上。季萌原本跑在她前面，感觉到后面没人了，又折返跑回来。“你不是说要减肥吗？才跑了一圈就跑不动了，这样不行啊。”季萌蹲下来，虽然有些小幅度喘气，可气息还是平稳的。于醇雅喉咙里像是藏了刀片，气流进出，喉咙就疼得要死。她皱着眉头，用力摆手：“不行不行......再跑下去，就要120来接我了。”

---
*生成时间: 2025-12-01 13:45:10*
