
### 标题 | Title

第4章 第4页

---

### 内容 | Content

“确实。”蒲芮回忆着过去，“有个妖怪喜欢在邻居家阿姨的阁楼上跳绳，她每天都听见怪声，吓得不行，我去跟妖怪聊天，她还觉得我中邪了。”黎暮盏微微一笑：“所以给溪川人类造成很多困扰。深夜食堂的存在，就是为了避免这种情况，通过经营店铺收集烟火气慰藉妖怪，异世界妖怪也会用异能做交换。”“烟火气是什么？异能呢？”蒲芮疑惑道。“烟火气其实是一块木牌，和这个差不多。”黎暮盏从大衣兜里摸出一块木牌，递给蒲芮。那木牌也就掌心的一半大小，拿起来却颇有分量，深棕色的木牌整体光滑，细细摸起来，却能感受到木头略微粗糙的纹理。蒲芮拿在手里正反看了看，木牌一面刻着“异世界”，另一面刻着柴犬的头像，还有几个字。那几个字像是鬼画符，显然是异世界的文字，可蒲芮竟然能看懂，那几个字是“肌肉增长术”。“异世界的妖怪各有异能，他们将异能附在了这些木牌上，只要做菜的时候在锅下燃烧木牌，溪川界的人类吃下，就能短暂获得异能，同时有一定几率掉落附有烟火气的木牌。”黎暮盏解释道。“如果燃烧附有烟火气的木牌呢？”蒲芮追问。“妖怪们吃了燃烧烟火气木牌做出来的食物，可以提取人类的一段记忆，这对于他们来说是种莫大的慰藉，可以减少他们去溪川捣乱的概率。”蒲芮点点头：“异能对人体没有副作用吧？”“没有，顶多是玄学层面来看神奇了些。”黎暮盏嘴角噙笑。“好，那我先准备点食材试试看。”蒲芮捋起袖子，准备处理鸡肉。“叮呤当——”窗外忽然飘来一阵似有若无的风铃声，蒲芮抬眼看向外面，声音是从隐川门上挂着的风铃处传来的。一个棕黄色的影子从异世界穿墙到了溪川界，狗狗怂怂准备开溜。再转头，蒲芮发现黎暮盏已经不在她身边，闪向了那个影子。蒲芮还没明白发生了什么，黎暮盏就反手控制住一只妖怪，带回了异世界。那个妖怪长得很有趣。不看脑袋，它是个拥有八块腹肌、身高一米七的人类。可只看脸，它就是一只可爱的黄色柴犬，还颇像表情包里的doge。黎暮盏虽然比肌肉柴犬高了一头，身形却偏瘦。即使如此，他还是能轻轻松松地把膀大腰圆的肌肉柴犬控制得动弹不得，力量应该远在肌肉柴犬之上。蒲芮惊讶挑眉，刚才还觉得他斯斯文文的，现在发现恐怕有什么误解。“唉呦，督长，你放了我吧，我就是去隐川门前透口气。”肌肉柴犬怂怂地笑着。黎暮盏微微蹙眉：“你都已经给了木牌了，过两天就能收集到烟火气，怎么还违规出界？”“我这不是有点等不及了嘛，我以后再也不敢了！”肌肉柴犬立正站好，虽然表情一本正经，但在蒲芮眼里看起来，就是个doge表情包，格外滑稽。黎暮盏松了手，肌肉柴犬狗狗怂怂地跑了。“督长？”蒲芮总觉得黎暮盏还有别的身份。黎暮盏点点头：“我在这边经营深夜食堂，除了收集烟火气，还需要看管隐川门，防止妖怪逃到溪川，有逃跑的要抓回来。”“所以督长就像溪川的......”蒲芮略微思索，“海关？”“门卫大爷。”黎暮盏同时说道。蒲芮笑喷了，没想到黎暮盏给自己的是这个定位：“也行，少走四十年弯路。”哪儿有这么帅的门卫大爷哟。“你先随便做点什么食物，我展示一下木牌的效果。”黎暮盏笑笑，拉回正题。蒲芮点点头，打开塑料泡沫箱，作为一个老厨师，蒲芮从食材的气味就分辨出，这鸡肉是一等一的优质新鲜。更妙的是，这些鸡肉里还有一些夹杂着脆骨，做成骨肉相连最为合适。即使食材相似，不同的厨师也会做出各异的味道，这些往往是细节决定的。蒲芮找了把锋利的小刀，将鸡肉中影响口感的白色筋膜都剃掉，留下的便都是粉嫩细腻的肉块了。将肉块切成一元硬币大小放入碗中，蒲芮估摸着量，在碗里加入各类酱料，最后加入孜然粉和五香粉时，略带刺激感的浓郁香气一下子窜进鼻子，让人对成品的期待感也增加了几分。看着鸡肉被酱汁染上深色，又被烧烤料包裹出细碎的颗粒感，是一种十足的享受。鸡肉腌好后，蒲芮按照肉块和脆骨交错的顺序，将它们紧凑地串在竹签上。跑腿小哥送来的烧烤架纸箱中，还附赠了几块炭，大概是系统的馈赠。蒲芮点燃炭火，架起烧烤架，黎暮盏将木牌放到了炭块上。“除你之外的人类，看不到木牌的存在。”黎暮盏补充道。黑乎乎的木炭泛出点点红光，木牌渐渐被火焰包裹。蒲芮拿起油壶，在鸡肉串上喷了几下。薄薄的雾状的油，轻轻覆盖在鸡肉串上，让肉块在灯光下微微泛光，却又没有丝毫油腻感。蒲芮将鸡肉串放在烧烤架上，缓缓转动着竹签，热力均匀地撩拨着肉串。绵软的肉逐渐收紧，脆骨缩成紧实的一小块，鸡肉缓缓变成了诱人的金棕色，在暖黄色的灯光下泛着点点亮光。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:40:19*
