
### 标题 | Title

第422章 第422页

---

### 内容 | Content

蒲芮拿起黎暮盏手里的木牌，就要往厨房跑,
可她又一顿：“诶不行，等我做好了,
这猫也发言完毕了……”蒲芮正在纠结，黎暮盏帮她想出了解决方法：“你给它们录像,
我去做饭，然后把木牌用了。”“好主意！”蒲芮一拍脑袋，拿起手机开始录像。“这木牌没有限定哪道菜使用,
你想吃什么？”黎暮盏笑道，看到红色的录像键按下，他的声音放低了。“我想想……想吃鸡汤馄饨,
诶等等……想吃酸汤馄饨……但好像鸡汤也不错……”蒲芮选择困难症犯了。“那就两种各来一碗。”黎暮盏笑道，从她手心里抽出木牌。蒲芮感觉木牌轻轻划过手心,
痒痒的。黎暮盏来到南二楼A区的厨房,
厨师们看到黎暮盏，都愣了愣，纷纷跟他打招呼：“黎老板好！”虽然最近黎暮盏总在溪川这边的深夜食堂待着，但他很少到厨房来,
大家以为他是来视察的，都紧张了起来。“你们不用拘谨,
我只是来做个宵夜。”黎暮盏一笑，周身笼罩着一种温和的氛围，让人觉得如沐春风。厨师杜娴让出灶台的位置:“啊好的,
那黎老板你需要什么食材吗？”“需要一份鸡汤,
别的我自己准备就好。”黎暮盏扫视着桌上的食材。“这边有备好的鸡汤,
小火慢炖出来的，贼精华。”杜娴打开旁边桌上放着的不锈钢桶盖子，一股浓郁的鸡汤香味登时伴随着热气涌出。那鸡汤是用切块的整鸡，加上切片的香菇，以及料酒、香叶等调料，熬了七七四十九……一个半小时熬成的。鸡汤的气息鲜美清冽，汤汁整体呈现出清亮的金黄色，表面漂浮着一层淡淡的油花。汤底的肉块都已经炖碎了，要想捞起来，必须用勺子，否则筷子一捞一散架。“好，谢谢你。”黎暮盏冲她礼貌一笑，用汤勺舀了鸡汤放在锅中，开火将鸡汤再次煮沸，知道杜娴看不到木牌，他也不避讳，随手将“猫言狗语”木牌扔到了锅底。杜娴慢慢退到正在腌肉的井牧身边，拢着她的耳朵小声道：“诶，我才发现，黎老板好帅啊......又温柔又帅还会做饭，简直了……”井牧瞟了一眼黎暮盏，嗔笑着拍了她的胳膊一下：“收起你的危险想法！可别乱犯花痴，咱们老板可是咱们老板的人。”“听君一席话，如同一席话。”杜娴笑道。“我是说，黎老板，蒲老板，懂？”“啊……好吧......”杜娴失落了一秒，眼睛又亮了起来，“不过......仔细想想，他们两个确实挺般配的。好吧，我决定退出，同意他们这门亲事。”“好家伙，放弃这么快？立马嗑上了？”井牧都没反应过来这转换速度。“那句话怎么说来着？什么都嗑只会让我营养均衡！”杜娴爽朗地哈哈笑道。趁着鸡汤慢慢烧开，黎暮盏从冰箱里拿出昨天厨师们包的馄饨，又准备了一些配菜。鸡蛋摊成饼，切成金黄色的细丝，和切丁的咸菜、葱花、虾皮放在碗里，淋上麻油调味。鸡汤烧滚了，先下馄饨，那馄饨笨重地沉底，随着煮熟，慢慢飘了起来。随着汤勺的搅拌，馄饨轻盈地在汤中打着转儿上下漂浮，宛如水母。黎暮盏又将碗中的配菜全部下入锅中。黄绿白几种颜色，瞬间均匀分布在了整锅汤中。鸡汤和馄饨的香气，一波又一波涌上来。鸡汤馄饨出锅后，黎暮盏又用鸡汤煮了两份馄饨，这次还加了紫菜。等待馄饨煮熟时，他调了两碗灵魂料汁。白色的蒜末、青绿的葱花、浅棕色的熟白芝麻、艳红的辣椒粉，在碗里各成一小堆，颜色的碰撞看得人很舒服。淋上热油，碗底的调料登时沸腾起细密的金色泡沫，香味爆起。再加上生抽和蚝油，鲜味持续不断地涌现，加上糖、盐、醋、麻油调味，适量温开水，整碗棕色的、漂浮着白芝麻和葱花的汤底就做好了。黎暮盏将馄饨和少量鸡汤盛出，分在两个碗里，那白生生的馄饨一落入汤底中，瞬间被染色。略微褶皱的馄饨皮上，呈现出棕色的波浪形纹理，很是诱人。黎暮盏拿了个托盘，将四份馄饨端出去，刚走到B区门口，正碰到蒲芮。“哇……这么快就做好了！”蒲芮被那浓厚的香味香得一愣，深吸一口气，将鸡汤的醇香和酸汤的酸爽气息，全部收入鼻中，“不过这四碗……恐怕咱们会吃不完……”“每份馄饨我都只放了半碗的量，应该是能吃完的。”黎暮盏顿了顿，又补充道，“你要是不够吃，可以吃我的。”蒲芮笑了：“够吃够吃。”“猫猫狗狗的问题都解决好了吗？”黎暮盏朝小布的方向看去。小布正叼着玩具，礼貌地坐着，周围有一群小猫和小狗围着它，摇晃着尾巴，不过它们不敢用欺负的方式跟小布玩了。银渐层深藏功与名，像人类瘫在沙发上一样，瘫坐在角落里，眯着眼睛懒洋洋地舔着爪子。“都被猫大哥解决好了。”蒲芮想起那银渐层，笑了起来，“本来还怕它跟小布相处不来，没想到刚见面，就先来了个见义勇为。”

---
*生成时间: 2025-12-01 13:48:27*
