
### 标题 | Title

第263章 第263页

---

### 内容 | Content

菜帮子嚼起来是“嚓嚓”的脆感，淋了油的缘故，比水煮菜多上几分香味。从菜帮子嚼到菜叶，质感逐渐变软，菜汁缓缓渗出来，清爽。“嗯——”司凡喉咙间发出长叹，满意地点点头，“再尝尝这羊肉。”肉片薄厚适宜，夹起来微微颤抖，入口轻嚼，粗糙的肉丝破碎，毫无干柴的味道，肉质鲜嫩，肥瘦交错着，嚼着香气四溢。大概是油滋过的缘故，这羊肉比起羊肉汤里煮出来的羊肉片要更香，更有股活泛的鲜味。司凡又扯起一筷子面，咬住面的上端，轻轻一唆，那软弹的面条顺滑入口，滑过舌头时，上面沾着的油汁、辣酱、蒜末不断在舌头上摩擦，味道比直接吃要更重更香。一边嚼着面，一边舔着嘴唇上的油汁，好吃到司凡直晃腿。司凡记得有人说过第一口定律，也就是所有食物第一口最好吃，所以当面条的香味充满口腔之后，司凡准备先尝点别的，这样每种食物都保持着第一口的美味口感。他拿起一串彩椒牛肉串，那竹签上靠近最后一块肉的地方，沾了些油和烤焦了的肉，捏起来微油，却更有感觉了。牙齿咬住第一口牛肉，轻轻一拔，牛肉从竹签上抽离，肉块略重，落在口中很有质感。牛肉外层微硬，但是内里很软，还带着嚼劲，一口咬下并不能将肉块咬断，来来回回像嚼牛皮糖一样嚼上一阵，那肉块才会碎成肉糜。与此同时，肉汁也被悉数释放了出来，满口牛肉与孜然混合的鲜香。厚重的肉味还残留在口中，再来一片彩椒片，口中的质感立马转换，彩椒没有一丝辣味，嚼起来脆甜多汁，很是滋润。“以前我还不是很喜欢吃烧烤，但现在感觉一下午炫十串当零食也没问题。”司凡一口牛肉一口彩椒地吃着，一根竹签很快空了。他又将凉拌娃娃菜金针菇的盘子推向自己，夹起一筷子菜。金针菇连汤带水收入口中，那咸香的料汁也紧跟着入口，蒜香和微辣的口感在口中蔓延，金针菇丝细致而嫩滑，嚼起来“库嚓库嚓”响，让人嚼得停不下来。再来一片娃娃菜，那娃娃菜吸饱了料汁，每一口都很滋润，这菜不仅有白菜的嫩香，嚼多了还有股奶味。温润的奶味和刺激的蒜香与微辣碰撞在一起，有种奇妙的反差感。爽爽脆脆的菜在口中不断破碎，没一会儿，司凡就把凉拌金针菇娃娃菜全吃完了。“奇怪了，总感觉今天胃都变大了，是因为这些食物太好吃了吗？”司凡摸了摸肚子，往常他吃几口就饱了，没想到今天吃了半天肚子里还没实感。那芝麻烤鸡腿在灯光下显得金灿灿的，他先是夹起鸡腿，咬了一口鸡腿骨末端。那一大块球形的脆骨被咬下，外面包着的鸡皮细细嫩嫩，牙齿轻划即破，里面的脆骨软而脆，嚼起来嘎嘣响。司凡吃完这一块，拿起暴露在外的骨头，冲着鸡腿中间肉最厚实的部分咬了下去。鲜嫩的鸡皮外层烤得微焦，内层仍旧保留着水分，咬住一端撕扯下来，鸡汁混合着油沿着鸡腿流下。司凡唆了唆，将鸡皮收入口中，外层很是焦香，还有点海苔质地的脆感，内层稍带脂肪，吃起来润滑，不算太腻，满口都是浓郁的荤香。鸡皮上的芝麻一部分掉落在盘中，另一部分随着鸡皮落到齿缝间，一起被咀嚼，芝麻带着油汁的香气在唇齿间满溢。牙齿像是探索宝藏一样，不断向鸡腿深处咬去，细嫩的鸡腿肉一次次破碎，鲜香的鸡汁缓缓地在口中、在舌尖流淌，勾得司凡吃到停不下来。“真没想到有一天我能这么能吃。”司凡将吃完的鸡腿骨放到盘中，那鸡腿骨上没有一丝肉，甚至连脆骨都被嚼碎了，他唆着手指，又折回去吃面。一阵猛吃过后，桌上的美食一扫而空，他打了个饱嗝，站起来时能感觉到胃里很充实。司凡怕吃太多睡不着觉，直接步行溜达着回学校，路上还不忘了把美食的照片发到寝室群和pyq里。没几分钟，他的pyq就收到了一堆点赞，寝室群响个不停。[宁津：你是人吗！！！我刚准备睡觉，看了你发的图睡不着了！][沙霄：你去哪儿吃的什么？看上去好香啊......要不是我回寝室时你已经走了，我就跟你一起去了。][印子俊：赶紧把地址给小爷发过来，否则今天寝室门焊死了别想进来！]司凡哈哈笑着，赶紧把地址交出来，他回寝室的路上路过学校体育馆，看到立着一个“游泳卡打折”的立牌，准备第二天来游泳馆办个卡。-天快亮的时候，蒲芮将一整晚收集到的烟火气木牌交给黎暮盏，而后端着杯牛奶，瘫在躺椅上，静等着系统播报。时针指向早上七点，系统的声音在她耳边悦耳地响起。【今日营业共收获人气值17269点，结余人气值113473点，深夜食堂升级至Lv35，任务奖励：室内烤肉炉、战斧牛排。】【距离升级至Lv36需要人气值7142点，任务奖励之一：强力去味天花板，可有效吸收烧烤时空气中飘浮的油污。】【可使用10万点人气值解锁隐故巷南侧一楼营业场地，是否解锁？】

---
*生成时间: 2025-12-01 13:45:22*
