
### 标题 | Title

第378章 第378页

---

### 内容 | Content

这一口下肚，甜到了陶萌心里，让她露出一个更甜的微笑。葛承首先注意到了油炸虾滑馄饨，那馄饨是折成千纸鹤形状之后油炸的，表面微微膨起，不过还保持着千纸鹤的形状，整体呈现出金黄色，内馅的粉嫩隐隐透出来。盘子中间放了一碟醋，周围一圈儿满满都是千纸鹤馄饨。葛承小心地夹起一个馄饨，在醋里蘸了一下，染上一层棕色，送入口中。从牙齿碰到千纸鹤馄饨的那刻，“咔滋咔滋”的响声就没有停过，炸得焦脆的馄饨皮在口中碎裂，从酥脆的块状碎裂成齑粉。酸香的醋解了油炸的腻感，让整个外皮吃起来像是薯片一样，又焦又香，让人嚼个不停。油香在牙齿的研磨间逐渐扩散出来，外皮嚼碎后，内里的虾滑露了出来。那虾滑是先煮后炸的，外层是油炸后的焦香，内层是独属于虾滑的紧实软弹，每嚼一下，都有虾肉汁混合着油汁一同渗出，咸香与荤香溢得满口都是。“你们快尝尝这个！比薯片还要好吃！特别精巧！”葛承说着，又夹起了一个千纸鹤馄饨。陶萌刚吃完一个星空雪媚娘，听到这话，鼓着腮帮子嚼着，同时伸出筷子夹千纸鹤馄饨。与此同时，盛玖正在吃企鹅鹌鹑蛋。那鹌鹑蛋上下包裹着微黏的米饭，捏成小企鹅的形状，撒上了酱油调味，还用海苔在米饭上做出小企鹅的头、手、脚的形状。盛玖夹起一个小企鹅鹌鹑蛋，一口吃下。那顶端的海苔最先融化在口中，带来一股清新的海菜咸味，米饭湿气很足，每一粒都饱满有弹性，米香浓郁。那浸润米饭的是专门的拌饭酱油，咸香得当的同时，还带着一股肉类般的鲜味，简直比吃肉还要好吃。软软的米饭被嚼碎的同时，鹌鹑蛋的外皮也崩开一条缝，整个鹌鹑蛋随之分崩离析。鹌鹑蛋是卤过的，多种香料和酱料的味道，已经随着小火慢卤，浸润到了每一丝蛋清和全部的蛋黄中。蛋清带着排骨般的酱香味道，嚼起来细腻嫩滑，蛋黄绵密感十足，稍微带着些微干的颗粒感，独属于蛋黄的香气格外浓郁。他们在吃得不亦乐乎的同时，蒲芮正站在舞台前，视线穿过满面笑容的熙攘人群，看着舞台上的魔术表演。那表演者不是深夜食堂的员工，而是前来吃东西的食客。之前蒲芮让姚可可在美食账号上探了探食客们的口风，评论区一片叫好声，说要上台表演节目。本来蒲芮还怕大家是在口嗨，真的到了现场一个比一个内敛礼貌，还让店内愿意表演节目的员工准备了几个节目，免得翻车冷场。没想到食客们真的上台了，而且表演得还挺好的。台上的魔术师自带魔术帽和服装，看上去也挺像那么回事。蒲芮正看得入迷，听到身后有个熟悉的声音传来，即使身边的声音嘈杂，她还是一秒钟认出了黎暮盏的声音。“咳咳，我来喽。”她找了一圈儿没找到他，此时他却突然出现，蒲芮没有准备，心跳立刻飙升起来，像是有人在她心里打鼓。蒲芮转过身，一下子对上了黎暮盏的眼睛。“我也会变魔术，你要不要看？”第153章
奶油培根螺旋意面◎先这样再那样，给你变个魔术◎三束追光灯打在舞台中间的魔术师身上,
他正变着魔术。他展示着空空如也的手心手背，一打响指，手上就凭空出现一张扑克牌,
而后越来越快地不断弹指，扑克牌天女散花般纷纷落下。魔术师又拿出一块红丝绒布,
在观众面前来回翻转，红布被他一抛,
再接住时，下面明显支了个东西，红布揭开,
是一支红玫瑰。虽然都是老套的魔术，但因为表演者是食客，显得很可爱,
台下的食客们也都拍手叫好捧着场。那舞台上的灯光和纷繁的人影，倒映在黎暮盏清澈的棕色眼眸里,
蒲芮一瞬间有种看着璀璨的琉璃珠的即视感。黎暮盏和她只有一步之遥,
他身上微凉而柔和的松木香气淡淡地氤氲在空气中，驱散了店内混杂的其他食物味道。香味飘散在蒲芮鼻尖，她感觉耳边嘈杂的声音和人群的影像都模糊了，只有黎暮盏是清晰的,
蒲芮的心跳似乎停了一拍。黎暮盏见她愣愣的不说话，以为她没听清楚,
稍微低了低头，又重复了一遍：“我也会变魔术，和台上的那个差不多,
你要不要看？”黎暮盏沉声讲话时声音很有磁性,
蒲芮这才回过神来,
点了点头：“想看！”黎暮盏笑笑，从胸前口袋里拿出一个打火机，蒲芮的视线从他的眼睛转移到他手上，这才发现，黎暮盏穿了一身西装。西装是灰色条纹的，相比于纯黑色西装的正式感，这西装看起来更修身也更别致一些，领带是暗红色的，和他胸前口袋的方巾一个颜色，那方巾还露出来一角，乍一看像是胸口戴了朵暗红色的花。黎暮盏随意地一扬大拇指，打火机盖子“哒”地掀开，小小的火苗“簌”地燃起。“看好喽。”黎暮盏把火苗举到和视线平齐的高度，慢慢画着轮廓向下移动。蒲芮的视线跟着游走，她竟然看到黎暮盏每画一笔，就有一丛火苗留在了半空中，随着细节的不断清晰，一朵火焰组成的玫瑰悬浮在她面前，那火焰还在燃烧着。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:47:35*
