
### 标题 | Title

第472章 第472页

---

### 内容 | Content

丁雯本以为能看到新风格的帅哥，没想到木窗后面缓缓出现殷旷宇的脸，她的花痴表情一秒收住了。“......怎么是你？”丁雯开玩笑地伸手去按关窗键，“再见！”“别关别关别关！”殷旷宇急忙阻拦，才让丁雯停下动作，“你这家伙......我不是帅哥吗？看到我就关窗。”“你......”丁雯正要反驳，看着他一脸认真的表情，突然觉得也挺好看的，“好吧，给你点面子。”丁雯和殷旷宇分别在电子屏幕上点了几道菜。“你怎么在这里啊？”丁雯问道。“我不是来瞧瞧那个桃花酥管不管用吗？管用的话，我也看看能不能吸一吸桃花。”殷旷宇混不吝地笑了。“当然管用了，我刚才......”丁雯刚说到一半，电话响了，拿起来一看，她眼神有些犹豫，接起了电话。“你打来是......”电话打了十几分钟，丁雯一直在尴尬地挠脸。“谁啊？”殷旷宇身子前倾。“我小学暗恋过的一个男生，竟然打电话给我表白了......你看，我就说这桃花酥有效吧，我刚吃完还没......”话还没说完，丁雯又接起来一个电话，这次是初中时的班草打来的电话，说最近突然想到她，问她能不能出来吃饭。电话刚挂，又一个电话进来，是她高中时的男神，说是想叙叙旧。随着她一个又一个地接电话，殷旷宇的笑容渐渐消失，表情逐渐凝重而紧张。丁雯又挂了一个电话，殷旷宇的血涌上了脑门：“停，你现在先开静音，我有话跟你讲。”“......啊？这么严肃？你说。”丁雯照做。“你刚才加的那些陌生男人，还有好多年不联系的什么男同学，你都不一定了解他们，真想脱单，找知根知底的人才信得过。”殷旷宇一本正经。“好像是有点道理。”“诶，对吧，我就知道一个，咱们羽毛球社的帅哥，挺喜欢你的。”殷旷宇用手抠着桌面。“羽毛球社有帅哥？”“......啊？......你！......当然有啊，而且他还经常帮你占座。”殷旷宇补充道。“你说石头？他......帅......你认真的？还是老杨？不不，我们都不是对方的菜......”丁雯捏着下巴认真思索。“......”殷旷宇无语了，“他还老带你打游戏。”“其他几个都不带我打游戏啊，老说我菜，也就只有你......”丁雯顿住，震惊地抬眼看他，“你？”“怎么了，跟我在一起你亏了吗？帮你占座、帮你补习四六级、带你打游戏，每个月还给你送红糖水，跟我在一起不香吗？我不帅吗？”殷旷宇连珠炮似的说完，脸涨得通红。两人静默了一会儿。丁雯平时没注意看过殷旷宇这张脸，这么仔细一看，竟然还挺帅的，她思索了一番两人相处的细节，眼光犹疑着挠头：“......好像......也不是不行？......”-南三楼B区。“......她看到那旧皮箱底的钥匙，心里暗叫一声不好！转身往废弃的老教堂跑去......”一个穿着大褂的年轻人，坐在沙发上讲着鬼故事，一群人坐在高矮错落的豆包沙发上，听得入迷。林文竹喝了口茶，红茶的清香混合着荔枝的清甜味道入口，莹润了略微干燥的口腔，咽下一口，温热的茶香还留在舌尖。他听着听着，小声对言若卿说：“诶，这像不像上次我推荐给你的那本侦探小说？”“确实很像，从杀人犯留下的线索，到其中的反转都很像。”言若卿点点头，又转头问一旁的宋婆婆，“上次我也把这本书介绍给你了，你看完没有失眠吧？”“没有没有！看完之后，我睡得更香了。”宋婆婆一摆手。林文竹、言若卿和安林听到这话，压低了声音呵呵笑。“这本书没有我以前的经历恐怖，一会儿咱们听完这段，给你们讲讲五十多年前，我经过一座荒草丛生的桥边的故事。”宋婆婆的记忆力越来越好了，甚至能想起小时候的事。“没关系，这个要是不恐怖，下次我店里进悬疑恐怖书籍，我第一个推荐给你们。”安林喝了一口茶，笑呵呵的。另一边，郭若峥一边听故事，一边拆了一根香蕉竹筒饭。这香蕉竹筒饭做得跟竹筒粽子似的，把外层的竹筒拨开，香蕉混合着米香的清冽味道氤氲而出。咬上一口，米饭糯而黏软，米香味很足，还带着香蕉甜丝丝的味道，不仅如此，细细品味，能尝出清新的竹香也渗透进了米饭间隙。这饭嚼起来微微黏牙，香香甜甜的，让她忍不住一口接着一口咀嚼着。“诶，导演，这个探案题材很不错，你要不要考虑考虑下一部拍这个题材啊？”郭若峥小声问尹倾城。“这个想法是不错，不过探案剧容易有bug，剧本得好好打磨，我拍完手头的两个电影才有空准备这个，估计得两年了。”尹倾城正在咔滋咔滋嚼虾饼。他手里拿的虾饼，是指甲盖大小的河虾，裹上面糊后，炸成的巴掌大小的饼。整体是粉红色带金边的，从内到外都很焦酥，每嚼一下都发出数声“咔滋咔滋”的脆响。虾肉鲜味和炸货的油汁香气萦绕在鼻尖，让他一边吸气一边不断咀嚼。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:49:24*
