
### 标题 | Title

第269章 第269页

---

### 内容 | Content

来到班里才六点五十，可已经有好多卷王同学站起来大声背书，班主任桑峥的到来，更是让气氛变得更加压抑。余夏晚叹了口气，知道这即将又是无聊而沉重的一天。不过气氛压抑还没有两分钟，班里的同学就开始憋着笑，窃窃私语。余夏晚抬头看了眼班主任，强忍着才没笑出声，他的左脸不知道为什么肿了一块，像是含了个乒乓球。这滑稽的神态再加上严肃的表情，那反差感格外逗趣。据社牛同学打听，班主任牙龈卡了东西，发炎了，所以肿了一大块。上午有两节班主任的课，全班同学貌似认真听讲，实则盯着他鼓着的腮帮子神游。桑峥讲话时嘴巴一动一动的，像是小仓鼠在吃坚果。胆大的同学把手机藏在书本中间，给班主任拍了好几个角度的照片，做成表情包发到了班群里。余夏晚的手机虽然被家长收了，可他下课还是用同学的手机看到了那些表情包，爆笑不停。中午余夏晚本来想订正下错题，再写一套卷子，可窗外又飘起了鹅毛大雪，几个同学在走廊上追逐打闹，互相往对方脖子里塞雪球。余夏晚耐着性子写了会儿题，实在忍不住，出去跟朋友们上操场打雪仗了。他疯狂奔跑、左冲右突躲着雪球，原本想往别人脖子里塞散雪，却不小心一个滑铲摔了个屁股蹲儿，坐在地上大笑起来。闹了一个中午，打了一个痛痛快快的雪仗。下午的体育课原本应该被班主任桑峥占用，可桑峥似乎实在忍不住腮帮子的疼痛，请病假看医生了，于是全班同学欢呼着，得到了一节久违的体育课。下午最后一节课留作业时，余夏晚记作业的手都在激动地抖着，因为听消息灵通的同学说，班主任晚上可能不回来，也代表着今天晚自习的考试会取消。他看着黑板上的作业，记着记着开始发笑。英语课代表的粉笔字潦草随性：[他本是跨国集团总裁，一朝被人陷害，不仅负债千万，青梅竹马的发妻还被人夺走，他动用各方力量追查，竟然发现始作俑者是自己的亲弟弟。请背诵第五六单元单词，完成英语活页，即可聆听他的复仇计划！]数学课代表看了她留的作业，也来了灵感：[他是高冷的学霸校草，哪怕在上课睡觉，老师也会宠着不管，他抽屉里情书一堆，走到哪里都是女生的尖叫，可从没见他亲近过谁。谁也不知道，日暮西沉的某天，他站在楼梯间把玩着打火机，漫不经心地笑着，凑到她耳边，声音低沉富有磁性：“想跑？完成数学课课练P128—P136就是我的女人了。”]物理课代表灵感大发：[从以下几项中选择一项完成。1.带着全校同学一起登月。2.考到740分。3.教会老班每天课前来一套托马斯回旋、三十个前翻滚，加五十个后空翻。4.研究出宇宙起源的奥秘。5.做物理五三P236—P254，将物理试卷错题订正在错题本上。6.喊校长一起玩丢手绢。7.召唤出三体人、奥特曼和超人一起对打。]全班各个角落陆陆续续传来笑声，最后变成夹杂着吐槽的哄堂大笑。“哈哈哈哈哈哈谁教你们这么留作业的啊？笑死我了！”“老班不在，大家就开始欢脱了！”“大家都是人才，说话又好听，我超喜欢这里的！”班里充满了愉快的气氛，余夏晚也哈哈大笑，原本这段时间心里堵着的情绪，都在今天释放出来了，一身轻松。班长和老班确认过后，通知晚自习取消考试，大家做作业即可，又迎来了全班的欢呼。余夏晚本以为这是今天最后一件愉快放松的事，没想到晚自习中间的课间，楼顶上突然爆发出一声轰隆巨响，所有人都为之一振。余夏晚缩着脖子，确认着声音的方位，又惊喜又惊恐地拍着班长的胳膊问道：“有人把学校炸了？”第119章
卤鸭脖藕片卤鸡爪◎不再是21岁，很平凡，值得纪念。◎班长还没回答,
楼顶上又传来“砰砰”几声，外面的夜空随之点亮。“我去，二班的陆晖说打赌失败就在楼顶放烟花,
真的来啊？！”走廊上有人惊叫着，好多人涌出去。余夏晚也冲出了教室,
那烟花从楼顶斜着打上天空，“嗵！”的一声巨响,
炸裂开来。红色、粉色、黄色的烟花交叠着在夜空中闪现，照亮了一排同学的眼睛。“好好看啊！”“我好久没在市里看过烟花了，真美！”“真是又美又刺激啊,
让我们猜猜教导主任几秒到达战.场。”余夏晚听着身边人的议论，也觉得刺激，他看到好多人往楼顶天台走,
心脏砰砰跳着跟了上去。陆晖倚在栏杆上，风吹得他头发飘摇,
他转头帅气一笑,
回应着涌上来的各班同学的“牛逼”夸赞。余夏晚注意到他手上有根绳子，绳子另一端拴在烟花上，他正疑惑这是做什么的，楼梯口的同学哄闹起来——不仅教导主任来了,
连校长也来了。同学们四散奔逃，余夏晚以为这场烟花秀就要结束了,
没想到陆晖不仅没跑，还在教导主任要没收没放完的烟花时，拉着绑着烟花的绳子在天台跑了起来！

---
*生成时间: 2025-12-01 13:45:29*
