
### 标题 | Title

第324章 第324页

---

### 内容 | Content

服务员上的这道菜是话梅排骨，最近新出的菜，项铭本来没打算点这个，因为排骨肉对他现在来说太硬了。可看到菜单上图片的那一刻，他就被美食的成色深深吸引住，激情下单了。眼前盘中的食物，和菜单上的图片，简直一模一样。那排骨全部是肋排，切成方形，有的不带骨头，有的包着好几块白色的脆骨，有的中间有一根骨头。包着骨头的排骨，两边的肉很厚，呈现出深红棕色，靠近骨头的肉很薄，绷得很近，像是一层筋膜，呈现出浅黄色。整块排骨都被一层的酱汁包裹，那酱汁格外浓稠，像是勾过芡一样，呈现出一片亮泽，像是给排骨点上了高光。排骨间还错落分布着一分硬币大小的深棕色话梅，以及一些星星形状的食物，不知道是什么。“好香啊......”项铭深吸一口气，那慢炖又大火收汁后的排骨肉香本就浓郁扑鼻，加上一味话梅的酸甜后，味道更加别致，也没有猪肉的肥腻之感了。项铭用筷子夹起排骨，送到嘴边，用门牙轻轻撕下一条肉。好在排骨酥烂，这一撕并不艰难，肉丝在唇齿间破碎的感觉很是奇妙。排骨的味道并不干，每一丝都是饱满的酱汁，吃着很是润泽，排骨保留了最原始的肉香，再佐以老抽、蚝油的调味，咸香得当。与此同时，一同炖煮的话梅，将酸甜的味道漾在肉块表面，这味道又在热力作用下渗透进肉层。这酸甜味和糖醋汁调出来的没有想象空间的酸甜口很不一样，牙齿挤压肉块，话梅味的酸甜滋味渗透在舌头上，让人不禁想到梅子在阳光雨露下生长的样子。排骨的香味让口舌得到满足，果味的酸甜又更加促进食欲，这第二口，项铭直接咬住肉块，轻轻一撕，包裹骨头一圈的肉全部完整剥落，骨头上并没有一丝肉粘着。大块的排骨在项铭的门牙间破碎，门牙不好使力，嚼了半天感觉很累，但是那股深入灵魂的香味又让他觉得很幸福，嚼起来是种享受。项铭没有把中间的骨头扔掉，而是放入口中唆了唆，骨头中间的汁水混合着细碎软糯的骨髓一同被吸出，香浓的味道直击他的灵魂。在发现骨头的一端已经炖软之后，项铭用门牙，把骨头软的部分全都嚼了下来，嚼成渣渣，一点儿也不想浪费。他又夹了一块带软骨的肉，那软骨不太好用门牙嚼，他吃得忘形，舌头习惯性地把软骨转到后槽牙，刚咬下去，项铭才反应过来，心里大喊一声“完了！”。预料中的疼痛并没有袭来，软骨很轻易地被后槽牙咬碎，发出“咔吧”的脆响。“没事？”项铭难以置信地开合着嘴，发现后槽牙位置不疼了，他打开照相机摄像头当镜子，看口腔内部，除了牙龈的伤口有些出血，一点儿也不疼了。“我还以为出来吃个饭伤口会被扯开，真没想到，竟然恢复更快了！”项铭又往嘴里塞了个排骨，小心避开伤口用后槽牙咬，后槽牙比门牙好使太多，没嚼几下，排骨就变成了香香的肉屑。那话梅看着也很好吃，项铭夹起一颗放入口中，经过炖煮，话梅已经没有当初那么强的酸甜味道了，甜味变得淡淡的，不过柔软的果肉吸了不少排骨汁。一咬话梅，脓脓的果肉吃着很软糯，咸香的排骨汁和淡淡的似有若无的酸甜混合在一起，牙齿不断剥落下话梅核上的果肉，简直好吃极了。项铭又夹了一块那个星星形状的食材，咬了星星的一个角，嚼了两下，他尝出是什么了。“年糕！年糕竟然做得这么可爱！”年糕外面裹了一层话梅排骨汁，一入口就光滑润泽，年糕本身糯唧唧的，米香味十足，和排骨肉同嚼，很是下饭。这牙口一好，项铭的胃口也更好了，他疯狂炫着话梅排骨。“妈妈，叔叔真的不是丧尸吗？”小男孩盯着项铭吃到起伏的背影，认真问道。“别说话，吃年糕。”他们这一桌也点了话梅排骨，小男孩妈妈夹了一颗星星年糕塞到他嘴里，正好把他的嘴堵得严严实实。“太爽了，太爽了！”项铭舔着嘴唇，那酱汁香浓之余，还有点黏黏的口感，“服务员，再来瓶啤酒！”吃得尽兴的项铭已经忘了自己前几天拔过牙，沉迷美食无法自拔。啤酒上桌，项铭拿起啤酒，习惯性地用后槽牙开盖，咬下的那一刻，嘴里的血腥味让他意识过来了，可惜动作已经收不住了。“嘎巴”一声响过后，项铭整个人呆住了，他以为自己的牙掉了。不过没两秒钟，啤酒瓶泄气的声音把他拉回来，后牙也并没有疼痛的感觉。项铭没管瓶子，赶紧打开照相机看自己的伤口，伤口确实扯到了，流了点血，不过牙没事。再转过头来看瓶盖，项铭整个人都震惊了。啤酒瓶盖被他咬开了，不仅如此，那瓶盖上竟然凹下去一块，完完整整地印着他后槽牙的形状。“卧槽！这是什么铁齿铜牙吗？还是瓶盖质量太不好了？”项铭抚摸着瓶盖上的凹槽，半天舍不得放手，准备过几天拿给牙医看看他的牙雕。-康宛在饭桌边低着头，偷偷摸摸抬起眼睛，扫视着一桌的小辈，而后趁大家都在吃东西，以掩耳不及盗铃儿响叮当之势，夹起一片红糖糯米藕，送入口中。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:46:33*
