
### 标题 | Title

第212章 第212页

---

### 内容 | Content

那玉米粒一颗颗爆开，汁水溢出来，既有玉米本身的甜味，又混合了肉汁，舌尖上的享受从未停止。奥尔良烤鸡肉切成了小小的颗粒，有的埋在芝士里，露出烤得焦焦的皮，嚼一嚼，肉丝微硬，满是炙烤的肉香。有的不带皮，直接能看到排列紧密的肉丝，白生生的，肉丝之间的缝隙满是橙色的奥尔良酱汁，闻起来勾人得很。吃上一口，焦香混合着奥尔良料的甜味，相辅相成，将烤鸡肉的香味拉满。咬上一大口披萨，所有的食材悉数收入口中，掺和着嚼，软的硬的，弹的有嚼劲的，爆汁的微干的，肉的素的......再加上甜辣的披萨酱，整体吃起来味道简直香翻了天。“也太好吃了啊啊啊！”萧琴琴好吃到坐在沙发上蹦跶，“作为早八大学牲的精神损失补偿简直太合适！每天吃上一块这个，上课都不困了！”萧琴琴忍不住一边嚼披萨一边哼起了歌，这个时候，手机上刷到的一个话题引起了她的注意。“大学生旅游越来越离谱了？”萧琴琴点进话题，饶有兴致地看了起来。话题内容大概是，大学生都想旅游，但是课程又很多，为什么不联系想去旅游的城市的大学生呢？两人互换去对方学校帮忙上课一周，顺便还能旅游。“我去，有道理啊！”萧琴琴一拍脑袋，“虽然离谱，但听着有点可行。”她正琢磨着，几个室友开门进了屋。“嚯，是什么味道这么香啊？”谢轩进门先深吸了一口气，“闻上去有烤鸡，好像还有水果？”“榴莲榴莲，有榴莲味！我的最爱！”孙淼循着味道就来到了萧琴琴的沙发前。“看你们馋的，咱们不是刚从食堂回来吗？”车琪楠捂嘴笑道。“你们鼻子可太尖了！”萧琴琴笑着拍着孙淼的胳膊，“我点了两份披萨，一份芒果榴莲的，一份烤鸡虾仁的，你们快尝尝。”“好嘞，那我就不客气啦！”孙淼咽了咽口水。孙淼刚想拿榴莲披萨，就被谢轩拍开了手，“洗手洗手，赶紧的！”“你也来两块吧？”萧琴琴见车琪楠没围过来，看向她。“不了不了，晚饭刚吃撑，在外面转了好一会儿才消食呢。”车琪楠笑着摆摆手。“不过这披萨真挺好吃的，不吃会后悔的那种......要不然我给你留两块？现在天气冷，明天还能吃。”萧琴琴琢磨道。“也行，谢谢琴琴啦，下回请你吃炸鸡。”“客气啥，别客气。”谢轩和孙淼两人嘻嘻哈哈洗了手，孙淼上来就拿了一块榴莲披萨，咬了一大口：“嚯，这也太软了，比蒸鸡蛋糕还要软！”“榴莲果肉也好足啊，这商家太舍得放了。”孙淼嚼着软糯拉丝的榴莲披萨，露出了一个幸福的微笑：“满口榴莲果肉的感觉超爽！有种当富婆的感觉。”谢轩径直拿起了一块海陆双拼披萨，那批萨看着就好吃。她咬了一口，嚼了几下，惊讶道：“甜辣的？”“对啊，那个披萨酱有点点甜辣，你不能吃辣吗？”萧琴琴歪头。“没有没有，我超喜欢吃甜辣的，刚才还在路上跟他们俩说呢。”谢轩说着，又咬了一口，让满满的肉粒塞满嘴，感觉很充实。虾肉染上了甜辣酱，原本清寡的味道，变得更加入味馋人，香菇粒嫩嫩滑滑，玉米粒口感饱满，一咬就破碎，里面的玉米肉糯糯的，迸溅出来的汁水有股甜味。烤鸡肉颗粒也带着股淡淡的甜味，不过咸香的鸡肉味还是主体，并没有因为奥尔良料汁而变成甜口的食物，但加上一抹甜，口感反而更鲜了。“这也太好吃了！之前点的很经典的那家老牌披萨都没这个好吃。”谢轩嚼得停不下来，“哪家店啊，发到寝室群里，我明天接着点。”“叫[一半深夜食堂]，不过这店只有晚上开门。”萧琴琴在群里发了链接。“深夜食堂？晚上开门？好有个性啊！”谢轩唆了唆手指，用没沾油的几根手指收藏了店铺，“收藏了收藏了！”“对了，还有个话题，可搞笑了，你们看一下。”萧琴琴把手机放到桌上，打开刚才看到的话题，三个人都凑过来看。“哈哈哈哈哈哈，好家伙，乍一看离谱，仔细一看又觉得有点靠谱是怎么回事？新型交换生是吧？”谢轩笑得前仰后合。孙淼看完，忍了半天才没把食物笑喷出来：“看完这个话题，这学是一天也上不下去了！咱们联系联系，下周去看海吧？”“我也觉得可行诶！正好咱们这里有很多可以骑马的风景区，骑马换看海，对于对面来说也很超值。”车琪楠补充道。“我去，你们竟然已经开始想具体怎么实施了，我只当成个笑话看的！”萧琴琴激动起来，“那要不然......咱们真的联系人试试？”“试试试试！诶呦，激动死我了！”“我们就按寝室换，这样到了对面，不会不习惯和对面舍友生活在一起，还有了玩伴，真好！”“咱们大学生儿，主打就是一个真诚！”萧琴琴怀着激动的心，颤抖的手，把己校和想交换的学校专业情况、地方景点都写了出来，发在了话题下，不一会儿就收到了很多点赞和评论。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:44:23*
