
### 标题 | Title

第28章 第28页

---

### 内容 | Content

卷三爷和梦婆分别染了红色和紫色的头发，桃芝芝的头发左半边是蓝色，右半边是粉色，三个人看着格外叛逆，好像马上就要巴啦啦变身。她本来以为眼前的景象够诡异了，直到她看到黎暮盏染成七种颜色的头发，直接从梦里笑醒，“啪”的一下从床上坐起来。“笑死我了哈哈哈哈哈，他这么会打扮的人，怎么可能会把自己打扮得像理发店门口的旋转灯柱一样花里胡哨啊？”蒲芮想了想他的日常穿搭，衣品和体态都透出种贵气，和非主流杀马特毫不沾边。蒲芮起床时已经五点多了，她慢吞吞地收拾完毕，从超市买了些牛奶和糯米粉带去深夜食堂，准备做些让人“做个好梦”的美食。她抱着牛奶路过“无发无天”的时候，刚好碰到一个熟悉的身影从里面出来。蒲芮认出他是黎暮盏之后，视线从他的脸上移到了他的头发上。第13章
巴沙鱼粉丝煲◎每一口都是精华◎“你去染头发了？”蒲芮惊讶道。“是啊，这家手艺挺不错的。”黎暮盏随意地抓了抓头发，轻盈如羽毛的头发从他指尖滑过。索性黎暮盏的品味没有差到在头上顶上七彩祥云，他将头发染成了深棕色，稍微做了造型，头发变得更蓬松更有层次感，在巷灯的照耀下，泛着林木般的哑光。这样的发型，搭配上深咖色的长风衣，还有他身上那阳光烤暖的森林般的沉静木质调香气，比之前更有秋冬氛围感了。“不错不错。”蒲芮打量着他，肯定地点点头，黎暮盏心满意足地翘起了嘴角。“对了，溪川界的人能看到你？”蒲芮记得黎暮盏说过，溪川界的人类看不到异世界的妖怪。“如果我想被他们看到，他们就可以看到我。”黎暮盏解释道，“毕竟我是督长。”“不愧是你。”蒲芮笑着打了个响指。两人并排走回深夜食堂，梦婆正在和桃芝芝一起，看米薇薇做完梦之后的后续。米薇薇和宋扬认出彼此之后，解释了当年发生的事，那些青春疼痛的往事，在现在看来又好笑又幼稚，也都不算是什么大事。“欸，那个大头贴当年已经被我撕碎了。”米薇薇坐在理发店的椅子上，看着镜子里的宋扬，“要不然，我们再拍一张？”“再拍一张？”宋扬的脸上，竟然露出少年一样的腼腆，“现在还有大头贴店吗？”“傻子，拿手机拍照啊。”“哦哦哦！”宋扬一拍脑袋。“等等，先给我染个头发。”米薇薇重新染回了之前玫红色的发型，宋扬也想染回当年的发型，奈何头发不够长，只好拿了顶假发，染烫好后戴上。“拍喽。”小小的拍摄框锁定了两人的脸，虽然脸已经不年轻了，但是发型还是一如当年般张狂叛逆，一人眼带忧伤，一人嘟嘴卖萌，仿佛穿越回了十几年前。那个一直没亮起来的灰色头像，上线了。“不错不错，很是圆满。”梦婆和桃芝芝满意了。蒲芮来到亭子，也很满意。那亭子已经扩展了空间，门头虽然还是那么宽，不过长度向后延伸了三倍，之前还只像个书报亭那么大，现在已经有个家庭厨房的大小了，黎暮盏那边的亭子也有了相同的扩展。更让蒲芮满意的，是桌子上放着的崭新的可乐机。蒲芮拿了个杯子放在下面，一按可乐机按钮，气泡十足的可乐落在白瓷杯里，激起一片雪白细碎的泡沫。【该可乐机可以无限自动补充可乐，不需要专人补货。】蒲芮听到这悦耳的声音，喝了一大口可乐。刺激的口感滑过舌尖，甜甜的可乐像是跳跳糖一样在舌头上跳跃，白色的气泡随着可乐的下咽缓缓退潮。一口可乐下肚，整个人都清爽了。蒲芮吨吨吨喝了几大口，回味着嘴里甜丝丝的味道，打开了系统派人送来的塑料泡沫箱。其中一箱是红枣干，每个的个头都很大，色泽喜人。另一箱是补货的鱼肉，不过那鱼肉除了小黄鱼，竟然还有巴沙鱼。那巴沙鱼是处理过的，每条都有手臂长度，白生生的，略带点粉嫩，更喜人的是，这鱼一点刺也没有，怎么做都鲜嫩好吃。蒲芮本来只想做牛奶红枣小圆子，现在准备再加一道巴沙鱼粉丝煲，她打电话给二十四小时超市的送货员，送了粉丝和配菜过来。蒲芮把巴沙鱼放在案板上，锋利的刀光闪过，巴沙鱼瞬间变成了大小均匀的块状。她把鱼块放在小盆里，撒上黑胡椒、大颗粒的海盐、生粉一同抓拌，再挤入柠檬汁去腥腌制。切成碎末的小米辣和蒜，一红一白，放入油锅中，三两下，伴随着呲呲啦啦的声音炒香，放入洗净的娃娃菜、切丁的西红柿、泡软的粉丝，最后再放上腌制好的巴沙鱼。锅里原本都是清淡的颜色，加上几勺棕红色的豆瓣酱，淋上棕色的耗油、生抽和料酒，再来几勺糖，原本单调冷清的锅内瞬间热闹了起来。加上足量清水，盖锅盖焖上一阵，再次打开锅盖时，浓浓的鱼肉香气随之四溢，汤汁沽咕嘟嘟地冒着泡，那软乎乎的粉丝和嫩呼呼的鱼肉被气泡推着左右摇晃。蒲芮趁着巴沙鱼粉丝煲焖煮的功夫，将红枣泡上，又将糯米粉加水和面，搓成一个个指甲盖大小的小团子，而后把“做个好梦”的木牌扔在了锅子底下。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:40:47*
