
### 标题 | Title

第62章 第62页

---

### 内容 | Content

“今天新出了个泰式酸辣虾球诶,
正好刚才小零食吃撑了,
吃点酸的消消食。”小乔看到康家帅正在用锅铲搅动着汤汁，番茄浓郁的酸甜味道蔓延出来，闻一下都觉得胃口好了不少。“还有这个！红油老麻抄手！”鱼霜点着一块木牌，上面写着“红油老麻抄手，22元/份”。“我刚才看到有个人端着一碗老麻抄手过去了，那个汤里面红油透着亮，还有不少白芝麻在上面，看着就好吃。”皮仔补充道。“你说得我都饿了......我要一份酸辣虾球，一份老麻抄手，你们呢？”小乔转头问道。“我也各要一份，尝尝味道。”“别的我前几天都尝过了，今天也把新品尝一遍吧。”鬼鬼没来这里吃过，也不知道什么好吃，干脆跟他们点了一样的。四个人每人点了一份酸辣虾球，一份老麻抄手，找了个位置坐下，不久之后，餐就上齐了。“这满桌子的红色，看着可真喜庆！”鬼鬼笑了笑，给满桌子菜拍了个照，又给大家合了个影儿。“红色果然勾人食欲，拍好了我就开吃了！”小乔勺子在手里拿了半天，看到鬼鬼点了点头，用勺子捞起了一个虾球，顺便还带起了一些汤汁。粉色的虾球看着就嫩呼呼的喜人，像是吸了水的海绵一样膨胀饱满，又像是山岩一样表面凹凸不平，沾着一层淡淡的汤汁，闻上去酸甜开胃。咬上一口，少许汤汁落在舌头上，恰到好处的酸味不自觉让人分泌口水，适宜的咸香混合着番茄的甜，单是这汤汁味道都格外美味。牙齿触碰到虾球，稍微用力，就势如破竹地切开软嫩的虾球，虾肉独特的香气在唇齿间散开，弹牙的质感伴随着咀嚼留在齿缝间。“一口一大块肉的感觉太爽了！”小乔咂咂嘴，嚼着粘在嘴唇上的几粒酸甜的白芝麻。“赶紧尝尝这个老麻抄手，简直好吃到爆！”皮仔嚼着一个抄手，嘴唇上沾了一层淡淡的红油，说话都有些含糊。鬼鬼原本也在吃虾球，听到他的话，目光移到了老麻抄手上。那老麻抄手的汤汁是分层的，最下面是棕色的汤汁，隐约可见辣椒深红色的碎末，最上面一层是晶莹的红油，像是猪皮冻一样呈现出剔透的半透明状。红艳艳的汤汁看着就让人格外有食欲，里面飘着白生生的抄手，那抄手一面光滑圆滚滚，另一面有着不太规整的褶皱，褶皱间和面皮上也被染上了一层带着亮色的红油。一把细碎的绿色葱花，点缀在红灿灿的汤汁和白嫩的抄手间，翠绿嫣红，格外好看。单是看，就让鬼鬼有些馋地舔了舔嘴唇，仔细一闻，那带着辣感和麻油香的气息，伴随着面食温吞的香味入鼻，让他食指大动，筷子很快伸向了抄手。鬼鬼本以为他咬下第一口会先感叹“好辣”，可却先被抄手的面皮惊艳了。面食好不好吃，发面是关键。若是发面不到位，那面就是一块硬邦邦的死面，口味厚重，嚼起来费劲，只有面疙瘩的噎人，掩盖了面香。可这抄手的面皮轻薄又有韧性，嚼起来仿佛有呼吸感，吃上一口，那面鲜得让舌头都打颤。里面的肉馅很多，却不是一味的紧实，而是松散好嚼，混合了汤汁辣香和鲜肉肉汁香气的内馅，每嚼一下都是味蕾的享受。“我之前从没吃过这么鲜的抄手......”鬼鬼的话刚说了一半，一股淡淡的辣味攀上了舌头。那辣味并不像是麻辣烫里的辣味般瞬间上头，或者是让舌头猛然着火，让人四处找水灭火。那辣味是一点一点涨起来的，微妙地停留在让人舌头热烘烘的、浑身热起来，又不至于“斯哈斯哈”大喘着气，失去了形象。伴随着辣味，还有一股麻麻的味觉，舌头像是通了轻微的电流，又像是起了一层雪花点。抄手的鲜味、麻油的麻感，辣椒的微辣，几种味道微妙地混合在一起，让这一份抄手吃起来格外过瘾。皮仔吃第一个抄手时，一口才咬一半，尝出那味道格外绝妙之后，直接一口一个抄手。鲜嫩的面皮裹着大块的肉馅，轻轻一嚼，那半隐的肉香味道破壳而出，从面皮内部落在口腔内，麻感和辣感相辅相成，促使着人不断咀嚼着。皮仔连吃了三个，呼出了一口白色的热气：“香啊，太香了！这么冷的天气，来一碗热乎乎的抄手，简直太幸福了！”鱼霜也连吃了两个抄手，唇边沾着一层红油，腮帮子鼓鼓的，每吃下一个抄手，嘴里的辣味和麻味就会多一层，层层叠加，抄手的丰富层次展现出来，香得不行。尤其是时不时还能嚼到几粒白芝麻，吸了些辣油的白芝麻嚼碎后，还有淡淡的芝麻香气，偶尔吃下几片葱花，清爽的口感在红油间显得格外别致。几个人吃了个过瘾之后，慢慢地放下了咀嚼的速度，有点舍不得太快把碗里的食物吃完，于是开始一边吃饭一边聊天。“你们还记得今天那个玩家吗？被我吓得直接来了一段B-BOX。”皮仔笑着大嚼着一个虾球。“哈哈哈哈哈记得，我在监控器后面看得都要笑死了！你好像无意间帮他点了个技能树！”小乔笑得呛了一下。“你没看到还有个玩家，竟然被吓得直接跳到了柜子上，然后像土拨鼠一样上蹿下跳哈哈哈哈哈，我的妈呀，直接把我也吓到了！”鱼霜笑着擦了擦嘴，继续说道。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:41:27*
