
### 标题 | Title

第457章 第457页

---

### 内容 | Content

“你也想看吗？我也给你办张卡？”池煦笑了。“我也想看！不过我不想像在家里那样看英语童话书了，行不行？”池恩妍越说越小声。“行啊！”池煦爽快地答应下来，“对了，我还想问问你，你现在上这个学校怎么样，适应吗？开心吗？”池恩妍纠结了一会儿：“......不开心。这些小朋友对我说话总是阴阳怪气的，说咱们家没钱，都不跟我玩。”池煦愣了一会儿，深吸一口气，忽然觉得之前的一切都有些可笑：“那咱们转到普通学校，你觉得怎么样？”“好！我听咱们楼下的琪琪说，他们上的公立学校可有意思了，一到下课就可以玩翻跟头、玩雪玩泥巴、玩老鹰捉小鸡，而不是端端正正坐着唱英文歌，我好羡慕的。”“行，那咱们准备准备，爸爸把你送到能有小朋友一起玩耍的学校。”“太好了！”-【近一周营业共收获人气值486972点，结余人气值1487825点，深夜食堂升级至Lv95，任务奖励：白噪音模拟器。】【距离升级至Lv96还需人气值115685点，任务奖励：人类情绪收集器。】新一天的营业开始前，白噪音模拟器在南洋复古厅安装好了，由一个遥控器控制，可以发出春夜细雨、轻风拂叶、夏日蝉鸣、水波荡漾等等几十种不同的声音。只要一播放，整个厅里都会回响这声音，像是真的身处在这些情景中一般，可以说是沉浸式立体享受，很让人放松，蒲芮准备把这些声音挨个播放一遍。“自从换了你家的拌饭粮，我们南二层宠物餐厅的湿粮蛋糕销量都好了不少。”蒲芮笑道，让服务员们把凌萝打包好的几大麻袋猫狗零食搬回店里。自从蒲芮第一次试了，凌萝店里的猫狗零食效果不错，之后就都从她家店进货了。凌萝笑着点点头，森森在她脚边站着，看到服务员把最后一麻袋食物搬走，抬头看着蒲芮哼唧了一声，直往前凑。“今天森森也在我们店里过夜吗？”蒲芮笑着摸摸森森的头，问着凌萝。凌萝看它急切想跟蒲芮走的样子，“嗯嗯”点头，放心地把狗绳给蒲芮。自从森森、汤圆和雪饼玩到一起去之后，森森经常在蒲芮店里玩一个晚上，然后早上凌萝开店时，蒲芮再把森森送到她店里，森森白天补觉。蒲芮牵着森森回了店，发现雪饼已经到了，它有良好的自我管理能力，是自己叼着自己的绳子，把自己牵到店里的。森森一到，三狗一猫聚齐了，蒲芮走后，汤圆从滑梯后面的缝缝里叼出一本书来，走到森森面前。“你哪儿来的书啊？又从三楼偷的？”森森疑惑。“这不叫偷，整个五层都是我的，书也是我的，这叫拿。再说了，每次拿书我的人类都看到了，还给我挑书呢。”汤圆把书展开，趴了下来。“今天咱俩看这本书吧，有不会的字你教我一下。”“好啊......欸等等，你怎么不让雪饼教你字啊？”森森转头，雪饼正在给小布上课。“呵，那个狗太傲慢了，几个字不会就说我笨，太烦人了，还是你比较好。”汤圆恹恹地眨眼。“好吧，正好这本书我也爱看。”森森趴下来。雪饼正在认真地教小布数数，没注意到汤圆说什么。“小布，你再重复一遍昨天我教你的内容吧。”雪饼和小布对坐着。“好，从1数到10是1、2、3、4、5、6、7、8、9、10，然后......1+1是2，2+2是4，3+3......”小布认认真真坐着，滴溜溜的眼睛来回转，想着边牧老师教自己的内容。“小布学的好快啊，真聪明，不像你哥那么笨，教半天也学不会。”雪饼摇摇头。“呵。”汤圆头也不回。“呵。”雪饼也不看它。-廖恒文看了一眼表，已经是凌晨十二点了，他又转头看了一眼隔壁桌边的室友邵泽，还在挑灯学习。“恐怖如斯！”廖恒文在心里默默想道。他室友邵泽从上大一开始，就是内卷之王，劳模中的劳模，不仅除了上课，每天至少要在图书馆泡四个小时，还参加了不少社团、比赛项目，把综测分刷得贼高。平时老师让写的3000字的论文，他能写1万字，别人一次准备一个比赛，他一次准备三个比赛。现在到了要准备考研的时候，邵泽每天早上六点爬起来去图书馆，晚上还至少学到凌晨十二点。廖恒文准备学习他的进度，可没学多少天，就有了半永久的黑眼圈，头发也掉了不少，可他被邵泽弄得焦虑到不敢停下。看到邵泽还在学，廖恒文也准备继续学下去，可是肚子不争气地咕咕叫起来。他想着肚子饿学不进去，于是翻看着外卖平台，很快找到了一半深夜食堂的店铺。吸引廖恒文的不只是诱人的饭菜图片，还有上新菜一栏一道特别的菜——外卷薯条。“嚯，还有这种东西？吃了能反内卷吗？”廖恒文没当回事地笑了笑，点了一份外卷薯条，一个凤梨牛肉汉堡，一杯冰阔落。四十多分钟后，外卖送到了。第180章
外卷薯条凤梨汉堡◎卷不过，躺了躺了。◎廖恒文从楼下拿外卖回来时,
瞟了一眼邵泽，他还在闷头学习。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:49:07*
