
### 标题 | Title

第151章 第151页

---

### 内容 | Content

“哇，好香。”廖海彬刚想将肉条下锅，先被这香味勾得转过头去。面糊遇到热油的那刻膨胀定型，带鱼块从银色亮眼，变成了两面微黄。聂昀把一块又一块带鱼放到油锅中，那香味在油锅前汇聚、加浓，又拥挤着从小窗口传到外面，外面排队的食客目光逐渐向小窗口靠拢。“什么味道这么香啊......好像在炸东西，馋死我了......”“饿着肚子闻香味这种惩罚，建议加到满清十大酷刑里。”“深夜食堂做的东西一直都很香，但很少像今天这种香味一样，这么有穿透力，感觉这香味直接把我人都贯穿了！”带鱼第一次炸完后，变得微黄，聂昀又将它们复炸了一次，这次变成了亮眼的金黄色，带鱼表面一列列整齐的花刀，随着鱼皮的褶皱，变成了平行分布的波浪形，看着很精致。她用厨房吸油纸吸去了带鱼表面多余的油，将那方方正正的带鱼块整齐地码放在了放了生菜的盘子中。“我这个位置，可以说是第一闻香位，第一个受到炸带鱼香味攻击，太馋了太馋了。”廖海彬笑着吸了吸口水，“我要比你炸得更香！”“好啊，那我们就比一比谁的更香。”聂昀勾起嘴角，迅速夹起几个带鱼块下锅。廖海彬担心肉条粘在一起，所以一条条往锅中放着肉块，不过速度也很快。原本扁扁的肉条，进入锅中没多久就膨胀成了圆柱形，有的随着肉的形状走势，弯曲成了S形。无数细碎的金色泡沫包裹着肉条，推动着它们在油锅中缓慢地游曳，香味也随着廖海彬下肉的动作一股一股往上窜。相比于带鱼，这炸里脊肉的香味更纯正，热油将肉香完完全全激发出来，那肉的绝妙鲜美气化在了空气中，肉香与油香填满了每丝每缕的空气。“虽然不想承认，但还是你那边更香一些。”聂昀手上炸着带鱼，眼睛却控制不住地往小酥肉上瞟，鼻子前面都是香味，每一次呼吸，都有无数香味窜入鼻中，充满肺部。看着那肉块被大漏勺捞起，看着金黄的油从肉块上滴回锅中，看着那肉块表面的油晾凉暗淡，又再进入油锅复炸，染上金黄色，简直让人口水流淌成河，眼中泛出饿狼般的亮光。“唉不行，把我自己都香晕过去了。”廖海彬扶着额头，脑海中浮现着自己丢下漏勺，疯狂拿起炸酥肉大炫特炫的样子。他怕自己失去自控力，摸到了排风扇开关，将风力调到最大。两股香味混合在一起，被排风扇送得很远，香味一级一级攀上台阶，随着晚风沿着主路溜达。门外食客喊饿的声音越来越大，关记小炒菜门前排队的食客，以及主路上的很多路人，都被这香味狠狠闪了腰，停在原地，四下寻找，很快锁定了方向。“我丢，香死我了！下面有卖炸串的吗？要不然你先在这里排队，我去买点炸串回来。”“啊这队伍要等多久啊，我真是不想等了，闻着这香味排队简直要我狗命！”“下面是不是还有买吃的啊？我们先下去看看吧？”与此同时，蒲芮将“炸小酥肉25/份”、“炸带鱼23/份”两种价格牌，分别挂在了店内和店外。-陆盛森开了一天的出租车，肩膀有点痛，脚也有些发麻，见天空擦黑，准备找个地方觅食。司机群里有人发定位，说是最近新开了一家叫关记小炒菜的饭馆，最近开业大酬宾，便宜大碗，味道也不错。陆盛森直接导航过去了。他来之前没想太多，以为到了就可以直接进门吃饭，没想到门口全是排队的人，本着“来都来了”的想法，他只好默默排队，进门找到座位已经是将近九点。陆盛森点了一碗卤肉饭，也许是排队排累了，也许是饿过了头，他总觉得这卤肉饭味道挺一般的。卤肉表面的酱汁咸香挺适度，就是肉有点柴，内部不怎么入味。米饭好像也是匆忙蒸出来的，有些硬，和酱汁不能完美融合，口感差了些。陆盛森扫视了整个饭馆，这饭馆有一百多平方米，但是厨房里只有四个人在做饭，整个大堂也只有三个服务员。“生意这么红火，怎么不多招点人呢？”陆盛森看着店里从老板到员工都忙得不可开交，理解了为什么这饭菜的味道这么一般。一碗饭下肚，陆盛森感觉只有肚子被填饱了，可食欲还没有，总觉得嘴里空空的，缺了些味道。“一分钱一分货吧，也对得起这个价格。”陆盛森叹了一句，走出店门。刚出门，他感觉自己像是被什么无形的东西撞了一下，回过神时，他已经本能地急促呼吸着，让那带着冲击力的香味更多地进入肺里。“这什么味道，好香啊......”陆盛森“嘶”地吸了吸口水，寻找着香味的来源。一批又一批的人在这里停下，一边深呼吸一边环视四周，最后都目标一致地锁定了台阶口，像是被香味牵着鼻子，纷纷下了台阶，也给陆盛森指明了方向。“下面有个小吃摊吗？早知道我还是吃小吃了，这味道闻上去就不会差。”陆盛森感觉口中的味道更寡淡了，那卤肉饭吃了像没吃过一样，他跟着路人下了台阶。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:43:11*
