
### 标题 | Title

第59章 第59页

---

### 内容 | Content

她杯子里的水喝完了，紧握着杯子用视线寻找着服务员，一直到服务员接近，她才敢喊一声，只可惜服务员没听到，她整个人就缩回了椅子，没再喊第二次。画面一转，大家团建完了在一楼集合，池文乔和另外两个同事一起从三楼坐电梯下来，连摧花婆婆都看出来了，她的脸紧绷着，满脸尴尬而不失礼貌的微笑。大家分头回家，有人问池文乔怎么回家，她说自己骑车回家，同事们大部分坐地铁走了，池文乔等到所有人都走完，才放松下来，骑着自己的小电驴，哼着歌往回家的方向走。不幸的是，她巧遇了另一个同事，两人面面相觑，笑得比商场的塑料假人还僵硬，缓缓并排走了好久才分道扬镳。“据我观察。”温耀捏着下巴分析，“这个女孩有严重的社恐。”“社恐是什么？”摧花婆婆又听到了一个新词。“就是溪川界人类的一种社交性格，简单来说就是，看到太多人接近自己，脚趾会不自觉抠出三室两厅的海景别墅。”“啊？”摧花婆婆惊讶道，“遇到人多了，就变成了建筑师？这个技能也太棒了吧！那他们的房子都是自己建的吗？”“这个房子......应该不是他们自己建的，不过他们遇到人会很尴尬。”温耀又被摧花婆婆的顶级理解笑到了。“可惜我没办法帮她了，辣她几下只能让她跳起来别再建别墅了，并不能不让她尴尬，但是你能帮她啊，你不是有那个什么什么社交技能的异能？”“我确实有。”温耀看着池文乔浑身紧绷，自己都被她带得尴尬了，“那我就帮你帮帮她吧。”温耀在兜里摸索半天，找到了一块“社交牛逼症”木牌，替摧花婆婆交给了黎暮盏。第27章
泰式酸辣虾球◎社恐变社牛，三姨二叔都愣了！◎凌晨三四点,
两边食堂的食客终于慢慢散去，黎暮盏趁着康家帅没注意，拿着木牌,
穿过巷末的砖墙，来到了蒲芮这边的深夜食堂里。“黎老板好！”康家帅正在打扫大堂的卫生,
看到黎暮盏笑着打招呼。黎暮盏温和地笑着点头，又转头看向蒲芮：“你来这边,
我跟你讲个事情。”蒲芮和他交换了一个眼神，知道要讲的内容大概不能让康家帅听到，两人默契地走到离康家帅远一点的桌子,
又不自觉地同时瞟了康家帅一眼。康家帅微怔，目光在两人身上流转：“我应该在车底，不应该在车里,
是不是？”“我先刷碗了，你们两个继续密聊,
嘿嘿。”“什么密......”蒲芮还没说完,
康家帅就眉飞色舞地进了厨房，她挑着眉毛撇了撇嘴，又看向黎暮盏，“有什么事。”黎暮盏压低了声音,
把刚才摧花婆婆看到的场景和想做的事告诉了蒲芮，又描述了池文乔的长相特点,
把温耀给他的“社交牛逼症”木牌给蒲芮。他稍微凑近的时候，身上似有若无的木质调香气，混合着刚带进屋子的寒气,
萦绕在蒲芮鼻尖,
让她恍惚了一瞬。“给社恐来点社交牛逼症的异能？有点意思。”蒲芮笑着抚摸着木牌上的字,
“那这个异能作用在什么食物上呢？”“摧花婆婆是种辣椒的，这段记忆是她提取出来的，所以这个异能可以作用于各种辣椒上，另外她也给了池文乔一些指引，等到人少的时候她就会过来吃了。”蒲芮点点头，收下了木牌：“我得好好想想做个什么辣味的菜。”系统的声音适时响起。【最近两天已收集人气值1130点，深夜食堂升级至Lv10。任务奖励：鲜虾、空调。】【是否用500点人气值扩建深夜食堂，500点人气值兑换一个新员工？】“扩建安排在明天白天，新员工的话，最好是大堂服务员，现在我和小帅的做菜速度可以，但是做菜加传菜就有点忙不过来了。”【好的，新任务：收集人气值1200点。】“鲜虾......辣的虾......”蒲芮思索着。“要不要做我之前做过的小龙虾烤苕皮？”黎暮盏建议道。“不不不，这样就太没创意了，我得整点不一样的好活。”蒲芮挑眉笑道。“行，期待你的好活。”黎暮盏眨眨眼，那鸦羽般的浓密睫毛，搭配着棕色瞳孔中细碎的光线，格外好看。黎暮盏走后，康家帅嬉皮笑脸地看着她，也不说话。“你小子又在憋什么坏呢？”蒲芮叉着腰看他。“有什么事是我小帅不能知道的？”康家帅眉飞色舞。蒲芮不搭茬：“对了，还真有个事要让你知道知道，明天白天我联系了施工队，会来扩建深夜食堂，过几天也会有新员工过来。”“扩建！”康家帅眼神亮了起来，“看来我正荣幸地见证深夜食堂做大做强的过程啊！我得好好干！”“行！”蒲芮欣慰一笑，“等会儿派送的人来了，我们准备新菜——泰式酸辣虾球。”那鲜虾很快就送了过来，青灰色的虾肉包裹在半透明的壳中，捏一捏虾肉，格外弹滑。康家帅负责处理番茄，他把番茄用刀划出十字形，开水烫过后，很轻松地就把皮剥了下来，切成小丁的番茄炒出番茄汁后，加水炖煮成番茄浓汤，一股多汁的甜香弥漫在空气中。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:41:24*
