
### 标题 | Title

第352章 第352页

---

### 内容 | Content

“我们认识二十周年的纪念日啊！也是黑凤梨的二十周年纪念日！”汪洲一本正经道。“老夫老妻了还搞这套。”乔染云抿抿嘴，不好意思地笑道。“还有呢，送你的礼物。”汪洲从口袋里拿出一个礼盒，里面是一条精致的金项链，挂坠是两片纹理细腻的银杏叶，伴随着他拿出的动作微微摇晃。“真好看，给我戴上吧。”乔染云满脸收不住的笑意。汪洲绕到她身后，小心地把项链给她戴上，她颈前的皮肤雪白，更衬得那金黄的项链闪闪发光。汪洲在项链扣好的时候，俯下身，在她耳边小声说了一句“黑凤梨啊”。乔染云脸一红，低下头，随后又眨眨眼睛，眼神中闪过一丝狡黠，她手指向内勾了勾，示意他的耳朵凑过来。汪洲刚低下头，乔染云在他脸上亲了一下，他的脸一秒钟变红了。“你胡子好扎，真是个扎男。”“哦......那......下次我把胡子给剃了，不做渣男。”汪洲一手捂着脸，不好意思到眼神都直了。-蒲芮在美食账号看到，有人拍了食客在店里用冬瓜皮打麻将的视频，评论区都在哈哈笑。可她怎么也没想到，竟然有麻将品牌商从私信找到她，问她能不能给他们家的麻将做个广告。蒲芮觉得这事有些许离谱，但是看看自己店里离谱的菜，又觉得有些合理了。不过给麻将做广告不太妥当，蒲芮想了想，还是拒绝了，不过这又激发了她的新灵感，可以把上新菜跟这种桌游结合起来。在每周一次和厨师开上新菜创意会时，蒲芮提出了一个离谱又好笑的西点样式——做出一种扑克牌形的面点。但不是普通的尺寸，而是将长度改成了小臂那么长。“这样即使是普通的食客，也能感受到[耍大牌]的快乐了。”蒲芮此话一出，厨师们愣了一秒，拍着手哈哈大笑起来。“这话听着，竟然有些道理！”“这个我好想玩啊！有种当明星的感觉！”创意会开完，确定了要上新的一系列菜，包括蒲芮想出来的这个“大牌”面点。但真的实际操作起来，却发现难度太大。首先用面粉为原料，做出这么大的扑克牌并不难，只是烤出来的效果太软，大牌有了，但是耍不起来。拿起来软塌塌的，不成形。后厨又改变了好几种原料，最后发现用翻糖做硬度很够，从玩的角度来说，除了有点重，简直是完美。只可惜只能玩很难吃，一整块翻糖扑克牌吃下去，恐怕食客立刻就能得糖尿病，得一边打胰岛素一边耍大牌了。蒲芮看着做废了的扑克牌堆成了一摞，思来想去，她又想到了一个点子，跟后厨说了修改的方法。-又是一个天亮，系统完成了结算。【近几日营业收获人气值205719点，结余人气值612186点，深夜食堂连升三级至Lv60，任务奖励：投影餐盘、火鸡面。】【距离升级至Lv61还需人气值62548点，任务奖励之一：抓盲盒机。】“抓盲盒机？！和游戏厅里的那种抓娃娃机一样吗？”蒲芮一听，来了兴致。【是一样的。而且由于异能作用，每个人和盲盒中菜品的异能越匹配，越是容易抓到相对应的盲盒。】蒲芮激动起来，要是二楼有一个抓娃娃机，她一定最先开玩。-晚上营业时，蒲芮刚进门，迎面就碰上了来找她的俞柳。“老板，二楼堆了好多包装起来的盒子，不知道什么时候送到的，是您订购的吗？”俞柳疑惑道。蒲芮稍微一想，估计是系统送的投影餐盘到了：“是我订购的，走，咱们上去。”上到二楼，厨房果然有一大块地方都被箱子占住了，蒲芮拆开一个箱子，里面看上去像是一个略有厚度的木盒，实际上是空心的，表面有个圆形的凹痕，正好和盘子一样大。“老板，这个是干什么用的啊？是储物的盒子吗？”俞柳也拆开一个，翻来覆去地看，找不着门道。“应该是按这里。”系统告诉过蒲芮投影餐盘的用法，她轻轻按了一下那个圆形凹痕中心，那一整个圆盘从木头块中间升起，两边的两根木条支撑着圆盘悬在上空。“哇塞，好高级的开盒方式。”俞柳也试了一下。木盒的中心是空的，大小刚好能放下一个盘子。蒲芮瞧着后厨有一盘做好的草莓香蕉车，把这盘菜直接放到了木盒里，那木圆盘缓缓下降、合上，不一会儿，再次升起，里面的盘子还在，上面的食物却不见了。系统告诉过蒲芮，这个木盒子附有异能，只要把做好的菜放在里面，菜品就会恢复成食材状态，而后配合着投影，一步一步还原成做好的样子。“这是......魔术盒吗？怎么还把菜变不见了？”俞柳试图把木盒拿到亮的地方，看看是不是有什么传送带把菜品带走藏到盲区了。她还没看到，那个悬空的圆盘下亮起了一盏小灯，锥形的光线洒落在盘子上，盘子上出现了一个卡通小兔子投影，看上去是立体的，很逼真。“这是......”小兔子在光线照射不到的地方，拔萝卜一样的前后拉扯，拔出来一根真实世界的香蕉，又用放大镜四处寻找着，在四周又拔出了四颗真实世界的草莓，动作萌得很。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:47:05*
