
### 标题 | Title

第292章 第292页

---

### 内容 | Content

蒲芮和樊邬又聊了几句，刚准备回家，他叫住了蒲芮。“对了，我听说接替关记小炒菜的商户已经确定了，好像也是做食品的，蒲老板注意着些。”樊邬提醒道。“谢谢提醒，不过没关系，深夜食堂是不怕正当竞争的，只要别搞恶心的恶性竞争就行。我走啦。”蒲芮笑着摆摆手，回了家。-“红红火火”木牌的作用还没有结束，蒲芮下午四点多睡醒时，刷了刷美食账号后台，看到有好几个健身机构发来私信。有的说想包月预订深夜食堂的低卡餐，有的直接想求做定制菜，根据他们学员的情况，定制减肥餐。蒲芮直接把这几个联系方式转给了负责商务运营的工作人员余喧州，说了自己的预期报价，让他跟这些健身机构聊。-晚上八点五十，隐故巷，“月半庄园”女装店内，奚屏挽摸了摸肉乎乎的肚子，感觉有点饿。“早知道晚餐不吃这么早了。”奚屏挽从兜里摸出来一块面包，撕开包装，咬了一口。那面包干得不行，而且店铺内没开空调，很冷，更显得她凄凄惨惨。奚屏挽是一个身材胖胖的、比较丰满的女生，市面上卖的女装尺码都很瘦，她没法把自己一身可爱的肉塞进任何一件普通的衣服里。除非专门买男款oversize的衣服，可这些衣服又太宽大了，只是为了让人能“穿上”，没有任何美感可言。奚屏挽希望审美能够多元化一些，让包括自己在内的胖女孩，都能穿上漂亮合身的衣服，因此开了这家叫“月半庄园”的店，专做精致美丽的大码女装。只可惜大码女孩本来就少，想穿漂亮衣服的女生一般又选择了减肥，她家店的生意一直不好，现在连空调也舍不得开了，免得入不敷出。奚屏挽吃完了面包，还是很饿，站起来活动了下冰凉的手脚，看了眼时间，离关店还有一个多小时，犹豫半晌，她还是点了个外卖。附近便宜的餐馆她都吃了个遍，要么太油腻，要么分量少，她皱着眉头翻看着外卖软件，目光锁定在了“一半深夜食堂”上。这家店口碑一直不错，她也看到过好几回了，可是被价格劝退了。但她看到了上新的“麻辣鸡丝面”小图，很是勾人食欲，不自觉点开了大图。棕色的鸡丝被撕成一绺绺的，和火红的干辣椒一起，堆放在白生生的细面上，颜色形成了鲜明的对比。豆芽、香菇和胡萝卜也各成一堆，铺在面上，上面不仅撒上了白色的熟芝麻，还淋了红色的辣酱。那红灿灿的色泽，让她的口水涨潮，不禁想象着将面唆入口中的味道，肚子开始咕咕叫着抗议。“要不然就吃这个吧，我也好久没好好吃一顿了。”奚屏挽看着那36元/份的价格，犹豫了半天，还是下定了决心想吃。详情页里的选项很丰富，可以选择麻辣鸡丝或者香辣牛肉丝，面或者粉，凉的或者热的。“真贴心。”奚屏挽选择了麻辣鸡丝面，本想选凉的，可冻僵的手指还是指引着她选了热的，付了款。奚屏挽看着外卖预计送达时间，眼睛睁大了：“就这么五十米的距离，竟然要四十分钟才能送到，这店的生意是有多好啊！”-一半深夜食堂中，新来的厨师汪润铭正在做着麻辣鸡丝面。那比巴掌还大的鸡胸肉下锅，同香料和葱姜一起炖煮，完全没了腥味，只有原始本真的肉香气息。汪润铭将鸡胸肉撕成细条，加上蚝油、生抽和料酒搅拌，那白色的鸡丝染上了棕色的酱料，气味开始美妙起来。再加上白糖、十三香和面粉一同腌制，此时鸡丝的味道已经非常浓厚，让人觉得可以直接吃。不过汪润铭没有停止手中的动作，他将腌制好的鸡丝在油锅中炸至金黄，又捞出控油，混合含辣椒、葱姜片、花椒粒一同翻炒，出锅前撒上一把熟芝麻。此刻的鸡丝已经变成了深棕色，不仅有浓郁的酱料香气，还染上了油香和干辣的气息。汪润铭同时操作两个锅，一个煮细面，一个给豆芽、香菇片、胡萝卜丝焯水。几种食物都没熟时，汪润铭拿出小盆调起酱汁来。蒜瓣切末，蒜香更冲；花椒擀碎，椒香更浓。两种调料掺和在一起，加上酱油、蚝油和少量的醋，变成一碗浓稠的棕色酱汁。一勺红油清亮的辣椒酱，一把细碎的熟芝麻，混合着温水都加入酱料中，那酱料变成了红棕色，闻起来又辣又香。细面短暂过冷水，从滚烫变成温热，质感更弹，铺上几种菜，加上几大勺麻辣鸡丝，再淋上香喷喷的酱料，撒上一把油绿的葱花，麻辣鸡丝面就做好了。看着那红棕色的酱料慢慢沾染豆芽、香菇片和胡萝卜丝，又缓缓渗入面条的间隙，是一种享受。-晚上九点三十多分，奚屏挽终于拿到了外卖，她已经饿得前胸贴后背了。外卖盒中透出隐隐的红色，奚屏挽迫不及待打开盖子，一抹辣味扑面而来。那辣味不只是刺激感很足的干辣，还有股油炸后的香喷喷的感觉，鸡肉的味道被油滋得更香，还有各种菜散发着层次丰富的清香。鸡肉丝堆成了小山，各种菜也堆满了面条表面，覆盖得顶部都看不到面条了，不过从侧面看，还是能看到面条的量很足的。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:45:55*
