
### 标题 | Title

第222章 第222页

---

### 内容 | Content

他愣了一下，本能般地捋起袖子，把那几盆植物搬到了阳光更明媚的地方，盆边的绿光消失了。一阵凉风从窗户的缝隙中吹过来，他的皮肤感受到了一种不可思议的寒冷，甚至有点疼。“嘶——”林长青一看胳膊，上面竟然有个干裂的口子。与此同时，又有几盆植物散发着淡淡的绿光。“这几盆植物再吹吹风，就要像我一样裂开了吧？”他想。“什么叫像我一样裂开？我裂开了？”林长青自言自语着打断自己的思路，一把把窗户关上了。他又在阳台捣鼓了半天，一些不属于自己的念头和行动不断重复着，都是关于那几盆植物的。“这么说，我是被植物鬼附体了？”林长青得到了一个有效的结论，“说出来我自己都不信，我变成了一个......植物人？”-“我回来了，把你的快递拿回来了，还带了宵夜。”董立泽进门换了拖鞋，见臧雨蕾小跑着过来，笑道，“你男朋友贴心吧？”“贴心贴心，快把快递给我。”臧雨蕾伸手去拿快递。“买的什么？”董立泽晃了晃快递箱。“别晃！里面是三盆捕蝇草，你别给人家晃散架了。”臧雨蕾赶紧接过来。“行。”董立泽笑笑，把印着“一半深夜食堂”字样的外带盒放在桌子上，“我买了深夜食堂的抹茶蛋糕，你先吃，吃完了再种你的花。”臧雨蕾本想先种花，听到“深夜食堂”四个字，惊喜地转头问道：“是咱们昨天看到的那个深夜食堂？”“对。”“我马上就吃！”臧雨蕾把快递盒放到阳台上，顺手摸了一把养在阳台上的棕色兔子，“绒绒，这次你可不许再吃我的花了。”她转身去洗手时，绒绒凑近快递盒，鼻子快速动着，闻出有植物的香气，它后退几步，来了个飞踹，试图破开快递盒。另一边，董立泽洗手后打开了外带盒，臧雨蕾拿着餐刀来到桌边，被盒子里两款抹茶蛋糕的颜值吸引了。一款上面筛满了细密的抹茶粉，中心堆了几块不同颜色的棉花糖，几丛薄荷插在棉花糖上、蛋糕间隙，整块蛋糕看上去春意盎然。另一款表面铺满了椰蓉，像是下了细雪的路面，毛绒绒的，椰蓉下隐隐能看到极淡的绿色。“好貌美啊！”臧雨蕾将两块圆圆的蛋糕切成小块，盛到盘子里，给董立泽发了勺子。“我记得你喜欢吃抹茶，今天刷深夜食堂新品，正好看到出了两款抹茶蛋糕，就买了这个。”董立泽看着她捧起盘子深吸了一口气，露出了宠溺的笑容。“一种是抹茶红豆慕斯蛋糕，另一种是抹茶椰风青提蛋糕。”“这男朋友太合格了。”臧雨蕾笑意更深了。她先端起了表面筛了抹茶粉的蛋糕，切下来的这块，顶上有一块淡粉色的棉花糖，凑近闻，淡淡的甜味和茶香融合在一起，气味很清新。臧雨蕾用勺子将棉花糖和一小勺蛋糕送入口中。棉花糖绵绵软软，刚送入口中，外层就开始融化，有种羽绒被的蓬松感，恰到好处的甜味，让她心生愉悦。蛋糕上的抹茶粉初入口还有点呛，在舌头上化开后，茶香味沁人心脾。慕斯蛋糕细腻顺滑，在舌头上抿开，轻薄到几乎没有实感，满口都是清新的气味，臧雨蕾忍不住咂了咂舌。“抹茶真是人间绝味啊!”她又舀了一大勺，红豆随之掉出来几颗。臧雨蕾低头凑近盘子，小猫似的一卷舌头，红豆就被收入口中，嚼碎成泥，红豆香气甜甜地晕开。红豆蛋糕层呈现出哑光的暗红色，让她想到了红丝绒蛋糕。吃上一口，没有普通蛋糕那种干干的噎人感，这蛋糕有着恰到好处的润泽，嚼起来软乎乎的，带着少许蛋香和红豆的甜蜜。夹在蛋糕层中的红豆时不时出没，几丝更甜的味道随之绽放。“唔——太好吃了！”臧雨蕾舔着唇边的抹茶粉，好吃得眯起了眼睛。董立泽先吃的是抹茶椰风青提蛋糕。勺子触碰到雪白的蛋糕层，一些细碎的椰蓉轻轻抖落下来，勺子舀下一块蛋糕，淡绿色的内层露了出来，看着生机勃勃的。入口后，最先产生味道的是椰蓉。细密的椰蓉带着椰香和清甜，打开了人的食欲。蛋糕不仅软，还有着鸡蛋糕一样的弹性，咬下一口，蛋糕层微微压扁，稍等一会儿又自动恢复了形状。淡绿色的蛋糕茶香也很淡，像是春天的头一茬茶叶，带着些青涩感和初春的气息。青提果肉切成颗粒，夹在蛋糕层中间，在齿缝间破碎，泵出许多汁水来，清甜的气息和果香在口中蔓延。“这个也好吃，你尝尝。”董立泽用勺子指了指蛋糕，“青提颗粒也很足，超级多汁。”臧雨蕾正好吃完第一块蛋糕的最后一口，鼓着腮帮子努力下咽，勺子已经率先到达了椰风青提蛋糕上，舀下了一勺。两人一口接一口，很快将两个蛋糕吃得干干净净，臧雨蕾还用勺子把所有的抹茶粉和椰蓉粉都刮干净了，一丢丢都没有浪费。“我怎么觉得刚吃了两口，就没了啊？”臧雨蕾撇撇嘴，一脸没吃够的失落。

---
*生成时间: 2025-12-01 13:44:34*
