### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 20 Trang 20

---

### Nội dung | Nội dung

Robot dọn phòng thường không được trang bị các module học tập quá cao cấp. Chúng chỉ là công cụ dùng để hỗ trợ cuộc sống con người. Các mô-đun học tập cũng có thể được thay thế nhưng đắt tiền.Sang Ye tìm kiếm trên mạng và phát hiện ra rằng những mô-đun học tập tốt nhất mà người bình thường có thể mua có giá 500.000 tinh tệ mỗi mô-đun.Bạn phải biết rằng lương hướng dẫn viên của Kuangye chỉ là 15.000 nhân dân tệ một tháng, cộng thêm cổ tức và tiền thưởng thì trị giá hơn 200.000 nhân dân tệ một năm!Đây được coi là những người có thu nhập cao trong đế quốc!Đối với các mô-đun học tập thực sự phức tạp, bạn không cần phải suy nghĩ về chúng. Chúng sẽ chỉ được sử dụng ở tiền tuyến của các quân khu và trong phòng thí nghiệm.Nhưng nó đã cao hơn nhiều so với sản lượng của riêng cô ấy.Sang Ye còn kéo robot của Wu Jianing để cùng nhau nhào bột.Các mô-đun học tập có thể được nhân rộng thông qua truyền tải, giúp Kuwano không cần phải dạy đi dạy lại nhiều lần.Robot học tập trôi chảy nhưng vẫn bị mắc kẹt ở bước cho dầu vào chảo, do chúng luôn đánh giá sai nhiệt độ dầu. Chúng không thể tạo hình ở nhiệt độ thấp và sẽ cháy ở nhiệt độ cao.Mãi cho đến khi Sanye lắp nhiệt kế dầu cho họ, họ mới trở nên thành thật.Sau bao nhiêu vất vả, Sang Ye còn mệt hơn cả việc tự mình làm.Nhưng chỉ cần robot vận hành khéo léo vẫn có thể tiết kiệm được rất nhiều nhân lực.Tại chỗ của Ngô Gia Ninh, hàng chục cây bắp cải đã bị xé nát.Đảo và bàn ăn đều chất đầy những bát bắp cải.Bạn có thể ăn bắp cải trực tiếp bằng cách cắt nhỏ, vì bản thân bắp cải được làm từ nhiều lớp bóng và sẽ không dính vào nhau khi bạn xé ra.Wu Jianing coi đó là một điều mới lạ và thú vị, và không ngừng xé nó ra.Tối nay chúng ta cùng làm món thịt heo bằm xào bắp cải nhé.Tình cờ đã lâu rồi tôi không ăn cơm, Kuwaye nhớ hương vị của cơm lụa rất thích hợp để làm cơm chiên.Nhiều người thích dùng cơm qua đêm để làm cơm rang, vì sau khi bảo quản qua đêm, lượng nước trong cơm bị mất đi nên cơm chiên ít bị dính và đàn hồi hơn.Nhưng gạo lụa thì khác. Loại cơm này dường như sinh ra để làm cơm chiên, cơm niêu.Gạo Simiao thuộc loại "gạo indica" và có hình thuôn dài, hình bầu dục. Nó mọc ở vùng Lĩnh Nam và được tưới bằng nước suối trên núi. Nó có vị ngọt.Hàm lượng nước của gạo lụa không cao. Khi làm, bạn chỉ cần cho ít nước hơn hai thìa canh là có thể chiên ngay.Wu Jianing ngáp một cái, robot của nó nhìn thấy liền lập tức đặt robot trong tay xuống, ôm cô ngủ.Trong hướng dẫn chương trình của nó, việc đồng hành/bảo vệ Wu Jia Ning được ưu tiên cao hơn bất cứ điều gì khác.Ngô Gia Ninh buồn ngủ đến mức không mở nổi mắt. Cô nói: “Đi giúp tỷ nhào bột đi…” Sang Ye nhanh chóng vỗ nhẹ cô nói: “Không, không, tỉnh dậy có thể đi ngủ ăn cơm chiên.” “Cơm rang là gì…” Cô chưa kịp nói xong thì Ngô Gia Ninh đã ngủ say. Trẻ con luôn cảm thấy có quá nhiều người, và điều tương tự cũng xảy ra với những đứa em gái được ông chủ nhận nuôi khi còn nhỏ.Khi mọi người ở Shifangwu tập trung tại mạch linh hồn núi phía sau, người lớn vẫn đang uống rượu vui vẻ, uống nước trong nước, trong khi trẻ em đã gục xuống đất với nhiều tư thế và vẻ mặt ngây thơ rồi ngủ thiếp đi.Đầu tiên vo sạch gạo mầm rồi hấp chín, cố ý cho ít nước hơn để cơm chín dai hơn và không bị nhão.Thịt lợn có chút mỡ cắt thành từng miếng vừa ăn nhưng không quá nhuyễn kẻo khi xào sẽ bị co lại.Khuấy cùng nước tương nhạt, nước tương đen và một ít dầu hào, sau đó cho bột bắp vào trộn đều rồi ướp với nhau để thịt chiên sẽ mềm hơn.Cắt bỏ rễ bắp cải, rửa sạch với nước ba lần, sau đó cắt thành từng sợi mỏng, để ráo nước. Đầu tiên bôi dầu vào nồi.Khi dầu nóng và bốc khói, cho tỏi băm và nửa hạt kê vào. Xào đến khi có mùi thơm thì cho thịt lợn băm đã ướp vào. Xào cho đến khi thịt lợn bằm đổi màu và có mùi thơm thì cho bắp cải thái sợi vào.Bước này không cần phải chiên lâu. Bắp cải thái sợi phải giòn, sống. Nếu bắp cải quá già, chất xơ sẽ già đi và có vị như nhai cỏ khô.Không cần thêm bất kỳ gia vị nào khác.Loại bắp cải mà Kuwano chọn là loại "lòng bò trắng", có vị ngọt tự nhiên.Thịt lợn bằm vừa mới ướp có một lớp nước sốt nhạt, vừa đủ để bổ sung muối.Lấy cơm hấp ra. So với gạo hạt dài và gạo nếp, gạo indica có độ dẻo thấp hơn và hạt trở nên rõ hơn sau khi hấp.Sangye lấy ra một hạt gạo và vắt, không để lại nhiều vết dính trên tay.Mức cơm này vừa đủ để làm cơm chiên.Lấy bốn quả cà chua ra, tạo hình chữ thập trên bề mặt, cho vào nước sôi và đun sôi.Cà chua luộc dễ bóc vỏ hơn. Bạn thậm chí không cần phải cắt chúng. Bạn có thể cho trực tiếp vào nồi và ép trong lúc chiên để ép ra nước.Bạn cũng có thể thêm một chút nước sốt cà chua để tăng hương vị.Xào cà chua và nước ép cà chua rồi múc ra.Đơn giản chỉ cần cho nước vào chảo để loại bỏ cặn bẩn, sau đó lau sạch, nếu không, các vảy đen sẽ xuất hiện khi bạn tráng trứng.Đánh 4 quả trứng giống nhau nhưng lần này đánh trứng lâu hơn. Trứng nên đánh càng mỏng càng tốt để tránh trứng bị vón cục khi chiên.Cả hai người máy đều có việc phải làm và Sanye chỉ có thể tự mình làm việc đó.Đánh cho đến khi nổi nhẹ và nước trứng không dính vào nhau mà chảy xuống dạng sợi.Cho gạo vào nồi trước, đảo đều với dầu vài lần, sau đó cho nước trứng vào, vặn lửa lớn và xào mạnh tay để nước trứng thấm đều từng hạt gạo.Khi cơm chuyển sang màu vàng thì đổ nước ép cà chua vào.Nước sốt đỏ phủ lên cơm vàng, nhanh chóng chuyển sang màu đỏ vàng và liên tục kèm theo mùi thơm chua ngọt.Cuối cùng rắc một nắm hẹ lên rồi tắt bếp và lấy ra khỏi nồi.Nghĩ tới Ngô Gia Ninh tuy nhỏ nhưng vẫn ăn rất ngon, lần này Tang Ye đặc biệt thêm vào nửa bát cơm.Sau đó cô nhẹ nhàng đánh thức Ngô Kiến Ninh. Người đàn ông nhỏ bé thậm chí không tức giận chút nào. Anh chỉ dụi mắt rồi ngồi dậy với sự trợ giúp của robot. "Đã đến giờ ăn tối rồi."Sangye phục vụ thịt bằm xào với bắp cải và cơm chiên cà chua và trứng, không quên phục vụ hai cốc nước đun sôi để nguội.Dù để bắp cải một thời gian nhưng độ giòn của nó vẫn không bị mất đi. Nó tạo ra âm thanh lách cách khi nhai. Hai người giống như hai con thỏ, vừa ăn vừa cười với nhau.Múc một thìa lớn bắp cải vào thịt xào. Vị thanh mát của bắp cải cân bằng độ béo của thịt băm, không hề có vị béo ngậy. Thịt mềm và rau củ giòn, khiến món ăn thêm phần thú vị.Sau đó ăn cơm chiên cà chua và trứng. Cơm trong bát được nhốt trong nước cà chua. Khi thọc thìa vào, nước cà chua cũng chảy dọc theo các khoảng trống trên cơm. Mỗi thìa trượt một lần, cho đến khi cuối cùng tạo thành một lớp súp đậm đà ở đáy bát. Từng miếng cơm chiên cuối cùng đều đã được ngâm kỹ. Tôi không thể tưởng tượng được thìa này có thể ngon đến mức nào.Ngô Kiến Ninh nói hết câu này đến câu khác, kèm theo giọng nói “chậm lại” đầy khuyên răn của Sangye.Ngay sau khi thìa cuối cùng được đưa đến, cô cố gắng há miệng thật rộng và nuốt hết cơm trong một lượt, nhai một cách thích thú.Kuang Ye cảm thấy buồn cười vì đây cũng là một đứa trẻ có sở thích nặng nề.Sau khi dùng bữa xong, Kuwanomoto xếp nồi, chảo vào bồn rửa để robot rửa như bình thường.Lúc này cô mới nhận ra robot được giao nhiệm vụ làm mì ăn liền.Có vẻ như cô ấy phải xin thêm một vài robot từ căn cứ.Đúng lúc này, phụ tá tới đón Ngô Kiến Ninh.Cô chào Sang Ye ngay khi bước vào. Giờ cô không còn ngạc nhiên khi Sang Ye luôn tràn đầy năng lượng.Phụ tá cẩn thận kiểm tra trạng thái tinh thần của Wu Jianing.Sau khi thức tỉnh linh thể của mình, năng lượng của Wu Jia Ning ngày càng tốt hơn, và với vai trò là người dẫn đường, sức mạnh tinh thần của Wu Jia Ning sẽ chỉ dồi dào hơn.Nhưng sau khi ăn bữa ăn do Sang Ye chuẩn bị, tốc độ hồi phục của cô tăng lên đáng kể.Ngay khi phụ tá muốn bày tỏ lòng biết ơn với Sang Ye, anh ta nhìn thấy đôi mắt háo hức hiếm có của Sang Ye, chăm chú nhìn cô, như thể đang nhìn một kho báu từ trên trời rơi xuống.Chương 18
Phụ tá nước muối và trà trứng đương nhiên cũng nhận được email của Ngô Hoàn Sinh.Vì vậy, khi Sanye yêu cầu một robot giúp cô sinh con, cô đã sẵn sàng đồng ý. Có tổng cộng 5.700 robot trong căn cứ.Mặc dù tất cả đều được mệnh danh là “robot dọn phòng”, nhưng một phần ba là loại được trang bị vũ khí và được sử dụng để tuần tra 24/24. Sức mạnh vũ trang của họ có thể so sánh với lính canh hạng C; một nửa là một loại hình vận chuyển. Thiết kế tập trung vào việc tăng cường độ cứng của vỏ, khả năng chịu nhiệt độ khắc nghiệt và khả năng cầm nắm. Đây là nhóm robot quan trọng nhất trong căn cứ và là nhóm có chi phí bảo trì cao nhất; những người cuối cùng còn lại là những robot dọn phòng thực sự trước mặt Kuwano.Chúng là những robot có vũ trang chưa được "kích hoạt". Khi hệ thống tấn công trong mô-đun không hoạt động, chúng hỗ trợ con người duy trì hoạt động của căn cứ, đảm bảo cung cấp dung dịch dinh dưỡng, hỗ trợ hậu cần y tế và các nhiệm vụ cơ bản khác.Người phụ tá có thể sử dụng quyền hạn của mình để gọi thêm ba robot nữa để cô ấy sử dụng để "hỗ trợ hậu cần". Quyền lực cao hơn cần có sự cho phép của Wu Huansheng.Nhưng cô lại ở xa chân núi tuyết, sợ nhất thời không giúp được gì.Hơn nữa hiện tại có thể có bốn "Người trợ giúp" nên Kuang Ye đã rất hài lòng.Chưa đầy nửa giờ sau khi người phụ tá rời đi, ba người máy đã tự mình đến, báo cáo với Kuwano rồi tham gia vào đội làm mì.Sang Ye rời khỏi bếp, chuẩn bị quay lại nghỉ ngơi một lát.Bầu trời còn chưa tối đã phản chiếu hoàn toàn cây xanh tươi tốt trong khu vườn nhỏ. Sangye dừng lại và chạy tới với vẻ hoài nghi.Mảnh đất đen vốn trống rỗng khi nhóm Wu Jianing tới vào buổi chiều giờ đã được bao phủ bởi những mầm xanh, rễ cây chắc khỏe. Thoạt nhìn, chúng là những mầm tốt có thể cho quả to.Các biến không khó đoán.Linh thể của Wu Jianing là Dangkang, thần thú Dangkang đi tới đâu thì sẽ có mùa màng bội thu.Họ mang đến những mùa tốt lành với thời tiết thuận lợi và mưa thuận gió hòa, đồng thời nuôi dưỡng trái đất và mùa màng bằng sức mạnh tâm linh của mình.Vì vậy, sau khi Wu Jia Ning mang theo linh thể của mình đến, cây trồng do Sang Ye trồng đã phát triển nhanh chóng.Wu Jianing còn trẻ và thậm chí không thể đo lường mức độ linh thể của cô ấy vào lúc này, nhưng cô ấy đã có loại sức mạnh này.Quái vật thần thoại thực sự là một con thú thần thoại.Nghĩ đến cánh đồng được gieo hạt nêm, suy nghĩ của Sang Ye lại hướng về hương vị của mì ăn liền.Thực tế, không chỉ mì ăn liền mà tất cả các món cô từng làm trước đây đều có hương vị rất bình dân. Ngay cả việc thêm ớt cũng rất hạn chế, chỉ để tăng thêm hương vị.Nhưng bây giờ cô nghĩ mình có thể thử thứ gì đó nặng nề.Cô ấy luôn cảm thấy nhàm chán khi ăn cùng một hương vị, và để làm gia vị cho mì ăn liền vào lần sau, cô ấy đã cắt rất nhiều thịt bò và chuẩn bị sẵn, vì vậy bây giờ cô ấy có thể phát triển thêm một vài hương vị nữa.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-09 01:49:02*