### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 109 Trang 109

---

### Nội dung | Nội dung

Sự hợp lý của Jiang Siwei dựa trên những quy tắc rõ ràng. Nếu Sang Ye liều lĩnh hợp tác với người khác,
Ngay cả khi hai doanh nghiệp có cơ sở khách hàng khác nhau,
Điều này chắc chắn có thể dẫn tới những hiểu lầm. Bất kỳ dấu hiệu rạn nứt nào trong hợp tác sẽ bị dập tắt ngay từ đầu.Kuwaye và Shancha đã trò chuyện một lúc lâu trước khi đưa Shancha trở lại.
Cô tặng hai chậu Mười tám cử nhân và tặng hoa trà làm quà lưu niệm - vì mọi thứ đều được trưng bày nên nó phải có mục đích. Khi Sang Ye trở về nhà,
Trời đã khuya rồi. Trong phòng có ánh sáng ấm áp màu vàng nhạt, Lâm Trường Lễ vẫn còn thức, đang đợi cô quay lại.Anh ta đang nằm trên giường, đỡ đầu và xem xét thiết bị đầu cuối.Mái tóc dài buông xõa xuống một bên khuôn mặt, đôi lông mày dịu dàng chứ không sắc sảo như thường ngày.Khi nhìn thấy Sang Ye bước vào phòng, anh mỉm cười nhẹ nhàng,
Vẫn nằm uể oải ở đầu giường không nhúc nhích: “Về rồi à?”Sang Ye được bao phủ bởi hơi nóng của suối nước nóng. Cô cố ý làm bậy, đột nhiên lao tới ôm đầu Lâm Trường Lễ, ấn vào ngực anh để anh cảm nhận được mùi lưu huỳnh của suối nước nóng: “Tôi không khỏi ngửi thấy mùi lưu huỳnh của suối nước nóng, gần như ướt sũng rồi! Anh muốn cảm ơn tôi thế nào đây?” Lâm Trường Lễ ôm lưng cô, nhưng tay không thành thật, chậm rãi vuốt ve dưới áo ngủ: “Muốn tôi cảm ơn thiếu tướng như thế nào?” Giọng điệu của anh ta rất quyến rũ, giống như một cấp dưới tội nghiệp bị Sang Ye bắt nạt.*Trước khi Kuang Ye chìm vào giấc ngủ sâu,
Vào hang động và kiểm tra nó.Cô đặc biệt quan tâm đến những thay đổi trong hang động gần đây.Khi hang động mở rộng, cảm giác thực tế về việc “xây dựng thế giới” ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn, mạnh mẽ hơn cảm giác hoàn thành việc biến đổi căn cứ và đồng bằng Luoda.Sanye tìm hiểu lý do, có lẽ vì hang động "hoàn toàn thuộc về cô" và cô có thể thay đổi nó theo ý muốn. Cô ấy thậm chí có thể yêu cầu cây ngô đồng xây dựng núi và biển, đồng thời tạo ra địa hình của các quốc gia và khu vực khác nhau.Tất cả điều này dựa vào thông tin chi tiết còn sót lại từ thời đại này.Nếu ở thế giới bất tử, Sang Ye cả đời cũng không thể có được loại kiến ​​thức này.Mỗi khi nghĩ đến điều này, Sang Ye sẽ thở dài vì xúc động. Số phận con người thật là tuyệt vời. Ai biết được cơ hội nào sẽ xảy ra trong giây tiếp theo.Nhưng khi đáp xuống cạnh cây sung lần này, cô phát hiện ra rằng cây sung dâu đang che phủ một thứ gì đó một cách bí ẩn bằng những cành và lá rộng của nó.Sang Ye bước tới, nhặt cành lá lên thì phát hiện cây sung dâu đã "sinh" ra ba chú chó con từ lúc nào đó.Trông chúng như vừa mới cai sữa, lắc lư bên này bên kia, dựa vào nhau mà ngủ. Bạn ôm bụng tôi còn tôi ôm chân bạn. Bụng của họ phình ra và phồng lên xẹp xuống theo hơi thở.Một người có màu trắng như tuyết, vầng trán đen lấm tấm như đám mây đen.Một con có màu đen nhạt nhưng có bộ lông màu trắng ở bốn chân và bụng.Ngoài ra còn có con lớn nhất và tròn nhất, toàn thân màu vàng trông giống như chú chó con giám hộ yên tâm nhất.Sang Ye vô cùng kinh ngạc: “Sao chuyện này lại xảy ra?” Chẳng trách Sang Ye lại bị sốc. Ngoài địa hình tự nhiên, tất cả các loại cây trồng, thực vật, hoa, giống của gia súc, cừu, gà, vịt, cá, tôm, cua trong hang đều là “vật thể lạ”.Chúng đều đến từ kho đồ trong kho lưu trữ của Sang Ye và Du Yuan, và thường được bảo quản cẩn thận bằng chalcedony.Từng có sự đồng thuận của mọi người ở Shifangwu rằng sinh vật sống không thể được sinh ra trên bầu trời hang động.Ngay cả trước đây, loại cảnh tượng này cũng chưa từng xuất hiện trong hang động của chủ nhân và chủ nhân.Sang Ye chắc chắn rằng cô chưa bao giờ tiêm bất kỳ phôi chó mèo nào vào Dongtian, và cô cũng không lưu lại bất kỳ phôi thai nào không có trong thực đơn bình thường.Cô ấy là một đầu bếp, không phải là một nhà khoa học. Cây sung đầy kiêu hãnh, cành lá xào xạc như đang nhảy múa."Đó là bởi vì tôi đã tiến hóa trở lại!" Cây Ngô Đồng tác động đến nhận thức của Sangye: “Hang động càng phát triển thì càng gần gũi với môi trường sống của con người, và nó sẽ tự mô phỏng nó. Trong xã hội loài người, có chó để canh nhà, có mèo để giải trí và giải trí, có ngựa để vận chuyển và đi lại…” “Chờ đã, có ngựa à?” Sangye ngắt lời."Đúng." Cây sung tách ra một linh thể, “Ta dẫn ngươi đi xem.” Dưới vùng đồng bằng của dãy núi, một nhóm ngựa con đang chạy nhảy tự do.Sangye nhịn hồi lâu, chỉ có thể nhịn được một chữ: “Ồ.” "Nhưng nếu ngươi không thích, ta cũng có thể tiêu diệt bọn hắn." Cây Ngô Đồng nói chỉ là nói ra sự thật về vị khách, mặc dù nghe có vẻ đáng sợ: “Anh là chủ động, nếu không muốn thì họ sẽ biến mất.” "Không phải vậy đâu." Tang Ye vội vàng dừng lại: “Nếu có thì Đổng Thiên cũng có thể giữ được.” Wutongshu đưa Sang Ye về tổ của lũ chó con.
"Bạn có muốn đưa chúng ra ngoài và nuôi chúng không?" Sang Ye ngồi xổm xuống, nhẹ nhàng chạm vào đầu cún con, cảm nhận được hơi ấm từ bàn tay cậu.Chó con mới sinh có cảm giác rất mềm mại, giống như một cục bông gòn, khiến người ta cảm thấy mềm mại."Nó có thể được lấy ra và nuôi dưỡng để tồn tại không?"Sang Ye càng lo lắng hơn về vấn đề này."Cứ nuôi bình thường thôi. Trước đây cậu đã nuôi nó như thế nào ở Shifangwu, cậu có thể nuôi nó ở bên ngoài. Những sinh vật đi ra khỏi hang động của cậu đều sẽ mang dấu ấn linh lực của cậu. Chúng có sức sống rất mạnh, cậu đừng lo lắng." Ngô Đồng Thư ước gì có thể vỗ ngực hứa hẹn."Được rồi." Sang Ye sẵn sàng đồng ý. Có một chú chó con đang đi loanh quanh dưới chân cô, luôn bám lấy cô. Chỉ nghĩ đến điều đó thôi cô đã cảm thấy rất hạnh phúc."Ngươi nói còn có mèo, mèo đâu?" Cây sung sững sờ: “Mèo, mèo chạy mất rồi.” Cô lắc cành cây: “Chúng không nghe lời chút nào! Nếu anh cũng muốn mang chúng ra ngoài, tôi sẽ bắt lại cho anh!” Sang Ye cười lớn. Đúng như mong đợi của một người nuôi mèo, việc anh ta ngoan ngoãn là điều không thể.Cuối cùng, Wutongshu đã tìm được một em gái ba hoa nhỏ cho Sang Ye. Nó liên tục thổi mạnh vào Sang Ye nhưng hàm răng vẫn mềm mại. Dù có hung dữ đến đâu thì trông vẫn vô cùng dễ thương.Sanye trở lại thế giới thực cùng với ba con chó và một con mèo.Bốn đứa nhỏ vừa bước ra, hoảng sợ nhìn xung quanh, rồi lập tức lao về nơi mà chúng cảm thấy ấm áp và an toàn nhất rồi ôm lấy nhau.Lâm Trường Lễ trong ngực bị mèo con chiếm giữ nói: "..." Sang Ye lấy ra một cái chăn, cuộn lại bốn phía, tạo thành một hình tổ đơn giản, đặt ở đầu giường, ôm bốn đứa nhỏ vào: "Hôm nay ngủ như thế này đi, ngày mai ta làm tổ cho ngươi." Nói xong, cô xoa xoa từng cái đầu nhỏ bông, chìm vào giấc ngủ với mùi mèo con và chó con.* Ngày hôm sau, Sang Ye và Jiang Siwei đã ký một thỏa thuận bổ sung, trong đó quy định phạm vi hợp tác giữa hai bên trên cơ sở ban đầu, quy định rằng Jiang Siwei chỉ được bán dưới hình thức bán lẻ và không được cung cấp cho các tổ chức có hơn 200 người.Jiang Siwei không có kế hoạch tham gia vào ngành mua sắm tập trung trong thời điểm hiện tại. Thứ nhất, cô có nền tảng là thương hiệu chuỗi gia đình và nắm giữ các tuyến đường xuyên vũ trụ. Thứ hai, thay vì kiếm tiền từ tổ chức, cô ấy phải tham gia làm quan chức với một nhóm người và nhận phí mua hàng tập trung. Cô ấy thích lấy hàng trăm, hàng nghìn tinh tệ từ tay mọi người, số ít sẽ cộng lại.Vì vậy, Jiang Siwei đã rất sẵn lòng ký hợp đồng.Sau đó, cô nhường chỗ cho Kuwano và Shancha rồi đi vào bếp kiếm thức ăn.Về phần Shancha, Sang Ye đưa cho cô bản hợp đồng đã soạn sẵn và cũng không vội ký."Tôi sẽ đưa cho bạn 100 mẫu của mỗi sản phẩm trước. Bạn có thể lấy lại trước và tự mình dùng thử. Bạn cũng có thể kiểm tra ở quy mô nhỏ và đưa cho những người bạn biết khi mua hàng để xem mọi người phản hồi như thế nào. Sau đó, bạn có thể quyết định có nên ký hợp đồng hay không." Kuwaye lập danh sách và đưa cho Shancha.Nhưng cô biết Shancha sẽ không từ chối. Ý của Kuwaye khi nói điều này là để Shancha cân nhắc sự nguy hiểm trong cuộc điều tra bí mật của cô ấy. Nếu cuối cùng Shancha bỏ cuộc, Kuwaye có thể tìm cách khác.Điều mà Song Yu nên biết ơn nhất là sau khi hoàng đế lên ngôi, đế quốc đã chấm dứt tình trạng hỗn loạn và không cho phép bất kỳ ai có cơ hội đánh cá trong vùng nước loạn.Nếu không thì làm sao anh có thể sống thoải mái như vậy. Shancha tiếp quản danh sách, trong đó liệt kê chi tiết hàng chục sản phẩm, bao gồm mì ăn liền bán thành phẩm, cơm nắm, bánh mì đóng gói chân không, bánh bao đông lạnh, hoành thánh, mì gạo, các loại cánh gà chiên bán thành phẩm, khoai tây chiên, gà viên, trái cây sấy khô các loại... nhiều sản phẩm đã qua cải tiến của Kuwano, chẳng hạn như mì ăn liền, cô trực tiếp đóng gói các gói nước sốt, gói rau củ, gói nguyên liệu và mì ăn liền lại với nhau để bảo quản tốt hơn, tiện lợi hơn khi ăn mà không cần phải đóng gói lấy nước sốt ra khỏi lọ lớn;và hoành thánh bánh bao cũng được chế biến với ớt, giấm và nước súp.Về nguyên liệu thô, Kuwano không vội ghi vào danh sách. Những người đến từ các hành tinh khác nhau lần đầu tiếp xúc với thực phẩm sẽ có quá trình thích nghi từ từ;việc mua và nấu thức ăn của riêng họ thậm chí còn là điều đáng lo ngại hơn. Shancha hiểu ý của Sang Ye. Cô cất danh sách và hợp đồng, đứng dậy chào tạm biệt: “Vậy tôi về trước, sẽ báo tin tức sớm nhất cho anh.” Sang Ye gật đầu, đưa cô đến cửa sảnh, nhìn cô đi.“Cậu đang âm mưu gì đó à?” Giọng nói tò mò của Jiang Siwei phát ra từ phía sau Sang Ye. Cô ôm chú chó con có đám mây đen trên trán vào lòng, nhẹ nhàng di chuyển. Sang Ye mỉm cười và chuyển chủ đề.Cô cảm thấy không cần thiết phải lôi kéo Jiang Siwei vào. "Đã đến lúc cho chúng ăn."Sang Ye và Lin Changli chỉ ngủ được vài tiếng thì bốn đứa nhỏ ở đầu giường đã tỉnh dậy và hú lên. Họ đói quá. Sang Ye đá Lin Changli dậy và yêu cầu anh pha sữa dê cho mèo con và chó con.Cô ném chiếc nhẫn chứa đồ cho Lin Changli và yêu cầu anh tìm bột sữa dê trong đó.Cô nói với anh về liều lượng và yêu cầu đối với bình sữa, và anh thà uống ít hơn còn hơn. Mèo con và chó con trong tháng này không biết mình đã no đến mức nào và chúng sẽ ăn nhiều nhất có thể, thường đến mức nhồi nhét đến chết.Sau đó Sangye lại ngủ thiếp đi.Lâm Trường Lễ không biết từ đâu lấy ra một cái bình to bằng nửa lòng bàn tay. Ống thoát nước cũng mỏng nên anh ấy sẽ không thể hút quá nhiều nước cùng một lúc.Đã vài giờ trôi qua kể từ bữa ăn sáng, lũ trẻ lại bắt đầu gây ra những tiếng động nho nhỏ.Mèo con lạnh nhất, có lẽ vì nó lớn hơn chó con một chút. Nó sẽ ngồi trên đầu người đó mà không nói một lời, khi người đó tỉnh dậy, nó sẽ nhìn cô ấy như muốn nói: "Nô lệ, sao ngươi không pha sữa bột cho ta?"Khi có mèo con và chó con, Wu Jianing ngừng ra ngoài chơi. Cô ôm con chó con màu vàng và đưa cho Dung Thành các loại vật liệu xây tổ.Sau khi tỉnh dậy, Sang Ye đặt tên cho chúng.Con chó con có đám mây đen trên trán tên là Sang Wuyun; con có bàn chân trắng tên là Sang Taxue; còn chú chó con màu vàng xinh đẹp và tươi sáng như hoa mẫu đơn được gọi là Sang Yao Huang.Về phần chú mèo con nhỏ, vì sự kết hợp ba màu của mình nên Kuangye đã chọn từ đồng âm là dâu tằm và hoa păng-xê.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-09 01:50:46*