### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 32 Trang 32

---

### Nội dung | Nội dung

Wu Jianing không đủ cao nên được bế lên bục đảo, bắp chân đung đưa. Tôi không biết họ đã ở đây được bao lâu. Sang Ye nhìn anh.Lin Changli không hề cảm thấy xấu hổ khi bị bắt.Ngược lại, anh mỉm cười nhẹ và nói với Sang Ye: “Chúng ta có thể ăn thêm món tráng miệng nữa được không?” Sang Ye phát hiện từ hôm qua chủ đề về người này không còn chỗ nào "ngọt ngào" nữa.Anh chàng này thực sự thích đồ ngọt.Sang Ye chỉ có thể gật đầu: “Sau này tôi sẽ thêm mấy miếng dứa nữa.” Sản lượng dứa lớn, hàng ngày vẫn cung cấp đủ cho cơ sở."Quả dứa?" Lâm Trường Lễ nhìn đồ uống sang một bên, chỉ vào đáy chai những miếng dứa chưa nghiền: “Là cái này phải không?” Nhìn thấy Sang Ye gật đầu, Ngô Gia Ninh mở to mắt: “Dứa có thể dùng để nấu ăn không?” Nấu ăn bằng trái cây được coi là một loại "tà ác", Sang Ye cũng bất ngờ phát hiện ra rằng trái cây có thể tăng cường hương vị và làm phong phú thêm hương vị của món ăn.Dứa có thể dùng làm sườn heo chua ngọt, táo có thể dùng làm món bò hầm. Độ tươi của trái cây được sử dụng để trung hòa độ béo của thịt. Đồng thời, trái cây có thể làm mềm mô thịt một cách hiệu quả, khiến hương vị dễ chịu hơn, đồng nghĩa với việc ăn ít vất vả hơn.Sang Ye phớt lờ hai kẻ háu ăn, lấy nội tạng gà ở một bên và cắt thành từng lát mỏng.Nội tạng gà thuộc loại nội tạng dễ bị ô uế nên người có địa vị nhẹ sẽ không ăn. Ngoài ra, cách chế biến quá nặng về mùi vị, nếu không sẽ khó loại bỏ mùi vị nên không có nhiều người ăn.Cho nội tạng gà, gừng thái sợi và rượu nấu vào nồi rồi chần chung. Hãy lấy chúng ra ngay khi chúng đổi màu và chuyển sang màu trắng.Sơ bộ loại bỏ mùi tanh của các cơ quan nội tạng và làm sạch thêm chất bẩn.Khi đổ nước đi, Ngô Kiến Ninh nhéo mũi nói: “Này, hôi quá,
Yue ~" Sang Ye buồn cười: "Sau này ăn sẽ ngon lắm. “Làm nóng chảo, cho dầu vào rồi xào lòng gà và gừng thái sợi với nhau cho đến khi dậy mùi thơm và bốc hơi.Sang Ye là người thích ăn cay, còn Wu Jia Ning và Sang Ye đều có khả năng ăn bất cứ thứ gì như nhau. Tuy nhiên, xét đến việc cô vẫn còn là một đứa trẻ và lo lắng dạ dày sẽ không chịu nổi nên Sang Ye không sẵn sàng cho thêm quá nhiều ớt.Vì thế tôi chỉ cho hai que vào kê cay, còn lại cắt ớt xanh, ớt đỏ, ớt chua còn lại thành từng khoanh rồi cắt mầm tỏi thành khối vuông rồi cho vào dầu thịt vừa hơn lòng gà rồi xào cho đến khi có mùi thơm.Mùi thơm cay xộc ra cố ý làm người ta nghẹt thở. Wu Jianing hắt hơi vài lần rồi hoảng sợ nhảy xuống khỏi bệ đảo và trốn sau tấm bình phong.Lâm Trường Lễ cũng không khá hơn là bao, nhưng dù sao anh ấy cũng đã là một người trưởng thành. Anh kìm lại cơn hắt hơi và nấp sau tấm bình phong để giữ vững phẩm giá của mình.Nội tạng gà chua nóng chỉ cần chiên vài phút là chín. Món ăn càng chiên càng già và mất đi hương vị ban đầu.Sau khi luộc xong mề gà, món sườn chua ngọt gần như đã sẵn sàng.Sang Ye mở nắp nồi, quả nhiên nước súp đã trở nên đặc và sền sệt. Hồi lâu mới trượt khỏi thìa, mùi chua ngọt xộc thẳng vào mặt.Trong bếp, mùi thơm của đủ loại món ngon hòa quyện, nội tạng gà chua cay, sườn chua ngọt, bánh Sacher ngọt ngọt… khiến người ta như đang bồng bềnh trên mây.Kuwano cho những miếng dứa vào nồi và đun với phần nước sốt còn lại. Chỉ trong vài phút, vị chua ngọt của dứa đã hòa quyện hoàn hảo với vị béo và hương vị của sườn.Sườn heo chua ngọt và gà chua cay được phục vụ.Lin Changli ôm lấy Wu Jianing, người không đủ cao, chủ động giúp Tang Ye múc ba bát cơm.Đây là điều duy nhất họ có thể làm.Cơm vừa được bưng ra, Ngô Gia Ninh liền nóng lòng gắp một miếng lên. Miếng sườn được phủ nước sốt chua ngọt màu hổ phách, trong suốt như pha lê.Lối vào lúc đầu tràn ngập hương vị ngọt ngào. Sườn được hầm cực kỳ ngon. Chỉ cần nhấp một ngụm nhẹ, lớp màng trên xương liền rời ra và “xương và thịt tách rời”.Cắn một miếng, vị đậm đà của nước sốt dần dần lan tỏa trong miệng. Vị mát của giấm lâu năm từ từ trung hòa vị ngọt, vị chua vừa phải. Mùi thơm của thịt tươi và mềm hơn trên nền vị chua ngọt."Ồ!" Ngô Kiến Ninh không hề do dự khen ngợi, trong nháy mắt ăn ba bốn miếng sườn.Sau đó nhắm đến món nội tạng gà chua cay.Mề gà giòn và đàn hồi, ruột gà giòn, mịn và dai, lòng gà mọng nước và mềm, gan gà hấp thụ hương vị thơm ngon của gia vị là tốt nhất. Cùng với những mầm tỏi thơm ngon, chúng thơm và cay. Ăn nó với một ngụm cơm sẽ mang lại cho bạn cảm giác cực kỳ hài lòng.Cay Wu Jia Ning thở hổn hển.Nhưng khi Tang Ye chuyển sự chú ý sang Lâm Trường Lễ, hắn phát hiện mục tiêu của mình chỉ là sườn chua ngọt mà thôi. Mề gà chỉ ăn được một miếng mề gà rồi không thèm ăn nữa.Sang Ye nhướng mày, thực ra anh là người không ăn được đồ cay.Chương 28 Ngô Gia Ninh ăn xong đổ mồ hôi đầm đìa,
Miệng tôi đỏ bừng, thỉnh thoảng tôi uống một ngụm lớn trà đá dứa và mận để cố gắng giảm bớt vị cay.Bên kia, Lâm Trường Lễ đang ăn một ít nội tạng gà, sau đó lặng lẽ đưa tay lấy trà đá, uống hết một cốc với cử chỉ duyên dáng.Một giây sau anh ta làm động tác không chạm vào nữa mà chỉ tập trung ăn sườn chua ngọt; Một lúc sau anh không nhịn được nhặt lên hai miếng mề gà.Không phải là tôi không thích, chỉ là tôi không ăn được thôi.Sanye nhìn anh với vẻ thông cảm. Đời này không ăn được cay thì thật đáng tiếc, sẽ bỏ lỡ rất nhiều món ngon.Nhưng thấy anh ngồi đây ngoan ngoãn ăn, ánh mắt dịu dàng,
Cô ấy trông như một chàng trai trẻ vô hại; Nhớ lại những lời cảnh báo của hoàng đế và những người khác, cô chợt có ý nghĩ rằng mình không xứng đáng với tên của mình.Trông nó không có vẻ tàn nhẫn đến thế.Nếu những người dẫn đường bị Lin Changli dọa bỏ chạy và hình ảnh trong đầu bị anh ta đốt cháy ở đây, họ chắc chắn sẽ lắc đầu để xem bên trong có bao nhiêu nước.Cây sung rung rinh trong hang động của cô, vẫy gọi Sangye vào xem. Sangye biết nó phấn khích vì điều gì.Thức ăn tinh thần gửi đi sẽ được nạp lại cho Sang Ye, giúp cô nâng cấp hang động của mình.
Đây là "cơ hội" của Sanye.Nếu bạn vẫn còn ở trong thế giới tu luyện,
Thật sự rất khó để cô ấy có được cơ hội như vậy.Mấy ngày nay, cái ao mà cô hằng mong đợi cuối cùng đã xuất hiện trong hang Sangye.Ngay phía sau cây sung, một vùng nước trong vắt trải dài, chỉ chờ Sangye ném cá con vào đó.Và ao không ngừng lớn lên,
Cuối cùng, nó trở thành một hồ nước nhỏ rộng hơn 300 mét vuông.Các hồ nhỏ hình thành hệ sinh thái ổn định của riêng chúng và việc trao đổi nước cũng có thể đạt được bằng cách chuyển nước đến đồng ruộng.Sanye đang chuẩn bị cho lần nâng cấp tiếp theo,
Một số cánh đồng đã được chuyển đổi thành ruộng lúa.
Ném cua giống xuống ruộng để thu hoạch cua gạo tươi với đầy đủ trứng cua.Chỉ có nước sống cây con cua mới có thể lớn lên.Hiện nay chúng ta có cần nuôi cá bột trong ao không?Gần đây tôi đã ăn rất nhiều cá,
Và vẫn còn rất nhiều trong kho. Sanye nghĩ.Thực sự rất khó để cá bột có thể tồn tại trong ao cực kỳ sạch.Người xưa có câu: “Nước trong thì không có cá”. Điều này có nghĩa là nếu không có sự tác động tổng hợp của hàng loạt yếu tố như thực vật thủy sinh, vi sinh vật và môi trường dưới nước, cá con sẽ không thể tồn tại nếu không có nguyên liệu cần thiết để phát triển.Nhưng tôm càng thì khác. Nó cần nước sạch và nhiệt độ thích hợp.Con nào lầy hơn một chút là có thể biểu diễn ngay màn "chết thay bạn".Thử nghiệm nước với cây giống tôm càng trước tiên đã trở thành lựa chọn tốt nhất.Mặc dù có khả năng cao là sẽ không xảy ra vấn đề gì nhưng nhiệt độ trong hang luôn ổn định và nguồn nước luôn sạch sẽ, chảy qua.Hơn nữa, Sanye muốn thử xem liệu có thể nuôi tôm càng xanh trong căn cứ hay không.Bể chứa ở đáy là một loại nước sinh hoạt. Bạn có thể đào ao cạnh ruộng hiện có, dẫn nước từ hồ chứa vào ao, sau đó trồng một vòng cây bụi thấp xung quanh mép ao để chắn nắng và tạo bóng mát.Tuy nhiên, thời tiết ở căn cứ hoàn toàn không thể kiểm soát được, Sanye cũng đã hỏi thăm về các phương pháp kiểm soát cụ thể.Theo câu trả lời của phụ tá, việc kiểm soát thời tiết được mô phỏng ngẫu nhiên bởi trí tuệ nhân tạo trung tâm.Nhân loại chỉ đơn giản là xây dựng hệ thống thời tiết được biết đến và không gây hại cho con người vào hệ thống của mình.Đôi khi còn có cực quang.Sanye suy nghĩ nhanh và hỏi ngay ai có thẩm quyền kiểm soát tình báo trung ương.Người phụ tá trả lời như thế này: "Về mặt lý thuyết thì không có ai cả. Nếu muốn thay đổi chỉ dẫn của Eve thì cần có ba chìa khóa bí mật. Và chúng tôi thậm chí còn không biết ai có chìa khóa bí mật." Eve là tên của trí tuệ nhân tạo.Quyền lực của Eve bao gồm từ việc kiểm soát công việc dọn phòng đến điều khiển tàu chiến từ xa, vì vậy quyền lực của Eve không được mở cho bất kỳ ai.Eve đã hoạt động ổn định hàng ngàn năm và được cập nhật liên tục kể từ khi cô ấy được sinh ra.Cô ấy có thể kiểm soát mọi khía cạnh của cuộc sống con người. Quân Zerg từng cố gắng đánh cắp khóa bí mật và mã cơ bản của Eve, việc này gần như dẫn đến thảm họa. Kể từ đó, mật mã cơ bản và phòng máy tính của cô đã được giấu kín trong pháo đài quân sự của ngôi sao thủ đô.Người ta nói rằng phòng máy tính chính thậm chí còn bị chìm trong tâm trái đất.Con đường đến trung tâm trái đất được canh gác nghiêm ngặt. "Nhưng Eve trong căn cứ là một hệ thống phụ, hơn nữa bởi vì tính chất đặc biệt của Hắc Tháp Tinh, quyền hạn của Eve rất hạn chế, chỉ có thể dùng để quản lý. Ví dụ như những robot dọn phòng này kỳ thực là do Eve điều khiển ở hậu trường." Người phụ tá nói: "Cho nên không cần ba chiếc chìa khóa bí mật, chỉ cần một chuỗi mã nguồn. Nhưng Đô đốc Asuo dường như không biết mã nguồn, bởi vì cô ấy ghét thời tiết nóng, và thời tiết nóng gần đây ngẫu nhiên xuất hiện."Nếu biết mã nguồn, cô ấy chắc chắn sẽ thay đổi nó. Sang Ye nghĩ tới đây, liền ngẩng đầu nhìn thanh niên ngồi đối diện: “Anh có biết mã nguồn của Eve ở căn cứ không?” Lâm Trường Lễ bình tĩnh quay đầu nhìn lại, trên nĩa cầm một miếng sườn chưa ăn: "Ngươi hỏi làm gì?" "Thay đổi thời tiết ở căn cứ." "?" Lâm Trường Lễ khó hiểu: “Chỉ là thay đổi thời tiết thôi sao?” Người phụ nữ trước mặt anh hiển nhiên không biết hỏi về mã nguồn của Eve có ý nghĩa gì, cũng không biết chủ đề này nhạy cảm và nguy hiểm đến mức nào.Cuối cùng, cô tự nhủ rằng đó chỉ là để thay đổi thời tiết ở căn cứ mà thôi.“Tôi muốn nuôi tôm càng ở căn cứ”, Sang Ye thể hiện đầy đủ sự bình tĩnh không sợ hãi của một người thiếu hiểu biết. "Tôm càng không thể tồn tại ở nhiệt độ cao hay thấp. Chúng rất dễ vỡ." "Tôm càng?" Lâm Trường Lễ cau mày nói: "Đây là cái gì?"
…” Nhìn ánh mắt ngơ ngác của Lâm Trường Lễ, Sang Ye nở nụ cười rạng rỡ, mở mắt nói dối: “Ngọt, ngọt hơn cả bánh cậu vừa ăn, rất ngon. Lâm Trường Lễ nghi hoặc nhìn nàng một lát: "Thật sao?" "Không tin thì quên đi, dù sao cũng không nếm được." Sang Ye không tin mình sẽ không mắc mồi.Quả nhiên, sau khi do dự một lúc, Lin Changli trả lời: “Tôi biết mã nguồn. Bạn muốn thời tiết như thế nào?"

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-09 01:49:15*