### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 63 Trang 63

---

### Nội dung | Nội dung

Lâm Song Minh nhìn thấy hắn, hiếm khi lộ ra nụ cười chân thành, không hề có vẻ trịch thượng hay trịnh trọng. "Thương Lê." Ánh mắt Lâm Song Minh liếc nhìn linh thể uể oải, vô hồn. Nó không giống như nó đang thể hiện chút nào.Cơ thể tâm linh là hình ảnh phản chiếu ý thức của vật chủ. "Có chuyện gì thế?"Lin Shuangmin ôm Tiểu Phượng Hoàng và ngồi bên cạnh Lin Changli.Cô muốn đưa tay chạm vào anh, nhưng lại nghĩ đến vẻ ghê tởm của Lâm Trường Lễ lúc trước nên rút tay lại. Lin Shuangmin đã phát hiện ra sức mạnh tinh thần của cô.Sức mạnh tinh thần của cô kém nhẹ nhàng hơn nhiều so với Sang Ye hay bất kỳ người hướng dẫn nào. Lin Shuangming đầy hung hăng.Phong cách chải chuốt tinh thần của cô ấy luôn là trấn áp, thậm chí cô ấy sẽ đánh đập mạnh vào cơ thể tinh thần của người canh gác và khiến anh ta bất tỉnh trước khi chải chuốt.Tiểu Phượng Hoàng sửng sốt, nhớ lại lần trước bị đánh trải qua, liền hét lên: "Mẹ, con không sao, con không sao!" Lâm Song Minh không để ý tới, cô phải tận mắt nhìn mới yên tâm.Lâm Trường Lễ không có phản kháng, phản kháng cũng không có hiệu quả.Lâm Sương Nghị tìm kiếm khắp nơi, rất hài lòng phát hiện trạng thái tinh thần của mình đã tốt hơn trước rất nhiều.Nhưng vấn đề vẫn chưa được giải quyết.Cô nhẹ nhàng nhéo cổ Tiểu Phượng Hoàng: “Nói cho tôi biết, giữa hai người rốt cuộc là chuyện gì xảy ra vậy?” Tiểu Phượng Hoàng tựa hồ đã tìm được người nói chuyện, vùi đầu vào ngực nàng, khóc lóc làm nũng như trẻ con: "Mẹ ơi! Sang Ye thích người khác! Con cá đó đã dụ dỗ nàng, khiêu khích con!" "Anh không thấy xấu hổ à?" Lin Changli không thể chịu đựng được nữa và cố gắng kéo anh ra khỏi vòng tay Lin Shuangming. Tiểu Phượng Hoàng đứng yên: “Ta không sao, mấy ngày nữa ta sẽ trở về.” Nhưng Lâm Song Minh đã sớm nghe thấy."Ối." Lâm Song Dân lúc này mới yên tâm. Không khó để cô tìm ra nguyên nhân và kết quả.Nhưng tôi không thể không cảm thấy có chút buồn cười.“Con cá đó đang nói về hoàng tử bé của bộ tộc Triều Hải phải không?” Lin Shuangmao biết rõ tình hình của Black Tower Star.“Anh có nói với Sang Ye những lời này không?” Lâm Sương sờ sờ bộ lông vũ xinh đẹp của tiểu Phượng Hoàng, tựa hồ đang hỏi tiểu Phượng Hoàng.
"Nếu ngươi không nói gì, người khác sẽ có lý do không đáp lại." Lâm Trường Lễ vẫn im lặng.Tiểu Phượng Hoàng nhảy dựng lên, bắt đầu ríu rít: "Hắn không nói! Hắn không cho ta nói! Hắn dọa sẽ vĩnh viễn nhốt ta trong tâm trí hình ảnh!" "Cảm ơn bạn rất nhiều vì đã làm việc chăm chỉ." Lâm Song Minh hai tay ôm Tiểu Phượng Hoàng, để hắn giẫm lên tay của nàng. Chơi, "Vậy ngươi có thể bí mật nói đi, phải không? Ngươi và Trường Lịch là một." “Đừng dạy anh ấy điều này.” Lâm Trường Lễ có chút cáu kỉnh, tính tình khó chịu lại quay trở lại. Lần này hắn không thèm để ý đến sự phản kháng của Tiểu Phượng Hoàng, tóm lấy nó nhét vào dưới cánh tay mình.Anh cúi người chào Lâm Song Ý: “Mẹ, con đi ngủ trước, mẹ cũng nên đi ngủ sớm.” Lâm Sương Ý mỉm cười gật đầu, nhìn hắn đi vào nội thất cung điện trước khi rời đi.*Lin Changli cũng không thực sự ngủ. Anh ta leo lên nóc cung điện và nhìn ra ngôi sao thủ đô.Anh ấy không bí mật quay lại. Anh ta xông vào đường băng của căn cứ một cách rầm rộ, lái chiếc chiến hạm độc quyền của mình đi và gói lại tất cả bánh ngọt, món tráng miệng và cơm nắm mà Kuwano để trong tủ lạnh.Lâm Trường Lễ tức giận mở một nắm cơm, vừa đưa vào miệng liền biết là Tang Ye đặc biệt làm cho mình.Họ dùng gạo nếp tím, rưới nước sốt salad lên trên và thậm chí còn rưới một ít nước sốt cà chua lên sườn heo.Nó rất ngọt, chỉ có điều anh ấy thích ăn ngọt như vậy.Thật ngọt ngào đến nỗi anh muốn tha thứ cho Sang Ye.Gió thổi khóe mắt anh đỏ bừng, nhưng anh lại cảm thấy người này thật khó chịu. Bạn có phải nói rõ mọi thứ để hiểu không?Tại sao bạn lại nói những lời đau lòng như vậy?Những nắm cơm thật là nghẹn ngào.Mái nhà lạnh quá.Cơ thể tinh thần rất ồn ào.Những người chụp ảnh bí mật trên sân thượng đối diện thực sự rất khó chịu.Không có gì diễn ra tốt đẹp ở bất cứ đâu.* Sangye thực sự không biết rằng Lin Changli đã tức giận đến mức trở về cung điện cả đêm. Cô tưởng Lâm Trường Lễ đã về nhà anh ngủ; Một người to lớn, vào chiến trường lâu năm như vậy chắc chắn phải có tố chất tâm lý vững vàng.Asso Mente còn có chuyện quan trọng hơn phải làm, chuyện hoàng gia không được phép dò xét, nàng cũng sẽ không buôn chuyện.Vì vậy, phải đến nửa đêm hoàng cung phát tin hỏi thăm, Sang Ye mới phát hiện Lâm Trường Lễ đã biến mất.Còn mang theo đồ ăn bảo quản trong tủ lạnh.Nó cũng rất ngon.Tôi còn chưa kịp suy nghĩ thì một tin nhắn khác lại đến từ nhà ga Sanye, từ Jiang Siwei: Tôi vừa mới xuất viện, đợi tôi đến.Trong mấy tháng hợp tác vừa qua, Jiang Siwei chủ yếu đến giao hàng vì muốn thăm anh trai. Nhưng hôm nay cô đã bị từ chối.Jiang Sili thậm chí còn không xuất hiện mà chỉ nói với cô rằng hôm nay không tiện.Jiang Siwei bối rối rời khỏi bệnh viện và đi thẳng đến tòa nhà nhỏ phía tây.Kuwaye có nhiều hương vị cơm nắm, bánh hấp và bánh mì được đóng gói chân không; trái cây sấy khô và lá trà cũng đã được sấy khô và cho vào từng túi nhỏ theo tỷ lệ. Khi uống, bạn chỉ cần lấy ra một ít rồi ngâm.Jiang Siwei đương nhiên là người đầu tiên ăn nó."Lần sau cậu có đi Triều Hải không? Tôi nghe nói vùng nước nơi người Triều Hải sinh sống rất sạch sẽ, không có bất kỳ ô nhiễm kim loại nào, dưới đáy còn có thực vật tự nhiên. Môi trường tự nhiên như vậy hiện nay hiếm có." Jiang Siwei vừa ăn vừa miệng vừa nói."Ta nói cho ngươi biết, ta chuyên môn mở một cửa hàng trong trung tâm mua sắm của mình là để bán sản phẩm của các ngươi. Cung vượt cầu mỗi ngày, kinh doanh ở Capital Star, ngươi không được đắc tội bất cứ ai. Mỗi lần mua hàng, trước hết phải cung cấp cho quân đội và quý tộc." Jiang Siwei cũng phàn nàn: "Sao có thể có nhiều như vậy." Nghe xong, suy nghĩ của Sang Ye khẽ động, cô nhìn Jiang Siwei: "Ở nhà anh có nhà máy riêng à?" Giang Tư Vi gật đầu.Kuwano đề nghị: "Vậy thì thế nào, chúng ta thay đổi phương thức hợp tác đi. Tôi sẽ cung cấp cho cậu nguyên liệu thô và công thức thành phần, cậu sẽ tự mình quay lại xử lý. Về phần chia sẻ, vẫn như cũ." Ban đầu, Kuwano sản xuất thực phẩm rồi vận chuyển ra ngoài, hoàn toàn là do nhu cầu nhỏ và năng lực sản xuất của Kuwano được ưu tiên.Nhưng hiện tại hang động của cô đã được mở rộng hơn nữa, năng lực sản xuất nguyên liệu của cô hoàn toàn có thể theo kịp. Cô ấy có thể tiêu thụ hàng tồn kho của vòng lưu trữ và tích lũy nó cùng một lúc.Về việc hợp tác với Asuo Mente sau khi bàn giao sản xuất cho Jiang Siwei, Sanye sẽ có nhiều công thức nấu ăn mới dành cho người sành ăn.Quan trọng hơn, cô không phải đối mặt với quá trình tiêu chuẩn hóa sản xuất cơ giới hóa nhiều lần, điều này có thể giúp cô tránh được rất nhiều rắc rối.Kỳ thực nói thì dễ, ngoại trừ muối, quả thực không dễ kiếm được. Ngay cả Sang Ye cũng đang tiêu thụ hàng tồn kho của chính mình. Cô không sẵn lòng sử dụng muối hồng do san hô thú trong hang tạo ra.Điều này chỉ có thể được giảm bớt nhờ sự xuất hiện của các đại dương, nơi có thể khai thác một lượng lớn muối.Chẳng trách muối luôn là nguyên liệu được cơ quan nhà nước quản lý.Người ta thực sự không thể không ăn muối.Đôi mắt của Jiang Siwei sáng lên và cô bắt đầu nhanh chóng tính toán lợi nhuận trong đầu.Đây gần như là một công việc kinh doanh được đảm bảo nên Jiang Siwei đã đồng ý mà không cần suy nghĩ nhiều.Vì vậy, lần này cô mang về không chỉ bán thành phẩm do Sanye làm mà còn mang về ba mươi bốn tấn bắp cải, súp lơ, thịt đông lạnh, bột mì và hàng nghìn kg gia vị.Và Jiang Siwei đã không đến tay trắng. Cô mang một số hạt giống cây trồng được bảo quản tốt từ xa xưa đến Sang Ye mà cô đã đặc biệt tìm kiếm.Về mức độ bảo quản độ tươi đương nhiên không tốt bằng hộp thời gian mà Jiang Sili đưa ra.Nhưng chúng đã hiếm rồi. Trong một vài thế kỷ, chúng có thể mất hoàn toàn hoạt động và bị tuyệt chủng.Sang Ye tạm thời không thể biết đây là loại hạt giống gì, chỉ có thể chờ xem sau khi gieo xuống.Cả hai bên đều hài lòng với cuộc gặp.Thẳng đến Khương Tư Vi đột nhiên đề cập: “Tại sao điện hạ đêm qua đột nhiên chạy về Thủ Đô tinh?” Tin tức lan truyền nhanh như vậy?"Tướng Jiang Sili có nói với bạn không?" Sang Ye suy nghĩ một chút, chuyện này chỉ có cấp trên của căn cứ mới biết được."Không, hôm nay tôi không gặp ai cả, không biết anh ấy bận gì." Jiang Siwei bấm vào thiết bị đầu cuối và chiếu màn hình. “Vào rạng sáng nay, tin tức này đã lan truyền khắp thiên hà.” "Đêm khuya nguyên soái rơi lệ trên sân thượng! Cựu anh hùng làm sao có thể rơi vào hoàn cảnh như vậy!" Bức ảnh kèm theo cho thấy Lin Changli đang ngồi trên nóc cung điện với đôi mắt đỏ hoe, trên tay cầm một vật thể màu trắng không xác định. Phần rõ ràng nhất của các điểm ảnh mờ là đặc điểm khuôn mặt ba chiều của anh ấy.Sanye bị sốc không thể diễn tả bằng lời trước các tiêu đề tin tức."Ồ, những tờ báo lá cải này đều như thế này." Jiang Siwei không ngạc nhiên. Cô càng tò mò hơn tại sao Lâm Trường Lễ lại chạy về nhà vào lúc nửa đêm. Bạn phải biết rằng anh ấy đã không xuất hiện ở thủ đô trong nhiều năm. Có tin đồn rằng ông thậm chí còn không liên lạc với Hoàng đế Bệ Hạ.Sang Ye gãi đầu, cảm thấy khó giải thích, cũng không có gì để giải thích."Đại tá, chúng tôi đã sẵn sàng khởi hành." Sireno xuất hiện ngoài cửa, với tấm gạc trắng trải trên mặt đất và mái tóc bạc buông xõa ngang lưng.Jiang Siwei kêu lên: "Wow, đây là nàng tiên cá à? Các bạn xinh đẹp quá à?" Sireno mỉm cười bẽn lẽn."Được rồi, có chuyện gì thì đợi tôi quay lại." Sang Ye lao ra như muốn chạy trốn: “Anh không tiễn em đâu, lần sau quay lại chơi nhé.” "Ồ." Jiang Siwei nhìn bóng lưng hai người sóng sánh rời đi, rồi nhìn người một mình ở nhà ga."Ối." Jiang Siwei đột nhiên mỉm cười, như thể cô ấy đã nhận ra điều gì đó.-------------- Tác giả có lời muốn nói: Đừng nghĩ mấy chục tấn là cường điệu ~ Các bạn có thể search nhé. 100 kg bắp cải thực chất chỉ là vài cây, nhất là loại bắp cải Trung Quốc nặng tới 10 kg mỗi cây. Một chiếc sơ mi rơ moóc có thể kéo được bốn mươi đến năm mươi tấn bắp cải.Chương 57 Phương tiện di chuyển đến khu vực Triều Hải trở thành tàu cao tốc.Tàu vận tải chở hàng tiếp tế đến căn cứ Triều Hải trước.Xuồng cao tốc được làm bằng xà cừ đen trộn với các vật liệu kim loại khác.
Nó được bao phủ bởi kính ở tất cả các mặt và chứa đầy công nghệ.Bên trong có khoảng mười mét vuông, sắp xếp xong rất thoải mái.Sau khi trải qua bốn ngôi sao chèo thuyền ra khỏi vùng nước gồ ghề của căn cứ chính,
Sang Ye nhìn thấy phía bên kia của thủy triều.Kính xung quanh và phía trên từ từ mở ra,
Biển thủy triều trong xanh, êm đềm hiện ra trong tầm mắt.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-09 01:49:51*