### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 67 Trang 67

---

### Nội dung | Nội dung

*Ở phòng san hô bên cạnh. Cả gia đình đang tận hưởng niềm vui. Sain ngọt ngào và dịu dàng, với dáng người nhỏ nhắn.Anh ấy nói chậm rãi nhưng có một sức mạnh kỳ diệu khiến mọi người phải lắng nghe.Cô không biết dùng đũa và không muốn nước trái cây dính vào tay nên mỉm cười nhìn Matthews tách thịt nghêu cho cô.Cô con gái lớn Lilibet nuốt một ngụm cháo lớn và nuốt nó như một con cá voi sát thủ."Mẹ ơi, người hướng dẫn đó có xứng đáng với tình bạn của chúng ta không?" Lilibet không hề thắc mắc về yêu cầu của mẹ cô, nhưng cô rất tò mò: "Mẹ cũng yêu cầu con dùng bí mật của gia đình chúng ta để đổi lấy." Saiin vẻ mặt ôn nhu nhìn con gái rồi mỉm cười: “Đương nhiên phải tin vào quyết định của mẫu thân. Dù sao mẫu thân ở đây có vô số cảm xúc, thậm chí còn có tin tức từ trong hoàng thất, nhưng ta vẫn chưa thể nói cho ngươi biết.” Một ngày trước khi đến, cô đã hỏi hoàng đế liệu ông có muốn giải quyết “bức ảnh buồn trên sân thượng vào ban đêm” đang ngày càng lan rộng ở kinh đô hay không. Khi liên quan đến các vấn đề trong hoàng gia, mọi việc đều phải theo ý muốn của các thành viên hoàng gia.Hoàng đế luôn kiên quyết thực sự do dự một lúc rồi mới yêu cầu cô hỏi những người có liên quan.Kết quả, người liên quan không nói một lời, đêm đó lại trèo lên mái nhà.Cô có một cảm giác nhạy bén về những thông tin bất thường.Chương 60: Sau khi cắt bào ngư bằng dao hoa, từng miếng thịt đều được tẩm nước sốt.
Nó bùng nổ hương vị khi bạn cắn một miếng; khi trộn với thịt gà mềm lại càng thơm ngon hơn.Sain thích ăn nó với cháo để trung hòa vị mặn.Ngoại trừ phần thịt bụng to, cá chẽm hấp mềm đến mức khó có thể gắp được. Bạn phải dùng thìa để múc nó ra. Nó tan chảy trong miệng bạn và dường như đã đến dạ dày của bạn trước khi bạn nếm thử.Ống hút lót dưới bass thấm đẫm mùi thơm của nước ép từ bass, nhúng vào nước ép là có thể cắn một miếng lớn.Cô con gái út Alicia đặc biệt thích ăn cháo hải sản "theo thứ tự". Cô ăn rau trước, sau đó là thịt sò điệp, sau đó là tôm, sau đó là nấm. Trứng vịt muối được giã nát trộn vào cháo nên cô chỉ ăn với cơm.Sau khi ăn xong bát cháo, Alicia hướng ánh mắt về bát thịt nghêu mà Matthews vừa bóc trước mặt Sain.Sain luôn yêu thích trẻ con, khi nhìn thấy ánh mắt trực diện của cô, anh đã miễn cưỡng từ chối. Anh đang định đưa nó ngay lập tức, nhưng nhận thấy Matthews mím môi, nhanh như chớp lấy lại: "Con có thể tự bóc nó ra, bố bóc nó ra cho mẹ." Alicia cũng mím môi,
Nhưng cô ấy là một đứa trẻ ngoan, không khóc lóc hay gây rắc rối nên cô ấy sẽ không cảm động về vấn đề này.
Thế là tôi quay lại và muốn bắt những con nghêu còn lại.
Nhưng anh phát hiện ra rằng chị gái Lilibet vừa kéo hết số nghêu trước mặt anh!Bây giờ trận chiến tiếp theo đã hoàn toàn bắt đầu.So với sự phản kháng của bà con ở vùng núi tuyết kia,
Chaohai ở đây giống một câu chuyện cổ tích hơn.Saiin vừa tròn mười tám tuổi thì đụng độ với hoàng tộc cũ. Cô còn quá trẻ, tinh thần yếu kém và không có khả năng tự bảo vệ mình. Cô bị cabin an toàn đẩy ra khỏi tàu du lịch và rơi xuống biển thủy triều dữ dội.Matthews xuất hiện để kiểm soát làn sóng giận dữ,
Đã cứu cô ấy.Vì thế khi các bộ tộc cầu hôn sau này, Sain đã chọn Matthews.Cô cho rằng Matthews có tính tình tốt và ngoại hình đẹp, anh sẽ xòe những chiếc vây hình con bướm trên đuôi để làm cô vui.Dù sao thì hoàn cảnh lúc đó mạnh hơn người nên tôi chọn cái mình thích và có thể đứng im trước.Nó dần dần phát triển thành tình yêu và tình cảm gia đình, rồi đến Lilibet.Saiin một lần nữa rèn luyện sức mạnh tinh thần của mình trong biển thủy triều, chiến đấu với quái vật biển và trưởng thành nhanh chóng dưới áp lực.Sau này, khi đế quốc đến, mọi người trong hoàng tộc cũ đều nhìn thấy một cơ hội có lẽ sẽ không bao giờ đến nữa, mọi người nhất trí quyết định rời đi ngay lập tức.Sain đã không nói với Matthews về vấn đề này. Đó là một bí mật và nó liên quan đến tương lai của tất cả chị em cô. Ngay cả khi cô yêu Matthews dù yêu anh đến đâu, cô cũng sẽ không bao giờ tiết lộ điều đó.Hôm đó cô cư xử như thường lệ và muốn quay lại cung điện để gặp mọi người.Matthews đưa cô lên bờ, nhưng khi cô đi về phía cung điện mà không hề ngoảnh lại, Matthews đột nhiên hỏi cô: “Sau này nếu có cơ hội, cô có quay lại gặp chúng tôi không?” Saiin không biết mình đã sơ hở từ khi nào.Có lẽ vì đã nhiều năm chung sống ngày đêm nên dù chỉ một chút khác thường nhỏ nhất cũng sẽ bị chú ý.Cô ấy không phản bội các chị của mình, Matthews đã phản bội đàn của anh ấy.Trên thực tế, Sain không gieo dấu ấn tâm linh vào Matthews, và cô cũng không kiểm soát suy nghĩ của anh.Từ việc ký thỏa thuận cho đến giữ im lặng trước chuyến bay của gia đình hoàng gia, tất cả đều là ý muốn cá nhân của Matthews.Sain muốn anh ấy làm vậy nên anh ấy đã làm vậy.Saiin dừng lại, rất lâu sau cô mới nghe thấy giọng nói của chính mình: "Tôi còn tưởng rằng anh sẽ ghét tôi." Matthews trả lời: "Tôi sẽ không bao giờ." "Vậy ngươi và Lilibet sẽ đợi ta trở về, sau này ta có thể đứng vững, có thể tự do hành động, có thể bảo vệ ngươi." Đây là lời hứa của Saiin.Và cô ấy đã làm được.Cô không chọn xây dựng một gia đình lớn thông qua quan hệ huyết thống như Wu Jinyue, cũng không chọn phục vụ trong quân đội.Cô vào Học viện Hoàng gia và bắt đầu từ một học sinh đứng cuối, sử dụng sức mạnh tinh thần đặc biệt của mình để leo lên chức trưởng khoa.Trong chuyến thám hiểm thiên hà Bản ngã, anh đã thành công gia nhập cơ quan tình báo thời chiến nhờ mối quan hệ đặc biệt với Thống chế Wu Jinyue, chính thức thể hiện khả năng thu thập và tích hợp thông tin tình báo vô song của mình.Hoàng đế lúc đó vẫn là một trong những người con gái tranh giành ngai vàng và rất ngưỡng mộ khả năng của cô. Sai Yin chính thức gia nhập đội ngũ nhân viên của Lin Shuangmai và trở thành "tai mắt" quan trọng của Lin Shuangmai.Sau khi Lin Changli được sinh ra, Lin Shuangming có sức chiến đấu thực sự để tranh giành ngai vàng, và cô đã phát động một cuộc chiến tranh giành ngai vàng.Khi mọi chuyện đã ổn định, Saiin từ một kẻ lang thang chạy trốn trong vũ trụ trở thành tổng thư ký hiện tại của đế quốc, người bạn tâm giao tuyệt đối của hoàng đế.Kể từ khi trở thành trưởng khoa, Sain có thể đi lại giữa Ngôi sao Tháp Đen và Ngôi sao Thủ đô.Cô ấy thực sự đã thực hiện lời hứa trước đó của mình.Sau khi được thăng chức Bộ trưởng Bộ Tình báo, Sain đã chặn mọi thông tin liên quan đến hoàng gia cũ, bao gồm cả gia đình anh trên Black Tower Star, để đảm bảo an toàn cho họ.Cô cũng cố gắng đưa hai cha con đi, nhưng chỉ sau khi ở trong ngôi sao thủ đô được hai ngày, làn da của cô bé Lilibet bắt đầu nứt nẻ, khiến cô sợ hãi và cô lập tức quay trở lại vùng nước biển của Ngôi sao Tháp Đen.Lin Shuangming biết hoàn cảnh gia đình cô và thậm chí còn hứa với Saiin rằng nếu việc chuyển đổi đại dương của ngôi sao thủ đô thành công, cô sẽ giao quyền hành chính vùng biển cho Saiin và đoàn tụ gia đình họ.May mắn thay, từ Thủ Đô Tinh tới Hắc Tháp Tinh đi qua đi lại không mất nhiều thời gian, nhảy xuyên không gian cũng chỉ mất nửa giờ.Trong số những cộng sự thân cận nhất của hoàng đế, chỉ có Saiin mới có đặc quyền sử dụng kênh nhảy không gian.Đối với bi kịch xảy ra ở núi tuyết, Saiin cũng hiểu rằng cô ấy có thể nhận thức rõ hơn Wu Jinyue, và cô ấy có thể cũng thở dài và buồn bã hơn Wu Jinyue một chút. Cô ấy thực sự đã ôm Minur và Brian, và thậm chí còn mang họ theo một lúc khi họ ở trong cung điện.Nhưng tâm trạng buồn bã biến mất khi nàng tiên cá bên cạnh bước tới.Những đứa trẻ trở lại cung điện dưới nước. Cô con gái út Alicia thích ngủ giữa những rặng san hô dưới đáy biển nên căn nhà trên đảo được để lại cho đôi vợ chồng đã lâu không gặp.Hình dáng cơ thể của Sain rất nhỏ nhắn ngay cả trong số các hướng dẫn viên. Cô từng bị các đối thủ chính trị gọi là Sain yếu đuối nhằm làm suy yếu hình ảnh của chính mình.Wu Jinyue tin chắc rằng việc sinh con quá sớm sẽ ảnh hưởng đến sự phát triển của cô.Mặc dù Sain sinh ra Lilibet ở tuổi 22 nhưng cô bé không còn trong giai đoạn phát triển nữa.Nhưng con gái của bà đều cao lớn nên hiển nhiên gen của bà không có gì sai.Sain nằm lên ngực nàng tiên cá và vỗ nhẹ một cách hài lòng. Không có gì ngạc nhiên khi anh nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của Matthews."Tại sao cậu vẫn còn ngại ngùng?" Saiin nghiêng người về phía trước để dán một bài viết."Chúng tôi đã là một phụ nữ già đã có chồng." Khuôn mặt nghiêm túc của Matthews càng đỏ hơn.* Tinh thần của Wu Huansheng đã ổn định ở cấp D trong ba tháng liên tục và có xu hướng mờ nhạt đạt đến cấp C. Khi Wu Huansheng viết đơn xin giảm án cho Sang Ye, Asuo Mente đã trả lời bằng tin nhắn.Cô định nộp cùng với tình trạng điều trị của lính canh ở bệnh viện, để anh đợi thêm vài ngày nữa. Ngô Hoàn Sinh sau bữa ăn tối lúc ăn trái cây nhắc tới chuyện này, sau đó nàng không khỏi nhắc nhở: "Ở đây vẫn là chuyện nhỏ, ngài định xử lý thế nào với điện hạ?"Sang Ye thở dài, đúng rồi, người này phải làm sao bây giờ?Thật buồn. Hóa ra cuối cùng tôi đã nhìn thấy ai đó và có thể thuyết phục họ hợp tác.Bây giờ mọi người đã đi rồi.“Nếu tinh thần của tôi có thể ổn định ở mức B, gia đình nhất định sẽ gọi tôi về”. Trên ban công ven biển, gió biển thổi tung váy của hai người, lộ ra mắt cá chân rắn chắc."Đô đốc Asuo Mente rõ ràng có kế hoạch khác. Cô ấy có thể không phải lúc nào cũng ở lại Ngôi sao Tháp Đen. Bạn phải lên kế hoạch cho bản án của mình trong khi tôi và cô ấy vẫn còn ở đây." Wu Huansheng đã phân tích nó cho Sang Ye.
"Chắc chắn sẽ có một giám đốc điều hành mới tiếp quản. Tính tình của cô ấy không ai có thể phán xét được, hơn nữa hiện tại anh cũng có gia đình ở đây." "Nhưng điện hạ thì khác, dù sao hắn cũng là hoàng thất thành viên, Hoàng đế bệ hạ rất yêu quý hắn, hắn sở hữu toàn bộ Hắc Tháp Tinh. Nếu lúc đó hắn muốn một mình thống trị Hắc Tháp Tinh, thì hiện tại hắn nhất định phải là người điều hành. Hắn, hắn hoàn toàn có thể đưa ra quyết định trong chuyện này." "Luật hoàng gia quy định, cấp bậc thấp nhất là trung tướng. Đại tá, ngươi chỉ cách cấp tướng một bước thôi. Tất cả các cấp bậc tướng quân trong đế quốc đều do chính hoàng đế phong tặng." Ý nghĩa trong lời nói của Wu Huansheng rất rõ ràng, "Lính canh cần tích lũy công đức để thăng cấp, nhưng người dẫn đường không cần, cho nên điểm đột phá của ngươi không phải ta hay Aso Mente." Sangye quay lại nhìn Wu Huansheng, người phụ nữ đầy tham vọng này đang tìm kiếm giải pháp tốt nhất cho tương lai của mình."Đó là những gì tôi đang nói với bạn. Lợi dụng tình thế không có gì đáng xấu hổ. Lãnh chúa Saiin đã kiếm bộn tiền bằng cách lợi dụng chính hoàng đế." Ngô Hoàn Sinh thoải mái nằm ngửa: "Sau này muốn đi như thế nào là do chính ngươi quyết định, ta tin tưởng ngươi sẽ không để mình sống một cuộc sống tồi tệ." Trong bóng tối, đôi mắt như ngọc lục bảo của Kuwaye vô cùng sáng ngời, tỏa sáng rực rỡ.*Lin Changli không ngờ lại nhận được tin nhắn không mong muốn từ Sang Ye.Tin nhắn ngắn gọn và đầy cảm xúc cá nhân của cô ấy: Hãy đến địa chỉ này khi bạn quay lại.Bây giờ tôi đang ở Triều Hải, sống trên đảo Amouli.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-09 01:49:56*