### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 2 Trang 2

---

### Nội dung | Nội dung

Từ lâu, con người đã dựa vào dung dịch dinh dưỡng để lấy năng lượng, con người từ lâu đã quen với lối sống hiệu quả như vậy. Bởi vì điều này, các công thức nấu ăn từ thời xa xưa đã bị gác lại từ lâu và không ai biết nấu ăn.Về phần ăn uống, chỉ có quân khu mới trang bị chuyên gia dinh dưỡng và đầu bếp, nhưng phần lớn đều là thương vong.Từ những bức ảnh chụp các món ăn sẫm màu như bí đỏ hấp dưa mật và cá diếc hầm khoai tây được lan truyền trên Star Network, có thể thấy trình độ đầu bếp ở mức trung bình, ngay cả quân khu cũng thà uống dung dịch dinh dưỡng.Yêu cầu của Kuwano không kém gì việc muốn biểu diễn một điệu nhảy cho hàng xóm trước khi đi làm - ý nghĩa không rõ ràng.Có lẽ Sang Ye là người đã được định sẵn sẽ không chết, hoặc có thể đó là địa vị đặc biệt của cô với tư cách là người hướng dẫn trưởng thành. Tô Mạch trở lại với vẻ mặt khó tả: "Bệ hạ đồng ý." Người hộ tống duy nhất chỉ có Tô Mạch và một người bảo vệ khác. Có một khoảng cách sức mạnh tuyệt đối giữa người dẫn đường và người canh gác nên chỉ cần bảo vệ cô ấy là đủ.Sang Ye không thèm trốn thoát. Với thực lực hiện tại của cô, cô căn bản không thể trốn thoát được.Kỹ năng của các đệ tử Shifangwu đều tập trung vào việc nấu những món ăn ngon và chăn nuôi.Về phần tu luyện tâm linh, có thể gọi là lưu vực tu luyện thế giới, thể chất của bọn họ chỉ tốt hơn người thường một chút. Nhiều nhất, họ có thể tranh tài với các cao thủ võ thuật.Máy bay Sang Ye đi rất nhanh và hộ tống cô đến cung điện trong vòng nửa giờ.Tòa nhà màu xám bạc phản chiếu một luồng sáng sắc bén, giống như một con thú khổng lồ đang ngủ yên trong đêm, im lặng nhìn chằm chằm vào du khách, mang đến cảm giác áp bức vô cớ.Cung điện rất trang trọng và trang nghiêm. Các lính canh tỏ ra nghiêm túc và không hề để ý đến ba vị khách không mời này.Người đứng đầu cung điện đích thân phái Sang Ye vào bếp. Cô cũng tò mò Sang Ye định làm gì.Đối với cung điện, nhà bếp chỉ là vật trang trí. Chỉ khi có tiệc, người ta mới dọn ra một đống món tráng miệng ngọt ngào béo ngậy chỉ cần chạm vào là sẽ xẹp xuống. Thông thường, nó giống một nhà kho hơn.Chức danh "đầu bếp" giống người quản lý kho hơn.Căn bếp phía sau rất đơn giản, có hai cái bếp, hai cái chảo, một cái nồi hấp và mười mấy cái lò nướng - chỉ làm đồ ngọt nên đương nhiên lò nướng là phổ biến nhất.Dựa vào tường là một chiếc tủ lạnh khổng lồ chứa đá viên, dung dịch dinh dưỡng với nhiều hương vị khác nhau và thanh năng lượng.Bếp trưởng hàng ngày cho ba món này vào thùng đá. Nếu như hoàng thất người còn tâm tình nhàn nhã, hắn sẽ thêm một bình rượu, sau đó nội quan sẽ đưa tới.Ngày ba bữa cũng không được, ngày một bữa cũng đủ.Đây là công việc đơn giản của anh ấy, một ngày đơn giản.Trên quầy còn có một loại "Thức uống đặc biệt" do đầu bếp tự pha chế: rượu + mấy bình dung dịch dinh dưỡng, tỏa ra mùi hăng.Khi ở trong tù, Kuang Ye đã làm quen với các dụng cụ nhà bếp của thời đại này và thậm chí còn thử chúng thông qua mô phỏng chiếu thiết bị đầu cuối.Nó thuận tiện hơn nhiều so với thời kỳ trồng trọt. Khi đó, bọn họ có rất nhiều đệ tử bên ngoài có hỏa linh căn trong môn phái, chuyên điều khiển lửa trong nhà hàng; nhưng bây giờ họ chỉ cần điều chỉnh công tắc kịp thời.Bếp trưởng tùy ý mở cửa: "Có một số loại thịt và một số loại bột không rõ nguồn gốc đã được lưu truyền từ lâu. Ngươi hỏi bao nhiêu tuổi? Dù sao thì hắn cũng lớn tuổi hơn ta, chắc cũng lớn tuổi hơn tổ tiên của bệ hạ." Anh ta nhìn người hướng dẫn khét tiếng này với vẻ mặt khinh bỉ và có phần ghê tởm.Những người hướng dẫn được trân trọng, nhưng những người lính gác là những anh hùng của đế chế. Chính lính canh là người mở lãnh thổ và bảo vệ đất nước. Hậu quả của việc suy sụp tinh thần cũng do lính canh gánh chịu. Người hướng dẫn làm điều ác tất nhiên sẽ bị người thường ghét bỏ.Đương nhiên, loại nguyên liệu này không thể sử dụng được, nhưng Kuangye vẫn bước vào và giả vờ lục lọi đống nguyên liệu gia truyền.Bếp trưởng nhún vai và thờ ơ bỏ Sanye vào nhà kho.Cô không ngờ lại tìm thấy những thành phần có thể sử dụng được trong đó. Công nghệ bảo quản dù tốt đến mấy cũng chỉ có thể ăn được, hương vị nguyên bản của nguyên liệu đã mất đi từ lâu.Cô ấy chỉ đang tìm xem liệu ở đây có thứ gì có thể thay thế được hang động của cô ấy không.Sangye nhìn chằm chằm vào cô từ khóe mắt. Tô Mạt, bảo vệ, giám thị và bếp trưởng đều đã đi ra ngoài bếp sau, đang dựa vào quầy bar ngoài trời uống rượu. Họ không quan tâm đến hành động của cô trong nhà kho.Việc cho phép cô ấy hành động chỉ dựa trên tư cách là người hướng dẫn đặc biệt của cô ấy. Suy cho cùng, cô ấy đã từng là người hướng dẫn có định hướng phát triển mà đế chế đặt nhiều hy vọng vào.Chưa kể đến chiếc vòng chân, cô không còn nơi nào để trốn thoát.Họ không quan tâm đến căn bếp, điều này giúp Sang Ye tiết kiệm được rất nhiều chi phí không cần thiết.Cô thản nhiên ném vài miếng thịt tổ tiên và các loại món ăn kèm vào kho chứa, giả vờ dùng hết nguyên liệu đã hao hụt.Chương 2
Sườn heo chiên, mì nắng và đồ uống vodka là thế giới giữa các vì sao, nơi con người có hiểu biết rất kém về thực phẩm. Kuwano không có ý định nấu những “món ăn lớn” tốn nhiều thời gian chuẩn bị và khó ăn, chẳng hạn như bắp cải luộc, vốn đòi hỏi những người có trình độ hiểu biết ẩm thực nhất định phải đánh giá cao sự tinh tế. Cô cũng không có ý định nấu những món ngon cần lên men và để lạnh trong vài giờ mới thành công - thời gian của cô rất hạn chế.Sang Ye sẵn sàng trực tiếp kích thích hoàng đế một cách hiệu quả.Món ăn kèm chua ngọt, cay và ngọt [Thịt lợn chiên cốt lết] được kết hợp với món ăn chủ yếu sảng khoái [Mì Yangchun].Điều quan trọng nhất là để cô ấy cảm nhận được sức mạnh tinh thần do nguyên liệu mang lại. Đây chính là mục đích cuối cùng trong chuyến đi của Kuang Ye, đồng thời cũng là gánh nặng duy nhất cô cầm trên tay lúc này.Kuwaye cẩn thận chọn một miếng thăn lợn dày từ kho chứa.Đây là chú heo con mười tháng tuổi trong hang của chủ nhân. Nó là con mạnh nhất trong số các con cùng lứa và được nuôi dưỡng bởi sức mạnh tâm linh của chủ nhân. Chỉ cần lấy nó ra, bạn có thể cảm nhận được sức mạnh tâm linh mạnh mẽ tỏa ra từ nó.Trong giới tu luyện, đồ ăn của nhà hàng Shifangwu được coi là thần dược bổ dưỡng. Bí mật cơ bản nằm ở nguyên liệu thô.Con heo nhỏ linh hồn chạy nhảy tự do trong động chủ nhân thậm chí còn có kinh mạch tích hợp vào trong thịt. Thịt chắc và chắc, không cần đập.Kuwaye cắt hành, gừng và tỏi thành từng miếng nhuyễn, trộn với rượu nấu ăn đặc biệt, đổ lên thăn lợn, trộn nước muối, hạt tiêu đen và táo xay nhuyễn, vắt và bôi liên tục, để nước xốt từ từ thấm vào kết cấu, sau đó để yên một lúc.Cách tốt hơn là ướp qua đêm để tăng hương vị, nhưng hiện tại cô không có thời gian.Sau đó, ông lấy ra vài chiếc bánh bao hấp bằng bột mì trắng, xé bỏ lớp vỏ mịn rồi nghiền thành vụn như bột cám rồi tách lấy lòng đỏ của 10 quả trứng fuso.Tiếp theo, đổ một lượng dầu vừa đủ vào chảo.Vì không có tay nghề nên Sanye gần như không thể nhóm lửa.Khi dầu trong nồi bắt đầu sủi bọt thì cho một miếng mỡ vào xào chung để dầu chiên thơm hơn.Trong thời đại giữa các vì sao, bếp lò rất dễ sử dụng, hỏa lực có thể điều khiển dễ dàng, nhưng dao lại rất khó sử dụng.Sang Ye trong lòng than phiền sau này nếu có cơ hội nhất định phải mua cho mình một bộ dao. Một đầu bếp chuyên nghiệp sẽ có những con dao độc quyền của riêng mình, được thiết kế riêng theo chiều rộng lòng bàn tay, chiều dài ngón tay và thói quen nấu nướng của đầu bếp.Thay vì như ở đây, một con dao uốn tóc sẽ làm được mọi việc tốt đẹp.Kỳ thực đây là bởi vì không có nhu cầu nấu nướng, tự nhiên không có động lực phát triển. Những dụng cụ nhà bếp mà Kuwano thấy bây giờ không khác gì những thế kỷ trước. Nhiều nhất thì nguồn điện là khác nhau.Sang Ye liếc nhìn ra ngoài cửa. Bốn người họ chỉ thỉnh thoảng liếc nhìn vào bên trong để xác nhận người đó vẫn còn ở đó rồi phớt lờ anh ta.Bọc toàn bộ thăn theo thứ tự tinh bột, nước trứng và vụn bánh bao hấp rồi cho vào chảo dầu.Với tiếng “cạch”, mùi thơm của cả miếng sườn lợn lập tức tỏa ra cùng với vết dầu. Mùi chiên là sống động nhất và chuyển động ồn ào nhất. Khi mùi thơm của món ăn lan tỏa, chính sức mạnh tâm linh của chính các nguyên liệu sẽ ngay lập tức tràn ngập cả căn phòng.Người ở ngoài cửa cũng giật mình vì âm thanh đó. Dù họ là lính canh hay người dẫn đường, những giác quan tinh thần nhất của họ đều đặc biệt nhạy cảm."Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Bếp trưởng không nhịn được mà bước vào cửa trước.Việc giải phóng sức mạnh tinh thần sẽ chỉ xảy ra khi chải chuốt theo nhóm, nhưng sự tiêu hao tinh thần của người hướng dẫn là rất cao. Chỉ những hướng dẫn viên cấp S trở lên mới có thể hỗ trợ việc chải chuốt theo nhóm. Lần chải chuốt cuối cùng của nhóm là khi hoàng đế đích thân chiêu đãi lực lượng viễn chinh trở về.Là cấp trên trực tiếp của Sang Ye, Tô Mạt biết rất rõ trình độ tâm linh của cô.Là một hướng dẫn viên cấp B, Sanye có thể chuẩn bị tinh thần cho tới 7-8 lính canh cấp thấp mỗi ngày, nhưng việc chải chuốt theo nhóm còn lâu mới đạt được mức độ mà cô ấy có thể đạt tới.Nhưng linh lực tràn ngập trong bếp sau không thể giả tạo được. Không chỉ có hắn, mà cả lính canh hộ tống Sang Ye cũng tiếp xúc với linh lực.Ngoài nguồn năng lượng tinh thần dồi dào, căn bếp còn tràn ngập một mùi thơm kỳ lạ khiến người ta chảy nước miếng, như thể bản năng của cơ thể đã bị kích thích.Đầu bếp hít một hơi thật sâu. Mặc dù thức ăn giữa các vì sao đã không còn nữa, nhưng anh cảm thấy rằng vì chức danh đầu bếp trống rỗng nên thỉnh thoảng anh vẫn phải nghiên cứu thức ăn.Tuy nhiên, những công thức cổ xưa mà anh tìm kiếm từ Star Network không phù hợp với nguyên liệu của thời đại này, hương vị rất khó tả. Nó giống như mùi mủ từ vết thương trên người người lính gác trong mùa mưa. Nó thật kinh tởm và nhớp nháp, mùi hôi vẫn còn đọng lại.Nhưng trong tay Sang Ye lại tỏa ra một “sức sống” khác.Tô Mạt và bếp trưởng nhìn Sang Ye với vẻ mặt phức tạp, trong lòng mỗi người đều đang suy nghĩ điều gì đó.Sang Ye dường như không biết, chỉ quan tâm đến công việc của mình.Khi chiên những miếng sườn lợn dày như vậy, điều quan trọng nhất cần kiểm soát là nhiệt độ dầu. Rất dễ khiến lớp thịt bên ngoài bị cháy nhưng lớp thịt bên trong vẫn chưa chín. Khi lớp ngoài vàng thì bạn cần hạ nhiệt độ dầu ngay.Nhưng Sanye chưa quen với dụng cụ nhà bếp và không biết nhiệt độ dầu sẽ giảm trong bao lâu nên cô đã chọn phương pháp khác.Cô nhanh chóng lấy sườn heo ra và đặt sang một bên cho đến khi nhiệt độ da giảm xuống. Sau đó, cô cắt sườn heo thành những lát có độ dày gần như nhau. Những miếng sườn heo cắt đôi mắt đỏ ngầu, đầy tươi mát và hơi nước nóng không ngừng phun ra.Sau đó bọc nó trong phần nước trứng còn lại, cho vào chảo dầu và chiên lại.Lẩu vừa vang lên, hương thơm lại tràn ngập không khí.Thay vì vội vã chuẩn bị các gia vị khác, Sanye dự định trực tiếp làm sốt cà chua. Rốt cuộc, cô cũng tìm thấy một loài giống cà chua trong nhà kho.Chần năm quả cà chua và tạo dấu chéo trên vỏ. Khuấy chúng thành từng miếng mỏng rồi cho vào nồi cùng đường phèn. Khuấy liên tục trên lửa nhỏ cho đến khi nó biến thành chất lỏng nhớt đặc. Một phiên bản đơn giản của nước sốt cà chua đã sẵn sàng.Với tỷ lệ thích hợp giữa đường phèn và cà chua, bạn có thể thể hiện được vị chua ngọt.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-09 01:48:41*