### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 37 Trang 37

---

### Nội dung | Nội dung

Sang Ye không nhìn anh nữa, quay người lại bưng thịt và rau lên bàn. Thành thật mà nói, việc Lin Changli chủ động giúp một tay đã vượt quá sự mong đợi của Sang Ye.Sang Ye đã nhìn thấy rất nhiều quan chức cấp thấp cấp chín và những người cấp thấp ngoài dòng thứ mười tám của các giáo phái lớn ở nông thôn đầy khí chất và kiêu ngạo.Anh ấy cũng đã chứng kiến ​​​​những chuyên gia hàng đầu cố tình coi thường người khác và coi mọi người như nguồn tài nguyên có thể sử dụng được.Mặc dù tôi chưa bao giờ thực sự sống cùng hoàng gia, nhưng xét theo kinh nghiệm hạn hẹp của tôi, sự hào hoa của hoàng gia ở thời đại giữa các vì sao sẽ chỉ tốt hơn thế giới ban đầu.Nhưng Lin Changli, một gia đình hoàng gia thực sự, không dựa vào địa vị của mình.Tiếng bước chân của hai người đuổi nhau và tiếng cười của Ngô Kiến Ninh từ ngoài cửa truyền đến, khiến Sang Ye thoát khỏi dòng suy nghĩ."Tôi muốn một chiếc cốc gấu!" Wu Jianing bước vào và lao về phía Sang Ye, nhờ cô ôm anh và chọn chiếc cốc anh thích. Đứa trẻ toát ra mùi của một chú cún con được sưởi nắng, tính tình vui vẻ và ngây thơ.Sang Ye ôm cô và chọn chiếc cốc hình con gấu màu nâu mà cô thích. Cơ thể to lớn của nó có thể đổ đầy rất nhiều đồ uống đá.Sau đó Ngô Kiến Ninh cầm chiếc cốc trên tay nhảy lên bàn ăn, cố gắng trèo lên ghế từng người một. Cuối cùng, Lâm Trường Lễ không nhịn được nữa, giúp cô một tay.Sau khi để vợ chồng Ngô Hoàn Sinh ở lại một mình, Sang Ye bước tới bàn ăn và chính thức bắt đầu dùng bữa.Đồ ăn hôm nay quả thực có phần ngọt ngào, nhưng ngoại trừ Lâm Trường Lễ kén chọn, những người khác đều ăn hết.Cốm xanh thực ra hơi chát khi ăn riêng, nhưng cốm có thêm thành phần sẽ trở nên đặc biệt; Chỉ cần trộn một chút, cùi xoài có thể quấn quanh từng hạt gạo, tạo cảm giác ngọt ngào, mềm mại trong miệng nhưng khi nhai bạn có thể cảm nhận được độ dai của cơm.Thịt kho dưa chua có độ mặn ngọt cân bằng, còn phần bắp cải muối mặn hơn, rất hợp để trộn cùng cơm xanh ngọt ngọt.Thực tế, nếu gây bất ngờ hơn, Sanye sẽ bọc những nắm cơm bằng lá Ruo để những nắm cơm chặt hơn và đặc hơn. Bạn cũng có thể gói cơm nắm với rau muối và thịt lợn làm “nhồi”, khi ăn sẽ rất ngon.Đây là một ý tưởng tốt. Nó cũng có thể được làm thành một sản phẩm bán thành phẩm. Khi muốn ăn hãy dùng nồi hấp hoặc đặt nồi đun nóng với nước vào lò vi sóng và hâm nóng một chút trước khi ăn.Chỉ là thời gian bảo quản của lá ruo không được lâu và dễ chuyển sang màu vàng.Sẽ thật tuyệt nếu có một sự thay thế hoàn hảo hơn. Tôi thắc mắc liệu tôi có thể làm một lớp túi giữ tươi ở bên ngoài và dùng công nghệ chân không để đóng gói, để có thể giữ tươi ít nhất một hoặc hai tháng.Sangye vừa ăn vừa nghĩ về điều đó. Sau khi suy nghĩ về bán thành phẩm mới sẽ được thử nghiệm tiếp theo, khi định thần lại, anh phát hiện trên bàn ăn có một sự im lặng đến rợn người.Cô đang suy nghĩ điều gì đó không nói chuyện, Lâm Trường Lễ vốn dĩ cũng không nói nhiều; thế là có hai người này đang tựa vào bàn ăn. Một người là Dung Thành và Ngô Kiến Ninh nhai cơm bằng mắt trên mũi, mũi và tim, trong khi người còn lại uống mướp và canh trứng rất hăng hái nhưng chỉ dám húp một tiếng nhỏ.Nhìn con bé thật đáng thương.Thế là Sang Ye chủ động nêu ra chủ đề: “Lần này điện hạ đi đâu vậy?” Lâm Trường Lễ nghe xong ngẩng đầu nhìn cô, tựa như vô hại, nhưng lời nói lại cực kỳ gay gắt: “Tôi sẽ không nói cho em biết.” "?" Bạn có phải là một đứa trẻ?Sang Ye không nói nên lời và gần như buột miệng thốt ra những lời này.Cô cúi đầu xuống, không khỏi trợn tròn mắt."Tôi có thể nhìn thấy nó." Lâm Trường Lễ lúc này mới nhàn nhã bổ sung.“Tốt nhất là cậu nên rời đi.” Sang Ye buột miệng nói."Tại sao?" Lâm Trường Lễ nhướng mày, lông mày sắc bén đột nhiên nhướng lên: “Đây là nhà của ta.” Hai đứa có phải là trẻ con không?Dung Thành nuốt một ngụm cơm lớn, tự dặn dò mình: câm miệng, không nói, không cười.Sang Ye biết người này rất thích trêu chọc người khác khi bản thân bình thường.Tốt nhất thì anh ta có một cái lưỡi độc ác, nhưng tệ nhất thì anh ta sẽ không nói điều đó.Sau khi “gặp rắc rối”, cô đã bỏ cuộc và không nói chuyện với anh nữa.Thỉnh thoảng cô chỉ đưa cho Ngô Kiến Ninh một chiếc đũa. Món cơm với thịt lợn muối và rau muối ngâm nước chấm cũng là món không thể thiếu, trẻ con thì đầy mồm dầu mỡ.“Ta lại bị loạn tinh thần rồi.”Lâm Trường Lễ thấy nàng tựa hồ có chút không vui.Nghĩ nghĩ, hắn chủ động trả lời: "Vậy ta đi thủy triều biển ngâm mấy ngày." Sang Ye có vẻ bối rối. Con người có thể sống sót dưới nước? Ngâm mình trong thủy triều vài ngày để làm gì? Nhưng lần này Lâm Trường Lễ không có vẻ mặt nghịch ngợm như vậy, hắn nói thật. "Khi linh thể của ta náo loạn, sẽ bộc phát thành ngọn lửa nhiệt độ cao kéo dài hàng ngàn km, ta sẽ rơi vào trạng thái ý thức du hành. Nếu ta ở trên đất liền sẽ gây ra thương vong rất lớn, cho nên nếu có thời gian, ta sẽ mang linh thể của mình ẩn náu trong thủy triều, dùng cái lạnh cực độ dưới đáy thủy triều để làm nguội ngọn lửa. Mẹ ta đã tạo cho ta một hòn đảo hoang trên thủy triều, còn linh thể sẽ để ta ở trên đảo hoang." Lâm Thường Lệ thản nhiên nói đến chuyện quan trọng liên quan đến cuộc đời mình: “Khi bình tĩnh lại, nó sẽ quay lại với ta.” Anh mỉm cười, không hề có chút tủi thân.Thay vào đó, anh ta lại bình tĩnh và điềm tĩnh, với thái độ không tốt thường ngày: "Nhưng đừng cố đến gần tôi vào lúc này. Ngọn lửa của linh thể sẽ thiêu rụi mọi người dẫn đường đến gần tôi, cùng với linh thể của cô ấy, thành tro bụi."
..." Nhưng tôi không nói gì. Sang Ye ghét chính mình vì đã hỏi một câu hỏi không cần thiết như vậy. -------------- Tác giả có điều muốn nói: Hôm qua, tôi nhận được một đánh giá không tốt và bị cho điểm tiêu cực, chỉ vì một độc giả miêu tả nữ chính là "hỗ trợ các nhà tư bản độc chiếm tài nguyên quý hiếm và thu lợi nhuận cao". ② Về lợi nhuận, tôi thực sự không thể đồng ý với logic vì "hiếm" phải có nghĩa là "đắt", nữ chính không thể tốn nhiều công sức để tiết kiệm tiền cho mỗi thỏi thép, phải không?
Sang Ye vẫn hỏi: “Ăn mấy món này có thấy sảng khoái không?” Lâm Trường Lễ vừa ăn vừa trả lời, tay không ngừng chuyển động: “Đúng vậy, nhưng không hữu dụng lắm.Bất quá ta cũng nghe nói, những người khác cũng khá có ích." Nói lời này hắn cũng liếc nhìn Sang Ye, Sangye cũng cảm thấy có chút kỳ quái,
Vì tin tức từ bệnh viện và trụ sở chi nhánh Xueshan gửi về,
Dù không thể chữa khỏi,
Nhưng hiệu ứng phản hồi rất tốt, kết hợp với sự sắp xếp tâm linh của người hướng dẫn,
Nhận được kết quả gấp đôi với một nửa nỗ lực. Vì sao đến chỗ Lâm Trường Lễ về cơ bản là vô dụng? Nhắc mới nhớ, trình độ tâm linh của Lin Changli là bao nhiêu? Đế quốc bất kể là người dẫn đường hay là người canh gác, linh thể đều không được tiết lộ, chỉ có thể truyền miệng. Độ tin cậy cực thấp, nhất là khi gặp linh thể cổ xưa thì cái gì cũng nói ra. Nhưng trình độ tâm linh luôn được công khai,
Miễn là bạn thức tỉnh trong đế chế,
Có thể xem trên mạng nội bộ. Người dân ở đây được đăng ký từ khi sinh ra.
Về cơ bản sẽ không có thiếu sót. Chỉ có năm hướng dẫn viên lớp S đang hoạt động; có nhiều lính canh cấp S đang phục vụ tại ngũ hơn là hướng dẫn viên, và Kuwano cũng chưa tính toán kỹ. Chỉ có Lâm Trường Lễ là không thấy.Trong hồ sơ của anh ta, cấp độ tinh thần được theo sau bởi một mô tả đơn giản: "Cấp độ không xác định, nghi ngờ trong nhiều năm."Về điểm này, ngay cả ý kiến ​​nội bộ cũng bị chia rẽ.Dù Lin Changli đã nghỉ hưu nhưng huyền thoại và tầm ảnh hưởng của ông vẫn còn trường tồn.Những người lính canh đi theo anh ta trong chuyến thám hiểm và tận mắt nhìn thấy anh ta nói rằng anh ta phải là cấp S;một số người nghĩ rằng anh ấy thậm chí có thể không đạt được trình độ A.
Nếu không, hoàng gia sẽ không bí mật như vậy; mọi người ở cả hai bên đã tranh cãi về vấn đề này trên Star Network.
Một số người thậm chí còn sản xuất những video chiến trường được quay bí mật để chứng minh quan điểm của mình nhưng sau đó chúng bị cấm vì quá đẫm máu.Nhưng Wu Huansheng, người từng là cấp dưới trong thời gian ngắn, đã từng bí mật nói với Sang Ye rằng:
Lin Changli bây giờ có lẽ đã vượt qua cấp S.
SS hoặc thậm chí SSS đều có thể.Nhưng cấp độ sức mạnh tinh thần càng cao thì anh ta càng nguy hiểm.Đây là cấp độ mà ngay cả dụng cụ tiên tiến nhất cũng không thể đo lường được, bị đánh dấu là "đáng ngờ trong nhiều năm" trên mạng nội bộ, đến nỗi ngay cả năm người hướng dẫn cấp S cũng không thể phân loại được tinh thần của anh ta.Sang Ye chỉ cảm thấy nhiệm vụ của mình ngày càng khó khăn hơn.
Bạn phải biết rằng việc cô ấy đối xử với những lính canh khác chỉ có thể được tính là điểm thưởng, và việc chữa khỏi bệnh cho Lin Changli là vật phẩm tăng cấp.Lâm Trường Lễ nhìn thấy vẻ mặt của cô thay đổi mấy lần trong khoảng thời gian ngắn, cuối cùng trở nên trầm cảm, không khỏi buồn cười: “Cái gì? Chẳng lẽ ngươi lo lắng không khỏi bệnh của ta, vĩnh viễn không thể thoát ra khỏi Hắc Tháp Tinh này?"Sang Ye không nói gì, ai biết người này đang truy sát giết hắn.Mặc dù ngươi có chút đặc biệt, nhưng năng lực của ngươi quá hạn chế." Lâm Trường Lễ nói với giọng độc địa. "Ngươi cũng có thể nghĩ theo hướng tích cực đi. Dù phải ở lại đây cho đến khi chết nhưng bạn đã cứu được mạng mình rồi phải không?Và mặc dù Asso Mente không thích bạn, nhưng anh ta không thể giết bạn và sẽ không can thiệp vào những gì bạn làm. Nếu cô ấy chết và một giám đốc điều hành mới nhậm chức, bạn có thể sẽ không như thế này. Đó là một cuộc sống tốt đẹp.” “Có thể anh ấy sẽ bị yêu cầu làm việc 18 tiếng một ngày và luôn luôn phân loại lính gác trong đầu; hoặc là hắn sẽ bị điều động đến một số căn cứ phụ để luân phiên làm việc ở tiền tuyến nguy hiểm nhất…” Lâm Trường Lịch cười tà ác và mô tả tương lai một cách sinh động cho Tang Ye.
“Đừng mong đợi luật lao động sẽ bảo vệ bạn.Tháp Đen là nơi nằm ngoài vòng pháp luật." "Miệng nhỏ," Sang Yee nói từ mép bụng và làm động tác với anh - bốn ngón tay chụm lại, ngón cái chụm lại, "Im đi." Lin Changli dường như đã bị phù phép, và anh ta im lặng và ăn. Sang Ye cảm thấy có chút vui vẻ. Đây là một từ thông dụng gần đây ở hành tinh thủ đô và một số hành tinh lân cận. Nhưng nếu Lin Changli là một người có quyền lực và phẩm giá lớn, cô sẽ không làm trò đùa như vậy. Trên thực tế, Lin Changli cũng nói Những bữa ăn này đối với hắn không có tác dụng gì, không thể nói là hoàn toàn vô dụng. Tuy nhiên, sự phục hồi sau một thời gian ngắn bình tĩnh sẽ nghiêm trọng hơn, kém hiệu quả hơn nhiều so với những tên lính gác khác, nhưng... so với thức ăn, người dẫn đường đột ngột này toát ra một khí tức khiến hắn bình tĩnh không thể giải thích được. hiếm khi chìm vào giấc ngủ trong cảnh giới tinh thần của mình, để Lin Changli có cơ hội thở dốc.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-09 01:49:21*