### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 59 Trang 59

---

### Nội dung | Nội dung

Năng lượng của mọi người trong gia đình hoàng gia cũ đều rời bỏ hành tinh này và họ không còn động lực để cai trị và phát triển hành tinh này nên họ được phép tiếp tục như vậy.Ngoài ra, bộ tộc Triều Hải sau này kết hôn với hoàng tộc cũ, danh hiệu này càng trở nên tự nhiên hơn.Khi Sang Ye tận mắt nhìn thấy anh, anh chợt hiểu ra những tin đồn về Dung Thành và căn cứ.Trong phòng bệnh, Asuo Mente và Jiang Sili đều có mặt ở đó, cùng với các bác sĩ, y tá đang kiểm tra tình trạng và ba vị tướng canh gác đi cùng.Cô Sophia, người vừa mới chải chuốt tinh thần cho người đàn ông trên giường bệnh, đang nghỉ ngơi ở một bên.Nam nhân ngư tên Sireno này đang nửa người dựa vào giường bệnh với vẻ mặt đau khổ. Đôi mắt anh xanh như biển, luôn ánh lên vẻ u sầu, như mang theo một loại sức mạnh ma thuật hấp dẫn nào đó. Da anh nhợt nhạt và lạnh lẽo; mái tóc xoăn màu bạc của anh được xoắn quanh ngực và eo. Anh ta mặc một chiếc váy đen bó sát đến cổ, tôn lên vóc dáng xinh đẹp của mình.Có một hoa văn màu vàng được thêu trên cổ anh ta, giống như một loại bùa chú cổ xưa nào đó. Anh ta được bao phủ bởi một lớp vải gạc chảy như nước khi anh ta di chuyển. Nó không thể che bất cứ thứ gì nhưng không thể nhìn rõ bất cứ thứ gì.Không ai không bị sốc trước vẻ đẹp của anh ấy.Không có người phụ nữ nào không thể được bảo vệ bởi cảm giác yếu đuối trong hành động của anh ta.Jiang Sili có vẻ lo lắng. Đây là lần đầu tiên Sang Ye nhìn thấy bộ dạng này của anh kể từ khi biết anh. Anh ta có vẻ ghét ai đó có mặt.Vừa nhìn thấy Sanye bước vào, anh ta đã không kịp chờ đợi, thậm chí còn nói trước mặt Asso Mente: "Hoàng tử Sireno, đây là người hướng dẫn mà chúng tôi đã đề cập với ngài, Đại tá Sanye. Cũng chính cô ấy là người đã đảo ngược sự đột biến của bộ tộc Tuyết Sơn lần trước. Tôi nghĩ cô ấy có cách giải quyết vấn đề bạo loạn tinh thần trong bộ tộc của các bạn." Anh ta dường như đang ném một củ khoai tây nóng hổi và muốn đuổi Sireno đi thật nhanh.Ngay cả Sang Ye cũng cảm nhận được sự tinh tế trong việc này.Sireno buồn bã cụp mi xuống, hàng mi dài màu trắng bạc khẽ run lên, giống như một con bướm không thể vỗ cánh, vừa đáng yêu vừa đáng thương.Thân hình mảnh khảnh dường như đang đung đưa nhẹ trong bộ quần áo gạc rộng.Anh nói, giọng như còi, duyên dáng và đẹp đẽ, với chất giọng trầm thấp chỉ có ở nam giới: "Xin lỗi, tướng quân, tôi không cố ý làm phiền tướng quân. Thật sự là người dân đang đau khổ, còn tôi quá yếu đuối và bất tài..." Trong giọng nói có chút nghẹn ngào, khiến anh trông đặc biệt đáng thương, "Tôi chỉ nghĩ đến lời hứa của cấp trên trước đó. Nếu tôi cần giúp đỡ, cô ấy nhất định sẽ giúp, nên đã yêu cầu Trung tướng Chao Hải mang tôi đi cùng." Jiang Sili rõ ràng chưa nghe nói về điều này. Lông mày của anh ta càng nhướng cao khi nghe, và cuối cùng anh ta thốt lên đầy hoài nghi: "Có chuyện như vậy à?" Anh quay lại nhìn người điều hành bên cạnh.Asso Mente vốn dĩ vừa uống trà vừa ngưỡng mộ vẻ đẹp của Sireno, nhưng giờ anh chỉ tập trung vào việc uống trà, như thể tách trà nhỏ này có thể nếm được đủ loại hương vị trên đời.Cô cảm thấy có lỗi đến mức không ngẩng đầu lên."Anh đồng ý khi nào? Hãy nói cho tôi biết." Bất chấp những người khác có mặt, Jiang Sili cười giận dữ."Nó không thuận tiện." Hoàng tử nàng tiên cá mỏng manh đã thể hiện lòng dũng cảm phi thường khi đối mặt với lính canh hạng S. “Nói trước mặt người ngoài không tiện.” Anh ấy rất ngây thơ, chớp chớp đôi mắt đẹp ướt át, cắn nhẹ chữ “người ngoài” trên đầu lưỡi.Trong phòng bệnh im lặng. Asso Mente nhìn chằm chằm vào Sireno trong im lặng choáng váng, thậm chí quên mất việc tự vệ.Sanye nhìn anh với sự ngưỡng mộ và sốc. Nếu không thì anh ta gần như bị đánh. Điều này không hề công bằng chút nào.Jiang Sili mỉm cười, rất chân thành, sau đó chỉ vào cửa: "Ra ngoài, mang theo những người mà bạn muốn và trở về quê hương của bạn." Sang Ye bối rối bước tới, cắn một miếng dưa lớn rồi bỏ đi.Nhưng cô vẫn nhận được nhiệm vụ một cách chính xác. Tiếp theo, cô sẽ đến căn cứ Triều Hải để giúp bộ tộc Triều Hải ổn định tinh thần.Dung Thành và Đỗ Nguyên sẽ tiếp tục đi cùng bọn họ, căn cứ sẽ cử một trung tướng khác đến hỗ trợ.Nhưng khi biết mình sắp đi Triều Hải dưới Sangye, Wu Jianing đã đòi đi.Vì thủy triều trên biển tương đối ổn định và yên bình, phong cảnh dưới biển đẹp và tráng lệ hơn trên mặt đất nên vợ chồng Wu Huansheng đang cải tạo căn cứ đã quyết định cùng con gái đến đó.Chuyến đi này trở nên quá tải.Nhưng mục tiêu của Sangye vẫn chưa đạt được nên cô không vội rời bệnh viện, muốn gặp lại Aso Mente. "Anh đang tìm tôi à?"Giọng của Aso Mente phát ra từ ban công ở phần sâu nhất của hành lang. Sang Ye nghe thấy giọng nói liền bước đi, người phụ nữ mảnh khảnh quay lại nhìn cô.
"Tới đây." Asso Mente vẫy tay.Sang Ye bước tới ban công nhìn ra toàn bộ căn cứ. Giữa các lớp tòa nhà màu đen và xám, anh có thể nhìn thấy khu huấn luyện canh gác, robot tuần tra và khu vườn tươi tốt của Tòa nhà phía Tây.“Nói thẳng đi,” Asso Mente nói mà không nhìn Sangye quá nhiều, “Tôi không thích đi loanh quanh.” Cô ấy trông có vẻ thoải mái, mái tóc vàng của cô ấy không được buộc lên và được để xõa. Hôm nay cô ấy không mặc đồng phục chiến đấu nghiêm túc. Thay vào đó cô ấy đang mặc một chiếc váy màu vàng nhạt, giống như một con mèo lười màu cam.Một con rắn nhỏ màu đen nhô ra từ ngực cô. Cô ngước nhìn Sang Ye rồi trườn vào trong, có vẻ hơi ngượng ngùng.Tất nhiên, Sanye sẽ không xen vào chuyện riêng tư của người điều hành căn cứ. Cô trịnh trọng đề cập với Asso Mente về việc mượn nhà máy chế biến để sản xuất nồi, dụng cụ nhà bếp và thậm chí cả chế biến bán thành phẩm, đồng thời cho biết có thể rút 10% tổng doanh thu.Không phải phí xử lý mà là tổng doanh thu.Và điều này có thể được cắt khỏi phần chia sẻ của Sanye.Sang Ye tin tưởng Jiang Siwei sẽ lo liệu hợp đồng này.Với sự khan hiếm của nguyên liệu thực phẩm giữa các vì sao và nhu cầu rèn luyện tinh thần cao, bất cứ ai có ý thức kinh doanh bình thường đều có thể tưởng tượng ra lợi nhuận, dù chỉ là 10% cũng rất lớn.Nó có thể không mang lại ít lợi nhuận hơn việc sản xuất vũ khí hiện tại.Về việc tung ra quảng cáo và thu hút khách hàng, Jiang Siwei đương nhiên sẽ làm.Một công việc kinh doanh rất có lợi nhuận.Tất cả những gì Asso Mente cần làm là cung cấp năng lượng và nhà máy chế biến.Asuo Mente suy nghĩ một lúc rồi nhìn Sang Ye: "Bạn biết đấy, tôi chỉ sở hữu 30% nhà máy chế biến.
, và tất cả đều do hoàng gia kiểm soát; Nếu tôi là người sở hữu duy nhất lợi nhuận từ sự hợp tác của bạn, tôi sẽ sẵn sàng thử, nhưng nếu phải chia cho hoàng gia thì tôi sẽ không vui. Xét cho cùng, khi nói đến hoàng gia, luôn có rất nhiều quy tắc và quy định, và luôn có rất nhiều thủ tục để phê duyệt. Tôi không thích rắc rối và không thích giải thích quá nhiều. Nàng khẽ mỉm cười: “Trừ phi ngươi có thể khiến hoàng thất buông tha.” "Đây là một nhiệm vụ gần như bất khả thi đối với Sang Ye. Hiện tại cô không có năng lực và nguồn lực để liên lạc với hoàng gia.Mặc dù quan thị vệ bên cạnh hoàng đế đã để lại thông tin liên lạc của anh ta cho cô, nhưng nếu cô hấp tấp làm phiền anh ta vì chuyện tầm thường này, Sangye có lẽ sẽ chỉ nhận được kết quả là anh ta không thể đọc lại được.Aso Mente nhìn vẻ mặt cau mày của cô rồi quay đi, nhìn Xiangxi Xiaolou. Cô không cố ý làm Sang Ye xấu hổ."Nếu bạn không thể làm được, tất nhiên sẽ có người khác làm được."Sang Ye nhìn theo ánh mắt của cô và nhìn về phía tòa nhà nhỏ phía tây. -------------- Tác giả có lời muốn nói: Jiang Sili: Nhà sạch sẽ hơn nhiều.Các bà vợ hãy sưu tầm một ít nhé!Chương 53 sau khi bị đuổi ra khỏi bệnh viện, Sireno kỳ thực đã theo Sang Ye trở về Tây Tiểu Lâu.Họ chỉ khởi hành đến khu vực Triều Hải vào ngày mốt.Mặc dù là vì dùng lời lẽ không hay xúc phạm một vị tướng khác trong căn cứ, nhưng hắn cũng khá thông minh, không trừng mắt nhìn Giang Tư Lý mà lại tỏ ra vẻ mặt đáng thương.Sang Ye mềm lòng không khỏi kéo anh về. "Anh mang ai về?"Ngay khi anh bước vào tòa nhà nhỏ phía tây, một bóng người xuất hiện từ phía sau tấm bình phong trong đại sảnh. Con phượng hoàng nhỏ nhảy lên và đứng vững trên màn hình. Đôi mắt to bằng hạt đậu xanh của anh ta không mấy thiện cảm nhìn người đàn ông xinh đẹp phía sau Sang Ye."Hoàng tử của bộ tộc Chaohai,
Sang Ye không hề nhận ra có điều gì không ổn: “Anh ấy đã bị tướng quân Jiang Sili đuổi ra khỏi bệnh viện.” Tôi nghĩ dù sao ngày mốt tôi cũng sẽ đến quận Triều Hải nên tôi chỉ yêu cầu anh ấy ở lại với chúng tôi hai ngày. Nếu không, sẽ thật đáng tiếc khi anh ta lang thang khắp căn cứ một mình. "Cái vây màu xanh nhạt sau tai Sireno khẽ run lên, như thể đang sợ hãi, nhìn Sang Ye một cách đáng thương.Sangye liếc nhìn Sireno, người có chiều cao tương đương với anh, rồi nhìn Lin Changli, người đang đối mặt với vẻ mặt không vui mím chặt môi: "Đừng dọa anh ta, anh ta chỉ là khách và sẽ sớm rời đi." Lâm Trường Lễ nhướng mày, không thể tin nhìn nàng: “Ta dọa hắn sao?” Anh mỉm cười,
"Vậy tại sao hắn lại bị Giang Tư Lý đuổi ra khỏi bệnh viện? Giang Tư Lý nổi tiếng tính tình tốt." Sang Ye nhanh chóng trả lời: "Ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ,
Tại sao bạn lại nhắc đến những điều đó? Bạn có muốn anh ấy ngủ bên ngoài căn cứ tối nay không? "Tôi thường ngủ ngoài trời." Hơn nữa, anh ấy là tiên cá nên không thể xuống biển chỉ tìm một tảng đá để ngủ được? "Nói như vậy, hắn có thể giống như ngươi sao?" "Sanye ngay lập tức bảo vệ,
"Ngươi da mặt dày, lại có phượng hoàng, có thể sưởi ấm chiến đấu. Nếu ngươi nhìn hắn lần nữa, hắn đi ra ngoài sẽ ngẫu nhiên vấp ngã mấy bước." Tang Ye vẻ mặt kỳ quái: "Hơn nữa, tại sao ngươi lại ngăn cản hắn đi vào? Ngươi không biết hắn, hắn cũng không có làm gì tổn thương ngươi? Thật keo kiệt sao?" Lin Changli không nói nên lời và trừng mắt nhìn Sireno, người đã im lặng.
Quay người bỏ đi trong giận dữ."Anh đi đâu vậy? Anh có quay lại ăn không?" Sang Ye hỏi chú, chú không ăn thì không chữa được.Lâm Trường Lễ bóng lưng cứng đờ, vẻ mặt càng tức giận, nhanh chóng rời đi.Đỗ Viễn và Dung Thành tựa vào ghế sofa trong phòng khách, nhai xoài khô, nhìn ba người ở cửa, ăn uống rất thích thú.Sireno chớp chớp đôi mắt ngấn nước rồi nói: "Cảm ơn Đại tá, ông thật là tốt bụng." Cô ấy nói rằng Sangye cảm thấy hơi xấu hổ. Suy cho cùng, ngôi nhà này không thuộc về cô. Sireno phải cảm ơn người vừa rời đi trong cơn tức giận. Có một số phòng ngủ dành cho khách ở tầng một.Phong cách cũng tối giản và mang phong cách chiến đấu. Đồ nội thất duy nhất được thêm vào sau khi Kuwano chuyển đến.Nếu theo phong cách của Lin Changli, một chiếc túi ngủ trên mặt đất sẽ dùng làm giường.Hành lý đến quận Triều Hải gần như đã sẵn sàng, vòng chứa đồ và nút không gian cũng đã sẵn sàng.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-09 01:49:47*