### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 18 Trang 18

---

### Nội dung | Nội dung

"Hoàng thượng!" Linh thể của Wu Huansheng lao ra, vô số dây leo đan thành hình cầu bao bọc con trai, tạo nên một kết giới phòng ngự tâm linh. "Đừng đi quá xa!"Lâm Trường Lễ chặc lưỡi không kiên nhẫn: "Tôi đã làm gì? Tôi lại làm gì nữa? Tôi không làm gì cả. Anh ta duỗi xúc tu ra mà bị cắn lại thì sao có thể trách tôi? Nếu tôi muốn làm gì thì anh ta đã chết từ lâu rồi. Đến lượt anh ở đây mắng tôi à?" Anh ta giống như một con mèo bị giẫm phải đuôi, người vốn đã gắt gỏng nhảy dựng lên. Wu Huansheng lo lắng và bối rối.Lúc này hắn lại mất bình tĩnh, chỉ có thể thận trọng đứng trước quả nho.Lâm Trường Lễ nhìn bộ dáng phòng thủ này, đột nhiên cười lạnh, mang theo tự giễu."Vì bạn đã ở đây nên tôi sẽ quay lại." Hắn ngẩng đầu nhìn ngọn lửa xa xa, dường như nghe thấy tiếng gọi nào đó, ngọn lửa đột nhiên bốc lên trời, lao thẳng về phía Lâm Trường Lễ.“Hoàng thượng, chúng ta cần phái một đoàn xe hộ tống…” “Nào, ai đang bảo vệ ai?” Lâm Trường Lễ khinh thường nói: "Một mình ta đi." Anh ta nhảy ra khỏi đống đổ nát và đi ngang qua Wu Huansheng cho đến khi tới được ô tô.Anh cảm nhận được một hơi thở, một hơi thở mà anh không khỏi muốn lại gần.Lâm Trường Lễ cảm thấy mình có lẽ thật sự điên rồi, có lẽ cũng không xa cái chết mới có thể thực sự cảm thấy như vậy.Tuy nhiên, anh nhún vai thờ ơ và đi về phía đống lửa, không bị ảnh hưởng bởi nhiệt độ băng giá của ngọn núi phủ tuyết.*Lần này Wu Huansheng mang theo một đội tiếp tế khoảng 30 người. Sau khi sửa chữa đơn giản, họ sẽ luân phiên với một số lính canh trong căn cứ nhỏ và để họ quay trở lại để chải chuốt tinh thần.Các căn cứ khác ít nhiều luôn được trang bị 2-3 người hướng dẫn, nhưng Căn cứ Núi Tuyết thì không có. Hướng dẫn đã rất hiếm.Điều kiện ở vùng núi tuyết rất khắc nghiệt và người dân bản địa đang gây rắc rối. Nó thực sự không phải là nơi mà hướng dẫn viên có thể ở lại.Cách duy nhất để có được hướng dẫn tại căn cứ núi tuyết giống như Wu Huansheng, nơi các sĩ quan cấp cao nhận hướng dẫn viên để thay đổi vị trí.Chỉ có Mộ Vũ kiên định đi theo Ngô Hoàn Sinh, có thể chịu đựng dù hoàn cảnh có khó khăn đến đâu.Ngô Hoàn Sinh lấy bình thuốc chữa thương ra đưa cho Mộ Vũ. Lính canh trong căn cứ núi tuyết nghe tin người dẫn đường đã đến liền vội vàng chạy tới khi nhìn thấy cảnh tượng này muốn khóc trong lòng.Thật không may, người hướng dẫn đã bị thương ngay khi đến nơi.Căn cứ núi tuyết vừa trải qua mấy ngày giao tranh ác liệt. Họ không chỉ cạn kiệt dung dịch dinh dưỡng và thuốc chữa bệnh mà tinh thần của các lính canh cũng bị lung lay.Nhiều người trong tình trạng tồi tệ, đôi mắt họ phát sáng với đôi mắt đỏ ngầu bất thường, một số có vết nứt trên da, và một số có cơ thể tinh thần lộ ra và lo lắng quay vòng quanh chủ nhân của chúng.Wu Huansheng và Mu Yu nhìn mà lòng nặng trĩu.Nhưng tình trạng của Mu Yu quá tệ.Wu Huansheng đột nhiên nghĩ đến đống mì ăn liền, trứng và cả miếng giăm bông mà Sangye đã đưa cho cô.Dù biết rằng đó là một vật vô cùng trân quý mà Sanye dùng để chữa lành cơ thể tinh thần của mình nhưng cô cũng không thể nhắm mắt làm ngơ trước những người lính canh.Cô nghiến răng ra lệnh cho người chuyển toàn bộ đồ đạc lên xe càng sớm càng tốt.Để một số lính gác nghiêm túc nhất lấy thuốc chữa bệnh trước, cô và Mộ Ngọc bắt đầu làm mì ăn liền theo phương pháp của phái Tam Dã.Đồ ăn và dụng cụ nhà bếp tôi mang theo quá ít nhưng ở căn cứ lại có rất nhiều đồ có thể thay thế.Bản thân một số dung dịch dinh dưỡng là một thùng tròn lớn, miễn là nó có thể chứa được.Wu Huansheng nghiến răng và thực sự đã dùng hết mì ăn liền. Ngay cả giăm bông cũng không keo kiệt. Anh ta cắt tất cả chúng thành những miếng nhỏ bằng một con dao quân dụng và luộc chúng vào nhiều "chén" khác nhau.Mục Ngọc cùng mấy tên lính canh thông thái đang chiên trứng.Lúc đầu tôi hơi không có tay nghề, nhưng tôi ngày càng thành thạo hơn và chẳng bao lâu sau, những quả trứng rán thậm chí còn biến mất khỏi các mép cháy đen.Những người lính canh chưa bao giờ nhìn thấy cảnh tượng như vậy, nhưng hương thơm và sức mạnh tinh thần tỏa ra từ mì ăn liền khiến họ khao khát được chiêm ngưỡng. Biểu cảm trên khuôn mặt họ là biểu hiện kép của sự ngạc nhiên và tò mò.Nấu cho đến khi tất cả mì ăn liền được đun sôi.Chương 16
Bánh mì bơ tỏi "Cái gì thế này? Sao tôi chưa từng thấy bao giờ nhỉ?" lính gác lần lượt thảo luận."Đây là dung dịch dinh dưỡng mới được phát triển? Hay là thuốc chữa bệnh?" "Không, không có dung dịch dinh dưỡng nào có thể phát hiện ra sức mạnh tinh thần của bạn mà không cần uống nó." Mùi thịt bò vị đậu nành dần dần bốc hơi khi nước nóng sủi bọt, tiếng ồn ào của lính canh ngày càng to hơn, đạt đến đỉnh điểm ngay khi nắp được mở ra.Những cuộc thảo luận ban đầu biến thành những tiếng cảm thán, mọi người lần lượt kéo đến, tham lam hít lấy mùi thơm của mì ăn liền, giống như một con chó lớn vẫy đuôi.Linh thể không cần ăn, chúng dựa vào linh lực do chủ nhân tạo ra.Nhưng trước những sợi mì ăn liền tràn ngập thần lực, người ta cũng vây quanh, nhảy lên, bay, nằm trên vai chủ nhân, tuột quần chủ nhân… và tất cả đều uống một cách thèm thuồng.Những người lính gác giống như những con hổ đói sà xuống ăn đồ ăn, giật đi vài chiếc nĩa mà chúng mang đến từ Wu Huansheng và gần như không ăn được bằng tay.Mỗi người giống như một con lợn đang ăn, nhanh chóng cắt ra những sợi mì ăn liền trông thật đáng thương trước mặt nhiều người; Ngay cả miếng giăm bông mang đến cũng nhanh chóng được cắt ra, chỉ có xương nhai với nhau, chưa kể trứng còn chưa được chiên kịp thời.Họ thậm chí còn không ăn được một miếng Wu Huansheng.100 gói mì gói anh mang theo cùng nước sốt đều được hòa với nước uống hết.Một số lính canh không bị thương nặng cảm thấy rõ ràng cơ thể tinh thần của họ trở nên hoạt động hơn sau khi ăn, như thể họ vừa trải qua một đợt sảng khoái tinh thần.Một số lính canh bị thương nhẹ, mặc dù hiệu quả không tốt lắm nhưng rõ ràng cảm thấy tinh thần căng thẳng của họ đã nhẹ nhõm đi rất nhiều, thể trí có thể thở và hoạt động trong hình ảnh tinh thần để tạo ra sức mạnh tinh thần.Nhiều người ngồi xuống nghỉ ngơi sau khi ăn xong."Đô đốc Ngô, cái này quá ngon! Đây là cái gì? Làm sao ngươi có được?" một người lính canh trông rất trẻ hỏi. Cô ấy vẫn còn vết mỡ trẻ con trên mặt. Ngay từ đầu cô đã nhìn chăm chú vào cuộc gọi của Wu và những đồ dùng họ mang đến.Trái tim của Wu Huansheng đau nhói khi nhìn thấy Sentinel bị đày đến Ngôi sao Tháp Đen khi còn trẻ. Bà nội anh đã nhiều lần khiển trách cô không phải là người thừa kế xứng đáng vì “lòng trắc ẩn” này.Cô trả lời: "Đây là một phương pháp phân loại tinh thần mới được thử nghiệm bởi người hướng dẫn mới do đế quốc gửi đến. Tôi vốn được yêu cầu mang anh ta đến và thử nghiệm nó trên người tôi trước. Nhưng có vẻ như mọi người đều có thể chấp nhận và tình hình rất tốt." "Người hướng dẫn đó là ai?" "Cô ấy có thể đến với chúng tôi không?" "Cô ấy có thể làm thêm điều này không?"... Khi nghe những lời của Wu Huansheng, lính canh bắt đầu đặt câu hỏi. Nếu là một vị tướng khác, có lẽ họ không dám hỏi, nhưng Ngô Hoàn Sinh thì khác. Mặc dù Wu Huansheng cũng nổi tiếng là người bạo lực trong căn cứ nhưng anh ta lại khá khoan dung với cấp dưới của mình.Ngô Hoàn Sinh trầm ngâm một lát: "Tuyến Tuyết Sơn Căn Đường thông đạo đã bị khoáng mạch can thiệp nghiêm trọng, liên lạc bên ngoài rất khó khăn. Mấy ngày nay ta đã cố gắng liên lạc với thế giới bên ngoài, xem có khả năng vận chuyển thêm hay không. Nếu vẫn không liên lạc được, chỉ có thể đợi đến lần thay đổi canh gác tiếp theo, ngươi cùng ta trở về, sau đó phái người đi giao vật tư." "Này, nói mới nhớ, chúng ta thật sự rất may mắn đấy," cô gái vừa nói vừa cười nheo mắt. Cô nhìn miếng thịt giăm bông mỏng manh còn sót lại trên tay, trong mắt hiện lên những cảm xúc khó hiểu.*Sangye không biết món mì ăn liền của cô đã gây ra chấn động lớn như thế nào ở chân núi tuyết. Cô ấy đang giải trí cho những vị khách nhỏ.Wu Jianing tập đi với sự trợ giúp của robot dọn phòng. Ngay từ đầu, cô chỉ có thể đi bộ mười phút, sau đó tăng dần tốc độ; Bước đi của cô ngày càng vững vàng, đôi khi cô có thể đi bộ rất lâu mà không cần sự hỗ trợ của robot.Vào ngày này, cùng với người phụ tá và người máy của mình, cô đã đi bộ đến "lãnh thổ" của Sangye.Sang Ye đang chăm sóc những hạt giống gia vị quý giá trong khu vườn nhỏ.Chỉ trong vòng hai ngày, lúa, trái cây, rau củ trong hang của cô đều đã được thu hoạch hết, mảnh vườn nhỏ thậm chí còn chưa nảy mầm.Thực chất đây chỉ là tốc độ tăng trưởng tự nhiên. Cave Talent đã tăng tỷ lệ thu hoạch.Ở chân đế không có lượng mưa tự nhiên nên Sang Ye chỉ nối ống nước và tưới vườn nhỏ bằng robot.Giọng nói của Ngô Gia Ninh vang lên từ phía sau: “Chị, chị đang làm gì vậy?” Sang Ye quay lại thì thấy Ngô Gia Ninh đang vững vàng đứng ở rìa ruộng, tò mò nhìn cô và mảnh đất đột nhiên xuất hiện này. "Đây là cái gì?"Cô có chút tò mò. Cô chưa bao giờ nhìn thấy bất kỳ loài động vật hay thực vật nào kể từ khi lớn lên ở căn cứ.Nhiều hành tinh sẽ sử dụng các loại cây mới do các nhà khoa học phát triển để làm đẹp môi trường nhưng chi phí cao; vì Hành tinh Tháp Đen là một hành tinh khai thác mỏ nên sẽ không ai bận tâm đến việc phủ xanh nó.“Đây gọi là đất,” Sang Ye trả lời, “Tôi đã gieo một số hạt giống vào đó và đang chờ chúng nảy mầm và lớn lên.” Những thuật ngữ Sang Ye nói đều mới mẻ đối với Wu Jia Ning.Nhưng phụ tá biết điều đó, cô có chút kinh ngạc nhìn Sang Ye. Cô không biết mình lấy những sản phẩm đắt tiền này ở đâu. Lương của hướng dẫn viên không cao đến thế phải không?"Hôm nay bạn đã ăn gì chưa?" Sang Ye ngồi xổm xuống và mỉm cười hỏi.Tôi đã chứng kiến ​​Wu Jianing mọc chân đủ để đi trên mặt đất và chính cô ấy là người đã chữa khỏi bệnh cho cô ấy.Cảm giác thành tựu này đơn giản là vô song.Ngô Kiến Ninh lắc đầu."Vậy tôi có thể làm bánh mì tỏi cho bạn được không?" Sang Ye lau tay, mu bàn tay nhẹ nhàng chạm vào gò má gầy của cô."Bánh mì tỏi là gì? Tôi muốn ăn nó!" Đôi mắt của Wu Jianing sáng lên khi cô nghe thấy từ "ăn". Cô biết đồ ăn chị này làm ngon hơn dung dịch dinh dưỡng rất nhiều. Sang Ye nhìn thấy từ bánh mì từ thông tin.Sau khi tìm hiểu về cách chế biến, anh nhận thấy loại món ăn này rất giống bánh bao hấp và bánh bao hấp, nhưng cách lên men và cách chế biến thì khác nhau.Giống như bánh bao hấp, sau khi đóng gói chân không có thể bảo quản được lâu nhưng do cho thêm nhiều bơ và đường nên ăn ngon hơn nhiều so với bánh bao hấp và dễ nuốt hơn.Người ta nói ăn bánh bao hấp có thể gây nghẹn họng nhưng hiếm khi nghe nói ăn bánh mì có thể gây nghẹn.Hôm nay Ngô Kiến Ninh không tới, nhưng Sang Ye cũng có ý định đi.Phụ tá vốn dĩ đưa Ngô Kiến Ninh ra ngoài đi dạo trong giờ nghỉ làm, nhưng không ngờ Ngô Kiến Ninh lại ở lại đây không rời đi.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-09 01:48:59*