### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 38 Trang 38

---

### Nội dung | Nội dung

Lin Changli đột nhiên tò mò về cơ thể tinh thần của cô. Nhưng anh không hỏi về việc xuất cảnh, chuẩn bị tìm cơ hội kiểm tra thông tin đăng ký nội bộ. "Thông tin đăng ký nội bộ của linh thể?"Khi một người họ hàng xa bị mất thông tin nhiều năm đột nhiên gửi email, phản ứng đầu tiên của Lin Tengyuan là đó là một trò lừa đảo.Và tại sao hắn lại bỏ gần mà tìm xa, thay vì hỏi hoàng đế hay các thị thần bên cạnh hoàng đế, tại sao lại hỏi vị tổng quản đã về hưu sớm còn đang ngủ say? Lâm Trường Lễ có chút không kiên nhẫn: "Loại tin tức này vì sao lại bị khóa? Vì sao ta dùng quyền hạn mở không được?""Đương nhiên là phải khóa lại. Nếu cơ sở dữ liệu bị xâm phạm, kẻ thù thậm chí sẽ biết thể nào trong cơ thể tinh thần canh gác cấp A và cấp S của chúng ta đang náo loạn và đang ngủ say, còn linh thể cũng có thể thăng cấp và biến đổi. Đây đương nhiên là thông tin bí mật."Lâm Đằng Viễn trợn mắt, "Về phần quyền hạn, không phải là không mở được, mà là phải đưa cho bệ hạ." "Ồ, quên nó đi." Anh ấy chỉ nói đơn giản: "Cúp máy." "Này, này, đợi đã!" Lâm Đằng Nguyên vội vàng hét lên: "Đã nhiều năm không có tin tức gì của ngươi, ngươi ở trên Hắc Tháp Tinh, không có truyền tin tức gì cho bệ hạ và công chúa. Thỉnh thoảng, ngươi sẽ tự mình lái chiến hạm đến các tinh cầu khác... "Còn gì để nói nữa?" Lâm Trường Lịch hỏi. Hắn ngước mắt nhìn bầu trời trong xanh không một gợn mây phía trên căn cứ. Bên ngoài căn cứ, bầu không khí hoàn toàn khác, bị ô nhiễm bởi bức xạ liên tục từ khoáng chất, tạo nên tông màu xám bạc lạnh lẽo. Anh lại nhìn ra ngoài cửa sổ, thấy ba người đội mũ xinh xắn có hoa treo trên vành mũ đang bận rộn trong bếp và sảnh của tòa nhà phía Tây, người nhỏ tuổi nhất có vẻ hơi bất mãn, một hành lang vườn thu nhỏ đã thành hình, trong không khí vẫn tràn ngập mùi thơm dịu nhẹ của bánh mì đậu đỏ Mulberry nướng cho anh dùng trong bữa trà chiều, ấm áp và ngọt ngào. "Con bé đã đủ lớn để nói sự thật. Tôi không phải là anh hùng của đế chế.Ta là một vấn đề nghiêm trọng, không thể ra chiến trường nhưng không thể giải quyết được." Ngay cả ta cũng... Nghĩ đến chuyện đã qua, Lâm Trường Lịch nhắm mắt lại, tắt cuộc gọi. Máy của hắn quanh năm im lặng, không để ý đến tất cả tin nhắn trên máy. Vừa cúp điện thoại, Lâm Đằng Nguyên thậm chí còn chưa trợn tròn mắt. Thần quan bên cạnh hoàng đế đã mỉm cười đứng trước mặt hắn, giọng điệu tựa như mẫu thân: "Có tin tức gì về sự trở lại của hắn không?" Hoàng thượng à?”
…” “Có tin từ vùng núi tuyết, có một đợt lính gác mới về thay đổi cảnh giác. "Dung Cheng đọc email trên thiết bị đầu cuối, "Lần này, một số căn cứ lớn sẽ xin quỹ từ căn cứ để mua nguyên liệu của bạn.“Các sản phẩm bán thành phẩm của Sanye rất có hiệu quả đối với lính canh. Đây chỉ là một vài bữa ăn liền đơn giản. Nếu bọn họ thực sự có thể ăn được đồ tươi sống, chẳng hạn như lính canh trong bệnh viện. Bệnh viện đã gửi tin nhắn cho Sang Ye vài ngày trước, thông báo cho anh về tác dụng và tăng số lượng cũng như chủng loại mua hàng. Thật dễ dàng để nói rằng việc tăng khối lượng mua hàng không gì khác hơn là khiến những robot chăm chỉ làm việc chăm chỉ hơn. Về việc phát triển các giống mới, đây là điều Kuwaye đang nghĩ tới. Cô không thể chỉ dựa vào một chiếc mì ăn liền mãi được. Tuy nhiên, khó khăn trong việc bảo quản, vận chuyển và sản xuất là một vấn đề muôn thuở. Bột làm công thức nước muối được đóng gói tốt nhất để dễ vận chuyển. Nếu bạn trộn theo tỷ lệ thì hương vị sẽ giống nhau. Gạo, bột mì… có thời hạn sử dụng rất dài. Chỉ cần không bị ẩm hoặc tiếp xúc với lửa là có thể bảo quản được lâu. Để chu đáo hơn, bạn có thể trộn bán các nguyên liệu như đậu đỏ, đậu xanh, chà là đỏ, nho khô,… có thể nấu cùng cơm.Những điều này có thể đảm bảo rằng nguyên liệu được giữ tươi trong điều kiện không khắc nghiệt, bất chấp hành trình và thời gian vận chuyển dài.Nhưng làm thế nào chúng tôi có thể đảm bảo rằng khách hàng có thể nấu ăn sau khi nhận được bán thành phẩm?Bạn phải biết rằng nhiều người thậm chí còn không có khu chức năng “bếp” trong nhà.Trong khi bón phân cho hoa, Sang Ye thì thầm những lo lắng của mình với Dung Thành.Rong Cheng đa nhiệm, trồng cây và điều khiển ngọn lửa lớn nhỏ trong lò.Cô nhướng mày, thờ ơ nói: “Nhưng đây không phải là vấn đề anh nên cân nhắc.”Sang Ye có chút bối rối."Bây giờ nó là thị trường của người bán, không phải thị trường của người mua. Bạn không cần phải quan tâm đến việc người dùng thích ứng với sản phẩm của bạn như thế nào."Dung Thành giải thích: “Hơn nữa, nếu Khương Tư Vi lấy được những 'bán thành phẩm' cần làm này, đồng thời anh giải thích trước rằng chúng yêu cầu dụng cụ nhà bếp và nồi tương ứng, anh nghĩ cô ấy sẽ làm gì tiếp theo?" Dung Thành ném lại câu hỏi cho Sang Ye. "Cô ấy sẽ nhanh chóng làm một mẻ bó và bán. Ngay cả khi chúng không được sản xuất tại nhà máy của cô ấy, cô ấy sẽ ký thỏa thuận với các nhà máy thương mại khác."Sang Ye nghĩ ra câu trả lời ngay lập tức. Dung Thành nhún nhún vai: "Chính là như vậy."Nhìn Ngô Gia Ninh vẫn đang nghiêm túc đào hố, Dung Thành lại gần Sang Ye: "Không thể nhìn thời đại này bằng tư duy của thời đại chúng ta. Khi đó chúng ta hiếm khi làm ăn với thế giới bên ngoài. Bạn có biết thiên hà và vũ trụ ở thời đại này lớn đến mức nào không? Lãnh thổ của con người ngày càng mở rộng, các hành tinh mới đang được khám phá, tài nguyên đang được phát triển; sản phẩm mới, đồ vật mới và công nghệ mới không ngừng ra đời, phạm vi buôn bán cũng mở rộng, nền kinh tế rất năng động. Một số gia đình thực sự có thể hỗ trợ một hành tinh bằng thuế riêng của mình "Điều này nghe có vẻ như là một thời đại thịnh vượng và mọi người đều có cơ hội phát triển.Chỉ cần tìm đúng đối tượng mục tiêu, bạn không phải lo lắng về việc sản phẩm độc đáo của mình không bán được."Nhưng tôi không khuyên bạn nên giao mọi việc cho Jiang Siwei." Dung Thành chỉ ra, trầm giọng nói: “Tục ngữ nói, cường long không trấn áp rắn địa phương, trong căn cứ cũng có ‘rắn địa phương’.” Đô đốc Asso Mente đối xử với cấp dưới của mình như một cơn gió xuân và thậm chí còn trả tiền cho họ bằng tiền túi của mình, nhưng sở thích rải rác của cải không ngăn cản cô cũng thích sưu tầm tiền.Nền tảng gia đình của Đô đốc Asuo không nổi bật và ông không có tham vọng phát triển đi lên kể từ khi đến Ngôi sao Tháp Đen. Kiếm tiền đã trở thành một sở thích và một hành vi theo thói quen.Với việc Jiang Siwei đến và đi lớn như vậy, thỏa thuận giữa cô và Sang Ye không thể giấu được Aso Mente, nhưng ở giai đoạn này cô không đáng để nổi giận.Sang Ye hiểu ý của Dung Thành.Chương 34 Lâm Trường Lễ lần trước đã nói với Sang Ye, căn cứ có nhà máy chế biến riêng.Những nhu yếu phẩm hàng ngày, sản xuất và bảo trì máy móc, thậm chí một số dung dịch dinh dưỡng đều được sản xuất tại đây.Tuy nhiên, từ miệng Rong Cheng, Sang Ye được biết Asuo Mente có 30% cổ phần trong nhà máy chế biến này, nhưng chính vì tính chất đặc biệt của căn cứ nên cô không được phép chiếm đa số.70% còn lại hoàn toàn do hoàng gia kiểm soát.Và nhà máy chế biến này có lãi.Bởi vì Ngôi sao Tháp Đen đã tập hợp một số lượng lớn lính canh "vô luật pháp",
Sức mạnh quân sự và khả năng chiến đấu của nó có thể so sánh với một đội quân nhỏ.Nơi nguy hiểm nhất cũng là nơi an toàn nhất
Hắc Tháp Tinh kỳ thực đã trở thành một trong những cơ sở chế biến vũ khí quy mô lớn của đế quốc.Ngoài ra, với nguồn tài nguyên khoáng sản riêng, không tổn thất và chi phí vận chuyển nên lợi nhuận thu được rất đáng kể.Cổ tức hàng năm,
Không ai dám hỏi phần hoàng gia được phân chia như thế nào, nhưng phần của Asso Mente thực sự đã vào túi cô ấy.Asso Mente có tính khí kỳ lạ và có vẻ như cô ấy không yêu tiền nhiều đến thế. Đó là một sở thích hơn là tham lam tiền bạc.Aso Mente ngay từ đầu đã không thích Sang Ye, Sang Ye vẫn tán tỉnh những người khác trên lãnh thổ của cô ấy.
, bạn có thực sự không muốn đi chơi nữa không?Ban đầu Sanye thực sự không cân nhắc điều này,
Nguyên nhân chính là Asso Mente thường im lặng và không thèm nói chuyện với cô.Sang Ye tưởng anh không thể lọt vào mắt cô,
Cũng đủ an toàn.Bộ đồ ăn và dụng cụ nhà bếp ban đầu không phải là thứ hiếm. Mặc dù bây giờ chúng rất hiếm nhưng giới quý tộc và những người giàu có sẽ có ba hoặc bốn chiếc trong nhà của họ.Không có nhiều nhà máy có thể gia công được nhưng mặt hàng này ít thị trường và lợi nhuận nên hầu hết các nhà máy đều không làm.Chỉ những thành phần gắn liền với Sanye mới mang lại lợi nhuận."Đô đốc Asuo có thể không muốn tiếp xúc với bạn, nhưng bạn có thể xin cô ấy, hoặc nhờ người sắp xếp một cuộc gọi. Bạn sẽ cung cấp nguyên liệu và thảo luận về việc hợp tác với Jiang Siwei; đô đốc sẽ cung cấp nguyên liệu thô và năng lượng, đồng thời sắp xếp để nhà máy chế biến vận chuyển thường xuyên; lợi nhuận sẽ cao hơn và chúng ta sẽ chia nhau 28%." Dung Thành nhìn Ngô Kiến Ninh đang đứng bên cạnh tượng đất sét đống nước.
Anh vừa định nói thì bị Sang Ye cắt ngang. Sang Ye lắc đầu: “Không thể dùng con của người khác làm bè được.” Sẽ không có bậc cha mẹ nào vui vẻ nếu biết người khác đang lợi dụng con mình để làm việc gì đó, đặc biệt là đối với một đứa trẻ như vậy.Nếu Wu Huansheng biết chuyện này, họ có thể sẽ không thể duy trì mối quan hệ hiện tại.Nhưng Sangye không có ý định chủ động lấy lòng cô, vì điều này sẽ khiến cô vĩnh viễn gặp bất lợi và khiến cô không thể đối thoại bình đẳng.Nhưng đừng lo lắng, cơ hội sẽ phải chờ đợi.Ở giai đoạn này, chỉ cần tiếp tục duy trì phương thức hợp tác ban đầu và tạo ra một số bán thành phẩm ngay lập tức để Jiang Siwei bán là đủ.Ngoài cơm và bún, còn có một món ăn chủ yếu khác cũng được đông đảo công chúng yêu thích đó là bún.Nó có kết cấu mịn hơn gạo và các loại mì khác nhau, đồng thời dễ dàng hấp thụ mùi thơm của nước sốt hơn.Nó cũng ngon hơn sau khi được rưới nhiều nước sốt. Có rất nhiều loại bún, trong đó có bún làm từ gạo, bún rộng và bún khoai lang làm từ khoai lang, bột khoai làm từ khoai tây, bún làm từ đậu xanh... Nói chung, để làm bún, bạn cần chọn loại gạo hạt dài hoặc gạo nếp có chất lượng tốt. Hạt gạo căng mọng, sáng màu thì ngâm nước qua đêm để gạo ngấm hết nước và bão hòa, thuận tiện cho việc xay sau.Xay đúng như tên gọi là khuấy gạo và nước với nhau, nghiền nát tất cả rồi biến thành sữa gạo.Điều quan trọng nhất ở bước này là phải chú ý đến tỷ lệ nước. Nó không nên quá nhiều. Sữa gạo sẽ không đủ đặc để tạo thành sợi bún.Kuwaye bố trí nhiều lớp nồi hấp và trải đều sữa gạo lên tấm vải hấp mịn. Sau khi nấu vài phút, những miếng bún đã được hình thành. Anh lấy chúng ra để nguội một lúc rồi bôi một lớp dầu để chúng không bị dính vào nhau nếu xếp chồng lên nhau. Chỉ với vài nhát dao nhanh chóng, chúng đã biến thành những miếng bún.Sau đó để nó khô.Tất nhiên, cũng có một phương pháp không làm khô. Cả bún ướt và khô đều có hương vị riêng, nhưng bún ướt dễ bẻ nhưng có hương vị gạo đậm đà; Bún khô có độ dai tốt hơn, phù hợp với những người mới tập nấu, không giỏi canh thời gian và có thể hầm lâu.Những con tôm càng nuôi ở vườn sau cũng đã trưởng thành. Thoạt nhìn, bề ngoài không có gì sai sót.Chúng to và dày, trông như đang thể hiện sức mạnh của mình.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-09 01:49:22*