### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 16 Trang 16

---

### Nội dung | Nội dung

“Tôi không thể chấp nhận giảm án sau khi khỏi bệnh hoàn toàn,” Kuang Ye ngẩng đầu lên. "Ta yêu cầu ngươi mỗi lần nâng cao tinh thần ổn định mức độ, yêu cầu giảm án, mỗi lần không thể dưới 200 tinh năm." Sentinel có phạm vi ổn định tinh thần, được chia thành năm cấp độ, từ A đến E. E là trạng thái nguy hiểm nhất, đồng nghĩa với việc cơ thể tinh thần về cơ bản đã suy sụp và náo loạn. Đế quốc quy định rõ ràng rằng những người lính canh được kiểm tra cấp E ba lần sẽ bị buộc phải nghỉ hưu/nghỉ hưu để tránh gây tổn hại cho người khác.Về phần lính canh của Hắc Tháp Tinh, không ai trong số họ làm ít hơn số lần này;ví dụ, cuối cùng thì Đô đốc Asuo thậm chí còn không thèm kiểm tra phạm vi tinh thần của chính mình.Wu Huansheng tự nguyện đến Hắc Tháp Tinh cùng chồng và con gái sau cấp độ E thứ ba. Cô không muốn làm điều gì đó không thể cứu vãn sau cơn rối loạn tinh thần, đe dọa đến danh tiếng của gia đình.Ngô Hoàn Sinh lần này nhìn nàng hồi lâu, đột nhiên cười tán thành: "Mẹ ta sẽ đồng ý, chúng ta thích đối phó với người thông minh." * Về việc "đối xử" với lính canh như thế nào, Sang Ye thực sự không có ý tưởng hệ thống. Rốt cuộc, cô ấy không phải là một người hướng dẫn bình thường. Tất cả những gì cô có thể làm là cung cấp cho gia đình Wu Huansheng ba bữa một ngày và thử xem sức mạnh tinh thần có hiệu quả hay không.Nhưng không ngờ, Wu Huansheng sau khi nghe lời đề nghị này cau mày và nói rằng cô không thể ở lại căn cứ cả ngày.Hóa ra các Sentinels không hề nhàn rỗi khi bị đày đến Black Tower Star.Ngôi sao Tháp Đen sở hữu một loại năng lượng khoáng sản quý hiếm trong vũ trụ gọi là tinh thể đen, là nguồn năng lượng quân sự quan trọng. Nó được sử dụng làm vỏ vũ khí, tàu chiến và thậm chí cả pháo đài không gian. Nó có độ dẻo tốt và tuổi thọ dài.Những "mỏ đen" mà Kuwano nhìn thấy khi đến đều là những ngọn núi được bao phủ bởi thạch đen.Trước khi bị đế quốc chiếm đóng, nơi này luôn là "ngôi nhà kho báu" của những tên cướp biển giữa các vì sao. Tuy nhiên, do việc khai thác khó khăn và sự phản kháng của người dân bản địa, những tên cướp biển giữa các vì sao chỉ thỉnh thoảng mới có thể đến đây để trộm một ít và bán chúng. Mặc dù vậy, họ vẫn kiếm được lợi nhuận khổng lồ.Sau khi căn cứ được thành lập và lính gác đóng quân, hải tặc giữa các vì sao gần như biến mất, ngoại trừ một vài làn sóng thành phần cứng rắn vẫn không chịu bỏ cuộc và thỉnh thoảng đến quấy rối.Người dân bản địa không bao giờ đầu hàng trước sự thống trị của đế quốc và vẫn chiến đấu dũng cảm cho đến ngày nay.Những người lính canh đến Hắc Tháp Tinh sẽ được căn cứ giao nhiệm vụ. Một số canh giữ lối vào mỏ, một số sử dụng sức mạnh tinh thần để khai thác khoáng sản, và một số đàn áp người dân bản địa... Đế quốc sẽ trả lương hậu hĩnh cho họ, dù không sử dụng cũng có thể để lại cho gia đình.Trong hầm mỏ, dù có loạn thần cũng không sao, mỗi người đều là lính canh, không ai có thể dễ dàng làm tổn thương ai; nó chỉ có thể đánh vào tĩnh mạch và tăng tốc độ khai thác.Đúng là một trò đùa.Nhưng không làm gì sẽ khiến người lính bước vào thời kỳ trống rỗng tinh thần. Có việc gì đó để làm và thường xuyên tiêu hao năng lượng tinh thần có thể duy trì sự ổn định ở một mức độ nhất định.Wu Huansheng là lực lượng tiền tuyến đàn áp thổ dân. Lần này đến lúc luân phiên, một trung tướng khác thay thế cô và Mục Ngọc.Nhưng cô ấy sẽ sớm quay trở lại.Cái gọi là ăn ba bữa đều đặn một ngày đơn giản là không thể trừ khi Sang Ye đi cùng cô.Sanye có sẵn lòng không?Cô ấy không muốn.Bởi vì ở lại căn cứ sẽ an toàn hơn nên mặc dù Đô đốc Asuo ghét cô nhưng anh không có ý định làm hại cô, thậm chí còn bảo vệ cô khỏi Wu Huansheng.Và việc khai thác các mạch khoáng sản và đàn áp người dân bản địa nghe có vẻ rất nguy hiểm.Phải chăng nguyên nhân chuyển đổi câu sắp kết thúc trước khi nó bắt đầu?Sang Ye khởi động lại robot rồi để nó phân hủy rác thải trong bếp rồi mang ra khu vườn nhỏ.Khu vườn nhỏ tiếp xúc với thế giới bên ngoài của hành tinh này, linh lực của nó kém xa so với trong hang động. Những cây ớt được trồng vào thời điểm này thậm chí còn chưa nảy mầm.Nếu cứ tiếp tục như vậy thì liệu có kéo dài đến năm con khỉ, tháng con ngựa?Sang Ye khá u sầu.Sự phát triển của khoa học công nghệ loài người chưa bao giờ tập trung vào thành phần thực phẩm, bởi vì hầu hết thực vật đều tuyệt chủng vào thời đại con người thức tỉnh sức mạnh tâm linh của mình.Từ đó loài người giống như châu chấu. Mỗi khi họ khám phá một hành tinh và xâm chiếm nó, thực vật trên hành tinh đó sẽ bị tuyệt chủng. Vẫn không có ngoại lệ cho đến ngày nay.Không có lương thực thì đương nhiên sẽ không có động lực phát triển.Con người thậm chí có thể phát minh ra hộp chống cháy nổ di động để bảo quản bom sinh học, nhưng chưa có sản phẩm công nghệ cao nào có thể bảo quản được hương vị thực phẩm lâu dài mà chỉ có thể cấp đông thô.Vì thế ngay cả nhà kho của cung điện cũng chứa đầy thịt zombie.Tuy nhiên, ngay cả khi có động lực phát triển thì công nghệ tương ứng cũng có thể không được phát triển. Trước khi bước vào kỷ nguyên giữa các vì sao, con người không giải quyết được vấn đề giữ cho quả vải luôn tươi ngon cho đến khi sự sống tuyệt chủng.Việc yêu cầu người dân giao bữa ăn hàng ngày cũng không khả thi.Trạm của Wu Huansheng thay đổi liên tục, căn cứ có chính sách thay phiên nhau canh gác các đồn.Cô ấy thậm chí có thể tuần tra nhiều trạm mỗi ngày và nếu có trường hợp khẩn cấp, cô ấy thậm chí sẽ lao tới đó trên khắp một nửa hành tinh.Những nguyên liệu nào có thể được chế biến dễ mang theo và có thể được nấu bằng những kỹ năng dễ hiểu?Vào thời Kuwaye, quân đội sẽ chuẩn bị ngũ cốc, lương thực khô và các vật dụng khác khi hành quân.Thực phẩm khô là thực phẩm có thể bảo quản được lâu như Guokui, Huoshao nhưng không thể bảo quản mãi được.Nó vẫn ngon khi bạn ăn nó, nhưng càng trở nên cứng hơn khi bạn ăn nó. Nó thậm chí còn phải được ngâm trong nước, gây khó tiêu hóa sau khi ăn.Nếu bạn không thể tìm thấy con đường có thể nhân rộng từ kinh nghiệm trong quá khứ, thì hãy xem liệu có điều gì có thể học hỏi từ sự khôn ngoan của người khác hay không.Kuwaye mở thiết bị đầu cuối và hỏi trí tuệ nhân tạo: Vào thời cổ đại, trước khi thực vật tuyệt chủng, con người có những loại thực phẩm nào có thể bảo quản được lâu và dễ mang theo?Chúng được tạo ra và bảo quản như thế nào?Sau 3 giây tìm kiếm, trí tuệ nhân tạo đã tích hợp câu trả lời: Thời xa xưa, con người đã sử dụng rất nhiều phương pháp để giữ thực phẩm luôn tươi ngon. Những cách phổ biến nhất là đóng gói chân không và thêm chất bảo quản. Sau cách chế biến này, nhiều loại thực phẩm có thể mang đi và sẵn sàng để ăn.Trong số đó, mì ăn liền (hay còn gọi là mì ăn liền vì phương pháp) có thể ăn bằng cách pha với nước sôi và thêm gia vị, với nhiều hương vị lựa chọn; thời hạn sử dụng sau khi đóng gói chân không thường là sáu tháng đến một năm; mì chua cay, bún, bún ốc,… có cả dạng ủ và luộc.Sau khi chế biến, thời hạn sử dụng của cơm nắm thường là 2-3 ngày, hâm nóng là có thể ăn được. Chúng là những thực phẩm thường thấy ở các “cửa hàng tiện lợi” thời xa xưa; bánh mì, khoai tây chiên, trái cây sấy khô, thịt lợn khô... được sấy khô và bảo quản trong chân không tránh tiếp xúc với không khí và có thể có thời hạn sử dụng trên 6 tháng;... Trí tuệ nhân tạo liệt kê một danh sách dài. Kuwano bấm vào từng cái để đọc phần giới thiệu chi tiết. Ông không khỏi khâm phục trí tuệ của con người. May mắn thay, tất cả những điều này đều được bảo tồn thông qua hồ sơ bằng văn bản.Nhiều dữ liệu hình ảnh bị hao mòn trong quá trình truyền và lưu trữ và biến mất do phương tiện bị hỏng.Chỉ có chữ viết và nền văn minh nhân loại mà nó mang theo là được lưu truyền.Trong số đó, mì ăn liền thu hút sự chú ý của cô nhất.Đây là một loại thực phẩm bột. Sau khi xử lý và tạo hình đơn giản, nó có thể được bảo quản trong vài tháng sau khi đưa vào đóng gói chân không. Sau khi lấy ra và ủ với nước sôi, vị ngon ban đầu có thể được phục hồi.Tất cả các gia vị và món ăn phụ đều được đặt trong gói và thao tác dễ dàng cho phép bất kỳ ai không biết nấu ăn có thể học cách làm.Hơn nữa, cách chế biến cũng rất đơn giản. Sau khi Sanye đại khái hiểu được quy trình, anh ấy lập tức đứng dậy và đi vào bếp. Anh ta gọi robot và yêu cầu nó thay thế hai cánh tay robot.Cánh tay robot mới đi kèm với một máy cắt vi thể dạng xoắn ốc.Trong lần thử nghiệm đầu tiên, Kuwano không có ý định làm quá nhiều.Khi đã được nửa túi bột, bạn lọc lại, thêm nước và nhào bột. Sau khi lên men, dùng cây cán bột thành từng miếng rồi xếp thành hai miếng chồng lên nhau. Rải bột mì vào giữa để chống dính.Bột không được quá dày cũng không quá mỏng, sao cho độ dày của sợi mì cắt ra vừa phải.Bây giờ đến lượt robot lên sân khấu. Lưỡi xoắn ốc có thể cắt bột thành những vòng cung lượn sóng.Sau khi cắt hết, Kuwaye cắt chúng thành những hình vuông, mỗi hình nặng khoảng 200 gam.Cho vào nồi hấp và điều chỉnh 180°. Chỉ mất vài phút để hấp chín mì.Sau đó cho bột vào chảo dầu và chiên cho đến khi thành hình.Không có quy trình phức tạp và không có kỹ năng cần thiết.Mì ăn liền đã sẵn sàng.Nhưng có giới hạn về những gì Kuwaye có thể cung cấp một mình.Nghe mô tả của trí tuệ nhân tạo, thời xa xưa con người sử dụng “nhà máy” sản xuất. Một nhà máy thậm chí có thể cung cấp một nửa doanh số bán hàng của cả nước và còn có thể xuất khẩu ra nước ngoài.Bột sau khi làm xong, để nguội.Kuwano bắt đầu chuẩn bị nước súp và các món ăn kèm.Sang Ye nghĩ rất rõ ràng rằng mình có thể chữa khỏi bệnh cho Wu Jia Ning. Đầu tiên, cô tình cờ có được thành phần lợn Dangkang giống như linh thể của Wu Jia Ning. Thứ hai, Ngô Gia Ninh còn trẻ, tinh thần thể vẫn chưa thức tỉnh nên việc truyền tinh thần lực có thể phát huy tác dụng rất lớn.Nhưng Ngô Hoàn Sinh đã trưởng thành, Mộ Vũ ngày đêm ở bên cạnh nàng, không keo kiệt truyền tinh thần lực cho nàng, nhưng lại không thể sắp xếp tinh thần thể của nàng. Những gì Sangye có thể làm lúc này thực sự có hạn. Anh ta chỉ có thể bắt đầu với thức ăn và đổ rất nhiều năng lượng tinh thần vào đó.Kuwaye không hề tiết kiệm nước súp mà trực tiếp lấy món súp xương heo mà mình đã nấu lúc nãy ra.Thịt bò cắt thành từng miếng nhỏ, ướp với hành, gừng, tỏi, muối, đường trong 20 phút rồi cho vào nồi xào cho đến khi có mùi thơm. Thêm một ít súp xương heo, nước tương và một ít ớt cắt nhỏ vào nấu cho đến khi sánh lại.Một mùi tươi mát và cay nồng bùng nổ trong bếp.Đổ nước sốt thịt bò đã chuẩn bị sẵn vào tô và cho vào tủ đông để tăng tốc độ đông đặc.Sau đó cắt cà rốt, bông cải xanh, bắp cải, rau xanh, v.v. thành từng miếng nhỏ và nướng trong lò để làm khô độ ẩm.Bánh rau củ đã sẵn sàng.Trứng có thể được bảo quản trong ngăn mát tủ lạnh trong 10 ngày rưỡi.Thịt giăm bông đã được xử lý và vốn đã có chất bảo quản nên có thể bảo quản được lâu dài.Đặt nó vào ngăn giòn cùng nhau.Bước cuối cùng là niêm phong chân không.Thứ không thể thiếu nhất trong kỷ nguyên giữa các vì sao là niêm phong vật liệu. Robot mang một loạt túi không độc hại đến cho Sang Ye và giới thiệu chức năng tương ứng của chúng cho Sang Ye.Kuwano chọn hai loại, loại trong suốt và không thể vỡ để bịt kín nước sốt và túi đựng rau; những chiếc túi màu vàng có vân da bò nhẹ để đựng mì và hút dầu.Người máy và Sanye làm việc cùng nhau trong một bộ phận lao động.Một người đổ đầy túi và người còn lại hút hết không khí và bịt kín.Trước khi mặt trời lặn, một trăm suất mì ăn liền vị bò đậu nành đã sẵn sàng.Chương 15
Mì ăn liền Ham (2) Khi các sĩ quan đóng quân trực ban sẽ lên đường cùng đoàn xe tiếp tế.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-09 01:48:57*