### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 7 Trang 7

---

### Nội dung | Nội dung

Linh lực hùng vĩ tuôn ra một cách vô đạo đức, như muốn tràn ngập toàn bộ căn bếp. "Ồ!"Cô bé không hề giả vờ khen ngợi, lái xe lăn về phía trước, hưng phấn vung vẩy đôi chân chưa hoàn chỉnh, giống như một con cá đang cố nhảy.Cô hít một hơi thật sâu: "Chị ơi, chị thơm quá! Đây là gì vậy?" Cô bé năm sáu tuổi nói với giọng có chút trong trẻo, khiến Sang Ye mềm lòng.“Đây là súp mới nấu, lát nữa tôi sẽ dùng nó để nấu hoành thánh.” Sang Ye mỉm cười và tiếp tục di chuyển tay. "Ngươi trước tiên có thể ăn một bát canh." "Được rồi!" Trẻ em là đối tượng dễ tiếp thu nhất những điều mới.Nước súp quá đặc nên Kuwaye đã thêm một ít Linh Tuyền luộc và điều chỉnh hương vị một thời gian ngắn. Nghĩ rằng khẩu vị của đứa trẻ nhẹ nên anh cũng không cho quá nhiều muối.Khi Sanye muốn loại bỏ hết tạp chất dưới đáy nồi, anh phát hiện ra rằng ngoại trừ xương heo lớn, gà, vịt, cá và nấm đều đã thối và hầu hết đều được tích hợp vào nước súp.Cô ấy nhướn mày ngạc nhiên. Hóa ra công nghệ của con người đã phát triển đến mức này. Trước đây, cho dù là Thập Phương Võ hầm nước canh, các đệ tử Hỏa cũng phải chọn gỗ phong đỏ tốt và hầm hơn mười giờ mới có được hiệu quả này.Lấy ra một khúc xương lớn, Sang Ye quan sát. Tủy xương bên trong có màu trắng sữa, bồng bềnh xung quanh. Đó là trạng thái tốt nhất để hút tủy xương. Nếu hầm quá ít thì sẽ không ngon, còn nếu hầm quá nhiều thì sẽ bị thối.Cô bưng cho cô bé một bát súp, lấy ra hai khúc xương lớn rồi lục lọi tủ đựng dụng cụ nhà bếp một lúc. Cô ấy thực sự đã tìm thấy một chiếc thìa có cán dài, đủ dài để chạm tới đáy của những chiếc xương lớn.Cô đặt nó trước mặt cô bé vốn đã hưng phấn đứng dậy, thò đầu nhìn vật mới lạ trước mặt. Ăn uống là bản năng của con người.Ngay cả khi không có sự giúp đỡ của Sanye, cô bé vẫn tự mình cầm lấy chiếc muôi, đầu tiên giữ khoảng hai hoặc ba inch bên dưới, múc một thìa nhỏ tủy xương và nóng lòng muốn đưa vào miệng trước khi Sanye cảnh báo anh hãy cẩn thận kẻo bỏng.Chỉ sau một ngụm, cô lại thốt lên một tiếng cảm thán dài: "Wow!! Ngon quá! Tôi chưa bao giờ được nếm món nào ngon như vậy". Giây tiếp theo, cô đào ra một thìa lớn tủy xương, đôi má gầy gò của cô phồng lên vì thức ăn.Lời khen của cô ấy rất chân thành và không có chút khuyết điểm nào, lần đầu tiên Sangye mỉm cười chân thành. Không có đầu bếp nào lại không quan tâm đến phản ứng của thực khách.Sangye đặt một cái muôi nông vào bát súp, nhẹ nhàng gạt đi dầu nổi, để nhiệt độ tỏa ra: "Uống canh cẩn thận, nếu bị bỏng sẽ tạo bọt trong miệng." Giọng anh dịu dàng hơn bao giờ hết.Cô bé gật đầu mạnh mẽ, cười tươi đến mức lông mày cong lên.Sang Ye bước lại tô mì và chọc bột. Nó không đủ mềm và có thể lên men trong một thời gian.Vì vậy, cô bắt đầu làm nhân hoành thánh trước. Cắt thịt lợn thành miếng thịt băm nhuyễn chỉ là vấn đề sự kiên nhẫn chứ không phải kỹ năng dùng dao.Chỉ là càng sử dụng những con dao ở đây càng trở nên kém tiện lợi hơn. Kuangye băn khoăn không biết lấy đâu ra một bộ dao, không biết thời đại này có những chất liệu gì.Con dao cô từng có được chủ nhân luyện kim bằng xương rắn và sắt lạnh. Các xúc tu của nó rất nhẹ nhàng và có thể hấp thụ vết dầu và mồ hôi trên tay để tránh bị trượt.Hôm đó tôi vội lên núi và để nó ở một nhà hàng, không bao giờ mang nó theo nữa.Cô bé tò mò nhìn động tác của Sangye trong khi ăn, đôi mắt to xinh đẹp chớp chớp.Nhân thịt không chỉ phải băm nhỏ mà còn phải thêm một loại nước sốt bí mật được làm từ gia vị, hạt vừng trắng, một ít bột thì là, giấm ngọt, dầu hào, gừng băm và tỏi.Và chỉ nên đổ nước ép vào nhân thịt, không có thêm bất kỳ tạp chất nào, nếu không bạn sẽ có cảm giác như có vật lạ mạnh trong miệng.Sau khi trộn xong nhân hoành thánh, Sang Yefu lại nhìn bột. Nó đã lên men theo sự hài lòng của cô.Khoảnh khắc tiếp theo, một cảnh tượng khiến cô bé choáng váng xuất hiện.Sang Ye lấy từ trong vòng chứa ra một cây gậy gỗ dài không có gờ, dài bằng cả cánh tay của cô.Cô cũng muốn sử dụng nguyên liệu ở đây, nhưng thanh kim loại ở đây quá nhẵn, không thể cán bột ra được, cũng không đạt được hiệu quả mỏng như cô mong muốn.Dưới con mắt kinh ngạc của cô bé, cô cán bột thành một chiếc bánh tròn, sau đó quấn quanh một thanh gỗ vừa cán vừa nghiền nát. Khi mở ra lần nữa, nó biến thành một chiếc bánh tròn lớn hơn trước. Sau đó, cô rắc bột mì lên để tăng ma sát và lặp lại các thao tác trước đó trong vài hiệp.Đúng lúc cô bé tưởng mình sắp dừng lại thì Khuông Dã cắt khối bột thành nhiều miếng đủ to và đủ mỏng, lấy ra một miếng rồi tiếp tục cán mỏng. Lúc này, đã đến lúc kiểm tra sự khéo léo và sức mạnh của chủ nhân. Nếu không chú ý sẽ có lỗ hổng và phải làm lại từ đầu.Bàn tay của Kuwaye rất chắc chắn, lớp bột mỏng nằm trong tay cô vô cùng ngoan ngoãn. Chưa kể lỗ thủng, không hề có một nếp nhăn nào cả.Da ngày càng mỏng đi cho đến khi Sang Ye có thể nhìn rõ lớp lông tơ trên tay cô, cô gật đầu hài lòng.Sau đó, anh bắt đầu gấp bột lại với nhau và cắt thành bốn ô vuông nhỏ, không lớn hơn lòng bàn tay.Các giấy gói hoành thánh của hoành thánh bong bóng hiện đã được hình thành."Muốn làm món hoành thánh nhỏ với tôi không?" Sangye đến chỗ cô bé với giấy gói hoành thánh và nhân thịt.Khuôn mặt cô bé bóng loáng vì dầu, đang dùng cái miệng nhỏ múc hết phần súp còn sót lại dưới đáy bát."Ừ! Tôi cũng muốn chơi." Cô không biết véo hoành thánh có ý nghĩa gì, nhưng thấy rất vui và cô muốn tham gia.Đầu tiên Sangye giúp cô rửa tay và rửa mặt, sau đó đưa cho cô một ít bột và một chiếc thìa kim loại nhỏ, rồi ngồi xuống đối diện cô để làm mẫu trước.Trải những chiếc giấy gói hoành thánh tưởng chừng như trống rỗng trong lòng bàn tay, múc một miếng nhân thịt to bằng móng tay út của bạn rồi nhét vào trong giấy gói hoành thánh. Đặt năm ngón tay của bạn lại với nhau và bóp nhẹ, giấy gói bánh bao sẽ đóng lại ngay lập tức.Đẩy ngón tay cái của bạn vào trong và một túi khí sẽ phồng ra khỏi giấy gói bánh bao.Đây là "bong bóng" của hoành thánh bong bóng. Bản chất của việc véo hoành thánh bong bóng nằm ở chỗ ít thịt, sức mạnh, tốc độ và khả năng làm bong bong bóng hơn.Nếu bạn kẹp chặt quá, thịt sẽ trở nên rất chắc, không khác gì ăn hoành thánh thông thường.Sanye làm điều đó một cách dễ dàng, nhưng đối với cô bé đối diện thì không hề dễ dàng như vậy.Cô ngây người nhìn Sang Ye nhéo từng cái một như ma thuật, một lớp nông nhanh chóng chất lên trong chậu trước mặt cô.Và khi cô bắt chước Sang Ye, dù có sự hướng dẫn của "sư phụ" này, cô cũng sẽ xé vỏ hoành thánh và trộn nhân thịt và bột trên tay, hoặc sẽ không thể đẩy được những bong bóng nhỏ ra ngoài.Sang Ye mỉm cười nhìn cô cố gắng chống chọi với sự bướng bỉnh, sau đó bắt đầu trò chuyện với cô: "Tôi tên Sang Ye, cô tên gì?" "Tôi tên Ngô Gia Ninh, cậu có thể gọi tôi là Gia Ninh hoặc Ninh Ninh." Cô bé nháy mắt và có giọng nói trẻ con dễ thương.“Cậu chạy ra ngoài một mình à?” “…” Ngô Kiến Ninh đột nhiên im lặng, không nhìn Sang Ye nữa, trong đôi mắt to hiện lên một cảm giác áy náy."Đừng lo lắng, tôi sẽ không phàn nàn đâu. Bạn thấy đấy, tôi chỉ mới đến đây và tôi không quen ai cả."Sang Ye yên tâm. "Bố mẹ tôi đi làm nhiệm vụ, người nhà tưởng tôi đang ngủ nên lén lút chạy ra cửa sau!" Ngô Kiến Ninh lắc đầu, rất tự hào.“Có chuyện gì với chân cậu thế?” Sang Ye hỏi, cô thực sự rất tò mò.Thoạt nhìn, đôi chân của cô bé bị cắt cụt một cách nhân tạo. Tiancan không cần phải quấn chúng trong gạc hay bôi thuốc.Và sống trong căn cứ này, bố mẹ cô đều là quan chức cấp cao. Chắc hẳn đã xảy ra tai nạn nghiêm trọng gì mà cô ấy lại trở nên như thế này?Căn cứ này có thực sự an toàn?Mọi người luôn lo lắng về những môi trường chưa biết. Hiện tại, cô không có cách nào khác để tìm hiểu. Cô chỉ có thể hỏi cô bé này một cách gián tiếp.“Bố mẹ tôi nói rằng đôi chân của tôi đã bị mất trước khi tôi đến căn cứ này. Mẹ tôi bị chấn động tinh thần vì đôi chân của tôi nên chúng tôi đã chuyển đến đây”. Sangye gật đầu. Dù sao người đối diện cũng là một đứa trẻ, gia đình hắn có thể sẽ không tiết lộ chuyện đã xảy ra.Để lại phần da và nhân cho Ngô Gia Ninh chơi, Sang Ye múc nước dùng cho vào một nồi khác, đun sôi với Lăng Toàn trên lửa lớn, rồi nhanh chóng cho hoành thánh còn phủ bột vào.Chỉ cần cho hoành thánh vào và lấy ra sau khi đếm được 37 lần bấm.Họ nấu ăn rất nhanh. Đặt nó vào một cái bát mà Sanye đã chuẩn bị trước. Cho tôm, mỡ lợn, hành lá, tiêu trắng, dấm ngọt và một ít dầu cay vào tô, thêm vào tùy theo khẩu vị.Những chiếc hoành thánh bong bóng nổi lên trong nước súp béo ngậy, từng bong bóng phồng lên, khiến chúng trở nên dễ thương vô cớ.Hành lá thái nhỏ và thịt lợn cùng chút bã thịt từ từ nổi lên theo sóng nước.Wu Jianing chưa bao giờ nhìn thấy tất cả những điều này.Sau khi Sang Ye bảo cô hãy cẩn thận không bị bỏng lần thứ ba trong ngày hôm nay, cô mới cẩn thận nhấp một ngụm canh trước.Đây là một hương vị hoàn toàn khác với món súp cô vừa uống. Mọi chuyện càng khác hơn sau khi cô ấy thêm một chút dấm ngọt theo tín hiệu của Kuwano.Loại dấm ngọt này vốn là loại gia vị được Sang Ye sử dụng khi làm món lẩu gà lá thuốc. Nó được thêm vào nước cốt gà, dầu hào, đường, nước tương, giấm gạo và các loại gia vị khác. Nó ngọt ngào và chua chát mà không có bất kỳ xung đột nào. Sau này Sang Ye phát hiện ra nó còn có hương vị độc đáo khi dùng để uống hoành thánh.Tất cả nguyên liệu đều đến từ hang động của người Shifangwumen. Mỗi người trong số họ có một hang động khác nhau. "Mỗi người đều có thế mạnh riêng của mình."Hang động của một số người giống như rừng nhiệt đới ở Lĩnh Nam, thích hợp cho nấm phát triển; Hang động của người khác giống như Huệ Giang, nhiệt độ chênh lệch ngày đêm lớn, trái cây vô cùng ngọt ngào... Chia sẻ những món ngon trong hang động với nhau đã trở thành một phần trong những cuộc tụ họp của họ.Sang Ye là đệ tử trẻ nhất, việc luyện tập Động Thiên của cô ấy vẫn chưa tốt. Đương nhiên, nàng được các sư tỷ, sư phụ, sư phụ cưng chiều, lần nào nàng cũng được nhiều nhất.Cô ấy không có nhiều dấm ngọt trong kho, nhưng cũng may là nó làm rất đơn giản, chỉ cần thời gian lên men là được.Thật ngon, thật đàn hồi và thật thơm.Đây chính là suy nghĩ chân thật nhất của Ngô Kiến Ninh vào lúc này.Cắn miếng bọt biển, nước súp hòa quyện với mùi thơm của nước kho và gia vị sẽ bùng nổ trong miệng. Nó hơi súp nhưng cực kỳ ngon.Khuôn mặt cô bé lại đầy dầu mỡ, giống như một con mèo nhỏ.Sanye cắn từng miếng một, thưởng thức món ngon đã lâu không có này.Sau khi được ông chủ đón về khi cô còn nhỏ, ông chủ luôn tận tình làm những món ngon rắc rối này cho cô, đồng thời nuôi cô như kẻ ăn xin, thỉnh thoảng ép cô như bong bóng trong hoành thánh.Bây giờ nghĩ lại, cảm giác như đã trải qua một đời.Và cô không bao giờ có cơ hội gặp lại chủ nhân của mình nữa.Chương 7
Đun sôi mọi thứ trong nước muối, cấy từ hang lên trời

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-09 01:48:47*