### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 43 Trang 43

---

### Nội dung | Nội dung

Đây là điều Sangye luôn tò mò. Rõ ràng, bản thỏa thuận ban đầu là do tất cả các bộ lạc ký kết, bọn họ cũng không phải một quốc gia hùng mạnh như vậy. Tại sao người dân bản địa của Black Tower Star lại tiếp tục bạo loạn sau khi hoàng gia trốn thoát?Sang Ye vểnh tai trong lúc bận rộn với công việc trước mắt.Vừa rồi tôi bận rộn và chưa trải qua thời tiết khắc nghiệt ở vùng núi phủ tuyết.Giờ đây, đội canh gác ra tay “gói tiếp nhiên liệu” giải cứu người dân đã lên đường, Sang Ye cũng có chút thời gian để thư giãn, lúc đó anh mới cảm nhận được sự nguy hiểm của ngọn núi phủ tuyết.Bộ tộc Tuyết Sơn thậm chí còn phá hủy hệ thống sưởi ấm của căn cứ.Mặc dù lính canh đang tiến hành sửa chữa khẩn cấp nhưng sẽ mất khoảng hai giờ để khôi phục hệ thống sưởi.Căn cứ lúc trước Lâm Trường Lễ rời đi đã trở thành "đổ nát" chưa kịp xây dựng lại, hiện tại đã trở thành đống đổ nát.Chỉ còn lại hội trường quan trọng nhất và phòng điều khiển trung tâm vì các cột chịu lực và kết cấu móng không thể bị phá bỏ và xâm nhập. Tuy nhiên, một khoảng không gian rộng lớn được để lại cho các thiết giáp hạm tập hợp.Căn cứ lúc này giống như một luyện ngục băng giá, với đống lửa được đốt khắp nơi để giữ ấm.Tuy nhiên, nhiệt độ của đống lửa không thể bù đắp được nhiệt độ cực thấp ở vùng núi phủ tuyết.Vừa rồi khi làm bánh mì, cô không dám rút ngón tay ra khỏi găng tay đồng phục chiến đấu nên bánh mì không có hình dáng.Đồng phục chiến đấu cũng được cung cấp năng lượng.Nguồn năng lượng pha lê nhỏ màu đen được giấu trong chiếc túi trông có vẻ trang trí trên vai và được thắt dây chắc chắn. Khi tinh thể đen được đào ra, nó sẽ phát ra rất nhiều bức xạ và không thể sử dụng trực tiếp. Nó phải được xử lý đặc biệt trước khi có thể được sử dụng làm vật liệu. Sau khi anh thư giãn sau những gì mình đang làm, hơi lạnh vẫn thấm vào bộ đồng phục chiến đấu của anh một chút.Sanye nghĩ đến những người lính canh ẩn náu khắp nơi và tự hỏi liệu năng lượng trong quân phục chiến đấu của họ có đủ hay không. Chẳng trách Asso Mente lại đến giết bọn họ với khí thế lớn như vậy.Nếu như lính canh ra ngoài tìm người có thể quay lại kịp thời, thì một ngày lạnh lẽo như vậy thực sự thích hợp để nướng cả một con cừu non, đồng thời nướng vài xiên thịt cừu.Bạn cần lấy những miếng sườn cừu béo và nạc rồi xâu chúng vào xiên gỗ. Mỗi cái to bằng ngón cái và ngón trỏ tròn, cắn một miếng sẽ kêu cót két và tiết ra dầu.Nhấp một ngụm súp thịt cừu vào một ngày mùa đông lạnh giá, máu mũi bạn sẽ trào ra.Nó sẽ làm ấm toàn bộ cơ thể của bạn.Tốt nhất nên nướng một ít rau củ vào giữa các xiên thịt. Bạn thậm chí không cần phải thoa dầu. Chỉ cần rắc chút gia vị lên là sẽ rất ngon.Nhưng lần này có nhiều lính canh đến căn cứ như vậy nên lương thực không thiếu.Thức ăn trong vòng chứa của cô đủ nuôi sống một thành phố trong hàng trăm năm. Chỉ cần để họ lật và nướng bánh. Khi Sang Ye đang suy nghĩ phải làm gì, một nguồn hơi ấm đột nhiên đến gần anh - Lâm Trường Lễ lấy ra "một dải" chà bông thịt và bánh bao đậu đỏ từ trong lò ấm áp như một người bình thường. Đương nhiên, Sang Ye nhào không tốt, dùng găng tay rất khó thao tác. Anh ta rất ấm áp, nhưng anh ta thậm chí không mặc đồng phục chiến đấu ấm áp, và đôi tay anh ta lộ ra. Dù có nói hay không thì đây quả thực là một con Phượng hoàng linh thể, giống như một mặt trời nhỏ ấm áp. “Cậu làm món này bằng nguyên liệu trong nhà kho à?”Lâm Trường Lễ nuốt mấy miếng bánh mì, vừa gắp miếng còn lại vừa hỏi một cách thản nhiên, như thể chỉ tùy tiện nhắc đến chủ đề này."Ừ, tôi thích nghiên cứu những thứ này hơn."Sang Ye nói dối mặt đỏ bừng, tim không đập.“Thú vị đấy,” Lin Changli không nói nhiều về chủ đề này nữa."Trước kia ta ở trong cung, đầu bếp thường thử làm một ít đồ ăn, nhưng lần nào cũng thất bại, hẳn là tới đây học tập ngươi đi."Sang Ye vẫn có chút ấn tượng với đầu bếp, nhưng cô lảng tránh chủ đề: "Tôi là đầu bếp ở phòng bếp bên ngoài. Cô giáo rất ấn tượng. "Ồ, cậu nói về Lin Tengyuan, anh chàng đó bây giờ mập quá." Lin Changli có chút chán ghét nói: "Tôi không muốn tập thể dục mỗi ngày nên tôi cất nó đi." Với nguồn nhiệt lớn này xung quanh, Sang Ye không còn cảm thấy lạnh nữa, cô mang theo bốn con cừu đã bị lột da và chảy máu từ nút không gian (vòng lưu trữ). Họ Nói rằng kho chứa đầy "thịt zombie", nhưng những con cừu trong vòng lưu trữ của Kuwaye cũng không khá hơn là bao, nhưng nhìn chung chúng tươi hơn. Những con cừu được Sanye chọn đến từ bãi triều. Chúng là những con cừu thủy triều lớn lên ăn muối ở Gobi. Chúng ngon nhất và không có mùi thịt cừu khi hấp. Và bởi vì anh ấy đã đi bộ trên bãi triều và sa mạc trong nhiều năm. Cơ bắp của anh ta săn chắc và cực kỳ đàn hồi, mỗi con nặng khoảng bốn mươi hoặc năm mươi kg, và thịt ra cuối cùng chỉ có ba mươi kg có thể không đủ cho tất cả lính canh. Hóa ra anh ta đang chuẩn bị nấu một món ăn lớn cho nhà hàng Shifangwu, và đã đến bãi biển Shizu Dongtian để giết thịt.Sau đó bắt đầu xoa bóp cho thịt cừu mềm ra, đảm bảo mùi vị. Sau đó, dùng dao cắt lớp thịt dày, phết muối, tiêu, mật ong rồi ướp một lúc. Cuối cùng, bày ra và nướng chín.Để cừu không bị đông cứng, anh cho vào kho.Nướng gà rất đơn giản, chỉ cần xiên gà bằng hai ống kim loại mỏng, nếu nướng chưa đủ cũng có thể cho vào lò nướng. Gà không giống thịt cừu.Vì kết cấu nên gà nướng có thể chế biến thành nhiều hương vị như mật ong, ngũ vị hương, cay... Lần lượt trộn nước sốt tương ứng, phết từng lớp trong khi nướng.Lính gác đi giải cứu liên tục nghe được tin tức trở về, nhưng không có tin tức gì từ Trung tướng Kesulfur và những người canh gác chiếm giữ các mạch khoáng sản gần đó cũng rất thành công, thậm chí còn bắt sống được một số thành viên của tộc Tuyết Sơn.Mạng lưới liên lạc kịp thời bị chặn, Sang Ye cũng không hề ngạc nhiên. Vì vậy, anh ấy đã yêu cầu anh ấy làm xiên cho thịt cừu xiên. Những thanh kim loại mỏng hơn nhiều so với những chiếc gà nướng.Việc này quá đơn giản đối với Lin Changli. Kim loại có thể uốn cong, biến dạng và tan chảy trong tay anh ấy, và chất lỏng kim loại nấu chảy đã đông đặc lại thành một thanh mỏng. Sangye chưa làm xong cả năm trăm que.Không ngăn cản cô biết có những việc không phải đến lượt chỉ huy, hơn nữa còn phải đảm bảo an toàn cho căn cứ, sau khi ướp từng miếng thịt cừu nhỏ, có thể xiên từng miếng một, ngoài ra còn có thể xiên một ít ớt xanh và cà rốt để trộn đều thịt và rau củ đã chuẩn bị sẵn.Cá cũng đã chín, sau khi nướng trong lò thì lấy ra hầm cùng với thịt cừu cắt sẵn, nước súp có màu trắng bóng, hương thơm lan tỏa mười dặm, được rắc tiêu trắng, cực kỳ thơm ngon, trước khi bữa tối chuẩn bị xong, Sang Ye đã chụp ảnh và gửi về cho Ngô Gia Ninh qua trạm cuối.Hôm nay nhận được sự ngưỡng mộ và chảy nước miếng của nhỏ, Sanye không chuẩn bị rượu quá mạnh, uống rượu có thể gây rắc rối trong bất kỳ thời đại nào, ngoại trừ lính gác bảo vệ mỏ, họ đã lần lượt quay trở lại, và khu vực xung quanh căn cứ đã được giành lại quyền kiểm soát Chiều nay không cần phải tận mắt nhìn thấy Sangye cũng biết tình hình bi thảm đến mức nào.Chiến hạm nhỏ họ lái cũng đầy vết đạn, nhưng có thể tự sửa chữa bằng mắt thường nhờ khả năng phục hồi mạnh mẽ của tinh thể đen.Ba người dẫn đường lập tức đi lên để sắp xếp lại tinh thần của họ, giúp cơ thể tinh thần của họ tự chữa lành và sau đó cơ thể vật lý của họ cầm chiếc đĩa và tìm kiếm Rong Cheng.Vào đại sảnh: Thật là thơm quá!Chương 39 Lính gác về trước ăn trước.
Tiệc thịt cừu nướng nguyên con thường chỉ xuất hiện trong những bữa tiệc quy mô lớn như tiệc cưới, tiệc cấp 3, rằm, sinh nhật, sinh nhật,… Lúc này, gia đình sẵn sàng dọn một bữa thịt cừu nướng nguyên con để thể hiện phong cách của chủ nhà; Ngoài ra còn có hơn chục loại rau củ lớn nhỏ.Thịt cừu nướng nguyên con này phải được đặt ở nơi dễ thấy và thoáng mát nhất.Hôm nay, mọi người cùng nhau dọn dẹp một khu vực sạch sẽ trong hội trường, dọn những chiếc xà nhà bị sập cùng nhiều dụng cụ và vật liệu xây dựng bị đập vỡ sang một bên.Nhưng đây không phải là để phô trương cảnh tượng,
Hoàn toàn để lại chỗ cho thịt cừu nướng nguyên con.Rồi đốt lửa,
Khác với đống lửa để sưởi ấm, ngọn lửa này được làm bằng gỗ vải do Sang Ye mang ra.
Hãy xếp thành hình tam giác, chừa đủ không gian oxy bên trong để gỗ cháy hoàn toàn, không để khói đen ngạt thở thoát ra.Mỗi người từ từ xoay vỉ nướng từng đầu một và nhìn mỡ cừu từ từ thấm ra khỏi da, tỏa ra mùi thơm đặc trưng của thịt cừu khó tả.Một nửa con gà đã được đưa vào lò nướng,
Nửa còn lại xiên rồi nhồi vào bụng cừu rồi nướng cùng nhau.
Gỗ trái cây rang có mùi thơm đặc biệt.
Dường như nó có thể khóa vị ngọt của vải vào làn da nhờn.Thịt cừu xiên và rau xiên được nướng trên bếp than hồng. Than vừa rồi cũng bị Sang Ye và Lin Changli đốt.
Đốt than rất đơn giản
Chỉ cần để gỗ chết ngạt và cháy ở nơi không đủ oxy, nó sẽ tạo thành carbon và có thể tái sử dụng sau khi dập tắt. Không thể không nói, năng lực của Lâm Trường Lễ vẫn rất hữu dụng.
Dù luôn có cảm giác nguyên liệu bị sử dụng quá mức nhưng hương vị của lò nướng cũng không thể nói là tệ.
Nhưng nó luôn không ngon bằng thịt nướng than. Mọi người luôn tự học khi nói đến thực phẩm.Ngay cả người lính canh cũng biết cách nướng món này mà không cần Kuwano dạy, ngoài ra anh ta còn có thể phết nước sốt mật ong và rắc vài nắm hạt tiêu một cách tươm tất.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-09 01:49:28*