### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 92 Trang 92

---

### Nội dung | Nội dung

Bà già trong miệng phụ tá,
Đó là mẹ của Jiang Sili. Giang Tư Lệ thở dài:
Thỉnh thoảng anh gãi đầu, nhưng anh không biết."Lão phu nhân yêu tiểu thư nhà khác sao? Có muốn quay lại hẹn hò không?"người phụ tá nói đùa với anh ta.Jiang Sili bất lực gật đầu,
Ngay cả trong vũ trụ giữa các vì sao, việc thúc giục hôn nhân là một chủ đề muôn thuở."Ta đóng quân ở biên cảnh quân Trùng tộc, làm gì phải phiền người khác. Hơn nữa ta còn trẻ như vậy, có việc gì phải gấp?" Jiang Sili không quan tâm.“Lão phu nhân nói lần trước phu nhân không quan tâm ngươi có ở nhà hay không, chỉ cần đúng thời hạn đưa tiền cho ngươi và quyền quản lý một lộ trình là được.” Người phụ tá mỉm cười vui vẻ.Jiang Sili liếc nhìn anh và thở dài bất lực.Khi Jiang Sili đạt được những chiến công phi thường trên chiến trường Zerg, anh ấy đã thăng cấp trong quân đội.Địa vị của gia đình Jiang đã được cải thiện và họ chuyển về Capital Star để tiếp tục điều hành thương hiệu gia đình.Lãnh thổ thương mại không chỉ mở rộng ra toàn bộ Thiên hà Gamma mà còn đạt được thành công lớn trong cuộc cạnh tranh các tuyến đường giữa các vì sao. Nó đã giành được quyền quản lý và vận hành bảy tuyến đường chính, vận chuyển sản phẩm của mình đến mọi nơi trong thiên hà và thậm chí xuất khẩu sang các thiên hà khác.Rất ít người dám nhắc đến quá khứ của Jiang Sili với tư cách là một tên cướp biển giữa các vì sao mà không cần nhìn.Điều khá buồn cười là những sự kiện trong quá khứ này đã được minh oan là “thời kỳ nổi loạn bình thường của thanh thiếu niên”.Jiang Sili tuân theo thỏa thuận của anh ta với hoàng đế và không bao giờ liên lạc trực tiếp với Tập đoàn Sói Trắng nữa.Tuy nhiên, do gia đình có rất nhiều niềm tin, Jiang Sili đã ám chỉ bà nội của gia đình, người đã bí mật liên lạc với Jiang Zhaoyuan và giúp cô kiếm tiền từ con đường lớn, tiếp tục hỗ trợ toàn bộ nhóm Star Thieves, thậm chí còn bố trí một số đứa trẻ có thể cải trang thành con người để làm việc trên con đường được Jiang gia kiểm soát tốt nhất và giao tiếp với con người một cách bình thường.Kết quả là Nhóm Sói Trắng dần dần biến mất khỏi tầm mắt mọi người, và Quân đoàn G13 vốn chịu trách nhiệm bắt giữ những tên cướp biển giữa các vì sao cũng dần dần bước xuống.Điều đáng nói là mặc dù Quân đoàn G13, dưới sự lãnh đạo của Asso Mente, đã thoát khỏi sự kỳ thị của "Quân đoàn bị nguyền rủa" và "Quân đoàn không lãng phí", nhưng nó lại được đặt cho một cái tên khác là "Nhóm ám ảnh tài chính" vì phong cách ứng xử của cô.Ngoài khả năng chiến đấu xuất sắc, khả năng kiếm tiền của Aso Mente cũng không hề thua kém các chaebol hàng đầu.Những gì Jiang Sili nghe được là vô số trang viên, đất đai, tài sản, công ty và nhà máy chế biến khổng lồ do cô kiểm soát.Anh đã lâu không gặp lại cô, người phụ nữ trong ký ức của anh ngày càng mơ hồ.Khi tôi bí mật tìm kiếm trên trang web quân sự nội bộ vào ban đêm, ảnh CMND của tôi khi mới nhập ngũ luôn treo ở đó, trông trẻ trung và đầy sức sống.Khi tôi quay lại Capital Star để báo cáo công việc của mình trước đây, vì nhiều lý do khác nhau, tôi chưa bao giờ gặp phải anh ta một lần.Hai người họ chưa có thêm bạn bè cuối cùng. Rõ ràng họ có thể liên hệ với họ thông qua sổ địa chỉ nội bộ của mạng quân đội, nhưng họ không thể nhấp vào ứng dụng.Hơn nữa, tôi nên nói gì sau khi thêm nó?Tôi vẫn còn sống và sống rất tốt. Tôi đã dấn thân vào con đường mà tôi chưa từng đi bao giờ. Tôi thấy việc đó không hề dễ dàng nhưng cuối cùng tôi cũng đã vượt qua được… Với tính cách của mình, cô ấy sẽ chỉ thấy phiền phức và gánh nặng mà thôi.Cô ấy không phải là người u sầu và buồn bã.Người thường xuyên tiếp xúc với anh trong nhiều năm qua, ngoài gia đình anh, thực chất là Công tước trẻ tuổi Melusine Salem.Công tước trẻ tuổi là người đã sắp xếp để hoàng đế gửi tiền cho Tập đoàn Sói Trắng. Ông cũng là người đầu tiên nhận thấy sự tồn tại của Tập đoàn Sói Trắng thông qua dòng tiền trước khi Jiang Sili gia nhập.Với tư cách là người trung gian giữa hoàng đế và hoàng đế, cô thậm chí còn giấu chuyện này với mẹ mình, Công tước Vera Sain.Sau khi Jiang Sili gia nhập quân đội, anh ta đã giao 30 triệu tinh tệ còn lại của tập đoàn White Wolf như một khoản bồi thường rõ ràng.Jiang Sili vẫn còn nhớ vẻ mặt của Melusine khi đó: "Ồ? Bạn muốn tôi xử lý tài khoản bằng số tiền ít ỏi này? Tôi phải làm gì đây? Đây không phải là để tất toán tài khoản, đây là để hàn gắn bầu trời." Nhưng cuối cùng cô ấy đã hoàn thành nó một cách hoàn hảo, Jiang Sili không biết cô ấy đã làm như thế nào.Biên giới không chỉ giáp với quân Zerg mà còn rất gần với Liên bang.Trong nhiều năm, Melusin thường yêu cầu anh ta bán số đồ trang sức bị đánh cắp cho hệ thống liên bang bên cạnh khi rảnh rỗi. Số tiền kiếm được sẽ được đưa vào thị trường vốn để thực hiện một số hoạt động và anh ấy sẽ lấy nó khi cảm thấy ổn. Khi hắn trở về, số tiền đó sẽ được hoàng đế dùng làm học bổng và trợ cấp chiến tranh.Vì lợi ích này, số tiền bán đồ trang sức chỉ như một giọt nước trong xô.Các chính sách phúc lợi chỉ có thể được trợ cấp bằng tài chính nhà nước và các cá nhân, ngay cả chính hoàng đế, cũng có quyền lực hạn chế.“Khi nào chúng ta sẽ tới Capital Star?” Jiang Sili cúi đầu và lướt qua danh bạ trên thiết bị đầu cuối."Ba ngày nữa, muốn đi sớm cũng được. Biên giới ổn định, không cần lúc nào cũng có mặt." Người phụ tá trả lời.Jiang Sili nhẹ nhàng đồng ý và tìm được người liên lạc của Melusin.Do dự một lúc, anh vẫn gửi tin nhắn.Sau khi nhận được câu trả lời của đối phương, anh ta mỉm cười nói với phụ tá: "Vậy hôm nay tôi sẽ đến đó, cậu thu xếp xong việc ở đây thì đi." Người phụ tá đồng ý.*Asso Mente không thích đến Capital Star, anh ấy cũng không thích những chính trị gia đạo đức giả và những quý tộc trịch thượng.Chỉ là nhiều năm như vậy không về báo cáo công việc, năm nay Bộ Tài chính mời cô đến dự để giải thích về hành vi độc quyền của một công ty của mình.Hoàng đế còn yêu cầu cô đến Kinh thành để giải quyết những vấn đề này và không để lại điều gì để nói với người khác.Nhưng cô không ngờ ngày đầu tiên trở về lại gặp lại người bạn cũ.Số phận và sự kỳ diệu giữa con người có thể đánh thức bầu không khí quen thuộc ngay cả khi họ không liên lạc với nhau trong nhiều năm.Khi đó, Asso Mente xua tay và bước ra khỏi phòng hỏi đáp của Bộ Tài chính với vẻ mặt sốt ruột.Họ tình cờ gặp Jiang Sili, người đang nắm giữ ngân sách cho quý tiếp theo. Rất hiếm khi thấy những người chỉ huy quân đội này và Bộ Tài chính đã phải xem xét kỹ lưỡng ngân sách.Jiang Sili vẫn không thay đổi nhiều và vẫn không thích mặc quân phục.Mái tóc dài của cô đã mọc trở lại và được buộc bằng nửa búi sau gáy. Cô ấy cầm một cặp kính phẳng, chiếu ánh sáng kim cương."A..." Aso Mente sửng sốt một chút, "Là ngươi! Đã lâu không gặp!" Có một niềm vui và niềm vui trong giọng điệu của cô ấy mà cô ấy thậm chí không nhận ra."Đã lâu không gặp." Jiang Sili quay lại chỉ để gặp cô. Rốt cuộc, hôm qua anh ấy đã liên lạc với công tước trẻ để nhờ anh ấy tìm hiểu xem lần này Asuo Mente có quay lại hay không.Anh mỉm cười chân thành và tiến lại gần cô.Ngay lúc anh đến gần hơn, anh không khỏi vươn tay về phía cô, cố gắng ôm cô vào lòng.Nhưng Asso Mente quá cao và khỏe hơn anh ta, điều này thực sự có chút xấu hổ.Asso Mente không cử động, cô ấy đang choáng váng.Cho đến khi Jiang Sili tránh xa cô và nhìn cô dịu dàng.Cô ấy nhận thức được điều đó hơi muộn một chút.Khi Jiang Sili rút lui và cố gắng tạo khoảng cách lần nữa, Asuo Meng đã kéo góc quần áo của anh ta, giống như khi anh ta bị bắt cóc: "Muốn ra ngoài uống nước không?" "Hiện nay?" Ở thủ đô vẫn là ban ngày, mặt trời đang chiếu sáng rực rỡ.Hai sĩ quan cao cấp dù không có nhiệm vụ chính thức nhưng vẫn đến học viện quân sự để giảng bài và hướng dẫn học sinh. Thỉnh thoảng, Hoàng đế bệ hạ có sắp xếp tới Thủ đô Tinh quân để thực hiện nhiệm vụ."Đừng bận tâm đến họ." Asso Mente chớp mắt. Cô vuốt mớ tóc rối trên trán, ghé sát vào tai anh, giọng gần như thở dốc nói: "Đến nhà em đi. Em đã mua một căn hộ lớn ở Capital Star." Jiang Sili khẽ mở mắt.*Khi tôi tỉnh dậy lần nữa thì đã là buổi chiều ngày hôm sau.Ánh nắng ngoài cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn nóng bức, chiếu lên hai thân thể đắp chăn mỏng.Trẻ trung, mịn màng và đầy sức mạnh.Cả hai đều đã trải nghiệm nó một cách trọn vẹn nhất.Jiang Sili đưa tay che mắt để tránh ánh nắng chói chang.Căn phòng tràn ngập mùi hỗn hợp của nhiều loại chất lỏng khác nhau, trong đó đặc biệt nhất là các loại rượu có mùi vị khác nhau.Căn phòng tràn ngập các loại rượu có nguồn gốc, nhà sản xuất và mùi vị khác nhau.Mùi còn lại rất thơm. Nó được giấu khéo léo đằng sau rượu và là một bí mật không thể tiết lộ.Cuối giường có một đống quần áo lộn xộn, khó mà biết được đó là quần áo của ai.Cố Diao và Phi Xà quấn vào nhau, nép vào trong quần áo, ngủ ngon lành.Quần áo của họ ướt đẫm nhưng tiếc là họ không thể ngủ được.Anh duỗi đôi tay dài ra, chui xuống gầm giường nhặt chiếc thiết bị đầu cuối đã bị bỏ quên từ lâu.Hàng trăm tin nhắn hiện lên trên thiết bị đầu cuối như điên.Hầu hết đều đến từ phụ tá, bắt đầu từ tiếng than khóc: Ông chủ, ông đã đi đâu vậy?
!
!Tại sao tôi lại nghe nói anh và Đô đốc Mentor cùng nhau biến mất?
!
!Hai bạn đang làm gì vậy?Sẽ không có đánh nhau đâu phải không?Đã đến lúc buông bỏ những mối hận thù đã tạo ra trong nhiều năm.Đừng bốc đồng, sếp!Giúp đỡ!Đánh nhau giữa các quan chức là vi phạm kỷ luật nghiêm trọng!Sau này tôi mới bình tĩnh lại: Sếp ơi, dù anh có làm gì thì cũng cứ nhắn tin cho em yên tâm nhé.Tôi thậm chí không có thời gian để trả lời tin nhắn. Tôi đã được hỏi như điên.Thật sự rất xấu hổ khi tôi ở đây một mình.Lòng tôi tràn ngập sự tuyệt vọng cho đến phút cuối cùng: Tôi vẫn có thể thấy bạn quay trở lại Quân đoàn G11 chứ?Bạn đã sẵn sàng kết hôn trực tiếp chưa?Jiang Sili liếc nhìn thời gian. Không cần phải xem các thông tin khác. Anh ta ném thiết bị đầu cuối đi và che mặt lại. Cũng đau lòng. Tiếng cười khúc khích của người phụ nữ vang lên.Trên người nàng có một mùi hương, nàng chậm rãi đến gần Khương Tư Lệ. Đầu ngón tay cô có những vết chai mỏng, cô nhẹ nhàng chạm vào bụng Jiang Sili. Jiang Sili không phải là người đặc biệt chú trọng đến việc rèn luyện thể hình.Anh ấy có cơ bắp nhưng chúng không lộ rõ.Không giống như những người đàn ông oai phong như Tashan, cơ bắp có thể phồng lên khi dùng lực, giống như một loại ếch đột biến nào đó.Tình cờ là Asso Mente cũng không thích điều đó. Cô ghét những người đàn ông có nội tiết tố nam mạnh mẽ, quá hung hăng và luôn khiến cô nhớ đến người cha sát nhân của mình.Cô thích những người đàn ông dịu dàng và tốt bụng, không phải những kẻ cặn bã hiền lành giả vờ dịu dàng mà là những người đàn ông bình thường có thể thực sự hiểu người khác."Đừng..." Tay cô di chuyển càng lúc càng thấp, cho đến khi chạm vào... Jiang Sili cuối cùng không nhịn được lên tiếng, nhưng giọng nói lại khàn khàn. "Bạn không thích nó à?" Asso Mente lật người lại, mái tóc vàng của cô xõa xuống mặt anh gây ngứa ngáy.Ngực cô mềm mại, cô cố ý ấn xuống cho đến khi toàn bộ cơ thể cô nằm trên ngực anh.
"Hôm qua tôi không chủ động."

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-09 01:50:26*