### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 99 Trang 99

---

### Nội dung | Nội dung

Nhìn tư thế này cùng mức độ đề phòng, Sang Ye tưởng rằng mình đang canh giữ lương thực và cỏ cây. Đã quá lâu kể từ khi tôi chú ý đến căn cứ chính.Kuwaye lần này quay lại để kiếm lời và phát hiện toàn bộ khu vực chân đế không có gạch lát sàn đều bị bao phủ bởi đất đen. Nó không sâu lắm nhưng cũng đủ để cây bén rễ.Điều này phụ thuộc vào sự phát triển sức mạnh tinh thần của Sanye.Tất cả những sinh vật sống được tạo ra từ hang động của cô ấy vẫn có thể nhận được một lượng nhỏ dinh dưỡng từ hang động, ngay cả khi họ rời khỏi hang động.Kuwaye chia căn cứ thành các khu vực và trồng nhiều loại cây khác nhau ở các khu vực khác nhau.Trong số đó, khoảng không gian rộng rãi phía trước và phía sau Khu dân cư Sentinel được trồng cây hoa mộc, cây bụi, bụi hoa hồng xếp thành từng lớp so le. Hạt cỏ cũng được rắc lên những chỗ trống. Sau khi cỏ mọc, đất sẽ trở nên tươi tốt, tươi tốt.Toàn bộ khu dân cư đã được khoác lên mình diện mạo mới.Ở khu vực dành riêng giữa các tòa nhà trước mỗi ngôi nhà, Kuwaye đã cấy hai loại cây bụi, một cao và một thấp, để xem chủ nhân ngôi nhà thích loại nào và loại nào có thể đào lên vào thời điểm đó.Diện tích trống còn lại, giống như cánh đồng ở sân sau của Tịch Tiểu Lâu, cô chia thành những ô lưới nhỏ và dùng hết để trồng rau.Kể từ khi Kuwaye bắt đầu quảng bá các sản phẩm bán thành phẩm, nhiều Sentinels đã từ bỏ các giải pháp dinh dưỡng và bắt đầu chuyển sang sử dụng thực phẩm thật. Họ cũng tích cực mua nhiều dụng cụ nhà bếp và nấu nướng tại nhà.Họ cũng mua nguyên liệu từ Kuwaye và học cách làm một số món ăn tự nấu, nhưng những người mới bắt đầu luôn không giỏi tay nghề, và lính canh ở đây khó kiểm soát sức mạnh tinh thần của mình nên luôn có tiếng nổ trong bếp trong khu dân cư.Mọi người đều ngạc nhiên.Sangye trồng rau bình thường trong không gian mở của các tòa nhà dân cư. Hiệu quả sinh trưởng và năng suất chắc chắn không bằng Hang Sangye nhưng cũng đủ làm một bữa.Sang Ye không quan tâm đến số tiền nhỏ cô kiếm được từ việc bán thức ăn cho lính canh căn cứ. Phần lớn thu nhập của cô đến từ cổ tức nên không cần phải lo lắng về số tiền nhỏ này.Mang lại lợi ích cho người khác khi thích hợp.Và dù sao thì sau này cô ấy cũng sẽ mua hành tinh này.Sau khi khu dân cư được cải thiện, Kuangye chuyển sang bệnh viện.Bệnh viện có diện tích tương tự như khu dân cư, nhưng do tính thuận tiện và đặc thù của bệnh viện, bệnh viện chỉ có ba tòa nhà, có cấu trúc hình bán nguyệt với ký tự "冂" trong đó.Hơn nữa, các tòa nhà không được kết nối với nhau. Hai tòa nhà bên trái và bên phải được xây chéo, cho tầm nhìn rộng hơn.Vì vậy, thực tế có nhiều khu vực thoáng đãng hơn khu dân cư.Sang Ye không trồng rau ở bệnh viện này vì cô tìm được rất nhiều thuốc bắc từ bộ sưu tập tư nhân của Du Yuan.Đáng tiếc là dược liệu không được trồng trên đất trống của bệnh viện.Nhưng bạn chỉ có thể trồng một số cây thông thường.Các loại thảo mộc thần thánh như Dương Thần Chi và Ngải Cứu Centifolia chỉ có thể trồng được trong Hang Dâu. May mắn thay, ở thời đại này, thuốc đều là phụ trợ, tác dụng đều xuyên suốt. Tuy nhiên, thuốc thảo dược Trung Quốc không giống như các loại trái cây và rau quả thông thường.Chúng có tỷ lệ sống sót thấp, năng suất thấp và tỷ lệ năng suất thấp hơn.Sau khi tiếp xúc với môi trường căn bản vào mùa đông, Sangye không biết cuối cùng mình sẽ kết trái gì.Hơn nữa, trong số người ở Hắc Tháp Tinh, chỉ có Sang Ye và Đỗ Viễn biết trồng trọt. Ngoài ra, những cây xanh được sắp xếp theo hình thức phù hợp, những cây có mùi thơm nồng nhất thì gần khu vực bệnh viện nhất, nhằm tạo điều kiện thuận lợi cho việc truyền linh lực đến lính canh.Cây long não, gỗ cá, hạt dâu, cây sim nhiểu, cây phong đỏ, cây podocarpus, cây dâm bụt, hoa mộc tê và các loài cây khác đã tạo nên vành đai xanh tươi xung quanh bệnh viện.Tòa nhà màu xám sắt lạnh lẽo ban đầu đã trở nên dịu dàng và không còn cứng nhắc trên nền cây xanh.Asso Mente ngồi trước cửa sổ, nhẹ nhàng đung đưa chiếc nôi của đứa bé.Cô có thể nhìn thấy sự thay đổi trong không gian rộng mở của bệnh viện chỉ trong một buổi chiều nhờ sự nỗ lực chung của lính gác và robot.Cửa sổ cách âm đã chặn hầu hết âm thanh nên căn phòng vẫn yên tĩnh.Nhưng nhiều lính canh tỉnh táo đã chăm chú theo dõi suốt buổi chiều.Cây xanh tốn nhiều tiền hơn chi phí nhiên liệu cho việc nhảy không gian, chưa kể đến việc bảo trì sau này. Ngay cả Black Tower Star giàu có, người có thể làm nổ tung đồng tiền vàng chỉ bằng một cú véo, cũng chưa bao giờ làm những việc không có tác dụng gì ngoài việc trông đẹp mắt. Hai đứa trẻ lặng lẽ ngửi mùi hoa quế ngọt ngào, không hề khóc. “Anh không thể nghỉ thêm một hoặc hai năm nữa à?” Bà Sofia nhìn các cháu gái một cách trìu mến: “Các cháu cũng nên dành nhiều thời gian hơn cho các cháu. Các cháu còn nhỏ lắm”. Asu Mente phục hồi tinh thần, nhìn mẹ mình: “Việc quản lý quân đoàn không phải là một việc dễ dàng đối với con, hơn nữa con đã không tiếp xúc với chiến trường nhiều năm rồi. Con cần thời gian để thích nghi, càng sớm càng tốt. Hơn nữa, con đã nộp đơn cho Bệ hạ, không còn đường quay lại nữa. Sophia vẫn có chút khó chịu: “Sao người không đưa chúng con đi?Tôi không muốn xa anh." Asso Mente vỗ nhẹ vào cánh tay cô, giọng điệu dịu dàng và kiên nhẫn, cô nhìn ra ngoài cửa sổ: "Tôi nghĩ môi trường ở những nơi khác không tốt bằng Black Tower Star hiện tại. Và những người ở đây khiến tôi cảm thấy thoải mái hơn."Không giống như những người lính canh, sẽ có lợi hơn cho người hướng dẫn lớn lên với một nhà lãnh đạo tinh thần mạnh mẽ. Các quý tộc của ngôi sao thủ đô sẽ đưa những đứa trẻ dẫn đường của họ vào viện bảo tàng, học viện và thậm chí những người có năng lực hơn vào cung điện với tư cách là những người hầu nhỏ của hoàng đế ngay từ khi còn nhỏ. Họ sẽ đến đó hai hoặc ba lần một tuần để nhận được sự nuôi dưỡng tinh thần thường xuyên. Họ sẽ được hưởng lợi rất nhiều từ sự hướng dẫn của các hướng dẫn viên cấp cao. Và quan trọng hơn, cô tin rằng lòng tốt của Sang Ye và lòng tốt, cùng với sự chăm sóc của mẹ cô và Jiang Sili, sẽ đảm bảo rằng con cô sẽ nhận được sự chăm sóc tốt nhất trong suốt thời thơ ấu. *Với sự giúp đỡ của robot và lính canh, Sanye không cần phải làm bất cứ điều gì. Cô đã chuẩn bị sơ đồ mặt bằng của căn cứ, phác thảo các khu vực cần chuyển đổi và thỉnh thoảng đưa ra chỉ dẫn. Đang suy nghĩ điều gì đó, Sangye giơ bức vẽ trong tay lên chào cô, vừa định rời đi thì bị chặn lại, Melusin bước tới gần cô: "Sangye, chất bẩn này có phải là do năng lực tinh thần và thể chất của cô không?" Sangye chớp đôi mắt to vô hại và hỏi: "Chúng cũng có thể lan rộng và phát triển." của riêng họ, điều đó thực sự kỳ lạ."Nhưng Sang Ye lắc đầu và chỉ vào đầu cô. Sang Ye nghĩ đến điều này sớm hơn Melusin, đồng thời cũng yêu cầu Jiang Siwei thử nó.Không giống như những sinh vật được trồng hoặc nuôi dưỡng sau này, cây sung và đất đen trên bầu trời hang động ban đầu là một phần của cô. Khi đất đen rời khỏi bầu trời hang động, giống như cây sung dâu nhỏ được trồng trong bức tranh tinh thần của Lin Changli, khi sức mạnh tinh thần của cô tăng lên và bầu trời hang động được nâng cấp, cô có thể cảm nhận được sự tồn tại của tất cả.Lần trước cô nhờ Jiang Siwei mang một cốc đất đến trồng ở sân sau của cô, khoảnh khắc Sang Ye không thể cảm nhận được sự hiện diện của đất đen, đất đen mất hết hoạt động và biến thành đất bình thường chỉ sau vài giờ tiếp xúc với môi trường tự nhiên.Hơn nữa, Sang Ye có thể điều khiển bầu trời hang động để truyền linh lực đến đất đen được cấy ghép. nói rằng tất cả cây xanh trên bề mặt của Ngôi sao Tháp Đen giờ đây đều dựa vào ruộng dâu để tồn tại.Khi sức mạnh tinh thần của cô trở nên mạnh mẽ hơn, phạm vi và khoảng cách mà cô có thể cảm nhận cũng sẽ trở nên lớn hơn.Kuwano dùng ngôn ngữ của cơ thể và sức mạnh tinh thần để giải thích cho Melusin không nói gì khi nghe điều này, nhưng cô nhẹ nhàng chạm vào cằm bằng tay trái nếu Lin Changli ở đây, anh sẽ nói với Sang Ye rằng đây là một hành động nhỏ trước khi Melusin chuẩn bị ra tay.Khi Sanye chuẩn bị rời đi, Melusin đi theo: “Em gái tôi - con gái của dì tôi - làm việc tại Viện Thực vật học Hoàng gia, chuyên về lĩnh vực hồi sinh thực vật cổ xưa. Nếu cô ấy biết về kết quả của bạn, cô ấy chắc chắn sẽ đến. Cô ấy là một người điên nghiên cứu khoa học. Loài cây thông có tỷ lệ sống sót cao nhất đế quốc đã được cô trồng trọt và hồi sinh. Mặc dù nếu không cẩn thận, bạn sẽ bị bệnh và chết, và chi phí bảo trì cao. " Sanye lặng lẽ lắng nghe mà không ngắt lời."Đế quốc đã mua lại bằng sáng chế này và phí bằng sáng chế cao bằng số tiền này." Melusin giơ hai tay lên, một tay so với năm và tay kia khoanh tròn số 0, "Đơn vị là hàng trăm triệu." Sangye gần như hiểu ý cô. "Chà, tôi chỉ là một giáo dân. Tôi chỉ thấy tiền, và đó là việc tôi làm."Melusin thờ ơ nhún vai, "Tôi nghe nói anh hợp tác với Giang gia nên hỏi anh có bằng lòng hợp tác với tôi không? Tôi không dám nói tuyến dưới và khu vực bức xạ của chúng tôi có thể so sánh với chuỗi kinh doanh của Giang gia. Mỗi người đều có những hướng đi khác nhau, nhưng trong lĩnh vực khoa học, chúng ta vẫn có tiếng nói.” “Vậy thì cậu cần tôi. Phải làm sao?" Sanye tò mò hỏi: "Các loại cây thông thường, hạt giống hoa và cây trồng đều dễ nói, năng suất cao và sinh trưởng nhanh. Nếu chúng ta mở rộng đất nông nghiệp trong tương lai thì sẽ chỉ nhanh hơn mà thôi. Nhưng đối với thuốc đông y, tôi không chắc nếu tiếp xúc với thế giới bên ngoài sẽ có kết quả như thế nào, và việc trồng trọt rất khó khăn. "Từ xa xưa, các loại thuốc thảo dược quý của Trung Quốc đã thu được lợi nhuận khổng lồ, giống như các cửa hàng đồ cổ, hoặc là không mở hoặc là tồn tại ba năm.Chỉ là nỗi buồn đằng sau đó chỉ có mỗi người mới biết được." Cung cấp hạt giống, rất nhiều hạt giống. Bạn không cần phải lo lắng về việc trồng hay nuôi chúng sau này như thế nào. Tôi sẽ để em gái tôi mang theo đội của riêng mình. Sau khi bán bằng sáng chế, chúng tôi sẽ được 37 điểm, bạn sẽ được 3 điểm, tôi sẽ được 1 điểm cho người trung gian, còn chị gái tôi và nhóm của cô ấy sẽ được 5 điểm."Tính toán của Melusin đang bay cao.
“Và ngay cả khi bằng sáng chế không có giá trị bán thì vẫn có thể bán được. Bạn có thể đưa cho Giang gia tiếp tục bán, hoặc tôi có thể giới thiệu người khác cho bạn. Tôi biết rất nhiều người. Họ không bán cho khách hàng mà cho phía doanh nghiệp. Họ dành riêng cho một số gia đình lớn, công ty, Chính phủ, nhà máy, quân đội, trường học, bệnh viện." Những lời này không khó hiểu. Gia tộc Jiang nhắm đến tất cả mọi người; nhưng việc mua sắm của các tổ chức chính phủ và doanh nghiệp sẽ không dễ dàng và tùy tiện như mua sắm cá nhân.Phần mua sắm này cần được thực hiện thông qua tài khoản công, với nhu cầu lớn và yêu cầu cao, và giá cả thường cao hơn. "Như tôi đã nói trước đây, mọi người đều có con đường riêng của mình." tôi."

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-09 01:50:34*