### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 91 Trang 91

---

### Nội dung | Nội dung

Bởi vì đế quốc bảo vệ những đứa trẻ đặc biệt này khỏi những lời chỉ trích.Hai người nhìn nhau trong im lặng."Ta biết đế quốc không để ý tới những người lai đó, nhưng cũng không có đối xử tệ với ta." Chàng trai trẻ Asso Mente thẳng thắn nói với kẻ thù: "Vì vậy, tôi sẽ không bao giờ phản bội nó. Tôi có địa vị và lòng trung thành của mình". "Cho nên hôm nay ta sẽ không thả ngươi đi, Bệ hạ bảo ta bắt ngươi, ta nhất định sẽ làm được!" Asso Mente trông có vẻ kiên quyết.Jiang Sili dường như nhìn thấy mình đang bước đi trên một con đường sống khác.Anh cúi đầu nhìn bảo tàng hỗn loạn và những tòa nhà cao tầng xung quanh đã bị phá hủy hoàn toàn.Các nhân viên kêu gọi khẩn trương di chuyển các di vật văn hóa trong bảo tàng nhưng từ đầu đến cuối trong hầm chỉ có chiếc vương miện ngọc trai.Jiang Sili đột nhiên cảm thấy nhàm chán, rất nhàm chán, cuộc sống của anh thật vô nghĩa.Một cuộc sống quá muốn đi tìm ý nghĩa sẽ trở nên vô nghĩa như hiện tại.Những vảy trên mặt anh dần mờ đi.Anh tiến lại gần Asso Mente, nhưng cô không di chuyển.Jiang Sili nhẹ nhàng vuốt ve cánh tay phải bị thương của cô."Tôi xin lỗi vì đã khiến bạn bị thương như vậy." Độc tố bị hút đi, tinh thần lực của cô nhanh chóng lao đi chữa trị cánh tay bị thủng."Không sao đâu." Asso Mente nhẹ nhàng trả lời.“Tôi sẽ không chạy trốn, xin hãy giúp tôi một việc.” Giang Tư Lệ nhìn cô.Asso Mente biết anh đang nói về điều gì và cô đưa tay ra.Jiang Sili nhẹ nhàng đặt nút không gian trên tay cô.“Tôi sẽ đưa nó cho cô ấy.” Asuo Mente siết chặt vòng tay của mình. "Họ nên ngừng hoành hành như vậy. Tôi sẽ không bắt họ." Jiang Sili mỉm cười và nói: "Cảm ơn bạn." Sau khi linh thể biến mất, Phoenix cùng Lâm Trường Lễ chậm rãi đáp xuống.Quân tràn vào, Jiang Sili không chống cự và bị còng tay.Nhưng trước khi rời đi, góc quần áo của anh đã bị túm lại.Asso Mente không biết tại sao mình lại làm điều này trước mặt mọi người.Jiang Sili quay lại, máu và bụi trộn lẫn trên mặt, nhưng nó không thể che giấu khuôn mặt xinh đẹp của anh.Anh khẽ mỉm cười: "Asuo, tạm biệt." * Thu Linh Tâm phát điên. Cô cuống cuồng gọi điện cho mẹ. Sau khi nhận cuộc gọi, người phụ nữ đối diện tỏ ra nghiêm nghị và bất lực: "Sao vậy?" Qiu Lingxin không nói rõ ràng và vô cùng tức giận. Cô kể cho mẹ cô, người đang ở quân đội ở xa, chuyện xảy ra ở nhà. Bây giờ cô muốn lao vào tù và tát Jiang Sili."Tại sao anh ta không chết? Tại sao anh ta vẫn còn sống? Tôi tức quá!!" Thu Linh Tâm gầm lên, yêu cầu mẹ trút giận lên người hắn.Người mẹ ở phía đối diện trả lời: "Đúng vậy, thật là tức giận. Hãy làm như vậy đi. Sớm muộn gì tôi cũng sẽ bố trí người theo dõi nơi không thể nhìn thấy rồi trực tiếp giết chết hắn."Giọng điệu của cô thoải mái, nhưng Qiu Lingxin lại choáng váng ngay tại chỗ. "A? Giết hắn?" "Đúng vậy, ngươi tức giận muốn hắn chết, cho nên ta liền an bài như thế này." "Ta, ta, ta..." Thu Linh Tâm khí tức suy yếu, "Ta chỉ muốn hắn chịu khổ một chút, không thật sự lấy đi mạng sống của hắn... Hắn không đáng chết..." Đối diện nữ nhân hiển nhiên biết rất rõ nữ nhi của mình, nhẹ giọng hừ một tiếng: "Yên tâm, bệ hạ sẽ không đối xử tệ với chúng ta." Thu Linh Tâm còn có chút bối rối, mẹ cô đã cúp điện thoại.* Jiang Sili tưởng rằng anh ta sẽ vào tù để xét xử, nhưng anh ta lại không bị bắt vào tù.Anh được Lâm Trường Lễ dẫn thẳng vào cung điện, đưa đến phòng tiếp khách để tắm rửa thay quần áo.“Nữ hoàng muốn gặp ngài.” Lâm Trường Lễ nhàn nhạt nói, sau đó xoay người rời đi, tư thế luôn kiêu ngạo.Jiang Sili không biết điều này có nghĩa gì, nên anh im lặng vâng lời.Sau đó, quan thị vệ đến dẫn đường. Trong điện tràn ngập yên tĩnh, tiếng bước chân vang vọng trong cung, như trống đánh trong lòng.Cho đến khi họ dừng lại trước hai cánh cửa đôi.Người quản gia nhẹ nhàng gõ cửa."Mời vào." Một giọng nữ vang lên từ bên trong cánh cửa.Quản gia mở cửa, mỉm cười ra hiệu cho Khương Tư Lợi bước vào, sau đó đóng cửa lại, đứng canh gác bên ngoài.Bên trong cổng còn hoành tráng hơn nhiều so với bảo tàng.Hoàng đế Lin Shuangming đứng trước một trong những tủ trưng bày, linh thể của Lin Changli đứng trên vai anh, và con phượng hoàng nhỏ giơ một chân lên chải lông trên chân nó.“Anh tới rồi,” Lâm Song Dân vẻ mặt ôn hòa quay người lại, vẫy tay với anh: “Tới với tôi.” Jiang Sili đứng bên cạnh cô, nhưng bị mọi thứ trước mắt sốc đến mức không nói nên lời.Chiếc vương miện ngọc trai mà anh đã vất vả giành lấy cách đây vài giờ đã được đặt trong tủ trưng bày trước mặt anh.Jiang Sili nhìn lên và thấy rằng tất cả những đồ trang sức và di vật văn hóa mà anh ta đã đánh cắp từ bảo tàng trong nhiều năm đều được lặng lẽ trưng bày trong những tấm lưới nhỏ.Anh im lặng nhìn mọi thứ trước mắt làm đảo lộn sự hiểu biết của anh. "Tôi đã sắp xếp cho người chuyển tiền vào tài khoản mới." Lâm Sương Nghi nhẹ giọng nói: "Ta nghĩ ngươi hẳn là nên sắp xếp Bạch Lang đoàn. Tưởng Chiêu Viễn cũng là người thông minh, nàng chưa bao giờ mạo hiểm."Jiang Sili đã từng nghĩ đến vấn đề này trước đây. Cô ấy là người mua kiểu gì mà có thể theo dõi những di tích văn hóa và trang sức đắt giá ngất trời này trong nhiều thập kỷ, trả những phần thưởng khổng lồ rồi biến mất không dấu vết?Cô ấy có bao nhiêu sức mạnh để che giấu tất cả những điều này?Và ai có quyền chuyển nhượng Asso Mente và ai phải giúp cô vươn lên dẫn đầu?Ai phải hỗ trợ Quân đoàn G13 vô dụng? Luôn luôn chỉ có một câu trả lời.Ngoại trừ bản thân hoàng đế, không ai trong đế quốc có quyền huy động nhiều tài nguyên và thao túng nhiều quý tộc quyền lực như vậy. "Là hoàng đế, ta cũng không phải toàn năng. Ví dụ như ta không bao giờ có thể trước mặt mọi người tỏ ra thương hại những đứa trẻ lai tạp, đặc biệt là ở thời điểm nhạy cảm khi quân Trùng tộc xâm chiếm lãnh thổ." Lâm Song Minh ở phía sau nhẹ nhàng giải thích: “Là người thống trị đế quốc, thường xuyên hơn là “Ta phải giả vờ như không nhìn thấy bọn họ.” “Bạch Lang đoàn xuất hiện thời điểm rất tốt. Tôi rất hài lòng. Họ cũng rất tốt. Chỉ là tôi không ngờ rằng người cố vấn của bạn lại buộc bạn phải giết chúng trước mặt một nhóm trẻ sơ sinh vô tội." Hành vi ngu ngốc của người cố vấn, "Nhưng việc buộc bạn phải đào ngũ và gia nhập cùng họ cũng đã giúp ích cho tôi ở một mức độ nhất định. Tôi chỉ cần đặt hàng thường xuyên cho bạn, trả tiền cho bạn và cho bạn ăn; họ sẽ an toàn hơn khi có bạn ở đây. Nhưng bạn cũng biết rằng Asuo đã xuất hiện, Cô ấy thật nổi bật và nổi bật. Cô ấy chắc chắn sẽ nổi bật trong quân đội và sẽ là một thế lực hùng mạnh trong đế quốc, vì vậy tôi cần phải hỗ trợ cô ấy.""Như vậy, ta đã trở thành người tốt nhất." Jiang Sili nghe thấy giọng nói của chính mình mà không cảm thấy buồn hay vui. "Bạn có bận tâm điều này không?" Lin Shuangming hỏi. Không, anh không bận tâm chút nào. Nếu cô định không chạy trốn, điều đó sẽ tốt hơn cho cô so với những người khác. Jiang Sili nghĩ. Lin Shuangmin nhẹ nhàng lau vết máu trên vương miện ngọc trai. Cô nhìn món đồ trang sức như thể cô đang nhìn một vật chết, không có bất kỳ tình cảm nào. "Bạn có nghĩ điều đó thật buồn cười không?" Lin Shuangmao hỏi: “Bây giờ có địch ngoại nhưng vẫn có người đầu tư 2 tỷ để mua loại đồ này ở cuộc đấu giá.Đúng vậy, dù sao quân Trùng tộc cũng không thể đánh trúng thủ đô, vậy thì liên quan gì đến bọn họ?" Jiang Sili nhìn khuôn mặt thanh tú của Lin Shuangmao. "Nhưng tôi chỉ có thể coi họ là vô hình, bởi vì tôi không thể xâm phạm quyền lợi của họ.Hơn nữa ai quy định, ngoại địch có mặt, người khác không thể vui vẻ?" Lâm Sương Ý đặt lại vương miện.
"Và tôi không đủ tư cách để nói điều này. Đồ trang sức và vương miện của tôi còn cổ xưa và sang trọng hơn những thứ này.Suy cho cùng, hoàng đế có lòng tự trọng của hoàng đế." "Bệ hạ, ngài muốn tôi làm gì?" Jiang Sili biết rằng Lin Shuangming không có ở đây để nói chuyện với anh ta. "Anh rất sắc bén và thông minh, hiếm khi anh không bắt nạt người khác bằng sức mạnh của mình." Lin Shuangmao nhìn anh với vẻ ngưỡng mộ, "Tôi coi trọng điều này nhất, đó là lý do tại sao tôi để anh lãng phí những năm tháng này trong nhóm Sói Trắng." Jiang Sili ngẩng đầu lên và nhìn Lin Shuangmai mà không có bất kỳ ác cảm nào. Lin Song Minh nụ cười càng ngày càng sâu: “Ta cho ngươi hai lựa chọn.Một là vào tù và phục vụ cho những năm trộm cắp này, còn hai là..." "Tôi chọn cái thứ hai." Jiang Sili không ngần ngại. "Bạn biết nó là gì trước khi bạn nghe tôi nói xong?" "Tôi biết." Jiang Sili gật đầu, "Tôi đã biết điều đó khi bạn nhắc đến Zerg. Tôi sẽ ra tiền tuyến để chiến đấu chống lại quân Zerg.Tôi có thể phục vụ trong quân đội cả đời, và tôi chỉ có một điều kiện." "Nói." "Hãy để Tập đoàn Sói Trắng quên đi quá khứ, niêm phong tất cả hồ sơ và để chúng sống." Lin Shuangmai gật đầu cảm kích. Đối mặt với những ánh mắt kỳ lạ từ quân đội, Jiang Sili khi lên tàu vận tải nhìn ra ngoài cửa sổ. Biên giới Zerg rất xa, và phải mất 24 giờ để nhảy xuyên không gian. Cách xa Nhóm Sói Trắng, cách xa quá khứ của anh. Nó cũng cách xa cô. Chương 80: Vành đai hành tinh ở biên giới Zerg,
Một vành đai ngăn chặn được thiết lập xung quanh thiên hà của con người và các kim loại đặc biệt được sử dụng để mang các nguồn sáng mạnh, thiết lập một lớp phòng thủ sơ bộ tưởng chừng như yếu nhưng rất hiệu quả - côn trùng sợ ánh sáng mạnh. Mặc dù nó không thể ngăn chặn Zerg trên mức C,
Nhưng chỉ cần xử lý mấy con tôm nhỏ đó là đủ. Đã nhiều năm trôi qua kể từ cuộc chiến đó,
Nhiều lính gác vẫn còn nhớ tình cảnh bi thảm lúc bấy giờ. Tất cả 160 con bọ độc tố cấp S do tộc Zerg gửi đến đều bị tiêu diệt.
Nhân loại cũng chịu tổn thất nặng nề, các tượng đài vẫn được dựng lên trên nhiều hành tinh trong vành đai hành tinh.Cuộc chiến này không kết thúc cho đến khi Quân đoàn Alpha do Lin Changli chỉ huy giết chết Mẹ côn trùng hoàng đế.Nhưng đó là một người khác đã chiến đấu ở biên giới để giúp con người chống lại chất độc của quân Zerg. Trên sân tập, một con rắn bay khổng lồ phun ra sương mù độc.Jiang Sili đứng trên tầng hai của tòa nhà huấn luyện, nhìn xuống những lính gác mới đến run rẩy trong sương mù. "Đối mặt với sương mù độc là bài học đầu tiên khi chiến đấu với quân Zerg."Người phụ tá đến từ phía sau anh ta. Anh nhìn thấy cảnh tượng ở tầng dưới và phối hợp nói.
“Thật tử tế khi không để họ đối mặt trực tiếp với chất độc. Quân đoàn khác sẽ không có thứ tốt như vậy."Jiang Sili nhẹ nhàng gật đầu,
Không có nhiều cảm xúc được nhìn thấy. "Đô đốc, có tin nhắn từ Capital Star, yêu cầu ông quay lại và tham dự một cuộc họp thẩm vấn." Người phụ tá đã báo cáo có trách nhiệm,
"Bà già vừa gọi cho tôi và nói bà rất tức giận vì anh không trả lời tin nhắn của bà."

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-09 01:50:25*