### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 124 Trang 124

---

### Nội dung | Nội dung

Hắn vừa dứt lời, bóng đen của phượng hoàng bao trùm toàn bộ cung điện, tòa tháp giống như một món đồ chơi nhỏ dưới móng vuốt của hắn. Nhờ kim loại đặc biệt nên nó có thể chịu được sức nặng của anh.Cái đầu to lớn của hắn thò qua lỗ hầm: "Hả? Tại sao ngươi lại đến đây?" Lâm Song Minh trợn mắt, cổ trong nháy mắt co lại, kích thước đột nhiên thu nhỏ lại.Lin Changli đáp xuống mái vòm, mọi người đều ngước nhìn anh.Tóc của anh ấy đột nhiên dài đến thắt lưng, tỷ lệ của nó trở nên vàng và đỏ hơn, như thể anh ấy có nhiều lớp phấn highlight.Anh ta nhảy từ trên hầm xuống với nụ cười kiêu hãnh và tự mãn, đồng thời có tinh thần sôi nổi giống như Phượng hoàng nhỏ.Lâm Song Minh sửng sốt. Lâm Trường Lễ đã nhiều năm không có biểu hiện như vậy.Sang Ye dùng tinh thần lực vỗ nhẹ đầu hắn. Mặc dù tinh thần lực của hắn đang thiêu đốt, khiến người ta thở đều cảm thấy nóng bừng, nhiệt độ của toàn bộ cung điện đã lên tới gần 40°C, nhưng lại không hề có một chút khí tức cuồng bạo nào. Hắn ý thức rõ ràng, cho nên trong đầu hình ảnh bình tĩnh, Tiêu Ngộ Đồng cũng không có phản ứng."Mọi người, tôi ổn." Hắn cười nói: "Đừng lo lắng cho ta, ta vừa mới đột phá lần nữa." "Hừ hừ ~" Con phượng hoàng nhỏ đứng sau lưng hắn, còn sống, lông dựng cao, lông đuôi dài không ngừng quét, "Ta tuyệt vời phải không? Ta đã ngủ trọn ba tháng vì lần đột phá này! Nó khiến ta ngạt thở." Để có bước đột phá này, con phượng hoàng nhỏ đã hấp thụ linh lực từ cảnh tượng tinh thần, ở gần cây sung, âm thầm tích lũy sức mạnh.Tinh thần lực gây náo loạn được Tiểu Phượng Hoàng giải phóng trong lúc hắn đang vô cùng hưng phấn.Nó không có ý định đặc biệt nào khác ngoài việc gây hoảng loạn.Nó được gọi là "đầy đủ thức ăn".Rất nhanh, kiêu ngạo tiểu Phượng Hoàng bị Lâm Song Minh mắng một tiếng, đầu co rúm lại, trốn ở Tang Dạ phía sau.Nhưng Lâm Song Minh vẫn vui vẻ vì điều này. Lin Changli là lính canh cấp SSS duy nhất trong đế quốc. Quan trọng hơn, anh đã thoát khỏi cơn bạo loạn tinh thần.Và tất cả là nhờ có Kuwano.Lâm Song Mẫn ôm Tang Dạ, nhẹ giọng nói: “Cảm ơn, cảm ơn rất nhiều.” Nếu không có Sang Ye, Lin Changli sẽ không có được như ngày hôm nay.Về phần Sang Ye, cô thực sự rất ghen tị.Nếu có thể, Sanye không muốn cảm ơn cô, cô cũng muốn thăng tiến.Tại sao Lâm Trường Lễ có thể làm được còn cô thì không?Cô ấy đã chữa lành cho rất nhiều người đến mức tinh thần của cô ấy đã đạt đến cấp độ A. Chết tiệt, ai là loại tăng trưởng?Ngũ Đồng Thư xấu hổ nói: "Ngươi có hiểu hay không, việc tốt cần thời gian dài, chăm chỉ mới có thể thành công? Đừng ghen tị với linh thể của người khác, ta vốn đã rất tốt rồi!" Trong khi đang tranh cãi với hồn ma của Wutongshu, Lin Changli cầm một bó hoa lông vũ lớn đi về phía cô.Lông đuôi cháy thành nhiều màu đỏ khác nhau, gắn liền với linh lực của phượng hoàng, cây sung rất thích.“Khi nó đột phá, nó lớn dần lên, tôi nhân cơ hội này nhổ đi bộ lông đẹp nhất của nó.” Lin Changli đưa bông hoa lông vũ cho Tang Ye.Lông phượng không có mùi tanh của chim mà tỏa ra mùi thơm thoang thoảng.Wutongshu yêu cầu Sangye mang bông hoa lông vũ vào hang.Phượng hoàng nhỏ hấp thụ linh lực do cây tiêu huyền tạo ra và cảnh tâm linh trong cảnh tâm linh của Lin Changli. Trên thực tế, cây máy bay cũng đang hấp thụ nó, hai bên bổ sung cho nhau.Bây giờ đến lượt đóng góp cho Wutong.Chương 97 Hắc Tháp Tinh.Bệnh viện.Shancha không nhận được số điện thoại mà cô đã chờ đợi mấy ngày trước, phải hơn mười ngày sau Tết cô mới đưa bà ngoại về đoàn tụ với Shan Wanqing.Shancha ban đầu mang quà đến tòa nhà nhỏ phía tây. Cánh cửa của tòa nhà nhỏ phía tây không khóa. Robot dọn phòng dùng chổi lông vũ quét sạch bụi trên đồ đạc nhưng chẳng có ai ở đó.Người lính tuần tra nói với cô,
Họ rời đi vài ngày trước Tết, thậm chí không để lại những chú mèo con và chó con.Lúc đó tôi mới biết rằng mọi người trong gia đình Sanye đã đến Star Palace ở thủ đô để đón năm mới.Căn cứ vẫn như thường lệ. Trên cánh đồng trước bệnh viện, các loại thuốc thảo dược Trung Quốc được trồng cuối cùng đã nảy mầm. Lúc này, chúng vẫn chưa có mùi.Khi Shan Cha trở lại phòng bệnh,
Nhà bếp của bệnh viện cung cấp bữa tối năm mới: heo sữa quay, bít tết áp chảo, súp kem nấm, bánh bao thịt cừu, mì ống kem cay hải sản và bánh pudding caramel.Shancha chưa bao giờ ăn đồ ăn do người khác làm trước đây và cô ấy sẽ chỉ biết điều đó sau khi thực sự nếm thử.
Mặc dù bếp ăn của bệnh viện làm rất tốt,
Nhưng chúng không ngon bằng hương vị mà Kuwano trình bày.Có vẻ như nấu ăn cũng là một kỹ năng cần phải rèn luyện lâu dài.Đan Uyển Thanh vừa ăn vừa hỏi tình hình ở nhà.Phần lớn công việc kinh doanh đã được Shancha cứu. Nhiều quân đội, trường học và cơ quan chính phủ đã trực tiếp ký hợp đồng mua bán và sẽ tiếp tục cung cấp hàng hóa trong 6 tháng tới.Nhưng đồng thời, họ không hủy bỏ hợp tác với một công ty khác.Người phụ trách nói một cách mơ hồ,
Điều duy nhất chắc chắn là,
Trừ khi xảy ra tai nạn lớn, khả năng cao là khó có thể ngừng hợp tác.Camellia chợt có cảm hứng,
Tôi muốn mời Jim đi ăn tối,
Gemma từ chối
Cô ấy nói họ không thể gặp lại nhau trong vài ngày tới và cô ấy sẽ hành động bằng tai.Shancha cảm thấy bản thân mình có chút bất lực.Nhưng bà nội đang già đi,
Shan Wanqing vẫn chưa hồi phục,
Cô vẫn giữ bí mật mọi chuyện."Ding dong", thiết bị đầu cuối của cô reo lên và cô nhận được tin nhắn từ Sanye: Tôi nghe lính canh tuần tra nói vừa rồi bạn đến gặp tôi phải không?Thật là một sự trùng hợp ngẫu nhiên,
Tôi vừa trở lại Ngôi sao Tháp Đen.Bạn muốn gặp?Đôi mắt của Shancha sáng lên.* “Vậy bạn có biết hiện nay nhà máy nào đang cung cấp hàng không?” Trên bàn đá ở sảnh, một ấm trà đỏ đang sủi bọt, mùi thơm của trà và sữa tràn ngập.Sanye đã chuẩn bị bột yến mạch và bánh pudding rồi cho vào trà sữa để cùng uống sau.Sau chặng đường dài, lũ mèo con và chó con ai nấy đều mệt mỏi rúc vào ổ ngủ say sưa."Nó tên là Rufu Group. Đây là tập đoàn duy nhất ở Mulixing có quyền xuất khẩu. Nó có rất nhiều ngành nghề, trong đó mua sắm tập trung chỉ là một phần nhỏ. CEO hiện tại của tập đoàn quan tâm nhiều hơn đến lợi nhuận xuất khẩu. Nhưng từ khi Song Yu đến, phương hướng chiến lược của tập đoàn đột nhiên chuyển sang phân phối nội bộ." Shancha suy nghĩ một lúc rồi nói tiếp."Giám đốc lớn nhất của Tập đoàn Rufu không sống ở Hắc Tháp Tinh. Bà ấy chưa bao giờ tham gia quản lý và điều hành, chỉ nhận cổ tức. Những năm đầu, Tập đoàn Rufu dựa vào nội chiến trong cuộc chiến tranh ngai vàng. Về sau, do quản lý kém, tập đoàn này gần như phá sản, được rót vốn rất nhiều, quyền sở hữu thay đổi qua lại, khiến cho chủ tịch tuy được nhắc đến nhưng cuối cùng không ai biết ông ta là ai. Tổng giám đốc lúc đó đã là một ông già, chưa bao giờ thay đổi." "Tôi không thể tìm thấy nó trên Star Network à?" Sanye tò mò."Tìm không thấy, tin tức được giữ bí mật, hẳn là một sĩ quan quân đội cấp cao." Shancha gãi đầu xấu hổ. Cô không có tham vọng trong quân đội và tập trung vào việc kinh doanh của riêng mình. Cấp bậc của cô trong quân đội rất thấp và cô không có nhiều quyền hạn."Ồ." Sang Ye lấy thiết bị đầu cuối của mình ra, bấm vào mạng nội bộ và tìm kiếm "Tập đoàn Rufu". Có một khoảng trống với biểu tượng bị khóa màu đen và trắng trong phần phân bổ vốn chủ sở hữu.Sangye nhấp chuột và Eve từ chối quyền truy cập của cô ấy.Sang Ye nhướng mày. Người này có cấp bậc cao như vậy sao?“Lâm Trường Lễ——” Sang Ye dài giọng.Lâm Trường Lễ nhanh chóng từ tầng hai đi xuống, ôm một chiếc chăn mỏng có đứa nhỏ nằm trên."Hãy để tôi sử dụng thiết bị đầu cuối. Tôi sẽ tra cứu một số thông tin." Lâm Trường Lễ cởi nó ra đưa cho cô.Sang Ye lại bấm vào trang web từ chối cô, lần này Eve không ngăn cản cô.Ảnh ID của Asso Mente xuất hiện.Sang Ye nhướng mày.Lin Changli cúi xuống và nhìn thấy nội dung hiển thị trên thiết bị đầu cuối. Anh ấy nói: "Cô ấy có một biệt danh khó chịu trong những năm đầu là 'Mente tham lam'. Thực ra đó là sự ghen tị, bởi vì cô ấy rất giỏi đầu tư và kiếm tiền, và luôn có thể sử dụng ít tiền nhất để thu được lợi nhuận tối đa; cô ấy là Melusine không có năng lực trí tuệ." “Bây giờ có ai còn gọi cô ấy như vậy không?”Sang Ye hỏi. "Nó đã biến mất từ ​​lâu rồi. Khi cô ấy nghe thấy ai đó gọi mình như vậy, cô ấy sẽ chạy tới và đánh họ. Cô ấy rất hung hãn. Sau này cô ấy trở thành 'Mente bạo lực'." Sang Ye mím môi, nhịn cười.Trà đen đang sôi, Sangye rót cho mỗi người một cốc. Anh cho bánh pudding và yến mạch màu vàng tươi vào cốc rồi nhét ống hút vào cốc.Trà sữa mềm mượt trong miệng, có mùi trà thoang thoảng. Bánh pudding nóng hổi và vỡ thành từng miếng chỉ sau một ngụm. Bột yến mạch khi nhai có kết cấu độc đáo và trở nên thơm ngon vì được trộn với trà sữa."Shancha, lần này cậu về trước đi. Mấy ngày nữa tôi tới Mộc Lý Tinh, chúng ta sẽ xử lý người này." Sangye rất cơ động, lập tức chuẩn bị lại nguyên liệu pha trà sữa rồi rời khỏi tòa nhà nhỏ phía tây.* "Bạn có định đến Mullis không?" Sang Ye đến đúng lúc. Asuo Mente vẫn chưa đi nghỉ và hôm nay vẫn đang thu dọn hành lý.Nghe yêu cầu của Sang Ye, Asuo Mente ngạc nhiên nhướng mày, nhưng giọng nói vẫn rất nhẹ nhàng.Eleanor trong tay cắn núm vú giả và rung động với đôi mắt mở to."Sao cậu lại đến đó? Ở đó có gì đặc biệt không?" Asso Mente cảm thấy bối rối. "Ngươi muốn ta sắp xếp cho ngươi một vị trí trong tập đoàn Rufu - đây là tập đoàn gì vậy? Nó có tác dụng gì?" Cô ấy có nhiều tài sản đến mức cô ấy đã thuê một số nhà quản lý chuyên nghiệp để giải quyết chúng. Cô không thể nhớ được những điều cụ thể."Sản xuất dung dịch dinh dưỡng? Bạn bắt đầu quan tâm đến dung dịch dinh dưỡng từ khi nào?" Asso Mente có một danh sách dài các câu hỏi.Cô ấy không phải là một mục tiêu dễ dàng để đánh lừa. Tang Ye suy nghĩ một chút: “Tôi tới đó điều tra một người có quan hệ mật thiết với vụ bạo loạn tinh thần của Lâm Trường Lễ. Đây là nhiệm vụ bí mật, tôi không thể nói nhiều.” Asuo Mente thật sâu nhìn cô: "Song Yu?" Một hướng dẫn viên lưu vong luôn gây ấn tượng.Mọi người đều có ý kiến ​​​​khác nhau, nhưng không ai biết được tình hình thực tế.Kuangye đã bằng lòng.Asso Mente bắt đầu tìm kiếm địa chỉ liên hệ của một số nhà quản lý chuyên nghiệp trên thiết bị đầu cuối của mình và hỏi từng người một, "Ai đang quản lý Tập đoàn Rufu?"Trên thực tế, họ không can thiệp trực tiếp vào việc quản lý một hành tinh xa xôi như vậy.Asso Mente mua nó vì nó đang trên bờ vực phá sản. Nó rẻ nhưng có quyền xuất khẩu. Quyền xuất khẩu rất khó có được.Nó không chỉ là việc có thể xuất khẩu trên Mulli mà còn là bất cứ nơi nào nó mở chi nhánh và hành tinh nào nó có thể xuất khẩu.Trong cuộc chiến với quân Trùng tộc, độc tố của tộc Trùng tộc hỗn loạn, quyền xuất khẩu bị hạn chế rất nhiều, hiển nhiên trong một khoảng thời gian sẽ cực kỳ khó buông bỏ.Asso Mente đã nhìn thấy cơ hội này và kiếm được rất nhiều tiền trong suốt mười năm đó.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-09 01:51:04*