### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 51 Trang 51

---

### Nội dung | Nội dung

Người nấm ẩn nấp phía sau đang định tiếp tục tấn công, nhưng lại cảm thấy ớn lạnh ở bụng, toàn bộ sinh lực đều nhanh chóng tiêu hao.Người nấm, người chỉ có thể hành động theo bản năng sau khi bị chiếu xạ, sửng sốt một lúc mới nghĩ đến việc nhìn xuống.Minur đứng sau lưng anh ta, rút ​​một con dao dài từ trên người Brian ra và đâm xuyên qua người nấm."Cô..." Người nấm vẫn còn sửng sốt, vẫn gọi Minu'er như trước.Nhưng một lúc sau, anh ấy lại mỉm cười và nói: “Tốt rồi, tôi yên tâm rồi”. Sau khi biến đổi hết lần này đến lần khác, anh đã biết rằng mình không bao giờ có thể thay đổi trở lại.Cái chết cũng là một sự giải thoát.Nhìn những người trong bộ lạc xung quanh, họ đều trông giống như dã thú, không còn dấu vết của hình dáng trước đây.Điều này có thực sự đúng không?Minur không thể biểu lộ bất kỳ biểu hiện nào."Con khốn! Sao ngươi dám!" Brian rất tức giận.Minur không hề sợ hãi nhìn anh: “Lúc đó mẹ tôi là con khốn nạn của anh, bây giờ tôi cũng vậy phải không?” "Sao cậu lại nói mình cao thượng như vậy? Cậu không muốn ngăn cản mẹ cậu sao? Cậu không thể ngăn cản bà ấy, cậu không thể cưỡng lại được ấn ký tinh thần mà mẹ cậu đã gieo vào người cậu." Cậu luôn ghen tị với tôi, bởi vì mẹ tôi yêu tôi nhất, cũng bởi vì tôi được thừa hưởng linh thể của mẹ.Vì vậy, bạn không thể ngăn cản mẹ tôi, nhưng bạn đã ngăn tôi rời đi với mẹ tôi."Nhưng Brian, tôi không bị anh ngăn cản." Cái bóng to lớn phía sau Minuer từ từ đông cứng lại thành một con cáo tuyết chín đuôi xinh đẹp, "Tôi đã chọn không rời đi. Đây là quê hương của tôi và bộ tộc của tôi. Tôi sẽ không để bạn tiêu diệt toàn bộ núi tuyết. Bộ lạc." Sức mạnh tinh thần của cô dần dần mở rộng cho đến khi cô có thể cạnh tranh với Aso Mente và Brian trên sân, cho đến khi Rong Cheng kêu lên: "Cô ấy không thể hiện được loại sức mạnh tinh thần này khi chúng tôi bắt được cô ấy!" Cáo tuyết chín đuôi rất thông minh và xảo quyệt, có thể đoán trước được tương lai ở một mức độ hạn chế.Vô số suy nghĩ xẹt qua trong đầu Sang Ye, cuối cùng đều dựa vào sự hướng dẫn và gợi ý của Minur.Đây là một người phụ nữ thông minh đến đáng sợ.Ke Sulphur cùng lính canh rút lui, nhưng Brian làm sao có thể để họ đưa Du Yuan đi.Asso Mente và Minur di chuyển cùng lúc.Khi Kuwaye và lính canh căn cứ rút lui, họ phân phát các túi tiếp nhiên liệu mà họ mang theo. Một nắm cơm phải được ăn hai miếng, nếu không nó sẽ bị đông cứng ngay lập tức thành đá viên.Kẻ Lưu Huỳnh đã rơi nước mắt khi bước đi.Sang Ye nhìn lại.Sự va chạm của sức mạnh tinh thần trên đồng bằng giống như một quả bom nổ, và sức mạnh tinh thần bùng nổ của Brian mỗi lúc một cao hơn.Sau khi đến bình nguyên, hắn hấp thu năng lượng của hắc tinh thạch, có thể trong thời gian ngắn đột phá rất nhiều.Khoảng cách giữa hạng A và hạng S có thể mất hàng trăm năm để lấp đầy, nhưng khoảng cách giữa hạng S và hạng S có thể xa bằng khoảng cách của hàng chục thiên hà.Sau khi đạt đến cấp độ S, mỗi lần nâng cấp đều vô cùng khó khăn.Nếu Brian tiếp tục tiến bộ không ngừng, dù chỉ trong một khoảng thời gian ngắn, Asso Mente và Minul kết hợp lại sẽ không phải là đối thủ của anh.Và sự thật đúng như Sangye nghĩ, cả hai dần thua trận.Chương 46 Vị trí hiện tại của họ rất gần Sydney.
Người hướng dẫn và lính canh đều phải tiếp xúc với cùng một lượng bức xạ, nhưng người hướng dẫn thường có khả năng chịu đựng nó tốt hơn lính canh.Lính canh lần lượt quay trở lại điểm đổ bộ ban đầu của chiến hạm nhỏ. Họ muốn rời đi nhanh chóng trước khi bức xạ chạm tới nơi này.Nhưng Trung tướng Kesui lại đội mũ chiến đấu lên, mặt nạ kéo xuống dưới mắt.Cô ấy đang lấp đầy trang bị từ các thiết giáp hạm nhỏ."Trung tướng, ngài có muốn quay lại không?" Tang Ye đỡ Đỗ Nguyên lên chiến hạm - nếu không phải Dung Thành tỏa nhiệt, Đỗ Viễn chắc chắn sẽ bị tê cóng - hắn quay đầu lại nhìn hành động của Trung tướng Ke Lưu Huỳnh, không khỏi hỏi.
.Kế Lưu Huỳnh không ngẩng đầu lên cũng không trả lời câu hỏi của cô, anh chỉ tiếp tục di chuyển tay.“Sẽ chẳng ích gì nếu cậu quay lại.” Sang Ye không khỏi thuyết phục cô: “Khoảng cách về tinh thần không thể bù đắp bằng vũ khí.” “Tôi đã sống chết cùng người điều hành hơn bảy mươi năm.
Trước đây cũng vậy,
Bây giờ nó sẽ giống như vậy. " Kế Lưu Bình bình tĩnh trả lời.
Giọng điệu kiên quyết.
"Tôi sẽ hộ tống bạn đến đây, bạn tiếp tục quay lại,
thực hiện mệnh lệnh của mình,
Phá hủy những ngọn núi tuyết. "Sang Ye gần như buột miệng nói rằng cô đang làm điều gì đó ngu ngốc, nhưng anh lại nuốt lời.Khi họ quay lại giải cứu Shifangwu,
Tôi cũng biết mình đang làm điều gì đó ngu ngốc.Làm việc đó dù biết là không thể,
Anh ấy khăng khăng muốn có con đường riêng của mình.Nhưng trước khi Trung tướng Ke Sulphur kịp chuẩn bị, một vụ nổ lớn làm lu mờ mọi thứ mang theo những luồng không khí và lan ra từ một nơi khác trên đỉnh núi. Bức xạ đặc biệt của hắc tinh thạch đánh trúng, cho dù Đỗ Viễn kịp thời mở ra kết giới tinh thần cũng không thể lọc bỏ hoàn toàn.Những người lính gác có khá nhiều phản ứng tùy thuộc vào trình độ tâm linh của họ."Tuyết Lý Nguyên!" Trung tướng Ke Sulphur bàng hoàng nhìn hiện trường vụ nổ.Họ vẫn chưa bắt đầu hành động. Ai có thể gây ra một phong trào lớn như vậy?So với chân núi, đỉnh núi đối diện với bức xạ ở khoảng cách gần hơn.
Cả ba người đều bị thương nặng.Và đây không phải là làn sóng đầu tiên. Chỉ dừng lại mấy giây, tiếng nổ lại vang lên - "Đi nhanh!" Ke Sulphur gầm lên và ra lệnh cho mọi người kích hoạt các thiết giáp hạm nhỏ và nhanh chóng trốn thoát.Cô nhìn về phía đỉnh núi không có động tĩnh, nhảy lên chiến hạm nhỏ, lại bị Sang Ye bắt lại: "Sư phụ... Du Yuan và tôi cùng đi với ngài." Khoa La có chút khó hiểu và không đồng tình quay lại, nhưng cô còn chưa kịp nói xong thì Sang Ye Ye Qianqian đã lên tiếng trước: "Tộc Tuyết Sơn muốn Du Yuan nhất. Chỉ cần cô ấy ở đây, Brian có thể có chút đề phòng chuột. Du Yuan và tôi đều là người dẫn đường. Nếu tướng quân xảy ra chuyện gì, chúng ta có thể kịp thời cứu cô ấy." Sang Ye sẽ không thừa nhận rằng cô đang nhớ lại quá khứ.Và theo quan điểm vị lợi, nếu có thể giúp được Asso Mente thì chỉ có ưu điểm và không có nhược điểm nên việc thay đổi cơ sở sang một nhân viên điều hành khác có thể không phải là điều tốt cho cô ấy.Mặc dù Asso Mente có tính khí kỳ lạ và khó gần nhưng cô ấy thực sự bảo vệ mọi lính canh dưới quyền của mình.Ngay cả Sang Ye, người ban đầu để lại ấn tượng xấu cho cô cũng đã ngăn chặn đòn tấn công của Wu Huansheng.Trong môi trường đặc biệt của Hắc Tháp Tinh, chỉ cần người điều hành “đi chệch hướng” một chút, nơi này sẽ trở thành địa ngục thực sự.Đỗ Viễn đã mặc bộ chiến phục ấm áp do Dung Thành mang đến trên chiến hạm, cô kiên quyết yêu cầu Dung Thành ở lại.Cô chạm vào khuôn mặt tròn trịa của Dung Thừa, nhẹ nhàng nói: “Lần này chúng ta không thể cùng nhau ra ngoài, phải tốn rất nhiều công sức mới có thể gặp nhau, nhưng chúng ta không thể cùng nhau đặt mình vào nguy hiểm được nữa.”Đỉnh núi. Asso Mente đang ẩn náu dưới đôi cánh khổng lồ của Gu Eagle.Ở bụng cô có một vết thương xuyên thấu rất lớn, máu chảy ra.Trong khoảnh khắc cô bị bức xạ ảnh hưởng, đầu óc cô có một khoảng trống ngắn ngủi và bị lưỡi kiếm sắc bén của Brian xuyên qua.Trong trường hợp bình thường, loại vết thương này sẽ chỉ mất vài phút để một cấp S có thể hồi phục hoàn toàn, nhưng không phải bây giờ.Máu của cô chảy nhanh, tinh thần lực không ngừng ngưng tụ và tiêu hao, cố gắng chữa lành vết thương, nhưng lại bị sóng phóng xạ ảnh hưởng, không mấy thành công.Dù khỏe mạnh nhưng khuôn mặt cô vẫn tái nhợt vì mất máu.Con rắn mũi lợn nhỏ trên tay áo cô nhuốm máu đỏ.“Đã trải qua nhiều cuộc chiến nguy hiểm như vậy, không ngờ lại phải chịu đau khổ ở đây.” Asso Mente chạm vào bộ lông ấm áp của Gu Eagle và nhìn vào đôi mắt vàng của cô ấy. "Thật xin lỗi, đồng đội cũ. Tôi quá bất cẩn và kiêu ngạo, đã đánh giá thấp Tuyết Sơn Tộc. Không ngờ lại có một người ẩn giấu như vậy." Thân là đế quốc tướng quân, nàng cũng không có đối với tinh cầu này kiêu ngạo, huống chi đây chỉ là một cái "bình thường" tinh thạch khoáng vật.Sau khi rời chiến trường nhiều năm, cô dường như đã mất đi sự sắc bén trước đây."Nhưng, ngoài tôi," Asuo Mente cười khổ, "Còn ai có thể đến căn cứ? Còn tốt hơn việc Wu Jia Ning mất cha mẹ." Cố Diao cúi đầu, xoa xoa mặt cô, nói với cô rằng không sao cả.Sau khi vài đợt sóng xung kích vụ nổ trôi qua, Brian phát ra một tiếng hét chói tai, âm thanh cào xước đau đớn như vũ khí chém vào nhau. Brian trở nên tức giận không thể giải thích được.Sức mạnh tinh thần của anh ta không ngừng tăng lên và các cuộc tấn công của anh ta mỗi lúc một trở nên khốc liệt hơn.Một người khác có mặt lúc này cũng đầy sẹo.Con cáo tuyết chín đuôi của Minuer bị cắt bốn cái đuôi, máu tiếp tục tràn ra trên bãi tuyết, nở thành những cánh hoa đẫm máu. Tuy nhiên, cô ấy không hề thừa nhận thất bại, như thể cô ấy sẽ không bị ảnh hưởng bởi bức xạ. Đuôi cáo nhanh chóng tái sinh, vừa bị ném đi, nó lập tức triệu hồi thác tuyết lao về phía trước.Anh chị em đánh nhau như kẻ thù. "Là bạn à!"Brian gầm lên: "Là anh cho nổ tung Sydney à? Sao anh dám?" Sydney là nguồn sức mạnh của anh ấy. Cơ thể tinh thần của anh ta là tinh thể màu đen và anh ta sẽ không bị bức xạ. Anh ấy là người duy nhất được Sydney chấp nhận. Nhưng chỉ với điều kiện chung sống hòa bình.Trong nhiều năm, anh ta ẩn náu ở Đồng bằng Sydney, hết lần này đến lần khác ăn những viên đá pha lê đen, biến đổi hết lần này đến lần khác, rồi trở lại trạng thái ban đầu nhờ sự trợ giúp của linh thể.Dựa vào việc không ai có thể đến gần Xuliyuan, anh ta hành động không cẩn thận, thậm chí còn cảm thấy mình đã thiết lập được mối liên hệ với Xuliyuan."Tôi đã nghĩ đến điều đó, nhưng tôi không thể làm được, nhưng luôn có người có thể làm được." Khuôn mặt lộ ra của Minur bị trầy xước hoàn toàn, vết thương sâu đến mức lộ cả xương, cho thấy ác ý sâu sắc nhất của Brian đối với cô.
"Sydney Plains bị nổ tung không phải là chuyện tốt sao? Sẽ không có người dân tộc Tuyết Sơn nào khao khát loại hắc tinh thạch chết tiệt này! Sẽ không có ai chết trên hắc tinh thạch nữa!" "Tại sao bạn vẫn ổn! Tại sao!" Brian muốn chặt cô thành từng mảnh và bay đi như những bông tuyết.
.Tại sao Minur không bị chiếu xạ, tại sao cô ấy không biến đổi? Minur từ từ đứng thẳng lên, máu chảy ra từ má, còn chưa kịp nhỏ giọt xuống đất đã biến thành một cột máu: “Ngươi kế thừa linh thể hắc tinh của cha ngươi, cho nên ngươi có năng lực của ông ấy và kế thừa tộc Tuyết Sơn. Nhưng ta cũng là con của cha ta, ngươi có thể kế thừa mọi thứ của ông ấy.” Cô ấy nói từng chữ một, “Đối với tôi cũng vậy.” “Brian,” Cửu Vĩ Tuyết Hồ nhanh chóng tái tạo cơ thể, mang theo cơn tức giận của chủ nhân, “Không ai sống thay anh, không phải tôi, không phải mẹ tôi!”

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-09 01:49:37*