### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 33 Trang 33

---

### Nội dung | Nội dung

“Tốt nhất là giữ nó dưới 25
Khoảng oC, nắng không nên quá gắt, tốt nhất nên có gió ngắt quãng để thỉnh thoảng nhiệt độ có thể hạ xuống. "Tang Ye nói với Lâm Trường Lễ nhu cầu của mình.
“Tôm càng sống trong nước, chúng cũng thích đào hố. Nhiệt độ trong nước thấp hơn nhiệt độ bề mặt nên nhiệt độ đáy không thể thấp hơn, nhưng cũng không thể cao quá, nếu không tôm càng sẽ bị nhiệt độ nước làm bỏng chết.” Nghe Sang Ye phức tạp thỉnh cầu, Lâm Trường Lễ gật đầu: “Ta sẽ điều chỉnh sau.” Sang Ye lại nhìn anh: “Chắc là không ảnh hưởng gì đến anh đâu nhỉ?” Mặc dù trí tuệ nhân tạo của căn cứ chỉ là vật trang trí phụ trợ.Lâm Trường Lễ cười nửa miệng: “Hiện tại ngươi nhớ hỏi cái này sao?” "Ồ, vậy thì cậu vẫn đồng ý điều khiển trí tuệ nhân tạo chỉ để kiếm sống thôi." Sang Ye không sẵn sàng tỏ ra yếu đuối, và anh cũng không tha thứ.Về điểm này Lâm Trường Lễ không có gì để nói."Đừng lo lắng, đế quốc không có khả năng mở ra quyền lực của Eve đối với Tinh Tháp Đen, nơi tràn ngập lính canh bạo loạn tinh thần." Lâm Trường Lễ không nghe được cảm xúc, “Anh ấy cũng không mở miệng cho tôi.” Ngô Kiến Ninh chớp chớp đôi mắt to, nhìn cách hai người tương tác, không thể nhận ra họ chính là hai người mới gặp ngày hôm qua.Sau khi ăn xong, anh rời khỏi bếp để robot dọn dẹp. Lin Changli rời khỏi tòa nhà nhỏ phía tây trước. Sang Ye đưa Wu Jianing ra ngoài đi dạo.Đất trong khu vườn nhỏ trước đây cách mặt đất khoảng mười centimet, nhưng bây giờ nó đã mọc dày đặc đến mức ngang bằng với mặt đất.Nếu linh khí của đất không bị tiêu hao, nó sẽ tiếp tục tái tạo và phát triển, Ngô Gia Ninh sẽ thường xuyên quay lại và phát triển nhanh chóng.Robot của Wu Jianing đã cật lực phá bỏ vỉa hè bên cạnh, để lộ toàn bộ khu vườn nhỏ.Lúc này Sang Ye mới phát hiện đất từ ​​trong hang mang ra đã bao phủ toàn bộ khu vườn nhỏ!Vùng đất hoang vốn xám xịt và chết chóc của căn cứ được bao phủ bởi một lớp đất đen rực rỡ, tiếp tục lan rộng xuống phía dưới.Với sự trợ giúp của chiếc máy gọi là máy xúc, hố sâu của ao đã được đào ra.Đây là một chiếc máy xúc đã bị loại bỏ sau khi cơ sở khai thác mạch, nhưng nó cũng quá đủ để đào hố.Các đường đứt gãy giữa đất đen và đất thải đặc biệt rõ ràng khi nhìn theo cách này.Nó sẽ không dừng lại cho đến khi năng lượng tinh thần cạn kiệt. Sau khi linh lực cạn kiệt sẽ dừng lại nghỉ ngơi, tích tụ một làn sóng linh khí và tiếp tục lan rộng.Sanye không chạm vào đất xung quanh mà thay vào đó đào thêm rất nhiều từ trong hang, phủ một lớp dày lên đáy và hai bên ao. Sau đó, ông hướng dẫn robot đào kênh dẫn nước từ hồ chứa xuống ao, rồi nối một đường ống khổng lồ từ ao đến trạm xử lý nước thải.Giao diện kênh nước được trang bị van một chiều và bộ điều khiển lưu lượng nước để kiểm soát tốc độ nước chảy; đường ống được trang bị van nước và lưới mịn để ngăn tôm giống chạy trốn.Ao nuôi tôm đơn giản đã sẵn sàng.Sang Ye chỉ có thể mô phỏng lại môi trường trước đó. Trước đây, cô luôn dựa vào núi sông để nuôi sống bản thân. Có rất nhiều ao ở dãy núi Shifangwu, và cô ấy có thể nuôi bất cứ thứ gì cô ấy muốn.Đây là lần đầu tiên tôi phải tự mình đào ao nuôi tôm.Sau khi làm tất cả những điều này và chờ nghỉ ngơi, Sang Ye cũng cảm nhận rõ ràng nhiệt độ đã giảm xuống, tia nắng đã yếu đi và thậm chí anh còn có thể nhìn thẳng.Gieo tôm giống và trồng vòng tròn cây bụi xanh xung quanh để tôm giống có nơi râm mát.Trong và ngoài ao tôm có lớp đất đen dày, đủ chỗ cho chúng đào hố ẩn náu. Đất thải sâu hơn sẽ dần dần thay thế tôm giống trước khi chúng đủ lớn để đào đến độ sâu này.Mọi thứ đều hoàn hảo.Nhưng bây giờ khi máy xúc đã khởi động và không hoạt động, Kuwano muốn xem liệu mình có thể đào được suối nước nóng hay không.Sử dụng đá suối nước nóng để tạo ra một khu vực không đều và khoanh tròn một lãnh thổ.Hồ suối nước nóng được lát bằng đá ngọc ấm áp nên khi không có nước suối, khi bước lên sẽ không có cảm giác lạnh.Wu Jia Ning đã vui vẻ chơi đùa với những con tôm giống bên hồ bơi. Cô chạy về phía đông, tôm giống nhảy về phía tây. Cô chạy về phía nam, tôm giống nhảy về phía bắc. Cuối cùng, cô buộc phải run rẩy trong một góc nhỏ. Ngô Gia Ninh vui vẻ như kẻ bắt nạt trên núi.Vì thế Sang Ye lấy ra một chiếc túi da bò từ trong kho, trong đó có vài viên đá suối nước nóng. Một mảnh nhỏ được đặt trong túi da bò, khi anh lấy ra thì thấy có những viên đá suối nước nóng nặng cả trăm ký mỗi viên.Đôi mắt đá hướng về phía hồ suối nước nóng, nước sẽ tự động xả ra khi bạn chạm vào lưng khi muốn sử dụng.Suối nước nóng được Kuwano xây dựng ở đầu phía Tây của khu vườn nhỏ, cạnh vách đá. Bạn có thể tận hưởng cảnh biển thủy triều tuyệt đẹp khi nằm bên hồ bơi.Cửa thoát nước của bể suối nước nóng được nối trực tiếp với vách đá. Khi mở nước khi không sử dụng, nước suối nóng sẽ chảy dọc theo vách đá.Bên kia Triều Hải có gió lạnh và mưa lớn. Dưới sự che chở của chân đế, cánh đồng xanh ấm áp, nước suối dâng cao.Sang Ye yêu cầu Lin Changli thời hạn là 20 ngày. Được sự gia trì của thần thông trong động, 20 ngày là đủ để tôm phát triển thành một vòng.Khi Eve điều chỉnh lại hệ thống thời tiết, cô có thể tận hưởng khung cảnh tuyết rơi ở suối nước nóng vào những ngày tuyết rơi.Sư phụ từng nói cô là người có thể vui chơi ở bất cứ đâu, và bây giờ có vẻ như câu nói này là đúng.Sau khi được chủ nhân nhận nuôi khi còn nhỏ, cô đã chọn ngôi nhà trên cây có tầm nhìn đẹp nhất và hào quang nhất ở Shifangwu - sau này cô phát hiện ra rằng đó là ngôi nhà mà chủ nhân của cô đã từng sống trước đây - và biến ngôi nhà trên cây thành thứ cô thích nhất.Nếu bạn muốn bất cứ điều gì, hãy thoải mái hỏi chủ nhân.Cô được chủ nhân nuôi dưỡng để trở nên vô pháp luật, tự do và dũng cảm.Mulberry không có kế hoạch trồng hết rau quả trên diện tích mảnh vườn nhỏ còn lại. Suy cho cùng, khả năng chịu đựng của đất là có hạn, cần được nghỉ ngơi, phục hồi vào thời điểm thích hợp, nếu không đất sẽ bị cạn kiệt và biến thành đất hoang.Điều này không chỉ đúng với mọi người mà còn đúng với những người như Shifangwu, những người có huyết mạch và mảnh đất tâm linh.Có thể trồng một vòng cây sung quanh khu vườn nhỏ. Những cây sung đến từ những cành của cơ thể tâm linh của cô ấy và có thể nuôi sống trái đất bằng sức mạnh tâm linh.Bốn cây quế được trồng cạnh cây sung, hương thơm tràn ngập nhà vào mùa thu. Tất nhiên, không có mùa thu trong căn cứ. Ngay khi thời tiết trở nên nóng bức, hoa quế bắt đầu nở rộ.Dựa vào khí hậu khó lường của căn cứ, ước tính tiểu lâu phía tây mỗi ngày đều tràn ngập hương hoa quế.Khoảng đất gần tòa nhà phía Tây nhất được trồng hoa hồng. Thịt cổ cất trong kho bếp không thể lãng phí được. Sau khi rã đông, nó được lấy ra để trồng hoa hồng. Hoa hồng sẽ tinh tế và đẹp hơn nếu được nuôi bằng thịt.Phần đất hoang còn lại có thể trồng cỏ, cũng có thể nằm nghỉ trưa trong khu vườn nhỏ.Sức mạnh của con người là có hạn nhưng khi kết hợp với một cỗ máy thì nó lại càng trở nên mạnh mẽ hơn.Khi Lin Changli trở lại Tây Xiaolou, anh đã được chào đón bởi một khu vườn nhỏ hoàn toàn mới.Cây cối tươi tốt, nước chảy róc rách, trong không khí vẫn tràn ngập mùi đất cải tạo, mơ hồ ngửi được mùi thơm sảng khoái không thể giải thích được.Anh lặng lẽ đi dạo ở khu vườn sau nhà. Cách đó không xa, Sang Ye đã làm hai chiếc cần câu nhỏ tự chế và đang giả vờ câu những con tôm càng nhỏ cùng với Wu Jia Ning.Có một cái khay bên cạnh anh ta, trong đó có bánh Sachertorte chưa ăn xong và hai ly nước cam.Hai người gần như hành hạ con tôm suốt buổi chiều.Hoá ra ngày tháng có thể cứ trôi qua như thế này qua ngày khác. Năm tháng êm đềm, ấm áp và tươi đẹp.Những năm tháng đầy sóng gió đó lúc này dường như đã xa rời anh.Ngô Gia Ninh ánh mắt sắc bén nhìn Lâm Trường Lễ: "Nguyên soái đã trở lại ~ Tỷ tỷ, ngươi có định cùng hắn sống không?" Sang Ye cũng có thể hiểu việc chung sống này có ý nghĩa gì dựa trên ngữ cảnh.Cô cũng thần bí cúi đầu: “Vậy nếu không ở cùng anh ấy thì tôi cũng không có nơi nào để đi. Căn cứ chỉ cho phép tôi sống ở đây.” Giọng nói mà hai người cho là rất nhỏ đã truyền đến tai Lâm Trường Lễ, lúc này họ chỉ có thể giả vờ như không nghe thấy.Lâm Trường Lễ đi tới trước mặt hai người, trong mắt tràn đầy dò hỏi: "Các ngươi làm sao vậy?" Căn cứ không nhập khẩu cây xanh, ở đây có rất nhiều loại cây mà ngay cả anh cũng chưa từng nhìn thấy.Vậy Sanye đến từ đâu?Sang Ye không sợ bị nhìn thấy. Cô mỉm cười cởi mở: “Đoán đi.” Lâm Trường Lễ đương nhiên sẽ không đoán được. Mọi người không thể trốn thoát ở đây. Sẽ có nhiều thời gian để học từ từ trong tương lai.Nhưng hắn cúi đầu thăm dò, Sangye hơi ngẩng đầu lên đáp lại. Bên cạnh hắn là một tiểu cà rốt Ngô Kiến Ninh mũm mĩm đang nhìn thẳng vào hắn.Ít nhất khung cảnh “ấm áp” này cũng đã tác động không ít đến tinh thần đối với vợ chồng Wu Huansheng, những người vừa mới thay đổi công việc trở về.Họ giống như một gia đình ba người hoàn toàn khác nhau nhưng lại hòa hợp trong sự kỳ lạ."Bố và mẹ!!!" Wu Jianing là người đầu tiên thoát khỏi vai diễn của gia đình ba người. Anh nhanh chóng đứng dậy và chạy về phía hai người của cô, giống như một chú heo con nhanh nhẹn.Wu Huansheng chào đón đàn con nặng nề với vòng tay rộng mở.Ngô Gia Ninh vùi mình vào hõm cổ cô, làm bộ điệu bộ: “Mẹ, mẹ ở đây đã lâu rồi, con nhớ mẹ quá.” Ngô Hoàn Sinh nhẹ nhàng nâng nàng lên, cảm nhận được trọng lượng của nàng: "Ta cũng nhớ Ninh Ninh. Ninh Ninh, ngươi mập lên rất nhiều. Ta nghe Rodas nói gần đây ngươi mỗi tối đều ăn đồ ăn vặt?" Rodas là phụ tá.Sau khi kể cho nhau nghe về tình cảm của mình, gia đình ba người đi về phía Sang Ye và Lin Changli bên ao tôm.Họ dẫn đầu chào Lin Changli, nhưng Lin Changli chỉ khẽ gật đầu lạnh lùng.Mộ Ngữ mỉm cười ấm áp: “Cảm ơn ngươi đã chăm sóc Ninh Ninh trong khoảng thời gian này. Tinh thần của hài tử đã tiến bộ rất nhiều. Nhìn thấy nàng khỏe mạnh và vui vẻ như vậy, chúng tôi thật sự rất vui mừng và biết ơn ngươi.” Sang Ye gãi đầu có chút xấu hổ. Cô không hoàn toàn ích kỷ trong việc chăm sóc Ngô Gia Ninh. Dù sao Ngô Gia Ninh có thể làm cho đất đen và thực vật phát triển nhanh chóng.Cô ấy ở đâu, ngay cả sức nước chảy cũng đủ. “Lính gác ở vùng núi tuyết thế nào rồi?” Sang Ye hỏi câu hỏi mà cô quan tâm nhất.Đánh giá từ những phản hồi tinh thần mà cô ấy nhận được, hiệu quả sẽ tốt một cách đáng ngạc nhiên. “Rất có hiệu quả, chúng ta cung cấp cho bọn họ ba bữa một ngày, tinh thần của lính gác cũng đã ổn định hơn rất nhiều.”Với tư cách là người hướng dẫn, Mu Yu hiểu rõ nhất trạng thái tinh thần của người canh gác và anh vui vẻ chia sẻ điều đó với Sang Ye.
"Lần này tôi đã cho họ kiểm tra tâm thần trước khi họ quay lại, và nhiều người trong số họ đã nâng mức độ ổn định tinh thần lên B!" “Ồ, nhân tiện,” Mục Ngọc tựa hồ nghĩ tới điều gì đó khi nói: “Có một lính canh cùng chúng tôi quay lại và muốn gặp đích danh cậu. Không biết cậu có thể nhìn thấy anh ta không?” "Cái gì?" Sang Ye có chút bối rối: "Gặp tôi?" "Đúng vậy, cô ấy tên là Dung Thành. Cô ấy đã ở Heita Planet đã lâu và hầu như ở mỗi căn cứ chi nhánh đều ở."

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-09 01:49:16*