### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 83 Trang 83

---

### Nội dung | Nội dung

Phía sau cô, có người đang đến gần. Cô ấy đến một mình, so với lính canh bình thường, cô ấy trông hơi gầy, như thể vừa mới tỉnh dậy sau một cơn bệnh nặng, và làn da trắng bệch một cách bất thường. * Lin Shuangming ấn trán và đọc bản đánh giá do Melusin gửi. Đường màu đỏ được đánh dấu ở cuối, đưa ra kết luận - dựa trên tổng sản lượng của từng loại khoáng sản, sản lượng trung bình hàng ngày và hệ số so sánh, có tình trạng giảm hạn ngạch ở khu vực Đồng bằng Loda. Bởi vì điều kiện thời tiết của Hắc Tháp Tinh và việc điều động nhân sự do các tình huống khẩn cấp khác nhau gây ra nên không thể xác định được nguyên nhân cụ thể. Tuy nhiên, lượng tinh thạch đen chảy ra khỏi thị trường chợ đen ngầm và tổng lượng giảm ở Đồng bằng Loda một phần trùng lặp về thời gian và số lượng. Không có bằng chứng thuyết phục và không có suy luận cụ thể nào được đưa ra trong đánh giá này. Phần còn lại của đánh giá là chính xác. "Điều này rất hiếm đối với Melusine." Lâm Song Minh lật qua tài liệu, nhìn đối diện Vera Công tước. Đôi mắt cô dừng lại trên viên ngọc trai đen quanh cổ trong vài giây rồi rời đi. Vera biết ý cô ấy là gì. Khả năng của Melusine cho phép cô nhìn thấy dòng tiền. Chỉ cần cô ấy nhìn thấy hồ sơ tài chính, cô ấy có thể thấy điểm bắt đầu, điểm kết thúc và tất cả các nút ở giữa. Khi cô còn phục vụ trong đế quốc, nhiều gia đình sẽ cẩn thận giấu kín hồ sơ tài chính của mình để ngăn cản cô nhìn ra bất kỳ manh mối nào. Hồ sơ tài chính được viết tốt có thể đánh lừa các siêu máy tính miễn là kết quả và quy trình tính toán là chính xác. Nhưng Melusine không thể bị lừa. Sau khi Vera xem bản báo cáo, cô nghĩ con gái mình đã bị đe dọa và có chuyện gì đó đã xảy ra. Khi bà vội bước tới, con gái bà đang uống trà chiều với một đứa trẻ ở căn cứ, trông vẫn như thường lệ. Melusine giải thích rằng cô bị thương nặng và khả năng của cô vẫn chưa hồi phục hoàn toàn. Trình độ tinh thần hiển thị trên người kiểm tra cũng chứng tỏ Melusin không nói dối. Bản báo cáo này là tất cả những gì cô ấy có thể làm với khả năng hiện tại của mình. Ánh mắt Melusine cũng rơi vào chuỗi ngọc trai đen. Đối mặt với con gái mình, Vera không có gì giấu diếm, "Khâu Linh Tâm đưa cái này cho ta, nàng muốn biết Giang Tư Lý có phải hay không liên lạc với Hắc Tháp Tinh đoàn Bạch Lang. Nhưng nếu ngươi nghĩ không thể nói cho ta biết, ta sẽ trả lại sợi dây chuyền." Melusin thờ ơ nhún vai: "Bây giờ tôi không thể nói được gì cả. Có lẽ đến lúc tôi biết được thì đám người Giang Tư Lợi đã rời đi. Dùng đầu óc suy nghĩ mà xem, không. Có lẽ không có chút liên hệ nào cả. Nhưng cô ấy muốn bằng chứng cụ thể nên tôi không thể đưa ra." Vera gật đầu, “Cho dù ngươi có bằng chứng, ta cũng chỉ có thể ám chỉ, chúng ta chỉ có hoàng thất chịu trách nhiệm, để bọn hắn tự mình giải quyết ân oán.” “Đúng,” Melusin trầm ngâm nói, “Tôi sẽ không làm gì tốt hơn nếu ở trong tình huống đó.” Vera tưởng rằng cô đang nói về Thu Linh Tâm. Vì vậy Vera gật đầu với sự hiểu biết sâu sắc. Melusine biết Vera đã hiểu lầm, nhưng cô khẽ mỉm cười, cúi đầu uống một ngụm sữa sô cô la mà không giải thích gì. Khi đối mặt với Lin Shuangming, Vera vẫn mang theo chuỗi ngọc trai màu đen. "Bệ hạ, thần nghĩ đưa ra câu trả lời thích hợp là điều quan trọng nhất." Vera nói.
"Suy cho cùng, Đô đốc Mente chắc chắn sẽ quay trở lại Quân đoàn G13. Một sơ suất nhỏ không thể làm tổn hại đến sự nghiệp của cô ấy, và người bạn đời của cô ấy cũng không thể." Lin Shuangming chỉ nhìn người đàn ông có năng lực của mình, cô mỉm cười hài lòng. -------------- Tác giả có lời muốn nói: Chương này chủ yếu nói về đồng bằng Luoda và bọn cướp sao sói trắng, đồng thời sẽ liên quan đến những sự kiện trong quá khứ của Jiang Sili và Asso Mente. Lời báo trước này đã được báo trước một chút ở phần đầu của cuốn sách này. Chàng trai hạng S với tương lai tươi sáng “cố ý ngã xuống”, còn thiếu nữ đầy tham vọng lại tỏ ra mềm yếu. Chương 75 "Đừng cử động." Khi một vật cứng và lạnh ép vào eo tôi,
Toàn thân Sang Ye đông cứng lại. Hiện cô đang trồng cây ở rìa ngoài của mỏ. Đó là một khẩu súng xung có thể xuyên qua thận của cô ngay lập tức thông qua việc tập trung sức mạnh tinh thần. "Bạn là ai?" Sang Ye nghe thấy giọng nói vẫn bình tĩnh của cô. Điều này không phải vì cô dũng cảm mà vì cô đã được huấn luyện tại Ngôi sao Tháp Đen. Người đàn ông phía sau im lặng một lúc,
Anh mỉa mai nói: “Đã bao lâu rồi em không còn nghe thấy giọng anh nữa?” Sang Ye nhanh chóng tìm kiếm.
Vốn dĩ cô nghĩ chỉ có một khả năng duy nhất, là người tỉnh dậy trước. Nhưng theo thông tin có được thì người đàn ông này bị tổn thương tinh thần.
Nếu mất đi khả năng chiến đấu thì không thể quay lại đây được. Và những người có khả năng che giấu tin tức về sự thức tỉnh,
Anh ta cũng bí mật lao tới Ngôi sao Tháp Đen,
Chỉ có một người. Thu Linh Hoa. Cây sung trong bức tranh tâm linh của Kuwaye vang lên như tiếng chuông báo động,
Lập tức gửi tín hiệu cấp cứu cho Tiêu Vũ Đồng. Bất chấp phản ứng của đối phương, Sang Ye lại lên tiếng, cố gắng trấn an cô: “Em đến trả thù anh à?” Trước sự ngạc nhiên của cô, người phía sau không hề phản ứng, cô chỉ trầm ngâm một lúc.
“Lần này tôi đến đây chỉ để nói chuyện với cậu thôi.” Nhưng khẩu súng xung áp vào eo Sangye lại không hề cử động. "Bạn đã nói,
Tôi đang nghe đây. "Kỷ Cầm đám người đã chết, Nhạc Thành còn ở trạng thái thực vật, Đào Liễu đã mất đi sức chiến đấu." "Ký ức này thật đau đớn
"Tôi muốn biết, tại sao các bạn lại ghét chúng tôi đến vậy? Chúng tôi làm việc này là vì lợi ích của các bạn. Bạn có nghĩ rằng mình sẽ có tương lai tốt đẹp nếu ở lại quân khu và làm công việc lương cơ bản từ chín giờ đến năm giờ không?" “…” Cho dù không thể hoàn toàn đồng cảm, Sang Ye vẫn cảm thấy rất buồn cười. Dựa vào hoàn cảnh gia đình và địa vị của mình, số ít người này kiểm soát cuộc sống của người khác là điều đương nhiên. Họ cũng tiếp tục biện minh cho hành động của mình dưới chiêu bài là tốt cho bạn. Cuối cùng, họ thậm chí còn hỏi nạn nhân "tại sao họ lại ghét họ". “Anh chưa bao giờ nghĩ về điều đó trước khi hỏi câu hỏi này à?” Sang Ye đáp lại với giọng điệu mỉa mai tương tự.
"Bạn và các bạn, có bao giờ bạn nghĩ rằng tôi không sẵn lòng nhận lòng từ thiện trịch thượng của bạn không? Bạn có bao giờ nhận ra rằng tôi không cần bạn chút nào không? Bạn có biết rằng không có bạn tôi có thể sống tốt không?" "Chúng ta..." Thu Linh Hoa phản bác lập tức bị Tang Dạ cắt ngang, hắn còn chưa kịp nói. "Nếu ngươi tự cho là đúng, vậy tại sao ngươi không thể tiếp nhận ta chính đáng phản công ngươi? Tại sao đến lượt ngươi lại cảm thấy không thể chịu nổi?" "Ngươi hiện tại nhìn thấy ta, ta bị đày đến tinh cầu này, ngươi cho rằng ta sống không tốt sao?" Câu hỏi tu từ của Sangye dường như giáng cho Khâu Lệnh Hoa một đòn cuối cùng, thân thể còn chưa hồi phục của hắn đã gần như sụp đổ. "Lúc đầu ta có chút áy náy, nhưng bây giờ nhìn thấy thái độ cứng cỏi của ngươi, ta nói cho ngươi biết, ta một chút cũng không hối hận, nếu tái phạm, ta cũng sẽ làm như vậy." Sang Ye quay người lại, không để ý đến khẩu súng xung điện đang chĩa vào bụng cô, “Tôi sẽ giết cô lần nữa.” Đỗ Viễn từ nhỏ đã nói nàng thà làm một khối ngọc còn hơn làm một cục phân, tuyệt đối sẽ không thỏa hiệp với người khác. Sang Ye cảm thấy nếu hôm nay hắn chết ở đây thì chính là vì tính cách này. Nỗi đau tưởng tượng đã không đến. Con phượng hoàng nhỏ từ đâu lao ra, nhanh như chớp, móng vuốt sắc nhọn của nó cắm vào cổ tay Thu Linh Hoa, suýt làm gãy cổ tay cô. Súng xung rơi xuống. Thu Linh Hoa đau đớn kêu lên. Sang Ye được kéo vào một vòng tay ấm áp. "Tại sao lại có chuyện gì xảy ra với em khi không có anh ở bên?" Tim Lâm Trường Lễ đập nhanh. Bản thân Sanye vẫn muốn hỏi câu hỏi này. "Tôi không ngờ rằng cô ấy sẽ thực sự đến." Lâm Trường Lễ cảm thấy khó tin. "Không phải anh nói cô ấy không tỉnh lại ở bệnh viện sao? Làm sao cô ấy lại tới đây?" "Cảnh sát trưởng, trà sẽ nguội sau khi ngài rời đi." Sang Ye trêu chọc.
"Những người anh cử đi để mắt đến cô ấy thậm chí còn không để mắt tới cô ấy." Phượng Hoàng nhỏ bám chặt lấy cô, nếu Tang Ye không ngăn cản, cái mỏ sắc nhọn của nó chắc chắn đã khoét một lỗ trên đầu Thu Linh Hoa. Sang Ye bước tới, vác con phượng hoàng nhỏ lên vai, dùng tinh thần lực chữa trị cho Thu Linh Hoa. Dưới sự tác động của sức mạnh tinh thần, vết thương của Qiu Linghua nhanh chóng lành lại, nhưng biểu cảm của anh lại chuyển từ đau đớn sang sốc. Môi cô run rẩy kịch liệt, chỉ có thể phát ra một âm thanh khó thở: “Anh không phải cô ấy…” Sang Ye vừa thi triển tinh thần lực đã bị chú ý. Hóa ra Sangye và cô ấy không phải là cùng một linh thể. Sang Ye cúi đầu và chuyển sự chú ý đến cổ tay cô. "Cô ấy ở đâu?" Thu Linh Hoa cố gắng đến gần hơn, vẻ mặt không tin nổi. “Bà ấy cũng đã qua đời.” Sang Ye không lựa chọn nói dối: “Chuyện xảy ra không lâu sau đó.” Thu Linh Hoa đứng dậy. Cô đã phải nằm liệt giường một thời gian dài. Chỉ nhờ cơ thể tâm linh của cô mà cơ bắp ở chân của cô không bị teo đi. "Điện hạ, sao ngài có thể..." Thu Linh Hoa nhìn Lâm Trường Lễ. Lâm Trường Lễ chỉ nhẹ gật đầu. "Đi thôi. Sau này chúng ta không muốn gặp lại nữa, chúng ta đều đi theo con đường riêng của mình." Sang Ye nói. Thu Linh Hoa nhìn chằm chằm khuôn mặt quen thuộc mà xa lạ này hồi lâu. "Ngươi có thể tự mình rời đi sao?" Sang Ye đứng dậy: “Người đưa ngươi lén lút tới đây nên đưa ngươi về. Không thể là vé một chiều được.” Nhìn Thu Linh Hoa rời đi, Tang Dạ cau mày. “Có phải cậu tới đây chỉ để bị mắng rồi bị tôi đánh không?” Lâm Trường Lễ đứng bên cạnh cô, khoanh tay trước ngực. "Tôi chỉ muốn một câu trả lời." Sang Ye có thể hiểu được tâm lý này, không phải ai cũng có thể hành động lý trí. Anh nói vậy nhưng trong lòng Sang Ye luôn có một tảng đá nặng đè lên, anh cảm thấy như có một cơn bão sắp ập đến. Và sáng sớm hôm sau, chuyện lớn này đã xảy ra. Thu Linh Hoa biến mất. Điều đầu tiên tôi phát hiện ra là người hướng dẫn đã sắp xếp tinh thần của Qiu Linghua vào mỗi buổi sáng. Ngay sau đó, Thu Linh Tâm nhận được tin tức. Vị trí cuối cùng của Qiu Linghua biến mất trên Ngôi sao Tháp Đen. Để theo dõi tình trạng thể chất của Qiu Linghua hàng ngày, cô đeo một thiết bị đầu cuối có nhiều chức năng, bao gồm cả ghi âm. Cuộc trò chuyện giữa cô và Sang Ye đã được truyền lại hoàn toàn cho Thu Linh Tâm. Tuy tội buôn lậu rất nghiêm trọng nhưng đối mặt với những người mất tích thì không có gì đáng nói, nhất là khi người này xuất thân từ gia đình quyền quý, gia thế quyền lực và có một người em gái lém lỉnh.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-09 01:50:15*