### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 70 Trang 70

---

### Nội dung | Nội dung

Sang Ye sửng sốt một lát, thật lâu sau mới nghe được giọng nói của chính mình: “Nếu thần không muốn thì sao, bệ hạ?” Lâm Song Minh không để ý: "Hợp tác có hợp tác ích lợi, không hợp tác cũng có bất hợp tác phương pháp." Sang Ye im lặng."Chỉ cần ngươi đi chuyến này, bất kể kết quả thế nào, ta sẽ hủy bỏ bản án của ngươi, cho phép ngươi tự do ra vào Hắc Tháp Tinh. Ta cũng sẽ ban cho ngươi quân hàm." Miễn là bạn có thể sống sót trở về.Đây là một sự cám dỗ rất lớn, quá lớn để Sang Ye có thể từ chối.Mà một khi Hắc Tháp Tinh bị phá hủy, nàng sẽ bị án chung thân đưa đi đâu?Tình hình thế nào rồi?Rong Cheng và chủ nhân nên làm gì?Sanye dường như không có lý do gì để từ chối."Không thành vấn đề nếu bạn thất bại." Như để an ủi cô, Lâm Song Minh chỉ vào pháo đài không gian.
"Đây là Thường Lịch từng chỉ huy ba pháo đài không gian một trong, Alpha; cũng là duy nhất có tên độc lập, đây là hắn vinh dự." Sang Ye đã đoán được câu trả lời."Nhưng hôm nay ta không thể thả hắn đi, ta sẽ dùng tinh cầu này cùng Alpha của hắn cùng hắn chôn cất. Hắn là thống chế, sẽ vinh quang chết trên chiến trường giống như nguyên soái." "Bíp--Bíp--Bíp!!!" Một tiếng hét chói tai vang lên trên cầu."Bệ hạ, đã tới địa điểm." "Ở đâu?" "Đảo nhân tạo." Lâm Song Minh rõ ràng sửng sốt."Đó là hòn đảo bạn đã xây dựng cho anh ấy."Sang Ye nghe thấy Lin Changli nhắc tới.Lin Shuangming lần đầu tiên lộ ra vẻ mặt buồn bã.Nhưng bây giờ cô không thể đến gần hơn được nữa. “Đại tá, tôi chúc ông thành công.” Thỉnh thoảng, ngọn lửa lóe lên trên bầu trời, một con phượng hoàng đưa ra lời cảnh báo. Sang Ye không từ trên không đi vào mà chọn cách lặn xuống biển sâu.Giống như việc xây dựng tất cả các đảo trong vùng biển triều, đảo nhân tạo cũng đào một vũng dẫn ra biển thủy triều.Ban đầu nó chỉ là một công trình xây dựng tùy chỉnh thông thường nhưng giờ đây nó đã mang lại sự thuận tiện rất lớn cho Sang Ye.Sự hóa thú của Lin Changli vẫn chưa đến mức tuyệt vọng, nếu không thì nước biển đã bị anh ta đun sôi rồi.Nhiệt độ hiện tại có thể chịu được, cộng với tiến độ lặn nhanh chóng trong vài ngày qua, Kuwano không mất nhiều thời gian để chạm tới đáy bể.Trong pháo đài không gian cách đó không xa, nơi đang quan sát chuyển động của hòn đảo, các máy dò đo được rằng nhiệt độ xung quanh hòn đảo đã giảm xuống, trong khi Kuwaye lúc này vẫn đang lao ra biển.Tuy rằng hòn đảo này tràn ngập sương mù, còn khó có thể nhìn rõ tình huống cụ thể, nhưng Lâm Song Minh bỗng nhiên cười lớn.Vu Cẩn Việt nhìn sang một bên."Jin Yue, anh có nhiều con hơn tôi. Anh nghĩ chuyện này sẽ như thế nào?" Lâm Song Mậu cười hỏi."Tôi nghĩ Pháo đài Alpha và Ngôi sao Tháp Đen hôm nay sẽ bình yên vô sự." Wu Jinyue vừa trả lời vừa nhìn nhiệt độ đang dần giảm xuống.Trước khi nổi lên, Sang Ye đã chuẩn bị tinh thần từ rất lâu.Sẽ là nói dối nếu nói cô không sợ. Rốt cuộc, cô chưa bao giờ xử lý tình huống này trước đây.Cô không biết Lâm Trường Lễ còn sót lại bao nhiêu ý nghĩa.Chỉ khi bóng dáng lén lút nhô lên khỏi mặt nước, cô mới nhận ra có điều gì đó không ổn. Nước ấm.Một cái bóng đen khổng lồ bao quanh cô. Cô ngẩng đầu lên. Phượng Hoàng cúi đầu nhìn cô.Chương 63 Kuang Ye: ...Tôi thực sự khó chịu trước khả năng cảm nhận của những lính canh cấp cao này.Đôi mắt Phượng hoàng nhỏ trong veo,
Không hề có một chút giận dữ nào.Anh giơ một chân ra để Sang Ye giúp anh leo lên.Được bao quanh bởi những cánh đồng dâu, hòn đảo rất đơn giản. Công trình sử dụng vật liệu thủy triều và mô phỏng phong cách của ngôi sao thủ đô. Chỉ có một căn biệt thự được xây dựng ở khu vực trung tâm.Trên đảo có vài chiếc chiến hạm đậu, hình như là bộ sưu tập tư nhân của Lâm Trường Lễ.“Những người khác đâu?” Sang Ye hỏi.Phượng Hoàng nhỏ chớp chớp mắt, nhưng chưa kịp giả ngu thì Sang Ye đã tóm lấy mỏ của nó, đưa đầu nó lại gần."Mau nói cho ta biết, những người khác đâu?" "Ngủ." Tiểu Phượng Hoàng tức giận trả lời.
"Trong cơ thể của tôi."“Anh có thể đánh thức anh ấy dậy được không?” "Nếu bạn không thể đánh thức anh ấy, anh ấy sẽ không muốn thức dậy." Con phượng hoàng nhỏ lắc đầu, giơ đôi cánh lên, lại phóng ra một đợt lửa rồi chạy về phía biển, không ngừng tiêu hao tinh thần lực của nó."Dừng lại,
Dừng lại đi. "Sang Ye dừng lại,"Tiếp tục tiêu hao tinh thần lực.
Bạn sẽ làm cạn kiệt cả bạn và anh ấy. “Sức mạnh tinh thần càng thấp thì
Ý thức cũng sẽ càng ngày càng thấp, cuối cùng sẽ trở thành một loại dã thú chỉ có thể hủy diệt."Ngươi cũng sẽ chết,
Bạn biết điều đó phải không? "Sangye muốn thuyết phục anh ấy.Tiểu Phượng Hoàng rất bình tĩnh: “Hắn và ta là một.
Tôi chấp nhận mọi quyết định của anh ấy. “Có phải tôi đã nói điều gì quá đáng không?” Tại sao bạn lại như thế này? “Sang Ye không hiểu.Sau khi chú Phượng hoàng nhỏ lớn lên, nó không còn đôi mắt đậu xanh nữa và hàng mi dài rũ xuống. Nó nhìn xuống Sang Ye: "Chúng tôi rất buồn. Chúng tôi lại bị coi là gánh nặng và rắc rối." Sang Ye bối rối."Khi chúng tôi còn nhỏ, mẹ tôi rất bận rộn và có nhiều kẻ thù. Chính cha tôi đã nuôi dưỡng tôi và ông ấy. Mẹ tôi cho ông ấy địa vị chứ không phải quyền lực thực sự. Cha tôi không thích chúng tôi, ông ấy rất phá phách và khó quản lý, việc rèn luyện tinh thần rất rườm rà và thường xuyên." Những người ban đầu chỉ quan tâm đến lợi ích sẽ chỉ trượt xuống vực thẳm đạo đức.Hắn vốn tưởng rằng gả cho công chúa, hắn sẽ có thể dễ dàng đạt được quân hàm và quyền lực, nhưng hắn không ngờ rằng Lâm Song Dân lại không hề thăng chức cho hắn.Ngược lại, Lin Shuangmin không còn sức lực để chăm sóc Lin Changli và yêu cầu anh ta phải nghiêm túc.Áp lực của tinh thần lực cấp cao và cảnh giới tâm linh cấp cao cũng khiến người đàn ông này cảm thấy đặc biệt phiền phức.Lin Changli trở thành rắc rối và gánh nặng.Kết quả là anh phải chịu vô số lời bạo hành và tấn công tinh thần từ người đàn ông này trong suốt thời thơ ấu.Sở dĩ hắn không bị bạo hành thể xác, là bởi vì nam nhân đánh không lại hắn, linh thể của hắn sẽ xông ra bảo vệ chủ nhân.Lâm Song Dân không kịp phát hiện. Lúc đó Tiểu Lâm Trường Lễ không giỏi biểu đạt, người đàn ông này lại rất giỏi che giấu.Xiao Lin Changli đã thiết lập cơ chế phòng thủ của riêng mình. Anh ta từ chối sự chải chuốt sâu sắc của tất cả các hướng dẫn viên và về cơ bản bác bỏ bạo lực tinh thần.Cho đến khi đột phá cấp độ lâm bệnh nặng, Lâm Song Minh mới vội vàng quay lại giúp đỡ, đánh bại Phượng hoàng nhỏ, thành công xuyên thấu vào tầng bên trong của linh hồn.Lin Shuangyi ly hôn và ném người đàn ông này vào tù trên một hành tinh xa xôi, buộc anh ta phải phân loại hàng chục lính canh mỗi ngày, và anh ta dường như sẽ chết trong vòng vài năm.Nhưng tác hại như vậy sẽ kéo dài suốt đời.Lin Changli ngoan cố không chịu điều trị tâm thần trừ khi Lin Shuangyi đánh anh ta.Anh ấy cũng từ sự sôi nổi và dễ thương khi còn nhỏ trở thành người có giọng nói sắc sảo.Ông đã giúp Lin Shuangyi giành chiến thắng trong cuộc chiến ngai vàng, thám hiểm thiên hà và trở nên nổi tiếng khắp nơi.Sẽ không ai gọi anh là gánh nặng hay rắc rối nữa.Cho đến hôm nay."Những gì người khác nói bình thường sẽ không có tác dụng như vậy. Những gì kẻ địch nói trên chiến trường còn khó chịu hơn."Phượng hoàng nhỏ Qiqi Ai Ai. "
...Tôi khác biệt ở điểm gì? "Sang Ye nhìn thẳng vào anh.Tiểu Phượng Hoàng tránh ánh mắt của Sang Ye, như gà thả rông bỏ chạy, không muốn trả lời.Sang Ye tóm lấy đuôi nó. Nó không còn mạnh mẽ như phượng hoàng nữa mà loạng choạng."Đừng chạy, để hắn ra ngoài nói chuyện với ta!" Sang Ye cũng tức giận chạy theo."Bạn có nghĩ rằng tôi có thể tự động hiểu bạn mà không cần nói gì không?" "Ta xác thực là mẹ ngươi phái tới đây cứu ngươi, đương nhiên là cảm tạ bà ta đã cứu mạng. Vậy ngươi cho rằng ta ở căn cứ căn bản không cần giao lưu sao? Ngươi cho rằng ta giống ngươi muốn làm gì thì làm sao?" "Ngươi cho rằng ta không hiểu sao lại ở chỗ này, bị kết án, mắc nợ rất nhiều, sau đó bị lưu đày. Ngươi cho rằng ta dễ dàng sống một cuộc sống dễ dàng sao?" "Tôi đã gọi cậu đến, nhưng cậu lại bắt đầu đánh nhau ngay khi chúng ta gặp nhau." "Tốt thôi. Anh ta làm tổn thương tôi thì tôi phải đối mặt với mẹ anh ta, còn nếu anh làm tổn thương tôi thì tôi phải đối mặt với mẹ anh. Sao hai người không làm tôi bớt lo lắng đi?" “Dĩ nhiên là anh đặt tôi vào tình thế khó khăn phải không?” Sang Ye càng nói càng tức giận, tay càng ngày càng mạnh. Sức mạnh tinh thần của anh tràn ngập. Cây sung mọc điên cuồng xung quanh anh, cành cây đan vào nhau giúp Sang Ye bắt phượng.Cơ thể tinh thần cao lớn khó thoát ra được trong một thời gian.Sang Ye trèo lên lưng nó, quay đầu buộc anh phải nhìn cô: "Tôi có liên quan gì đến anh không? Tại sao anh lại giận tôi?" Đồng tử của Phoenix co lại.Tinh thần lực va chạm với Sang Ye, làm biến dạng không gian xung quanh. Cơ thể tinh thần của Sang Ye rung chuyển bầu trời và bị hút vào một không gian khác.Sanye chưa bao giờ nhìn thấy cảnh tượng khủng khiếp như vậy.Mọi thứ trong tầm mắt có thể nhìn thấy đều là mặt đất cháy xém, bầu trời màu vàng cháy, mây mù chứa đầy mảnh vụn cháy và không thể di chuyển.Không khí tràn ngập mùi lưu huỳnh khó chịu.Và trong bầu trời và mặt đất mờ ảo, đứng một bóng người cô đơn.Anh lặng lẽ ngắm nhìn những cánh đồng dâu và những cây sung đang hạ cánh.Tinh thần được thể hiện ở bên ngoài, còn chủ nhân thì đi vào không gian bên trong.Lâm Trường Lễ lúc nào đó tỉnh lại, hắn yên lặng nhìn Sang Ye.“Anh,” Sang Ye giẫm lên nền đất cháy xém dưới chân, cảm thấy hơi khó chịu vì bụi bẩn, “Anh tỉnh dậy khi nào?” "...từ lúc em bảo anh ra ngoài gặp em." Về cơ bản anh ấy đã nghe thấy mọi thứ.“Vậy cậu không đi ra ngoài à?” Sau khi vượt qua sự thôi thúc, Sang Ye có chút xấu hổ và hỏi một cách khô khan.Lâm Trường Lễ không có trả lời.Anh ngước nhìn bầu trời và nhìn ra bên ngoài với sự trợ giúp của đôi mắt Phượng Hoàng nhỏ.Giữa những đám mây đen bên ngoài, Pháo đài Alpha của anh vẫn im lặng. “Mẹ tôi đã chuẩn bị chỗ chôn cất cho tôi, tôi đã là gánh nặng cho bà nhiều năm như vậy.” Lin Changli trả lời: "Tôi quá mệt mỏi, không cần ai cả." "Chuyện hôm nay không liên quan gì đến anh, là vì tinh thần của tôi quá yếu đuối, anh có thể quay về, nếu muộn hơn, tôi có thể không kiềm chế được bản thân." Nếu cô ấy không muốn anh sống, hôm nay cô ấy đã không đến đây. Mặc dù tôi không biết nhiều về Battle Fortress, nhưng nó không phải là thứ có thể dễ dàng bị lấy đi phải không?" Sang Ye sẽ không rời đi như thế này, "Và nếu bạn thực sự muốn từ bỏ, tại sao bạn lại quay lại hòn đảo này?"

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-09 01:50:00*