### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 48 Trang 48

---

### Nội dung | Nội dung

Bột nhào được lên men một thời gian cho đến khi nở gấp khoảng 2,5 lần kích thước ban đầu. Lúc này, nếu chọc một lỗ, bột sẽ đàn hồi thay vì co lại và không xê dịch;Khi bóc bột ra bên trong sẽ có hình tổ ong, bột sẽ nổi lên. Trong thuật ngữ, đây được gọi là lần lên men đầu tiên, tức là lần lên men đầu tiên.Sanye thích ăn bánh đã lên men lần thứ hai.Chúng xì hơi, mềm hơn và có kết cấu tốt hơn. Điều này đòi hỏi phải bọc nhân lại và để yên một lúc, thay vì hấp ngay lập tức.Vì vậy, rất dễ lạm dụng nó và trở thành “bánh mì chết”.Cách làm nhân thịt sốt rất đơn giản.Chuẩn bị trước thịt ba chỉ, ngâm với gừng, hành lá và nước miếng lớn cho khử mùi, sau đó băm thịt thành từng mẻ, xào với rượu nấu, nước tương nhạt, dầu hào và hạt tiêu. Xào cho đến khi có mùi thơm, đổ nước vào đun nhỏ lửa cho đến khi nước súp đặc sệt thì tắt bếp, thêm chút hành lá cho tươi.Cuối cùng, cho vào tủ lạnh cho nguội để thịt và súp đông lại và dễ gói hơn.Bánh bao nấm và rau củ, nguyên liệu chỉ có hai thứ được nhắc đến trong tên gọi.Nấm thái hạt lựu và rau xanh cắt thành từng miếng nhỏ, xào với mỡ lợn cho đến khi có mùi thơm, thêm một ít dầu mè để nhân có độ ẩm nhưng không bị khô.Để làm siomai, bạn cần ngâm gạo nếp trước. Gạo nếp được hấp trước trong nồi, sau đó cho thịt lợn viên và nấm thái hạt lựu vào chảo xào cho ra dầu. Sau đó, gạo nếp được cho vào, khuấy đều và đổ nhân đã chuẩn bị sẵn lên trên - về cơ bản giống như cách nhồi bánh bao heo sốt - và nhân siomai đã sẵn sàng.Tiếp theo, bạn có thể mang bột vừa làm ra. Sangye là một cựu chiến binh nên cô ấy không cần phải sử dụng những động tác quá tinh tế. Cô ấy thậm chí có thể nặn ra những viên bột có kích thước phù hợp chỉ bằng một cú véo.Dùng cây cán nhỏ cán mỏng hai lần, múc một thìa nước sốt và nhân thịt, dùng ngón tay khéo léo lật lại rồi kẹp bánh thành những nếp gấp đều và đẹp mắt.Rong Cheng không giỏi học kỹ năng. Anh ta đã ở thế giới giữa các vì sao nhiều năm và đã quên làm điều đó hai lần từ lâu. Bây giờ nó không khác gì việc học lại từ đầu.Tôi phải nói rằng robot học nhanh hơn Rong Cheng rất nhiều.Sangye giao nhiệm vụ làm bánh bao thịt và bánh bao rau cho Dung Thành và người máy.Về phần Sang Ye, cô còn có việc quan trọng hơn phải làm - làm "da giấy" cho Shaomai.Vỏ Shaomai phải trong suốt nhưng không mỏng nên bột cần được xử lý lại và cán thành từng tấm mỏng, tương tự như vỏ bánh bao nhưng lớn hơn vỏ bánh bao một chút, sau đó có thể gói cơm nếp và nhân thịt rưới nước súp vào.Vì mỏng như tờ giấy nên có biệt danh là “da giấy”.Công việc này chỉ có chính San Ye mới có thể thực hiện được. Robot không thể thực hiện những chuyển động tinh tế như vậy chứ đừng nói đến Rong Cheng.Sau khi Tang Ye lăn xong bột giấy thiếu mai, anh liếc nhìn Dung Thừa và người máy, trên bàn có hàng chục chiếc bánh bao lớn nhỏ.Sang Ye lặng lẽ thở dài: Quên đi, dù sao nó cũng giống một cái bánh bao.Đương nhiên cô chỉ có thể quấn shaomai. Nếu da của shaomai bị thủng sẽ lãng phí thời gian.Ngay từ khi Sanye đang làm đồ nhồi, nhiều lính canh đã ôm cái bụng căng phồng của mình như những vị La Hán. Người này chồng lên người kia, nhoài người ra khỏi lều nhìn căn bếp tạm bợ đang tỏa ra ánh sáng ấm áp.Cửa bếp được che một tấm rèm nhưng cũng không giấu được mùi thơm thoang thoảng tỏa ra.Mặc dù chất làm đầy nguội đi nhanh chóng nhưng nó vẫn mang lại cảm giác ấm áp và dễ chịu.Những chiếc bánh hấp đầu tiên được phục vụ nhanh chóng. Họ cần nghỉ ngơi trong nồi hấp thêm 20 phút nữa. Sau đó chúng phải được hấp trong nước lạnh. Sau đó, nước và bánh sẽ chín cùng nhau để đảm bảo bánh không bị biến dạng, xẹp.Khi hấp, nó tròn trịa và đáng yêu, giống như một viên ngọc đẹp không tì vết - tất nhiên món này chỉ dành cho bánh Kuwaye.Không thể hấp bánh bao cho đến ngày hôm sau. Ở nhiệt độ của đế này, tất cả chúng sẽ biến thành bột chết vào ngày hôm sau.Tôi thà hấp hết hôm nay, giữ ấm trong nồi hấp và hâm nóng lại vào ngày hôm sau.Vì thế sau khi nếm được mùi thơm của nhân thịt xì dầu, lính canh căn cứ đã bị thu hút bởi hương vị thơm ngon của bánh bao hấp.Mùi thơm thuần khiết và đậm đà của thịt thấm vào từng căn lều.Mặc dù nó không xốp và ngọt như bánh mì nhưng nó có phản ứng hóa học tuyệt vời giữa mì ống và thịt, đầy sức mạnh.Khoảnh khắc những chiếc bánh ra khỏi giỏ, mùi bột hơi chua đặc trưng phả vào mặt bạn. Hơi nóng tản ra, để lộ khối bột đã thấm dầu mỡ vào lớp ngoài, phần mỏng nhất đang run lên vì nước sốt; theo sau là mùi thơm béo của thịt heo, vị tươi mát của nấm và rau xanh. Mùi thơm, ngọt ngào của gạo nếp... Sangye lấy ra một chiếc bánh bao tròn trịa màu trắng như tuyết, để nguội một chút rồi bẻ làm đôi, để lộ phần nhân thịt hấp chín bên trong, bóng loáng và béo ngậy. Thịt lợn màu nước sốt dày và dính, thậm chí cả bột bên trong cũng được phủ một lớp nước sốt màu nâu đỏ.Tối nay tôi đã quá no nhưng điều đó không ngăn được Sanye tiếp tục nếm thử những món ăn ngon.Baozi mang đến sự hài lòng như bánh mì.Kuwaye trước đây thường nghe người ta nói về "dạ dày phương nam" và "dạ dày phương bắc". Về bản chất, anh ấy đã quen với một loại thức ăn nào đó từ khi còn nhỏ.Nó bắt nguồn từ sự thoải mái và thói quen thể chất và rất khó thay đổi. Dung Thừa ở một bên không phải là người ăn tám cái bánh bao là có thể no bụng. Cô nuốt một cái bánh trong hai ngụm.Cô ấy đặc biệt chọn bánh Sangye để ăn, và chẳng bao lâu sau cô ấy đã ăn hết cả giỏ hấp. Sang Ye nhìn vết thương trên lưng. Vết thương sâu gần như đã lành, chỉ còn lại một vệt hồng nhạt. Có lẽ sáng hôm sau khi thức dậy, anh ấy sẽ không thể nhìn thấy gì.Một số lính canh trẻ tuổi và thiếu kiên nhẫn lẻn tới cửa bếp và xin Sang Ye một ít đồ ăn với nụ cười nồng nhiệt trên môi.Sang Yequan đã hào phóng cho nó.Một lúc sau, mùi thịt cừu chưa kịp tan ở phần đế đã được pha thêm mùi mắm heo thoang thoảng; nó thấm vào giấc mơ của mọi người và đọng lại rất lâu.Đối với những gì để sử dụng với bánh?Tất nhiên phải là cháo.Chỉ cần lấy những khối thịt lợn và rau củ còn lại chưa xay vừa rồi, nghiền vài quả trứng bảo quản, vo gạo, đổ vào nhiều nồi, thêm nước, hẹn giờ là bạn có thể có món cháo trứng và thịt nạc bảo quản đặc sệt thơm ngon vào sáng hôm sau khi thức dậy.Làm xong tất cả những việc này, Sang Ye thoải mái duỗi người, đang định đi vào trong lều thì chợt nhận ra Lâm Trường Lễ vừa rồi đã biến mất.Căn lều do lính gác dựng cho anh trống rỗng.Kỳ thật Sang Ye cũng cảm thấy kỳ lạ. Asuo Mente và Wu Huansheng bị binh lính và đại biểu bao vây, nhưng Lin Changli không có gì. Anh ta bị đày đến hành tinh này như một kẻ cô độc, lang thang như một bóng ma. Nhưng anh ấy tự do hơn bất cứ ai khác.Không ai sẽ ra lệnh cho anh ta hoặc buộc anh ta làm việc. Không ai dám ngăn cản anh ta rời khỏi hành tinh này.* Băng và tuyết.Tất cả đều nhợt nhạt.Gió lạnh buốt buốt.Trên đỉnh núi phủ tuyết, một bóng người lẻ loi bước đi một mình.Trên đầu hắn có một con thú lửa khổng lồ đang bay.Anh ta có một cái mỏ và móng vuốt sắc nhọn và một cơ thể to lớn dường như có thể che khuất bầu trời và mặt trời.Nhìn lên, bạn thậm chí không thể nhìn thấy những đám mây đen của Ngôi sao Tháp Đen. Từng chiếc lông vũ trên người hắn đều tỏa ra ánh sáng vàng rực, như đang cháy.Khi lông đuôi của hắn quét qua mây, ánh sáng ma sát rơi xuống như mưa lửa, biến mọi thứ thành tro bụi.Phượng hoàng không ngừng khuấy động, khuấy động các luồng không khí, ảnh hưởng đến thời tiết vùng núi tuyết.Lâm Trường Lễ im lặng bước đi, không hề cảm thấy lạnh.Phoenix tách khỏi cơ thể sẽ mang lại sự tiêu hao tinh thần rất lớn, nhưng ít nhất nó sẽ yên tĩnh."Tôi có chút nhớ Xuyên Xuyên." Sau chưa đầy một lúc im lặng, Phoenix lại bắt đầu ríu rít.
"Cô ấy chắc chắn đã lớn lên rất nhiều, chắc chắn bây giờ cô ấy xinh đẹp hơn chị gái của Jiang Sili. Sức mạnh tinh thần của Chuanchuan thậm chí còn mạnh hơn mẹ cô ấy. Khi cô ấy lớn lên, không có người dẫn đường nào trong toàn bộ đế quốc có thể sánh được với cô ấy." Lâm Trường Lễ trợn mắt: "Vậy ngươi tự mình trở về gặp nàng đi." “Có vẻ như cậu không muốn.” "Ta là linh thể của ngươi, đừng quên ta đại biểu cho một mặt khác trong tiềm thức của ngươi." "Bạn có thể tự đầu độc mình đến chết bằng cách liếm môi." Lin Changli gần như rơi vào tuyết tan."Nhanh lên nghỉ ngơi đi, ta muốn quay về ngủ." Lâm Trường Lễ có chút bất đắc dĩ, "Ngươi hôm nay tinh thần ổn định như vậy, vì cái gì nhất định phải ra ngoài thư giãn?" "Tôi là Phượng Hoàng, một con thú thần thoại!" Phoenix tự tin nói: "Thần thú bị nhốt trong lồng ở đâu? Ta đương nhiên muốn ra ngoài đi dạo. Nhân tiện, chúng ta đang ở đâu?" Lin Changli dừng lại và nhìn xung quanh.Cánh đồng tuyết trắng xóa đến mức khó có thể xác định được phương hướng và vị trí.Tất cả tín hiệu trên thiết bị đầu cuối đều bị mất và ngay cả mạng tín hiệu do hạm đội thiết lập cũng không thể phát ra.“Chúng ta đã tới Sydney.” Phượng Hoàng đáp xuống bên cạnh hắn: “Đây không phải là nơi được tộc Tuyết Sơn coi là thánh địa sao?” Lâm Trường Lễ cười lạnh. Cái gọi là thánh địa là khu vực có hàm lượng tinh thể đen cao nhất và bức xạ mạnh nhất trong toàn bộ núi tuyết. Nếu bạn đến gần khu vực này dù chỉ một chút, bạn sẽ bị nhiễm phóng xạ, từ nôn mửa, xa lánh cho đến tử vong ngay tại chỗ.Hầu như không ai có quyền truy cập vào nội địa.Ngay cả cơ sở cũng sẽ không vào một cách hấp tấp.Căn cứ ban đầu dự định sử dụng một tàu khai thác lớn do Eve điều khiển để thực hiện các hoạt động khai thác sau khi việc khai thác các mạch khoáng sản xung quanh hoàn thành và từ trường và bức xạ bị suy yếu và phục hồi.Bộ tộc Tuyết Sơn sử dụng bức xạ để tiến hóa linh thể và nâng cao sức mạnh tâm linh của mình tất nhiên sẽ coi nơi này là thánh địa và đã tranh giành quyền kiểm soát với căn cứ trong nhiều năm qua.Phượng hoàng kiêu ngạo ngẩng cao đầu, lông vũ màu sắc trên đầu tung bay trong gió: "Là hai chúng ta lợi hại như vậy!" "Chúng tôi không phải là người đầu tiên đến." Lâm Trường Lễ đưa mắt nhìn về một nơi xa xa, nơi đó dường như có ánh sáng dao động.Chương 44 Sáng sớm,
Sang Ye bị đánh thức bởi mùi thơm của cháo trứng và thịt nạc.Mùi thơm của cơm quyện với mùi thơm của thịt thấm thẳng vào mũi người khiến người ta cảm thấy ấm áp.Sang Ye đẩy Dung Thành đang ngủ say bên cạnh mình lên.
Cả hai chỉ đơn giản thu dọn đồ đạc và ra khỏi lều.Bên ngoài lều trại, một đám người lộ ra ánh mắt, động tác đồng đều nhìn chằm chằm hai người bọn họ.Những kẻ háu ăn này thức dậy sớm hơn Sang Ye, tất cả đều nhìn chằm chằm vào nồi hấp và nồi cháo. Khi thấy Sang Ye tỉnh lại, họ reo hò và chuẩn bị ăn.Sang Ye bước tới, mở nồi hấp và lấy từng chiếc bánh ra. Người lính canh đã mất kiên nhẫn hồi lâu đến giúp đỡ và bưng hai cái bánh bao đi ăn.Khi thức ăn được hấp, lính canh đang ăn sáng tản ra xung quanh căn cứ.Có người đang cầm cháo trứng bảo quản và thịt nạc, nhai một chiếc bánh bao và uống một ngụm cháo.Nước sốt từ chả giò chảy vào cháo, tạo thêm chút màu nước sốt cho món cháo trắng như tuyết.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-09 01:49:33*