### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 126 Trang 126

---

### Nội dung | Nội dung

Sau khi cánh cửa đóng lại, Zina tò mò hỏi: "Những thứ này có gì đặc biệt không? Có nghĩa là tôi đã yêu cầu bộ y tế hoàn tiền nhưng không nhận được?" “Mọi thứ bạn có thể cho tôi xem đều được,” Melusin thản nhiên mở một cuốn sách. "Trời cao, hoàng đế ở xa. Những tiểu hành tinh này là một loại sinh thái khác, bọn họ có rất nhiều thời gian để xử lý tổng kết." Thông tin trước mặt họ giống như những gì Sanye gửi, có một màn sương đen ở cuối. Chăm sóc y tế khác với chăm sóc y tế sản xuất nguyên liệu thô.Mọi người và mọi tên trong hệ thống y tế đều có thể được truy tìm, và có thể nhìn thấy nguyên nhân gây bệnh, thông tin y tế đã chi tiêu, khoản hoàn trả, v.v.Lấy Bệnh viện Trung ương làm ví dụ. Gemma, người trông khỏe mạnh và có tinh thần ổn định ở mức độ A trong nhiều báo cáo kiểm tra, lại chi nhiều hơn cho việc "dưỡng tinh thần", "thuốc tinh thần", "hướng dẫn cơ thể tinh thần" và các khoản khác hơn cô Eugenia, người bị bệnh nặng và đã nhiều năm không gặp.Ví dụ, tại một thời điểm nhất định, số lượng lính canh mắc cùng một căn bệnh đột ngột tăng lên nhưng lại không được coi trọng. Thay vào đó, họ trực tiếp bị xếp vào loại "bạo loạn tinh thần". Chỉ bằng cách nhấp vào chi tiết, bạn mới có thể xem chẩn đoán cụ thể của bác sĩ.Trong số những chẩn đoán này, những từ “ác mộng” và “lảm nhảm” đều xuất hiện.Không chỉ năm nay mà nhiều năm trước nữa.Melusin đã mở hồ sơ bệnh án của "Shan Wanqing" và một số người khác. Đây đều là những lính canh cấp cao đã hoạt động từ nhiều năm trước nhưng đã bị giết và hôn mê.Trước đó, họ đều nói rằng mình có triệu chứng gặp ác mộng và trong ác mộng luôn có những âm thanh gợi ý.Những gì được nói là khác nhau.Những hồ sơ này được rải rác trong nhiều năm mà không thu hút được sự chú ý, việc Sentinels rối loạn tinh thần là điều khá bình thường.Những gì đã tăng đột ngột trong những năm gần đây là những người lính canh bình thường.Các yếu tố kích hoạt là gì?Có điểm tương đồng nào trong thói quen hàng ngày của họ không?*Sang Ye ở phía bên kia đã đến xưởng thành công, đây là một nhà máy chế biến dung dịch dinh dưỡng mới khai trương của Tập đoàn Rufu.Các dung dịch dinh dưỡng có màu sắc và mùi vị khác nhau được sắp xếp gọn gàng giữa các dụng cụ khác nhau.Các nhân viên mặc bộ đồ màu trắng không có bụi và mọi thứ trông vẫn bình thường.Nhưng khi Sangye đang trên đường đến nhà kho, anh luôn nghe thấy họ lẩm bẩm: - Quân đội đã ăn thịt rồi, sao còn uống dung dịch dinh dưỡng?---Ừ, căng tin cũng có thể mua sắm được không?Dung dịch dinh dưỡng thực sự không tốt bằng những gì người khác ăn.---Và chị tôi nói rằng kể từ khi quân đội bắt đầu ăn uống, triệu chứng gặp ác mộng đã giảm đi rất nhiều.... Shancha đã vào học thành công ở nhiều cơ sở và bước đầu đã thấy được kết quả.Dưới sự hướng dẫn của nhân viên, Sang Ye đã đến kho thành phẩm.Những vật phẩm được đặt ở đây đều là những dung dịch dinh dưỡng tầm thường. Sangye không phát hiện được tinh thần lực của mình có gì bất thường nên giả vờ lấy đi mấy chai.Các nhân viên sau đó đưa cô ấy xuống lòng đất, nơi lưu trữ quặng năng lượng.Khi thang máy từ từ đi xuống, một dãy thang máy khác đang mọc lên cách xa họ. Những người bên trong cũng mặc bộ đồ chống bụi nhưng lại đội mũ bảo hiểm phòng độc."Họ cũng là nhân viên sản xuất à?"Sanye hỏi. Nhân viên bên cạnh nhìn sang nói: "Đúng vậy. Họ chịu trách nhiệm sản xuất dung dịch dinh dưỡng đặc biệt." “Dung dịch dinh dưỡng đặc biệt?” "Đúng. Một số quân đội cần dung dịch dinh dưỡng có nồng độ tinh thần cao nên lô hàng này sẽ được sản xuất riêng và cung cấp riêng." Cuồng Dã trầm mặc một lát: “Phần này hình như không thấy trong tài liệu?” Nhân viên giải thích: “Bởi vì phần dung dịch dinh dưỡng này tuy là nguồn cung cấp đặc biệt nhưng không có sự khác biệt về tiêu hao năng lượng hay lợi nhuận. Khác nhau, và phần này không liên quan đến xuất khẩu – chưa đăng ký xuất khẩu và chỉ lưu thông trong Mulis Star – nên sẽ không có sự phân biệt đặc biệt khi hạch toán”. Sang Ye như chợt nhận ra, hỏi cô: “Tôi có thể lấy mẫu dung dịch dinh dưỡng đặc biệt này được không?” Cô tưởng nhân viên sẽ từ chối nhưng cô cũng đồng ý: “Được rồi, chúng ta sẽ đi vòng quanh để lấy sau”. Sau khi nhận được dung dịch dinh dưỡng, Sang Ye rời khỏi nhà máy."Chúng ta trước tiên đưa ngươi về khách sạn nhé?" Các nhân viên đã lịch sự. "Hôm nay muộn quá, ngày mai lại xem xét." Sangye gật đầu đồng ý.* Sau khi Sanye trở về khách sạn, chẳng bao lâu sau có tiếng gõ cửa, Melusin đứng ở cửa cùng cô Zina.Sangye chia sẻ thông tin anh có được với cô.Melusine rất quan tâm đến dung dịch dinh dưỡng đặc biệt.“Vậy cậu có hỏi nó đặc biệt dành cho đội quân nào không?” Melusine giơ chai chất lỏng không màu lên, chai thủy tinh để lộ đôi mắt to méo mó của cô."Bọn họ đều nói không biết." Sang Ye trả lời, lấy bình gas mang theo bên mình ra và bày một nồi lẩu nhỏ lên bàn khách sạn.Có Lâm Trường Lễ đi xa, Tang Ye và ba người còn lại mới có thể ăn một bữa cơm bơ cay thơm ngon.Điều kiện trong khách sạn còn hạn chế nhưng bạn vẫn có thể có một bữa ăn thịnh soạn.“Bạn có cảm thấy lọ dung dịch dinh dưỡng này có gì khác biệt không?” Melusine mở chai và hít một hơi.Sang Ye lắc đầu.Vừa rồi cô thậm chí còn nhấp một ngụm, không khác gì dung dịch dinh dưỡng thông thường.Cô tiếp tục chần những lát thịt bò mềm, thịt cừu cuộn, thịt bữa trưa, xúc xích đỏ, đậu phụ và các nguyên liệu khác theo trình tự.Các nguyên liệu trộn lẫn với mùi thơm từ đáy nồi từ từ bay ra ngoài. “Tôi tìm thấy một điều thú vị ở đó. Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể biết dung dịch dinh dưỡng này chảy vào quân đội nào.”Melusin đặt chai lại và cầm đĩa nước chấm lên ăn tối. "Chuyện gì đã xảy ra thế?" "Tôi nhìn thấy trong hồ sơ bệnh án rất nhiều lính canh có triệu chứng ác mộng, tôi nhờ Eve giúp tôi phân loại lại và xác định quân đội cụ thể. Bạn có đoán được đó là quân nhân nào có triệu chứng như vậy và thường xuyên phải rời đồn để chữa trị không?"Melusin thật bí ẩn. "Ừm..." Sang Ye suy nghĩ một lúc. Cô thậm chí đã đoán vài lần nhưng không ai đoán đúng.Melusin sau đó chậm rãi nói: "Là đội quân Z1 canh gác phòng mở rộng Eve." "Eve chủ nhà?" Sang Ye vừa sửng sốt, vừa chợt nhớ đến chiếc vòng cổ cô đeo trên cổ khi bị đày đến Hắc Tháp Tinh phát nổ.Chương trình vòng cổ của tên tội phạm do Eve trực tiếp điều khiển, chỉ chịu trách nhiệm trước Triều đình và thậm chí không có quyền hạn của người điều hành hành tinh.Các thành viên quân đội Z1 thường xuyên bị ốm, nhưng Jima không phản ứng với điều này và không điều động lính gác thay thế từ nơi khác.Một khi phòng máy Eve bị phá hủy, vòng cổ cũng sẽ mất đi chức năng.“Các lính canh khác được phân bổ ở các cấp trên của Z1-Z12. Các lính canh thông thường là Z1, Z7 và Z12.” Z7 là một người lính thiết giáp hạm và quản lý tất cả các hạm đội vận chuyển và chiến đấu bên ngoài của Mulli Star.Z12 là một chiến binh nước ngoài có sức mạnh mạnh mẽ.“…Mộ Lệ Hành đã đạt tới trình độ này rồi à?” Sang Ye không thể tin được.Melusine lắc đầu: "Ngươi xem ra hành tinh này có nhiều lỗ hổng, bởi vì ngươi là người dẫn đường, có thể nhìn thấy nguy hiểm. Nhưng trong mắt người thường và bản thân người canh gác, vấn đề tâm thần là chuyện bình thường. Mulli thiếu người dẫn đường và không thể giải quyết kịp thời. Nếu tình hình trở nên tồi tệ hơn, sẽ không ai nghi ngờ một người nào đó." Bạo loạn tinh thần, bệnh tật, hôn mê và bị thay thế là những vấn đề suốt đời mà các Sentinel phải đối mặt.Ánh mắt Sangye quay lại dung dịch dinh dưỡng ở góc bàn.Cô đột nhiên cầm lấy lọ dung dịch dinh dưỡng và uống một ngụm."Sanye!" Melusin kêu lên.“Hãy để tôi thử xem nó có loại sức mạnh ma thuật nào.” Kuang Ye nhấp ngụm cuối cùng và mỉm cười trấn an Melusin. "Đừng lo lắng, tôi là người hướng dẫn. Tôi sẽ ổn thôi." Melusin lần đầu tiên trông choáng váng."Có thực sự đáng để mạo hiểm không?" Melusin hỏi.Cô cũng thích náo nhiệt nhưng không thích cái chết và nguy hiểm nên khi làm điều xấu cô luôn mang theo Xina bên mình để bảo vệ.Sanye suy nghĩ một lúc.Cô cảm thấy Lâm Trường Lễ đáng để mạo hiểm, cô đã là hướng dẫn viên nên sẽ không bị những hướng dẫn viên khác khống chế tinh thần. Nó giống như cực dương và cực âm của pin. Khi hai cực dương gặp nhau chắc chắn sẽ đẩy nhau.Lin Changli ngay từ đầu đã rất tốt với cô.Cô chiếm căn nhà nhỏ phía tây và phòng của anh nên anh ngoan ngoãn chuyển sang bên kia ngủ.Cô đưa Dung Thành và Đỗ Viễn về và coi họ như nhà của mình. Anh ta không nói gì, đối đãi với Đỗ Viễn và Dung Thành càng khách khí hơn.Khi có người gặp rắc rối trên núi tuyết, Lin Changli đã đến giải cứu.Anh sẽ nghe theo bất cứ điều gì cô ra lệnh cho Lin Changli làm.Anh ấy không cảm thấy cuộc sống yên bình là nhàm chán hay vô nghĩa chút nào, và anh ấy chuẩn bị đồ ăn còn nghiêm túc hơn Sanye.Lin Changli cũng chuyển Ngôi sao Tháp Đen cho cô với giá 914 đồng sao.Sang Ye đáp: “Xứng đáng.” Chương 99 Sang Ye không biết hiện tại hắn đang ở đâu.Cô ấy dường như đã đi được một quãng đường dài nhưng xung quanh vẫn tối và sương mù.Đầu cô cũng đau nhức, như có thứ gì đó cứ liên tục vang lên trong tai.Cho đến khi phía trước có chút ánh sáng.Sang Ye chạy về phía ánh sáng.Có một vùng đất hoang, thực ra chỉ sáng hơn không gian chúng tôi đang ở lúc này một chút, trong bóng tối của màn đêm.Một người đàn ông và một người phụ nữ đang đặt thứ gì đó dưới gốc cây ở nơi hoang dã.Sau đó hai người vội vàng rời đi
Dường như Sangye đứng cách đó không xa là vô hình.Sangye đứng đó, nhìn chằm chằm vào cái cây.Đó là một cây dâu sống sót thần kỳ trên mảnh đất khô hạn nhiều ngày.Thứ mà đôi vợ chồng vừa vứt dưới gốc cây là một chiếc khăn quấn mỏng.Không lâu sau, bên trong vang lên một tiếng kêu yếu ớt.Sanye biết nó là gì.Do dự một lúc, Sang Ye bước tới.Một bé gái gầy gò, không còn ý chí sinh tồn,
Phát ra một tiếng kêu khàn khàn xấu xí, giống như một con mèo con.Sang Ye không biết hồi nhỏ mình có thực sự trông như thế này hay không.
Nhưng cô cũng biết đây không phải là thế giới thực,
Tất cả đều là do cô tưởng tượng.Không lâu sau, một con sói hoang gầy gò không kém từ xa đi lạch bạch. Nó theo tiếng kêu, vòng quanh bé gái mấy vòng, nhe răng nhưng cuối cùng không cắn.Tôi không biết con thú này đang nghĩ gì trong khoảng thời gian ngắn ngủi này.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-09 01:51:06*