### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 118 Trang 118

---

### Nội dung | Nội dung

Đây là Gemma Leitona, phụ tá của Trung tướng Eugenia Leitona, giám đốc điều hành của Mulli Star. Eugenia đã không xuất hiện trước công chúng sau khi cô cảm thấy không khỏe. Tất cả các chỉ dẫn đều do Jima Leitona thay mặt cô ấy đưa ra và cô ấy cũng thay mặt cô ấy hành động khi cô ấy cần tham dự.Gemma là đứa trẻ được Eugenie nhận nuôi và được Eugenie huấn luyện để trở thành người kế vị.Trước tai nạn của Shan Wanqing, Shancha và Jima là bạn cùng lớp. Hai người có một cuộc gặp gỡ ngắn ngủi nhưng chưa đủ để trở thành bạn bè.Sau tai nạn, Shancha trở về nhà để phụ giúp công việc kinh doanh của gia đình. Khi anh trở lại học viện quân sự một lần nữa, Jima đã rời đi. Lúc đó có tin đồn rằng Eugenia có vấn đề về thể chất.Vừa gặp lại Jima, Shancha chỉ ngạc nhiên trước sự thay đổi trong thái độ của cô.Gemma được Eugenia yêu quý và luôn là một kẻ bắt nạt nhỏ vui vẻ.Nhưng bây giờ cô ấy trông u ám, gò má gầy, tóc mái để bóng sâu trên khuôn mặt.Rất khác so với trước đây."Jima? Làm thế nào mà bạn lại trở nên như thế này?" Shancha buột miệng nói. Khi nhận ra những gì mình đã nói, anh không thể rút lại được nữa.Vẻ mặt của Jima thoải mái hơn một chút, cô đi đến chỗ Shan Cha: "Chúng ta vừa đi vừa nói chuyện." Nếu cô ở lại quá lâu, các y tá sẽ nhìn chằm chằm vào cô lâu hơn.Shancha nhìn xung quanh và bước theo Jima.“Mẹ cậu ổn chứ?” Không đi thang máy, Jima dắt Shancha đi vòng xuống tòa nhà kính xoay trung tâm.Bình thường không có ai đi lại quanh tòa nhà này cả, nó giống như một vật trang trí đẹp đẽ nhưng vô dụng.Thật nguy hiểm và ồn ào.Tiếng gót giày trên kính cường lực đã át đi tiếng thì thầm của hai người, đến nỗi ngay cả Shancha cũng phải tập trung mới nghe rõ được.Nhưng Shancha không ngờ rằng Jima sẽ hỏi câu hỏi này trước.Cô chợt nhớ đến lời Sang Ye đã nói: Người có thể trở thành giám đốc điều hành đều không phải là kẻ ngốc.Vậy Eugenia có biết sự thật không? Gemma có biết sự thật không?Shancha cảm thấy mình có thể đặt cược.Hắc Tháp Tinh trực thuộc hoàng thất hoàng gia quản lý, tình huống của lính canh sẽ chỉ được thông báo cho người nhà, trừ khi có người có thể bố trí người cung cấp thông tin cho Hắc Tháp Tinh.Cô cá rằng Gemma không biết gì cả."Mấy ngày trước từ Hắc Tháp Tinh truyền đến tin tức, nói rằng mẫu thân tinh thần của ta trải qua những lần khảo nghiệm tinh thần này đã trở nên ổn định hơn, nhưng bà vẫn chưa có khả năng tỉnh lại." Shancha không nhìn những người xung quanh, khi nói dối anh phải tránh nhìn thẳng. "Kỳ thật nhiều năm như vậy, ta đã sớm từ bỏ hi vọng, nàng vẫn còn sống." Gemma bên cạnh cười nhẹ: "Vậy anh đến bệnh viện làm gì?" Shancha định mở miệng nhưng ngay lập tức bị Gemma cắt ngang, cô ấy có vẻ hơi thiếu kiên nhẫn và thiếu kiên nhẫn."Đừng nói dối tôi về việc điều tra trường học hay bất cứ điều gì tương tự. Bạn đã tốt nghiệp học viện quân sự từ lâu. Bây giờ ăn mặc như thế này, bạn bước ra khỏi phòng của gia đình đó. Bạn đang hỏi thông tin." Shancha dừng lại và nhìn Jima.Câu cuối cùng đã vạch trần Gemma.Nếu không có bí mật giấu kín, Gemma đã không nói ra chữ “tìm hiểu thông tin”.Cô ấy không hề bất cẩn. Cô đã từng là người phát ngôn bên ngoài của Mulixing và đại diện của Eugenia trong nhiều năm. Cô ấy sẽ không để lộ sơ hở nào trước mặt Shancha không hề nao núng.“Vậy suy đoán của tôi là đúng?” Shancha bước lên tòa nhà kính, giọng cô át đi câu hỏi của mình.“Mẹ cậu tỉnh rồi.” Gemma lại bước đến bên cô, vẻ mặt u ám ban đầu của cô trở nên nhẹ nhàng hơn.
"Làm sao cô ấy tỉnh dậy được? Ai đã làm điều này?" Sang Ye không thể giành được công lao đầu tiên nhưng anh ấy đã đóng một vai trò rất lớn.Shan Wanqing vốn là bệnh nhân có tinh thần ổn định nhất ở bệnh viện Black Tower Star. Khi bác sĩ đọc thư của Shancha cho cô, sóng não của cô hoạt động rất mãnh liệt.Khi người hướng dẫn cô đi vào để sàng lọc tinh thần của cô, cô thấy thể trí của cô đang làm việc chăm chỉ, mong muốn vượt qua rào cản vô hình.Sang Ye đã giúp cô vượt qua khó khăn này.Nhưng Shancha chỉ im lặng, cô không thể thừa nhận bất cứ điều gì, và cô thậm chí còn không biết vai trò của Jima trong đó.Jima hít sâu một hơi: "Ta biết ngươi không tin tưởng ta, ta ở đâu cũng không quan trọng, nhưng đứng về phía Tống Ngọc là không thể được." Vẻ mặt của cô ấy rõ ràng là chán ghét."Bạn nghĩ ai sống ở khu vực trên tầng cao nhất không mở cửa cho công chúng?" Gemma nhẹ nhàng hỏi.
"Thật ra nếu so sánh ngày tháng thì mọi người đều đoán được phải không?" Bước chân của Shancha ngày càng nặng nề hơn.Cô Eugenia chỉ xuất hiện một lần trong nhiều thập kỷ. Vào ngày đầu năm mới sau khi mất tích, cô đã có bài phát biểu trên TV và chúc mọi người bình an, hạnh phúc.Vào năm thứ năm kể từ khi cô biến mất, một số khu vực trên tầng cao nhất của bệnh viện đã lặng lẽ đóng cửa.Những lúc khác cô ấy ở đâu?* Ngô Hoàn Sinh vừa mới trở về, Ngô Kiếm Ninh luôn ở bên cạnh nàng mệt mỏi, rất ít đến Tây Tiểu Lâu.Tây Tiểu Lâu vốn luôn sôi động, giờ phút này lại có chút yên tĩnh.Trên thực tế, nó không hề yên tĩnh như vậy, bởi vì mèo con và chó con đang phát triển mạnh mẽ và sẽ sớm bước vào thời kỳ răng hàm, mọi thứ đều như răng cối xay của chúng.Hoa cỏ, cây cối sau vườn, quần áo giày dép trong nhà đều hư hỏng.Họ không thể cắn những bộ đồng phục chiến đấu làm bằng chất liệu đặc biệt đó, nhưng Sanye thường có thể cảm nhận được một vài lỗ hổng ở đâu đó trên bộ đồng phục. Một lần khác, khi anh đứng dậy mặc quần áo, anh phát hiện chiếc váy đã bị móng vuốt của Sanye cào thành từng dải.Để ngăn điều này xảy ra lần nữa, Sanye đã dành một ngày để làm que mọc răng cho chúng.Cô đặc biệt đi vào hang để quan sát những đàn gia súc được nuôi trên đồng cỏ dưới những ngọn núi phủ tuyết, và chọn ra một số con rất cơ bắp, chân và bàn chân khỏe mạnh.Đem cây sung đi xử lý và cho vào kho bảo quản.Cắt thịt bò theo từng phần và làm món bít-tết cho bữa trưa.Kuwaye chọn bốn chiếc xương đầu gối bò, đánh bóng cho mịn hơn rồi cho vào nồi áp suất rồi ninh trong 20 phút.Cắt một phần thịt bò thật ít mỡ, thêm chút muối và rượu nấu, ướp một chút cho khử mùi hôi rồi cắt thành từng lát mỏng, cho tất cả vào phòng kính cho nhanh khô.Xương đầu gối bò sau khi hầm xong để nguội; thịt bò khô cũng đã sẵn sàng.Thịt bò khô chưa được chế biến riêng nên rất khô và cứng. Ít nhất Kuangye đã thử nhưng cô ấy không thể cắn được.Hài lòng, cô gọi mèo con và chó con lại và cho mỗi con ăn một miếng thịt bò khô.Chỉ riêng miếng thịt bò khô thôi cũng đủ để họ nhai. Một số em nhỏ răng chưa mọc đầy đủ đã cắn miếng khô bò và trốn ở nhiều nơi khác nhau để tập trung xử lý miếng thịt khô.Sang Ye lặng lẽ bước tới và đặt một chiếc xương đầu gối bò cạnh mỗi con nhỏ.Kuwaye gọi ba người họ và yêu cầu họ chọn phần bít tết mà họ muốn ăn.Đỗ Viễn muốn ăn thịt thăn. Miếng thịt này nằm ở phần mềm nhất của thăn và có ít mỡ nhất. Mỗi con bò chỉ có thể sản xuất được 2-3 miếng. Nếu bạn cắt nó như Sanye thì cả miếng sẽ được chiên chín.Dung Thành muốn ăn thịt thăn, nằm ở gai ngoài của thịt bò. Phần này vận động nhiều nhất nên sẽ có gân mỡ rõ rệt.Hơn nữa phần ăn này rất lớn, thích hợp với khẩu vị lớn của Dung Thành.Lin Changli chọn phần rìu chiến có xương và mắt.Sanye muốn ăn mọi thứ nên anh ấy chỉ chọn xương.
Hai bên xương có hai phần, một bên là phi lê và một bên là thịt thăn. Dù sao thì cô ấy cũng có thể ăn đồ của Lin Changli khi đến lúc.Để thịt bò nghỉ cho đến khi gần bằng nhiệt độ phòng và dùng giấy ăn để thấm bớt máu thừa trên miếng bít tết.Những ngày qua, Sang Ye đã thu hoạch rất nhiều muối trong hang. Cô trộn nó với muối đen Hawaii và hạt tiêu đen theo tỷ lệ rồi xào cho đến khi có mùi thơm.Lần này chỉ để ướp bít tết.Khi ướp bít tết chỉ dùng tiêu đen và muối, không dùng gia vị khác, nếu không sẽ làm mất đi hương vị nguyên bản của thịt bò.Massage trong khi ướp để hạt tiêu đen và muối có thể thấm vào kết cấu.Khi Kuwano cắt bít tết, anh kiểm soát độ dày khoảng 4 cm. Hương vị và sự hài lòng của món bít tết cắt dày là không gì sánh bằng, nhưng đó là bài kiểm tra kỹ năng chiên bít tết. Hơn nữa, nếu miếng bít tết quá mỏng sẽ dễ bị mất độ ẩm và trở nên giống như thịt bò khô khi chiên ở nhiệt độ cao.Sau khi làm nóng chảo dày ở nhiệt độ cao, không cho thêm một giọt dầu nào.Kuwaye lấy miếng bít tết và áp chảo các mặt trước để tránh mất nước, sau đó chiên cả mặt trước và mặt sau.Miếng bít tết dài 4 cm nên được chiên khoảng 4 phút ở một mặt cho đến khi chín vừa.Nếu bạn muốn mức độ chín khác nhau, chỉ cần giảm hoặc tăng thời gian.Tất nhiên, cũng có những món bít tết được nấu chín kỹ nhưng nó sẽ kiểm tra tay nghề của người đầu bếp.Lin Changli làm theo cô và chiên bít tết trên một chiếc chảo khác.Sau khi chiên bít tết, giảm lửa, nghiêng chảo và thêm bơ, hương thảo và các gia vị khác vào một mặt chảo. Bơ sẽ tan chảy và mùi thơm của hương thảo sẽ quyện vào bơ. Dùng thìa nhỏ đổ liên tục bơ nóng lên cả hai mặt miếng bít tết.Bước cuối cùng là bước quan trọng nhất: đánh thức thịt.Thực chất là để miếng bít tết ấm lên, giúp miếng bít tết hấp thụ nước ép trở lại, đồng thời để nhiệt độ dẫn vào bên trong để tránh tình trạng chín bên ngoài và sống bên trong.Bọc bít tết trong nhiều lớp giấy thiếc hoặc cho bít tết vào lò nướng ở nhiệt độ 50° để giữ ấm trong một thời gian.Số bơ còn lại trong nồi không bị lãng phí. Nó phù hợp để chiên các món ăn kèm như cà chua bi, bông cải xanh, nấm... bạn có thể chiên bất cứ thứ gì bạn muốn.Số lượng thịt ngày hôm nay thật ngoạn mục.Bốn người họ luân phiên ăn thịt bò với những kết cấu khác nhau.Sanse Jin mất rất nhiều thời gian mới hoàn thành xong món thịt bò khô. Chưa kịp nhai miếng xương đầu gối bò bên cạnh, cô đã ngửi thấy mùi thơm hấp dẫn.Nó mới đến nơi xa lạ này chưa được bao lâu nhưng nó đã hình thành được sự hiểu biết về thế giới nhỏ bé này trong cái đầu nhỏ bé của mình.Người phụ nữ cao nhất là ông chủ của gia đình và mọi người đều nghe lời cô ấy.Người phụ nữ luôn mỉm cười đặc biệt yêu thích trẻ em và động vật nhỏ.Người phụ nữ cao thứ hai, có khuôn mặt trẻ con, có tính khí thất thường. Cô ấy sẽ tức giận khi thấy nó tàn phá, thậm chí sẽ nhặt nó lên và làm mặt để dọa nó.Người đàn ông duy nhất có tính khí tốt nhất, đối xử tốt nhất với anh ấy và cho anh ấy bất cứ thứ gì anh ấy muốn!Sanse Jin thích anh ấy nhất.Trong căn nhà cực đông của gia tộc, các loại hương liệu mỗi ngày bay ba lần, nhưng ông chủ lại ghê tởm đến thế!Chúng không bao giờ được phép ăn thức ăn của con người.Người ta luôn nói rằng mèo con không thể ăn đồ mặn. Nhưng những món có muối thì rất ngon.Anh ta lén ăn giăm bông ngâm muối, rất thơm và đậm đà.Mặc dù ngày hôm sau mắt tôi bắt đầu tiết ra mủ dính khiến ông chủ rất sốc.Mèo con không sợ bị bệnh, chúng chỉ muốn ăn đồ ăn ngon!

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-09 01:50:56*