### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 111 Trang 111

---

### Nội dung | Nội dung

Ví dụ như hai người trước mặt tôi. Này, Sang Ye lắc đầu, không nghĩ tới những thứ này đều sẽ không còn nữa.Hãy tập trung vào việc ăn uống, không có gì quan trọng hơn việc không có gì để làm trước mặt. Cô ấy thích ăn bánh bao nhúng giấm ngọt.Cô ăn hết mỡ lợn ngay miếng đầu tiên. Cô nhai bánh bao với giấm ngọt và cảm nhận được sự va chạm của các hương vị khác nhau.Hương vị thật tuyệt vời.Các nguyên liệu đã nấu chín không được cho hết vào súp đỏ mà được thêm vào một chút muối và bột ngọt. Chó mèo không nên ăn đồ gì quá mặn. Tôi cắt nhỏ và cho vào bốn chiếc bát nhỏ để họ nếm thử.Pansy dâu là đặc biệt nhất. Nó không thể ăn được nếu nó được đặt trên mặt đất. Nó cũng chiếm một góc của bàn ăn. Tư thế của nó là thanh lịch.Sang Ye thậm chí còn di chuyển một chiếc ghế đẩu cho nó. Ba chị em còn lại ăn ngấu nghiến, em út Wuyun ăn chậm rãi. Chẳng bao lâu sau Yao Huang và Taxue đã đến lấy phần còn lại trong bát của cô. Wuyun lo lắng rên rỉ trong khi ăn, cắn một miếng trước khi nuốt, rồi va vào cái kia.Cuối cùng, Yao Huang Taxue tham lam vẫn không dừng lại.Sang Ye mỉm cười cắt thêm một chút rồi bắt được Yao Huang và Taxue. Lúc đó Wuyun đã hài lòng.Ôm hai con chó vào lòng khi nhìn thấy em gái mình đang ăn, Sang Ye mỉm cười nhìn Ngô Vận ăn xong.Chương 89 Căn cứ núi tuyết Lâm Trường Lễ đang chuẩn bị trở về.Có một cây kim tiền xanh được đặt trong phòng khách, lần này Sangye bảo anh mang theo. Tôi chỉ mang theo ba mươi cái bình.Nếu chúng có thể sống sót ở vùng núi tuyết, lần sau chúng có thể được vận chuyển với số lượng lớn bằng xe tải vận chuyển.Cây kim tiền rất dễ sống
Yêu cầu về ánh sáng, độ ẩm và thậm chí cả chất dinh dưỡng là cực kỳ thấp.
Nó rất thích hợp để phủ xanh trong nhà ở các chân núi tuyết.Lần này anh ấy đến đây để giúp Căn cứ Núi Tuyết khai thác khoáng sản núi lửa đã tắt gần Bộ lạc Núi Tuyết. Nó quá khó khăn. Nếu mắc phải một sai lầm, núi lửa sẽ phun trào và nhấn chìm Bộ lạc Núi Tuyết.Vì vậy, căn cứ Tuyết Sơn đã yêu cầu căn cứ chính giúp đỡ và Lin Changli đã đến hỗ trợ.Bây giờ tất cả các khoáng chất núi lửa đã tuyệt chủng đã được khai thác và nhiệm vụ mục tiêu đã hoàn thành.Lin Changli thay quần áo thường ngày,
Rời khỏi phòng chờ.Dung Thành từ đầu bên kia lối đi đi tới. Cô đã làm việc trong vòng quay này được bốn tháng.
Gần cuối.“Gần đến sinh nhật của Sangsang rồi,
Bạn có biết không? "Dung Thành đưa hắn lên chiến hạm,
nhắc nhở.Lin Changli đã đọc thông tin của Sang Ye. Còn hơn một tháng nữa là đến sinh nhật của cô. Tại sao lại không phải là “sắp ra mắt” như Dung Thành nói?"Chúng tôi có lịch riêng, được chia thành 24 tiết khí trời và dùng để hướng dẫn sản xuất nông nghiệp. Hai tuần nữa là sinh nhật Sangsang". Dung Thành giải thích.Dưới bộ não siêu phàm của Eve,
Không khó để suy ra ngày hôm nay trùng với ngày âm lịch.“Anh đã quyết định tặng gì cho cô ấy chưa?” Dung Thành hỏi, hai tay chắp sau lưng, vẻ mặt “Tới hỏi ta.”Lâm Trường Lễ có kế hoạch khác, nhưng lại nghe được lời của Dung Thừa: “Ta nên tặng nàng cái gì đây?” Dung Thành vẻ mặt tự hào.*Sau khi Sang Ye ở bên kia nhận được tin nhắn của Lâm Trường Lễ,
ước tính thời gian,
Dựa theo sự chênh lệch múi giờ giữa núi tuyết và căn cứ, cho đến tám chín giờ tối, Lâm Trường Lễ mới về nhà.Vì vậy cô đã đưa Jiang Siwei đi thăm đồng bằng Luoda hiện tại.Khu vực chính đã được bao phủ hoàn toàn bằng cây xanh, bao quanh là những chân đồi thoai thoải gần người Loda và đất nông nghiệp được sắp xếp ngăn nắp.Đồng bằng Loda có nhiệt độ chênh lệch ngày và đêm lớn, rất thích hợp để trồng dưa đỏ, nho và các loại cây ăn quả cần tích tụ đường khác.Cỏ hắc mai biển và cừu hắc mai biển, vốn là loài đặc hữu của Đồng bằng Loda, cũng đã có được một loại sức sống khác nhờ độ ẩm do cỏ và thực vật mang lại.Hiện tại, ở đồng bằng Luoda chỉ có một loài cừu hắc mai biển và nó không có kẻ thù tự nhiên nào ngoại trừ con người. Mỗi người trong số họ đang nhanh chóng mở rộng, dân số ngày càng nhân lên và mở rộng, và háo hức ăn những ngọn núi trọc.Nhưng không cần phải nói, người Luoda đã bắt đầu tự săn lùng. Ngoài những con cừu cái đang mang thai, họ còn bắt gần một trăm con cừu hắc mai biển mỗi tháng. Một số được giữ lại để ăn, một số được gửi về căn cứ để đổi lấy tiền.Nhưng theo phản hồi từ cơ sở, loại cừu này tuy trông to lớn hơn nhưng lại có nhiều thịt hơn trước.Tuy nhiên, xét về độ béo và độ săn chắc của thịt thì nó kém xa so với các loại thịt cừu do Kuwaye cung cấp.Hơn nữa, cừu hắc mai biển rất khó xử lý và luôn có mùi tanh dai dẳng. Điều này đúng không chỉ với những con cừu đực mà còn đúng với những con cừu cái và thậm chí cả những con cừu non vài tháng tuổi.Sang Ye chỉ nói không cần gấp và sẽ để chúng sinh sản thêm vài lần nữa.Cỏ và hạt cỏ trồng đều có chút linh lực, là chất dinh dưỡng tốt nhất để điều hòa sự phát triển của thịt. Nếu cừu hắc mai biển vẫn không thể nuôi được, điều đó chỉ chứng tỏ chúng không thích hợp trên bàn ăn.Khi đồng cỏ mở rộng, chúng bị dồn ra ngoài, cho phép các hạt cỏ di cư theo nhóm và lan rộng hơn.Bởi vì Ngũ Đồng Thư nói, hang động của nàng sẽ càng ngày càng giống thế giới thực, hiện tại có chó mèo, phía sau tự nhiên sẽ có hổ, chó sói, cáo, chó rừng và các sinh vật ăn thịt khác.Đưa thiên địch lên đồng cỏ có thể kiểm soát tốc độ sinh sản của quần thể.Con người chỉ có thể phối hợp từ bên lề.Trong khi suy nghĩ về sự sắp xếp đằng sau, Sang Ye đưa Jiang Siwei ngồi trên một tảng đá lớn kéo dài từ đỉnh núi.Jiang Siwei chộp lấy một quả táo và gặm nó, nhổ ra cả vỏ khi ăn và từ trên núi nhìn xuống.Đồng bằng bao quanh nơi tập trung của người Loda và căn cứ cách đó không xa, cũng như dãy núi vịnh hẹp bên dưới hai người họ và phía bên kia, về cơ bản đã bị biến đổi.Nhưng xa xa vẫn còn cát bụi vàng, lộ ra nhiều mỏ bề mặt, như những vết sẹo kinh hoàng.Thậm chí còn có nhiều nơi vô hình hơn dưới lòng đất. Nếu không được lấp lại, mặt đất chắc chắn sẽ sụp đổ.Ngay cả khi Kuwaye có hàng tồn kho, dự án sẽ rất lớn và kéo dài khi phải đối mặt với số lượng cần thiết cho một hành tinh rộng lớn.Ở đây Sang Ye vẫn đang tập trung lập kế hoạch, nhưng đằng kia Jiang Siwei đã nhanh chóng tính toán các chi phí khác nhau trong đầu. Theo cô, đây hoàn toàn là "làm ăn thua lỗ" vì cô vẫn chưa biết Sang Ye "không tốn tiền".Nhận thức này khiến Jiang Siwei rất khó chịu, như thể có vô số con kiến ​​đang bò quanh mình.Nhìn thấy sự hiện diện của lão thần Sang Ye, Jiang Siwei càng cảm thấy khó chịu hơn.Vì thế cô tiến lại gần, chọc Sang Ye: “Anh rất thông minh khi bàn chuyện làm ăn với tôi. Sao bây giờ lại làm chuyện ngu ngốc thế?” Sang Ye nghe vậy có chút sửng sốt, nhưng anh nhanh chóng hiểu ra ý của Jiang Siwei.Nếu Tang Ye không chắc chắn mình muốn mua hành tinh này thì chắc chắn cô đã không tốn nhiều công sức như vậy. Nhiều nhất cô chỉ sửa sang lại tòa nhà phía Tây nơi cô đã sống lâu năm; nhưng khi cô nảy ra ý tưởng mua hành tinh này, cô sẽ nghĩ đến việc biến nó thành "ngôi nhà mới" của mình giống như cô đã làm với Shifangwu.Về sự mất mát mà Jiang Siwei tưởng tượng, thực tế không phải vậy.Nguyên liệu thô không mất phí, nhân công do cơ sở trả; cơ sở cũng trợ cấp các loài cây.Sau khi quy hoạch các vùng trồng trọt khác nhau tiếp theo, cây trồng sẽ được bán khi trưởng thành và lợi nhuận không thể đánh giá thấp.“Mọi thứ đã được trồng sẵn, bạn chưa bao giờ nghĩ đến việc biến nơi này thành điểm du lịch sao?” Jiang Siwei vẫn đang nghĩ cách khác, "Bạn có biết Ming Yang Star không? Ming Yang Star có tỷ lệ phủ xanh là 50%, cao hơn thủ đô và được gọi là 'Vườn thực vật'. Nhiều người sẽ trả tiền để đến Ming Yang Star, và gia đình sẽ ở trong khách sạn rừng nhiệt đới trong một tuần. Doanh thu du lịch của Ming Yang Star đứng đầu trong tất cả các hành tinh trong đế quốc." Sang Ye chợt nghĩ."Đó là bởi vì G5 quân đoàn đóng quân tại Minh Dương tinh, chỉ mở ra hai ba khu; về phần thủ đô tràn ngập cảnh sắc xanh tươi, chỉ có một số ít người được mời và người bản địa đến thăm họ hàng, bạn bè mới có thể vào." Khương Tư Vi vỗ vỗ lưng nàng, "Ngươi biến nơi này thành địa điểm thu hút khách du lịch, nhưng việc này có thể cần hoàng gia chấp thuận và chia sẻ lợi nhuận với hoàng gia, trừ khi ngươi mua hành tinh này, đổi chủ quyền thành sở hữu cá nhân. Khi đến thời điểm, ta sẽ mở trung tâm mua sắm của ta ở đây và đưa cho ngươi một khoản hoa hồng." Nghĩ đến đây, Jiang Siwei càng trở nên xinh đẹp hơn.Lợi nhuận của các điểm du lịch đã rất lớn kể từ thời cổ đại. Khi cô nghĩ về số tiền mình có thể kiếm được nếu thực sự làm việc đó, cô đã mơ thấy được âm thanh tuyệt vời của tiền rơi vào túi mình.Sangye suy nghĩ nhiều hơn, Jiang Siwei chỉ cho cô một ý tưởng. Nhưng trên thực tế, Hắc Tháp Tinh có thể làm được nhiều hơn Minh Dương Tinh. Minh Dương Tinh chỉ có thể trải nghiệm thực vật rừng; nhưng Hắc Tháp Tinh không chỉ có thể trải nghiệm rừng rậm, còn có thể chạm vào các loại động vật, thậm chí tự mình trải nghiệm sinh sản.Trước mặt lính canh và hướng dẫn viên, những con vật bình thường này không hề gây ra mối đe dọa nào.Khi chúng ta còn ở thế giới Shifangwu, rất nhiều gia đình giàu có đều có trang trại nuôi ngựa riêng, cho phép con cái họ được tiếp xúc với ngựa ngay từ khi còn nhỏ, thậm chí còn tự mình chăm sóc chúng.Những con ngựa hoang trong hang Sanye có thể có ích.Khách du lịch có thể tự do nhận nuôi chúng và học cách cưỡi ngựa.Trường đua ngựa thu phí bảo trì và chờ đón du khách ghé thăm lần sau.Nhưng tất cả những điều này đều dựa trên tiền đề là Sang Ye mua hành tinh này.Mặc dù hành tinh này đã được mua nhưng nó vẫn nằm dưới sự quản lý của Đế quốc. Đế quốc vẫn có thể thu thuế, đóng quân và quân đội.Tuy nhiên, để duy trì quyền sở hữu tư nhân, trên thực tế, các hành tinh riêng được các cá nhân trực tiếp quản lý. Họ có chức danh sĩ quan điều hành nhưng không có chức danh quân sự thực sự. Mọi người đều biết tình hình thế nào.Vì vậy, sẽ có những tình huống tướng quân và người điều hành hành tinh sát cánh cùng nhau làm việc.Sang Ye không vui, cô không muốn chia sẻ với người khác.Nhưng nghĩ đến Sang Ye, anh lại có chút khó chịu. Lin Changli không nói sẽ không bán, nhưng anh vẫn chưa đưa ra giá.Khi người này quay lại tối nay, cô ấy phải yêu cầu một câu trả lời.* Khi Tang Ye và Jiang Siwei quay lại Xi Xiaolou, Lin Changli vẫn chưa đến.Asuo Mente và Jiang Sili mỗi người bế một cô con gái cho con bú, trong khi Du Yuan và Wu Jianing mỗi tay cầm một cái chai để cho mèo con và chó con ăn.Dù được ăn bổ sung một ít nhưng bốn chị em vẫn có một chai sữa dê mỗi sáng và tối. Nếu không cho uống nước, chúng sẽ la hét và đi theo phía sau.Một người dù có nhẫn tâm đến mấy cũng không thể chịu nổi kiểu làm nũng này mà chỉ có thể thỏa hiệp hết lần này đến lần khác.Sang Ye vốn chỉ mang ra một túi sữa dê nhưng gần như trống rỗng.Jiang Siwei chạy tới trêu chọc các cháu gái của mình, khiến họ không chịu ăn phần còn lại mà chỉ nhìn vẻ mặt nhăn nhó của Jiang Siwei.Jiang Sili bất lực nhìn cô, khá bao dung.Asso Mente cảm thấy yên tâm và ngay lập tức trao Calista trên tay cho Jiang Siwei. Cô đã bị mắc kẹt suốt một ngày và vừa kịp đứng dậy và di chuyển xung quanh.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-09 01:50:49*