### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 98 Trang 98

---

### Nội dung | Nội dung

Dùng thìa có rãnh rộng có lưới mịn để đặt gà vào đáy nồi luộc và chần khoảng 10 giây trước khi vớt gà ra. Trộn với sốt hải sản, sốt sa tế hoặc tương ớt rồi ăn. Thịt gà tươi cắt miếng không bị nhiễm gia vị hoặc các loại thịt khác sẽ có độ tươi ngon nguyên bản nhất.Sancai nhỏ lớn lên trong hang Sangye không có mùi đặc biệt và có linh lực thông minh.Nó làm cho ngực, bụng và bụng có cảm giác ấm khi được ấn vào. Bánh mì chiên cũng không có nhiều gia vị, chỉ cắn một miếng là có đầy đủ thịt mềm.Bạn cũng có thể nhúng nó vào một ít gia vị để mang lại hương vị độc đáo.Hàu chín lâu hơn một chút nhưng ống mực chỉ cần chần khoảng chục giây.Vì mùi thơm mặn của hải sản nên bạn không cần trộn bất kỳ loại gia vị nào mà hương vị nguyên bản cũng đủ đậm đà."Lần này có chút gấp, lần sau chúng ta có thể làm đế nồi sung." Sang Ye vừa ăn vừa nói. “Quả sung có vị ngọt, không có mùi nhiều, cũng thích hợp để chần gà tươi.” “Các vùng đồng bằng rất thích hợp cho việc chăn nuôi và chăn nuôi.” Đỗ Viễn còn nói: “Khi đến lúc, chúng ta có thể quây lại một mảnh đất để nuôi gà, vịt, ngỗng và bò dê.”Sang Ye đồng ý. "Khi bố mẹ về, em muốn ăn lẩu cùng họ." Tiểu Ngũ Kiếm Ninh hét lớn: “Tang Tang tỷ cũng sẽ nấu ăn cho chúng ta.” "Được, được." Sang Ye đưa tay chạm vào đầu anh.Chỉ nhắc đến Wu Huansheng không khỏi khiến tôi nhớ đến Minuer, không biết cô ấy thế nào rồi.Nếu hai người gặp nhau, liệu họ có thấy giống nhau không?Hơn nữa, Minu'er hoàn toàn kế thừa linh thể của Wu Jinyue. Loại trùng hợp ngẫu nhiên này rất hiếm.Chỉ là quá khứ hơi nặng nề, tương lai thì hơi xa.Không có gì quan trọng hơn nồi nước nóng bốc khói trước mặt bạn.Cô ấy đã ăn quá nhiều thịt gà. Trong giấc mơ ngày hôm đó, Sang Ye đang đuổi gà trong hang. Vì không thích lúa và không nuôi thịt nên thậm chí còn bắt vài con gà về đánh.Trong giấc mơ, có hai đứa trẻ không biết từ đâu xuất hiện, gây rắc rối như những đứa trẻ quỷ dữ. Họ dẫm lên rau trồng ngoài ruộng hoặc nhảy xuống ao bắt cá.Khi hai người đàn ông lao về phía Sang Ye với bùn hôi thối, Sang Ye hoảng sợ và tỉnh dậy.Lâm Trường Lễ đứng ở cuối giường uống một cốc nước ấm. Khi nhìn thấy Sang Ye đột nhiên tỉnh lại, thở hổn hển, anh liền đi tới vỗ nhẹ vào lưng cô: "Sao vậy? Em sợ quá à?" Sang Ye vội vàng kể cho Lin Changli nghe cảnh tượng trong mơ, nhưng Lin Changli lại tỏ ra khó hiểu.Sau đó lại nghe Lâm Trường Lễ chậm rãi thông báo: “Hai giờ trước giám đốc đã thành công sinh đôi một bé gái.” Sang Ye: "..." Chương 83 Mùi thơm từ căn bếp của tòa nhà nhỏ phía Tây bay theo giếng trời đến phòng khách. Đỗ Viễn dậy từ sớm đã nấu canh cá diếc và đậu phụ, chiên vài quả trứng luộc vàng giòn, ăn một quả, lát nữa lại mang cho mẹ một quả.Canh cá diếc có màu trắng đục và đặc, không có gia vị như muối cho vào nồi lớn; Sau khi chia ra từng bát có thể thêm tiêu đen, dầu ớt, muối tùy theo khẩu vị.Thịt cá Đỗ Nguyên sử dụng là cá diếc hoang dã thuần chủng, có nhiều gai hơn một chút nhưng mùi vị cũng thơm ngon hơn, thịt săn chắc hơn.Khi nấu canh, Đỗ Viễn chỉ dùng thịt đầu và bụng cá. Cô cắt bỏ phần gai nhất để trồng hoa và trồng cây.Nước súp màu trắng sữa được phủ thêm hành lá và một ít hạt tiêu đen.Đậu phụ cắt thành từng miếng hình chữ nhật hơi nổi lên trong nước súp.Đậu phụ mềm mịn, mềm, thoảng chút vị thơm ngon của súp cá diếc nhưng bạn cũng có thể nếm thử hương vị đậu nành độc đáo của đậu phụ.“Phụ nữ mang thai ở đây không được ăn muối à?” Sang Ye vừa hỏi vừa thêm gia vị.
"Cô ấy sẽ hồi phục nhanh chóng phải không? Lần trước ở vùng núi tuyết, vết thương đâm thủng trong một hoặc hai giờ sẽ lành lại." Đỗ Uyên và cô nhìn nhau: “Là thế này sao? Tôi chưa từng sinh con.” "Tôi cũng không biết.
Tôi đoán vậy. "Hai người nhìn người đàn ông địa phương duy nhất có mặt. Lin Changli sững người khi nhìn thấy nó.
Sau đó hắn gật đầu khẳng định: “Đợi ngươi tỉnh lại có lẽ sẽ bình phục.” Khi em gái anh Lin Yangchuan chào đời, anh đã đồng hành cùng cô trong suốt quá trình sinh nở và Lin Shuangming đã hoàn toàn bình phục trong vòng nửa giờ.Sentinels có thể chậm hơn một chút so với hướng dẫn, nhưng không nhiều.Ăn sáng xong, Sang Ye xách hộp thức ăn đến bệnh viện.Họ là làn sóng người đầu tiên đến thăm,
Chưa gần với bộ độc quyền,
Những tiếng kêu chấn động vang vọng khắp tầng, hết tiếng này đến tiếng khác,
Âm thanh to đến mức giống như đặt một chiếc loa phóng thanh cạnh miệng.Khuôn mặt của các bác sĩ, y tá đang chờ đợi ở đây đều lộ rõ ​​vẻ mệt mỏi và bất lực.Điều này làm cho Sang Ye chậm lại.Cô nhớ lại hai vị quỷ vương trong giấc mơ cách đây không lâu.Cứ như thể giấc mơ đã trở thành hiện thực vậy."Không sao đâu, không sao đâu
Đừng khóc nữa. "Giọng nói dịu dàng của Jiang Sili không ngừng an ủi em gái đang khóc, cố gắng đưa bình sữa vào miệng.Nhưng khi cô em gái đang bú sữa trong tay Aso Mente nghe thấy tiếng khóc của em gái mình thì lập tức buông ra, không chịu ăn một miếng nào và bắt đầu khóc.Hai người tuy rằng đều không phải là mới làm cha mẹ, nhưng đã nhiều năm không có chăm sóc trẻ sơ sinh nên có chút hụt hẫng.Con rắn cao vút cuộn thành một vòng dài và bám vào vai Jiang Sili. Con rắn nhỏ hiện lên vẻ bối rối.Đỗ Viễn và Sang Ye đúng lúc này đẩy cửa ra.Các hướng dẫn viên giải phóng sức mạnh tinh thần nhẹ nhàng của họ, và hai chị em dần dần bình tĩnh lại.Hướng dẫn viên đòi hỏi một lượng năng lượng tinh thần nhất định để an ủi trẻ sơ sinh và trẻ nhỏ, nhưng nhu cầu không lớn.Nhưng rõ ràng hai đứa trẻ này đều là những đứa trẻ có “nhu cầu cao”.Du Yuan gần đây đã trở nên rất quen thuộc với Asuo Mente. Cô lấy hộp thức ăn từ Sang Ye và đặt nó lên bàn cạnh cửa sổ, rồi đỡ em gái mình khỏi vòng tay của Asuo Mente.Sanye đưa em gái đi vì tò mò.Hai vợ chồng bận rộn cả đêm mới có thời gian ngồi xuống dùng bữa.Được sự an ủi tinh thần của người hướng dẫn, hai chị em nhanh chóng ngừng khóc và bĩu môi tìm kiếm chiếc bình.Hai chị em có đôi mắt to giống hệt nhau, nét mặt rất giống Asso Mente, nhưng lớp lông tơ mịn và mềm trên đầu lại có màu đen và bóng.Nhưng điều này cũng không có gì đáng ngạc nhiên, tóc đen là biểu hiện của gen biểu hiện, còn tóc vàng thì không thể cạnh tranh được.Cả hai chị em đều rất khỏe mạnh, có tay và chân dài như em bé.Đỗ Viễn sờ cái này nhìn cái kia, không giấu được cảm tình.Và chúng trông không giống như vừa mới sinh ra và nhăn nheo sau khi được ngâm trong nước ối. Sau vài giờ, làn da của họ căng ra và trở nên tròn trịa, mịn màng.Khuôn mặt cô hồng hào và đầy đặn như một quả táo chín đỏ.Hãy nhìn mẹ tôi đang ngồi ăn bên cửa sổ. Cô bắt chéo chân, tựa người vào chiếc ghế bành có đệm, ngẩng đầu uống súp trong tư thế thoải mái.Cô ấy thậm chí còn không mặc áo choàng bệnh viện mà chỉ mặc một chiếc váy ngủ sáng màu và áo choàng tắm. Không có vết sưng tấy nào ở tay, chân hoặc mặt.Cô ấy vẫn mạnh mẽ và tràn đầy năng lượng.Không có dấu hiệu nào cho thấy cô vừa mới sinh con. Khương Tư Lệ đối diện cẩn thận gắp cá ra, đặt vào đĩa nhỏ trước mặt, chấm với một ít dấm ăn.Trẻ em dễ thương nhưng cũng nặng nề.Và Kuang Ye vẫn còn nỗi lo sợ dai dẳng về giấc mơ đó.Sau khi cánh tay có chút đau nhức, Sang Ye liền đưa nó cho cánh tay Lâm Trường Lễ.Đứa bé không còn dài bằng cẳng tay của anh nữa.Ngoài sự mong đợi của Tang Ye, Lin Changli rất giỏi bế em bé. Anh thậm chí còn bế em gái mình đứng dậy sau khi uống sữa, đặt cô lên vai và ợ cô để cô không vô thức nôn ra sữa trong giấc ngủ sau khi ăn quá nhiều, đồng thời ngăn ngừa đầy hơi.“Anh có thực hành điều này khi chăm sóc Xuyên Xuyên không?” Sang Ye nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay nhỏ bé của em gái mình, thấp giọng hỏi đầy vẻ trịch thượng.Lâm Trường Lễ gật đầu: “Mẹ ta bận việc triều chính, sau khi sinh con một giờ liền đến quốc hội, không tin tưởng người khác chăm sóc. Lúc đó ta vừa xuất ngũ, mang Chuanchuan về cho ta hơn một năm.” Nghĩ tới quá khứ, ánh mắt anh dịu dàng, “Người đầu tiên Chuanchuan gọi là anh trai.” Nhưng sau này... chuyện sau này đừng nhắc tới nữa.Lin Changli quay mặt đi để không ai có thể nhìn thấy điều gì bất thường.Mẹ của Asso Mente, bà Sophia, đã già và có vấn đề về tâm thần khi còn nhỏ. Vì cô ấy nhạy cảm về thể chất và tinh thần nên Asso Mente sẽ không dễ dàng làm phiền giấc ngủ của cô ấy vào ban đêm.Việc sinh con đối với cô không phải là chuyện nguy hiểm, cũng không có ai khác có thể giúp đỡ, vậy sao phải để mẹ cô đi theo phía sau lo lắng.Vậy là Sofia không biết cháu gái mình đã chào đời cho đến khi tỉnh dậy một cách tự nhiên.Những người khác lần lượt đến thăm, giọng nói nhẹ nhàng và động tác nhẹ nhàng.Những người có cơ thể tâm linh cao cấp rất khó có con cái. Đây là vấn đề mà công nghệ hiện tại không thể giải quyết được.Vì vậy, sự ra đời của một em bé mới luôn là một niềm vui.Cuộc sống mới có nghĩa là hy vọng mới. Lính gác đến Hắc Tháp Tinh có thể khó lòng rời đi cả đời, nhưng trẻ sơ sinh thì lại khác.Mà hiện tại Hắc Tháp Tinh cũng không phải tuyệt vọng. Sự xuất hiện của Sang Ye cũng mang đến niềm hy vọng mới, mang đến cho họ khả năng chữa khỏi bệnh.Khi Sang Ye và ba người rời đi, Sang Ye quay lại.Ánh nắng chiếu qua cửa sổ khiến căn phòng sáng sủa và ấm áp.Một chiếc nôi tinh xảo có đệm đệm được đặt cạnh cửa sổ. Đứa trẻ đang ngủ bịt mắt và phơi nắng bằng tay chân trần.Sofia vừa nhìn đứa trẻ vừa nói chuyện với con gái và con rể. Trên mặt cô nở nụ cười dịu dàng, lông mày thả lỏng, không còn trạng thái u sầu như trước nữa.Nhận thấy ánh mắt của Sang Ye, Asso Mente nhìn Sang Ye và thấy cô không thay đổi nhiều. Cô vẫn sắc sảo và lanh lợi như thường lệ nhưng lại cứng rắn và dịu dàng hơn.Asso Mente gật đầu với cô ấy.Sang Ye nhẹ nhàng đóng cửa lại và để họ hòa hợp như một gia đình.Sau khi nhìn thấy đứa bé, Đỗ Viễn nhớ Dung Thừa đang trực ở vùng núi tuyết nên liên tục gọi điện cho cô.Vẫn còn tiếng máy bay trên vùng núi phủ tuyết, Dung Thành bối rối trả lời điện thoại: “Xin chào?”Giọng nói của anh cũng đầy vẻ buồn ngủ. "Thật tuyệt là bạn vẫn chưa ngủ."Đỗ Viễn rất vui mừng, vội vàng chia sẻ với Dung Thành. Dung Thành: "..." Sang Ye và Lin Changli đằng sau Đỗ Nguyên: "..." *Sau khi trở về Tây Tiểu Lâu, Sang Ye sắp xếp các loại cây trồng thu hoạch trong hang thành các loại, bên cạnh cô còn có các robot làm việc chăm chỉ.Những nguyên liệu thô này sẽ được gửi đến nhiều căn cứ khác nhau trong nhà máy chế biến của Black Tower Star và Jiang Siwei. Cô đã trở nên trung thực hơn rất nhiều sau khi được nhà trường chấp bút. Gần đây cô không còn dám đích thân vận chuyển hàng hóa nữa. Bà đã phân công người thân ở nhà trông chừng.Mỗi lần hàng hóa được vận chuyển đều được đưa thẳng đến kho của nhà máy chế biến và được canh gác.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-09 01:50:33*