### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 53 Trang 53

---

### Nội dung | Nội dung

Thật đáng tiếc khi Sangye không tiếp tục tích trữ món súp cô đọng linh khí của Shifangwu. Nếu có lúc cần sử dụng nó thì phải là bây giờ. May mắn thay, trước khi khởi hành lần này, để tránh phải cắm trại bên ngoài, cô đã chuẩn bị trước rất nhiều nguyên liệu, rửa sạch thậm chí còn chần qua, hiện tại đã tiết kiệm được nhiều bước.Cắt hạt lựu cà chua, hành tây và khoai tây, làm ẩm nồi với mỡ lợn và xào cho đến khi cà chua chuyển sang dạng sệt như cát.Thêm nước kho vào và đun nóng cho đến khi toàn bộ nồi súp chuyển sang màu đỏ đặc cùng với mùi thơm chua. Giống cà chua mà Kuwaye sử dụng lần này là "sản phẩm tổng hợp" từ hang động của một chị tiền bối nào đó.Nếu hang động của chị gái đó được đặt ở thời đại giữa các vì sao, nó sẽ được mô tả như một phòng thí nghiệm cây trồng quy mô lớn. Cô ấy thích lai tạo tất cả các loại cây và thu được thành phẩm thông qua sức mạnh kỳ diệu của hang động. Tất nhiên, hầu hết đều thất bại.Hang động dù có kỳ diệu đến đâu cũng không thể vi phạm logic cơ bản của sinh vật sống. Tất cả mọi thứ phải được theo dõi.Cà chua này là sự kết hợp giữa cà chua bình thường và xoài do chị gái tôi làm. Nó to bằng quả xoài và có mùi thơm xoài nhẹ.Nó ngọt hơn cà chua thông thường và bạn thậm chí không cần thêm nước sốt cà chua để tăng hương vị; nhưng nó không quá ngọt như xoài và rất phù hợp để nấu món súp ức bò cà chua.Sau khi nước cà chua đun sôi, tiếp tục cho nước luộc vào, thêm thịt ức bò đã chần vào rồi đun nhỏ lửa cùng nhau.Khi Ke Sulphur ở vùng núi tuyết, anh ấy cũng có đồ tiếp tế được giao thường xuyên.Nhưng nó luôn đáng ngạc nhiên hơn khi nhìn thấy nó trực tiếp.Được nêm với nước luộc và nước ép cà chua, món ăn này không cần thêm gia vị gì cả, chỉ cần một nắm rau mùi và hành lá cắt nhỏ ở cuối.Phần còn lại dành cho thời gian và lửa để tạo ra sự bất ngờ.Thịt bò và thịt cừu là những loại “thịt lớn” có thể nhanh chóng tăng cường tinh thần trong thời gian ngắn, rất có lợi cho việc phục hồi năng lượng và máu của con người.Dù cả hai đều là “vấn đề” cùng lúc nhưng hệ thống Sentinel chắc chắn sẽ có thể chịu đựng được điều này. Sang Ye chưa bao giờ lo lắng về điều này.Là món ăn chủ yếu, bạn có thể nhanh chóng làm món bibimbap cua, tôm và trứng mịn.Que cua cũng là một sản phẩm bán thành phẩm mà Kuwaye đã làm khi còn ở cơ sở. Anh ấy đã được tuyển dụng đến vùng núi tuyết trước khi kịp làm một món ăn.Mặc dù tên của món cua phi lê có chứa từ "cua" nhưng thực ra nó không hề có thịt cua. Nó được làm từ thịt cá tuyết để mô phỏng kết cấu chắc và đàn hồi của thịt cua.Ăn cũng có nhiều cách: cho vào súp, làm xiên chiên, hấp trứng... Đun nóng nồi rồi cho một miếng mỡ lợn nhỏ vào đun chảy. Sử dụng nhiệt độ thấp trong suốt quá trình và đổ chất lỏng trứng vào nồi.Kỹ năng trượt trứng nằm ở chỗ “trượt lên”. Khi chất lỏng trứng sủi bọt và hình thành ở giữa, ngay lập tức trượt chất lỏng trứng xung quanh về phía trung tâm. Trứng chiên theo cách này mềm hơn trứng thông thường và bạn vẫn có thể ăn được kẹo tim.Ở giữa có thể cho thêm que cua và những miếng tôm lớn được xé thành từng sợi dài. Hai thứ này cần được chiên một lúc trước khi chín.Tay nghề của Kuwaye tốt đến mức những quả trứng rán thậm chí có thể tạo thành cả một tấm, phủ lên lớp cơm trắng như tuyết và thơm lừng.Rắc thêm một ít mè đen và tiêu đen thì ngon và hấp dẫn.Trong lúc Tang Ye nấu ăn, Đỗ Viễn đã đưa Trung tướng Ke Sulphate tới để giải khát, cô rất thích thú.“Ồ, hình ảnh trong đầu của cậu lộn xộn như cháo bát bảo vậy.” Đỗ Viễn không khỏi phàn nàn, giống như một người mẹ, vừa điều chỉnh vị trí của các loại đồ vật trong hình ảnh trong đầu.Trên khuôn mặt xinh đẹp của Trung tướng Kesui hiện lên một vệt đỏ bừng, tựa hồ có chút xấu hổ: “Đừng nhìn.” Thái độ của lính canh căn cứ đối với người hướng dẫn hầu hết là khiêm tốn và tôn trọng. Ngay cả trong thời kỳ “khét tiếng” nhất của Kuangye, chưa có tên lính canh nào gây rắc rối cho cô.Thái độ của hầu hết hướng dẫn viên không thể gọi là kiêu ngạo, nhưng họ cũng đủ trịch thượng.Lính canh không được phép lựa chọn người dẫn đường cho mỗi đội quân, nhưng họ thực sự rất may mắn khi có được người dẫn đường hiền lành và mẫu mực như Du Yuan.Ke Su choáng váng vì được chải chuốt, nghĩ thầm, thảo nào Căn cứ Tuyết Sơn lại gây ra ồn ào lớn như vậy.Tác dụng của hình ảnh tinh thần và cơ thể tinh thần đối với quá trình hồi phục là rất rõ ràng. Những vết thương trên cơ thể Ke Sulfur được chữa lành với tốc độ cực nhanh. Tác dụng phụ của bức xạ đã bị cuốn trôi và toàn bộ cơ thể anh lại tràn đầy năng lượng.Đỗ Viễn kiêu ngạo khoe thành tích của mình với người thứ tư có mặt. Asso Mente dời mắt đi nhưng vẫn từ chối lòng tốt của cô, thà để vết thương tiếp tục rỉ máu và buộc bản thân phải hồi phục.Đỗ Viễn mím môi có chút không vui.Ke Sulfur nhặt bom tín hiệu, gạt đám dây leo rậm rạp sang một bên, thận trọng nhìn ra ngoài ngôi nhà trên cây rồi bắn mười phát lên trời.Ánh chớp đỏ đặc trưng của ngọn lửa bùng nổ trên những ngọn núi phủ tuyết với một vụ nổ sắc bén.Điều này có thể dẫn đến sự giải cứu và tất nhiên là cả kẻ thù.Nó chỉ phụ thuộc vào việc ai đến đó trước.Bây giờ tình hình không rõ ràng, họ không thể ở lại chỗ cũ; họ thà đánh bạc còn hơn.Chỉ cần Asso Mente hồi phục đến một mức độ nhất định, cho dù Brian có đuổi kịp, họ cũng không thể không có sức chiến đấu.Việc đưa ra quyết định này là sự hiểu biết ngầm giữa Asso Mente và Kesui trong nhiều năm. Họ không thông báo cho hai người còn lại có mặt; từ góc độ quân sự, không cần phải thông báo.Nhưng đối mặt với Đỗ Uyên vừa mới cứu mình, Kha Đà lại cảm thấy không thể ngẩng đầu lên được.Nhưng cả hai người trong ngôi nhà trên cây đều tỏ ra bình thản và mỉm cười ấm áp.Sangye chỉ liếc nhìn bên ngoài rồi quay lại tập trung chiên con cua phi lê thứ mười hai, tôm và trứng trơn. Nồi lớn không nấu được món này.Còn Du Yuan vẫn kiên trì vươn những xúc tu tâm linh của mình về phía Asuo Mente, cố gắng tiến vào.Nhưng suy cho cùng, giữa cô và Asso Mente có sự khác biệt tuyệt đối về trình độ tinh thần, chưa kể Asso Mente vẫn còn tỉnh táo.Khi Sanye thông báo rằng bữa tối có thể được phục vụ, Aso Mente thực sự trông rất thoải mái và nhẹ nhõm.Không còn dây buộc gì nữa, Sang Ye trực tiếp đem toàn bộ nồi xuống đất, bốn người ngồi quây quần.Vừa mở nắp nồi, Đỗ Viễn liền phát ra một tiếng cường điệu cảm thán: "Ôi chao, kỹ năng nấu nướng của Sangsang lại tiến bộ rồi, chảy nước miếng." Đỗ Viễn chưa bao giờ keo kiệt trong việc đưa ra phản hồi tình cảm. Khi đối mặt với món sườn heo cháy của Dung Thành, cô sẽ không tiếc lời khen lần này cô không đốt thành tro.Nhưng tài nấu nướng của Kuwano quả thực rất đáng khen ngợi.Chỉ có gas di động, Kuwaye đã sử dụng củi và gas để hầm ức bò đạt đến hương vị ba điểm, hòa quyện hoàn hảo vị chua ngọt của cà chua. Nước súp đặc và mỗi miếng ức bò đều chứa đầy nước ép cà chua. Nước súp dùng nước kho cực kỳ thơm ngon. Rắc một nắm hành lá và rau mùi xắt nhỏ rồi nhấp một ngụm canh.Bạn thậm chí có thể cảm thấy vị giác của mình nhảy lên vì vui sướng.Những quả trứng, tôm, cua mịn màng gần như đi vào miệng bạn cùng một lúc, cùng với một miếng cơm lớn. Vị tươi của cá, vị mềm của trứng mịn và vị giòn của tôm cùng một lúc bùng nổ trong miệng bạn.Đổ súp ức bò cà chua, ngâm cơm vào súp, múc từng thìa nước sau mỗi hạt gạo đầy nước, và trải nghiệm hương vị cà chua đậm đà hoàn hảo, rất hợp với cơm.Bữa ăn này khiến tôi cảm thấy nóng bừng khắp người.Tình hình bên phía Asso Mente rõ ràng đã tốt hơn rất nhiều.Sức mạnh tinh thần của Sang Ye thâm nhập vào cảnh quan tinh thần và tứ chi mà không có sự đồng ý của cô, liên tục chữa lành vết thương và xua đuổi bức xạ.Cổ Ưng vốn đang bất an dần dần bình tĩnh lại.Những vết thương xuyên thấu trên bụng cô cũng được tái tạo và lành lại với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường.Mãi đến khi ăn xong và xắn tay áo lên, Sang Ye mới chợt nhận ra cổ tay mình gần như bị cắt đứt!Trên đó chỉ có một lớp da mỏng nhưng nó đã hoàn toàn mọc ra.Sự khác biệt giữa các cấp độ S không chỉ thể hiện ở lượng sức mạnh tinh thần mà còn ở việc sử dụng từng chút sức mạnh tinh thần.Asso Mente chắc chắn là người nổi bật.Cô ấy hồi phục nhanh hơn và dữ dội hơn nhiều so với Gram Sulphur.Nếu như bọn họ sớm tiếp nhận Đỗ Viễn rèn luyện tinh thần, e rằng bây giờ đã có thể dẫn bọn họ ra khỏi bãi tuyết rồi.Nhưng ai cũng có điểm yếu, và Asso Mente e rằng mình đã không nhận được bất kỳ sự hướng dẫn tinh thần nào từ bất kỳ người hướng dẫn nào trong những năm qua.Sang Ye im lặng suy nghĩ.Lúc này, bên ngoài nhà cây có tiếng bước chân nhẹ nhàng, đủ để người bình thường không để ý tới.Asso Mente và Ke Sulfur ngay lập tức bước vào trạng thái chuẩn bị chiến đấu, cơ thể căng thẳng.Bên ngoài ngôi nhà trên cây, hai bàn tay nhỏ nhẹ nhàng kéo những dây leo chắn ngang ra, một khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng vì lạnh xuất hiện trong hố.Cô ấy là một cô bé trạc tuổi Ngô Gia Ninh. Chương 48 Cô bé không sợ người.Ngược lại, cô dùng đôi mắt to nhìn bốn người trong căn nhà trên cây, đột nhiên nói: "Các anh là người căn cứ à? Sao các anh lại đến đây?" Từ cơ thể của mình, Sang Ye cảm nhận được dấu hiệu tinh thần bị bức xạ nghiêm trọng. Ngôi nhà trên cây mở ra,
Toàn bộ cơ thể của cô bé lộ ra ngoài.Cô ấy đang mặc trang phục truyền thống của Bộ lạc Tuyết Sơn, với một vật trang trí bằng xương tròn treo trên ngực, giống như những người của Bộ lạc Núi Tuyết mà cô từng thấy trước đây.Cô bé bước vào, có chút cảnh giác nhưng không quá đáng, nhìn họ không xa cũng không gần.Chẳng mấy chốc, đôi mắt của cô đã bị thu hút bởi cái nồi tỏa ra nhiệt và thơm, đôi mắt tròn xoe của cô đột nhiên mở to."Đây là cái gì?" Tất nhiên đứa trẻ của tộc Tuyết Sơn chưa bao giờ nhìn thấy chuyện hiếm có như vậy.Trong nhà cây bốn người nhìn nhau, Sang Ye là người mở miệng trước: “Có muốn vào ăn cùng nhau không?” Cô bé không từ chối.Cô ấy dường như không có ác ý gì với căn cứ.Sang Ye bưng cho cô một bát đầy súp cà chua và ức bò, cô bé nhấp một ngụm với vẻ mặt không thể tin được - giây tiếp theo, cô kêu lên: "Cái gì thế này! Ngon quá! Trong căn cứ có đồ ăn ngon như vậy à?" Lịch sử của nhóm người đầu tiên đến Hắc Tháp Tinh quá dài, không thể xác minh được.
Theo Viện Hàn lâm Khoa học Hoàng gia, người ta suy đoán rằng họ có thể là một nhóm người vô tình bị rơi khi khám phá vũ trụ.Họ mang theo công nghệ và kiến thức,
Điều này bao gồm việc sản xuất các giải pháp dinh dưỡng.Ngôi sao Tháp Đen được bao phủ bởi các mạch khoáng chất,
Không có hệ thực vật hoặc động vật có thể được nhìn thấy trên bề mặt.Vì vậy, các bộ tộc của Hắc Tháp Tinh cũng dựa vào dung dịch dinh dưỡng để sinh tồn. Cô bé học cách làm cơm không cần thầy dạy, nhúng những quả trứng mịn màng vào súp cà chua rồi nhét vào miệng.
Đôi mắt tròn xoe của cô lập tức nheo lại hài lòng,
Nó kêu gừ gừ hài lòng như một con mèo vừa được ăn đồ ăn ngon. "Khó trách các trưởng lão tộc muốn đuổi căn cứ đi. Lần trước bọn họ đến căn cứ tìm kiếm." Đứa trẻ không có nhiều lâu đài nên nó chỉ nói những gì nó muốn nói.
"Vậy là bạn có món ăn ngon như vậy."

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-09 01:49:39*