### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 61 Trang 61

---

### Nội dung | Nội dung

Lâm Trường Lễ vốn tưởng rằng giấm ngọt và gà thuốc rất ngon, nhưng bây giờ lại ăn không nổi. Anh ấy có vẻ đầy đủ. Anh cau mày nhìn chằm chằm vào các món ăn khác nhau đang lộn xộn trong nồi, vẻ mặt bình thản nhưng không mấy vui vẻ.Đỗ Uyên đã cắt rất nhiều ngô từ bộ sưu tập cá nhân của cô.Loại ngô này có nguồn gốc từ Hải Nam, nơi có nắng dài và vị ngọt đậm nhất.Điều hiếm hơn nữa là giống này mọc trên núi Feifei.Con thú thần thoại trong Sơn Hải Kinh này bản chất rất lạc quan và cởi mở, những ngọn núi nơi chúng sống thành từng nhóm tràn ngập sự ngọt ngào.Ngô Philip được ngâm nhiều năm nên có đặc tính ngọt và dẻo.Đỗ Viễn nhìn xem những người có mặt.Ngô Kiến Ninh đang ngồi trên ghế đẩu, nghiêm túc nhai chân gà. Trong bát trước mặt cô là cánh gà hấp, rễ cánh, bắp chân và những bộ phận khác vừa mới được gắp lên.Dù không thiếu đồ ăn nhưng như thể bản năng quan tâm đến trẻ em đã được khắc sâu vào gen nhưng những phần mềm mại, dịu dàng nhất này lại được dành cho trẻ em.Đứa trẻ này mũm mĩm, dễ thương, thích đi loanh quanh. Nếu như hắn cứ để như vậy, có lẽ hắn đã bị Đỗ Uyên “nhặt” mất.Rong Cheng, một cô bé ngốc nghếch, hoàn toàn không nhận thức được bầu không khí trên bàn ăn. Anh ta đang thể hiện phong cách uống rượu táo bạo, ngẩng đầu uống một bát canh gà; rồi anh vui vẻ tiếp tục nhặt rau.Và một con chim nhỏ tỏa ra bầu không khí u ám đang ngồi cạnh anh.Ở phía bên kia, Sanye và Sireno đã nói về phong tục và cuộc sống của Triều Hải.Bộ tộc Triều Hải đã thành lập một vương quốc trên biển và dưới biển xung quanh Amoli, hòn đảo tự nhiên lớn nhất trên biển Triều Hải. Hòn đảo là nơi họ sống trên đất liền và giao lưu với các bộ tộc khác.Căn cứ Triều Hải nằm trên một hòn đảo cách đó không xa.Lấy đảo Amoli làm trục, bộ tộc Triều Hải đã mở rộng và xây dựng khắp biển Triều Hải và thành lập một số thành phố.Công trình kiến ​​trúc của người Triều Hải về cơ bản sử dụng nguyên liệu thô từ biển như vỏ sò, san hô và một lượng nhỏ khoáng sản. Màu sắc tươi sáng và rất mộng mơ."Cung điện được xây dựng ở giữa một mảnh san hô vua. Chúng mọc thành từng mảng dưới đáy biển. Mỗi cái dài bốn mươi năm mươi mét. Chúng tôi tạo những cái lỗ ở giữa thành các phòng và lối đi, ngăn cách bằng những đồ trang trí cực quang." Sireno mô tả cho Kuwaye.
"Vậy thì hoan nghênh ngài đến cung điện với tư cách là khách. Đừng ở lại căn cứ mãi." Sang Ye chưa bao giờ nhìn thấy cảnh tượng này: “Vậy làm sao chúng ta có thể thở dưới nước? Có phải mặc quần áo đặc biệt không?” Nghe vậy, Dung Thành hưng phấn: "Không! Chỉ cần mang theo thiết bị đầu cuối chống nước và đeo trên tay. Trên cổ tay. Lượng oxy do Cụm San hô Vương cung cấp rất đầy đủ, không cần đất liền. Chỉ cần chúng ta đeo thiết bị đầu cuối hỗ trợ khả năng chống nước, nó sẽ giúp chúng ta lọc nước và ngăn không cho nước xâm nhập vào phổi, nhờ đó chúng ta có thể bơi dưới nước như tiên cá." Rong Cheng, người đã đi khắp các căn cứ, có rất nhiều kinh nghiệm.Nhưng một lần nữa, Kuwano lại không hiểu hết tại sao Sireno lại đến cửa.Khi được hỏi điều này, lần đầu tiên vẻ mặt u ám hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp của Sireno.Hóa ra bộ tộc Chaohai cũng giống như bộ tộc Xueshan, phải hứng chịu bạo loạn tinh thần, nhưng không giống như bộ tộc Xueshan, cuộc bạo loạn tinh thần của bộ tộc Chaohai cộng hưởng với đại dương, từ đó gây ra làn sóng thú dữ.Thú triều, đây là từ mà Sanye chưa bao giờ nghĩ tới.Sanye tin rằng không có sự sống động vật nào ngoài thể linh hồn trong các vì sao.Do biển thủy triều giàu tài nguyên và khó khám phá hơn nhiều so với bề mặt nên các sinh vật và khoáng chất đã phát triển thành các dạng sống mới, bao gồm nhiều sinh vật biển mang quặng.Họ mạnh mẽ và nguy hiểm, thậm chí một số còn có trí thông minh và ngôn ngữ riêng.Anh ta có sức mạnh tinh thần giống như con người và có thể điều khiển sức mạnh của thủy triều giống như một nàng tiên cá.Từ xa xưa, họ có cùng nguồn gốc là tiên cá nên sẽ bị sức mạnh tâm linh của bộ tộc Triều Hải thu hút và gây ra bạo loạn.Đây là nguồn gốc của thủy triều thú.Làn sóng quái thú không thể kiểm soát được và cực kỳ nguy hiểm. Chỉ khi sức mạnh tinh thần của họ cạn kiệt, họ mới rút lui xuống vực sâu của thủy triều.Trước khi điều đó xảy ra, nó sẽ gây ra thiệt hại lớn cho quê hương của người dân Triều Hải và thậm chí cả tính mạng của người dân Triều Hải.Vì vậy, bộ tộc Triều Hải là bộ tộc đầu tiên đạt được sự hợp tác với căn cứ. Đối mặt với sự sống và cái chết, những người khác dường như không quan trọng.Vị vua hiện tại của bộ tộc Chaohai là Isabella, em gái của Sireno. Vì chưa có con nên Sireno vừa là hoàng tử vừa là hoàng tử với ý nghĩa “người kế vị”, và thế giới bên ngoài thường gọi anh là hoàng tử.Con người không có phương tiện kỹ thuật để phát hiện thủy triều, nhưng sức mạnh tinh thần của Isabella có thể kết nối với toàn bộ đại dương. Cô nhận thức sâu sắc về những biến động gần đây của thủy triều và sự bất an của hải thú nên đã nhờ Sireno lên bờ để cầu cứu từ căn cứ.Trong lúc trò chuyện, những con gà mà Dung Thành giết đều đã được ăn hết, phần ngon nhất trông rất mềm và dai miễn là chúng chưa được nấu trong một thời gian dài.Vào cuối bữa ăn, đã đến lúc ăn một số thực phẩm thiết yếu và rau. Vừa rồi khi chuẩn bị nguyên liệu, Kuwaye đã ngâm bún rồi. Món bún này được làm từ bột khoai lang. Nó có cảm giác no mạnh và dễ nếm. Sau khi ngâm một thời gian, bột sẽ mềm ra và lượng bột thừa sẽ kết tủa.Luộc với súp gà, miến ngấm nước súp rồi trộn vào bát dấm ngọt. Vị chua, ngọt, thơm ngon có thể ăn hết một tô lớn.Hạn chế duy nhất là nếu ngâm quá lâu, bún sẽ trở nên cực kỳ mềm và không thể gắp lên được nên sẽ bị thối trong nồi.Mọi người đều rất nóng sau khi ăn.Trong khi thu hút người hâm mộ, Kuangye nói với Sireno: "Nhưng hãy gửi tôi qua, và bạn phải lên bờ để ăn đồ ăn tôi nấu." Nói cách khác, bộ tộc Chaohai sẽ phải thay phiên nhau sinh sống trên đảo Amoli trong một thời gian.Tiếp tục yêu cầu Sang Ye làm việc này và đưa cho họ những sản phẩm đã hoàn thành một nửa. Sau những ngày làm việc vất vả này, Sang Ye cuối cùng cũng hiểu được ý nghĩa của việc dạy mọi người cách câu cá thay vì dạy họ cách câu cá. Lần này tôi đến xem liệu tôi có thể dạy họ một số kỹ năng nấu nướng không, sau đó chỉ đưa cho họ nguyên liệu thô.Rốt cuộc vẫn chưa có thông tin gì về nhà máy chế biến được tiết lộ, Sang Ye sẽ kiệt sức đến chết nếu tình trạng này tiếp tục diễn ra.Dù sao Hắc Tháp Tinh vẫn luôn được cơ sở bao cấp, nguyên liệu và bán thành phẩm về mặt lợi nhuận cơ bản là giống nhau.Tốt hơn là sau này nên tập trung vào sản xuất sản phẩm để bán ra bên ngoài.Không chỉ đối với tộc Triều Hải, Sang Ye còn có ý định dạy Xueshan theo cách này sau này.Vừa nghĩ đến nhà máy chế biến, Sang Ye lại nghĩ đến những gì Asuo Mente đã nói với cô lúc chiều, không khỏi ngước lên nhìn Lin Changli đối diện.Lâm Trường Lễ chậm rãi cuộn quạt lên - kỹ năng dùng đũa của anh đang tiến bộ nhanh chóng - khi nhận ra ánh mắt của Sang Ye, anh ngẩng đầu lên và chạm vào ánh mắt của nhau.Thẳng thắn mà nói, Sang Ye có ấn tượng tốt với Lâm Trường Lễ. Tuy miệng lưỡi ác độc, nghịch ngợm nhưng thường nói những lời khó hiểu, tính tình cũng không mấy tốt.Nhưng khách quan mà nói, anh ấy đã cứu mọi người ở căn cứ khi ở trong vùng núi tuyết; trong giao tiếp hàng ngày, anh ấy không có khí chất như Sang Ye tưởng tượng. Ngược lại, anh ấy khá bao dung. Sang Ye đã cải tạo tòa nhà phía Tây của mình và đặt Rong Cheng và Du Yuan ở đây như tổ chim ác là, anh âm thầm chấp nhận họ.Nhờ có anh ấy, Sanye mới có thể có được sự hiện diện như một "ngôi nhà" tại căn cứ.Nhưng Kuwano thực sự không hiểu tại sao anh lại có thái độ thù địch với Sireno.Buổi tối trước khi đi ngủ, Dung Thành có lòng mời ba cô nương đi tắm suối nước nóng ở sân sau.Theo lời của Dung Thành, trước khi xuống nước là phải làm quen.Người ta nói rằng sau khi suối nước nóng được xây dựng, Kuwaye vẫn chưa ngâm mình trong đó.Sau khi nghe đề nghị của Dung Thành, cô liền vui vẻ đồng ý.Về phần hai vị, một người không bao giờ ra biển thủy triều; người còn lại ngày nào cũng ở biển nên hôm nay nên nghỉ ngơi.Sau khi về phòng tắm rửa dọn dẹp xong, Sanye quay lại bếp chuẩn bị bánh việt quất, một bình ca cao nóng và một bình trà đá chanh.Tắm suối nước nóng cũng là một việc rất mệt mỏi. Bánh việt quất có thể bổ sung năng lượng cho bạn. Bạn có thể uống ca cao nóng khi mới xuống nước. Khi suối nước nóng đã nóng, bạn có thể chuyển sang uống trà đá chanh.Sau khi gửi tin nhắn cho Ngô Hoàn Sinh nói với Ngô Kiến Ninh tối nay anh ấy sẽ không về, Sang Ye cũng gửi tin nhắn cho Lâm Trường Lễ: Có bánh ngọt và ca cao nóng, anh có muốn ăn không?Nếu bạn không muốn ăn, tôi sẽ mang tất cả ra sân sau.Lâm Trường Lễ lần này trả lời rất nhanh: Ăn đi.Sang Ye đã tách một phần ra và cài đặt riêng. Anh muốn robot đưa nó cho anh, nhưng không ngờ Lâm Trường Lễ lại xuất hiện ở cửa bếp.Kuwano nghĩ rằng mình sẽ không bao giờ xuống vì lười biếng nên chỉ đơn giản vào bếp quấn một chiếc khăn tắm kiểu địu.Bây giờ cả hai đều choáng váng.Vết đỏ bay đi sau khi tắm vẫn còn đọng lại trên má Kuangye. Mái tóc dài như ngọn lửa của anh ướt như rong biển dài đến thắt lưng, nốt ruồi dưới mắt đặc biệt nổi rõ.Vai, cổ và cánh tay được rèn luyện đúng cách và các cơ được xác định rõ.Cô ấy giống như một quả táo đỏ, căng tràn sức sống.Khi anh và Lin Changli nhìn thấy Sang Ye trong buổi tuyên án, họ hoàn toàn khác nhau.Nói cách khác, anh ta hoàn toàn không phải là một con người.Chương 55 "Thân thể tinh thần của bạn là một cây sung." Đây không phải là một câu hỏi,
Lâm Trường Lễ nói rất chắc chắn.Sang Ye không nghĩ đến việc giấu đi, anh cũng không cho rằng đó là bí mật. Suy cho cùng, mọi người trong Hắc Tháp Tinh đều gần như khỏa thân chạy trốn.Sang Ye gật đầu,
Chờ đợi những lời tiếp theo của anh.Lâm Trường Lễ cụp mắt xuống,
Không còn lời nào được nói ra nữa.Ánh sáng rực rỡ và ấm áp chiếu vào nhà bếp,
Tạo một cái bóng sâu trên khuôn mặt của mình.Sang Ye đã đủ cao rồi, nhưng cao 1,8 mét, anh vẫn thấp hơn Lin Changli nửa cái đầu.Cảm giác bị coi thường khiến Kuangye có chút khó chịu.Thân này có thể cao bằng cây sung được không?Về mặt lý thuyết, cây máy bay có thể cao vô hạn, vậy tại sao cô ấy lại không thể?Dù chúng ta ở độ tuổi nào, những vật thể khổng lồ đều mang lại cảm giác áp bức tâm lý mạnh mẽ cho con người và họ thường cảm thấy không đáng kể. "Chào."Sang Ye chủ động phá vỡ sự im lặng,
Cô không thích cảm giác này nên cô lùi lại một bước,
Sử dụng khoảng cách để tạo cảm giác nhìn do độ cao mang lại,
“Tôi đi ra sân sau,
Bạn cũng nên nhanh chóng quay lại giường. Tôi đã bổ sung rất nhiều năng lượng tinh thần vào cốc ca cao nóng và chắc chắn tôi sẽ có thể có được một giấc ngủ yên bình.
Nếu không được, hãy để con phượng hoàng nhỏ bay ra ngoài bay vòng quanh rồi quay về ngủ yên. Lâm Trường Lễ tỉnh táo lại, cầm lấy đĩa thức ăn từ tay Sang Ye, chủ động bước sang một bên, nhìn Sang Ye đi qua tòa nhà nhỏ phía Tây, từ hành lang đi đến sân sau. Thân hình cô mảnh mai và rắn chắc
Tốc độ ổn định và nhanh chóng. "Thì ra là như vậy.Tôi đã nói chắc chắn là do cơ thể tinh thần." Lâm Trường Lễ nhìn Tang Ye rời đi, trong lòng âm thầm tìm kiếm lý do cho chính mình.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-09 01:49:49*