### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 101 Trang 101

---

### Nội dung | Nội dung

Vì đặc điểm này mà mì ống có thể được chế biến thành nhiều hình dạng, chẳng hạn như mì thẳng, mì bướm, mì fusilli, mì xoắn ốc, mì lúa mì, mì ống, lasagna... Các hình dạng khác nhau sẽ dẫn đến mùi vị khác nhau, bề mặt tiếp xúc với nước súp cũng sẽ thay đổi, mùi vị cũng sẽ thay đổi. Kuwano cắt lasagna bằng tay, không đẹp bằng máy nên cô giao lại cho một xưởng gia công, nơi có thể tạo ra tất cả các hình dạng trên.Sau khi làm xong lần này, Sang Ye tự hỏi liệu anh có thể bán nó cho Jiang Siwei hay không.Cô nhìn sang, thấy Lâm Trường Lễ đã thái thịt lợn, cà chua và hành tây.Đun nóng dầu, cho cà chua và hành tây vào xào chín rồi cho sốt cà chua vào để tăng thêm vị chua, ngọt.Sau đó đổ thịt lợn băm vào xào cho đến khi thịt băm chuyển sang màu trắng và được phủ đều một lớp sốt cà chua dày. Thêm muối, tiêu đen và một chút hương thảo cho vừa ăn là nước sốt thịt đã sẵn sàng.Kuwano chia hai nồi, cho nhiều nước vào, cho mì bướm và mì ống thẳng vào đun riêng, sau đó cho thêm hai thìa muối vào nấu chung. Theo tiếng lóng cổ xưa, "bạn cần thêm nhiều muối như biển để nấu mì ống".Sau khi hẹn giờ chín phút, Sanye bắt đầu nấu món gà ướp.Làm nóng chảo, cho hai miếng bơ vào và đun chảy từ từ. Gà chiên bơ sẽ thơm hơn.Sau khi dầu hơi nóng, giảm lửa và chiên gà từ từ ở lửa nhỏ cho đến khi vàng nâu một mặt. Xả hết dầu thừa sau khi hoàn tất. Quá nhiều dầu sẽ khiến sữa cho vào sau bị dính dầu mỡ, quá béo và ảnh hưởng đến mùi vị. Nồi cần được làm sạch.Nếu nồi dùng để chiên thịt không được làm sạch trước khi chiên các món khác thì sẽ xuất hiện rất nhiều cặn đen.Cũng dùng bơ, cho nấm và hành tây thái lát vào xào chín, thêm chút rượu trắng để tăng hương vị, sau đó cho gà bít tết vào, đậy nắp nồi đun nhỏ lửa trong 20 phút.Sau khi hoàn thành, mì ống cũng được nấu chín.Sợi mì đã được nấu gần mười phút vẫn rất dai và sẽ nảy lên hai lần khi dùng đũa gắp lên.Đây là điều mà bột mì thông thường không thể làm được. Nó sẽ thối thành một đống sau khi được nấu trong một thời gian dài.Mì nấu chín và nước sốt thịt được xào cùng nhau. Nước sốt thịt được phân bổ đều ở mọi ngóc ngách, phủ lên từng sợi mì, hòa quyện hương vị nước sốt thịt chua ngọt, mặn ngọt vào sợi mì.Việc xào để lại cho Lâm Trường Lễ.Sanye quay lại mở nồi, đổ vào một bát kem nhạt và đun sôi cùng nhau.Ở giai đoạn này, bạn có thể vặn lửa lớn để giảm bớt nước và đun sôi súp đến độ sệt phù hợp.Nếu bạn là người có thể ăn được cay thì cũng có thể làm món gà hầm bơ cay, chỉ cần thêm một chút nước sốt cay là được.Ở Sangye này có hai người không ăn được cay nên cô định tự mình bật một bếp lửa nhỏ.Năm phút sau, mì ống sốt thịt và thịt gà hầm kem đều đã ra khỏi chảo.Thay vì sử dụng robot, Du Yuan lại cưng chiều đứa trẻ và yêu cầu Wu Jianing ngồi yên trong khi cô đặt chiếc bát sứ trắng lớn lên bàn ăn.Ngô Kiến Ninh ngoan ngoãn bày bát đĩa, đũa, dao, nĩa cho mọi người.Sau khi mọi người ngồi xuống, Ngô Kiến Ninh dẫn đầu gắp một miếng gà bơ, hận không thể nhét vào miệng."Woooo." Nó ngon đến nỗi cô mở to mắt và gật đầu.Kem có hiệu quả trung hòa hương vị. Thịt gà đã rất mềm rồi. Sau khi nấu với kem, nó sẽ trở nên mịn hơn. Hạt tiêu đen làm tăng thêm hương vị, liên tục nhắc nhở mọi người về sự hiện diện mạnh mẽ của nó.Không chỉ thịt gà mà hành tây chiên cũng mất đi vị cay, giòn và rất đậm đà.Nấm tươi mềm, dưới chiếc ô nhỏ vẫn còn một chút súp kem. Hòa với nước súp, bạn cắn một miếng rồi nuốt xuống, mùi thơm lan tỏa khi nhai.Và món mì đúng như Kuwano mong đợi, nó đặc biệt dai và no hơn mì ống thông thường.Lin Changli đã thành thạo kỹ năng, nước sốt thịt rán có độ mặn vừa phải - tất nhiên anh ấy chắc chắn sẽ thêm nhiều nước sốt cà chua - mặc dù hương vị hơi ngọt, nhưng nó vừa phải khi trung hòa mì ống luộc với nhiều muối.Một số người lớn ăn mì thẳng. Chúng có hàm răng trưởng thành và có thể xử lý mì ống một cách dễ dàng.Wu Jia Ning được phục vụ mì bướm. Khi đứa trẻ thấy đồ ăn của cô khác với những người khác, nó đặc biệt lấy một chiếc đũa từ đĩa của Sang Ye.Cô muốn ăn một miếng mì dài như thường lệ, nhưng khi húp lên như thường lệ, cô phát hiện khi cô mút vào thì sợi mì nảy lên, nước sốt thịt cũng bắn tung tóe lên quần áo.Vẻ ngây thơ của anh khiến mọi người mỉm cười.Đỗ Viễn nhẹ nhàng lau đi vết bẩn trên mặt và trên người cô.Wu Jianing quay sang món mì hình con bướm.Hình dạng mì ống này được phát minh ra để dỗ trẻ em ăn.Hình dạng thú vị có thể khơi dậy hứng thú ăn uống của trẻ và giúp trẻ tập trung hơn. Ăn uống cũng là một hình thức vui chơi khác.Các bậc cha mẹ trên khắp thế giới đều giống nhau khi nói đến việc yêu thương con cái của họ.Trong khi Sanye đang ăn, anh ấy đã suy nghĩ về cách chia mì ống thành từng loại.Bây giờ cô ấy xuất khẩu ngày càng nhiều bán thành phẩm và thương hiệu của cô ấy luôn là thương hiệu của Jiang.Tất nhiên, trước đây Sanye chưa bao giờ nghĩ đến việc đăng ký nhãn hiệu. Sau khi tìm hiểu một chút về sự phức tạp và những khúc mắc của quá trình này, Sanye đã bỏ cuộc trong một thời gian ngắn.Nhưng cô bắt buộc phải tạo ra một nhãn hiệu, ít nhất với tư cách là nhà sản xuất nguyên liệu thô và dán nó lên bao bì cùng với nhãn hiệu của gia đình Jiang.Dù sao Giang gia cũng là buôn bán, Giang Tư Vi sẽ không từ chối yêu cầu này.Cô dự định làm thương hiệu cho cây máy bay tâm linh. Cây tiêu huyền có tán rậm rạp giống như cây đa, nhưng thân hình mảnh khảnh hơn cây đa.Muốn đăng ký nhãn hiệu cần phải có sản phẩm thật và đầu ra ổn định.Chỉ cần nộp danh mục sản phẩm hợp tác và khối lượng sản xuất của nhà máy chế biến là đủ.Các tài liệu còn lại là thông tin cá nhân của cô và phí đăng ký.Trong lòng Sang Ye đang suy nghĩ rất nhanh.Sau khi nhãn hiệu được đăng ký, Kuwaye đưa việc sản xuất mì ống đóng gói vào chương trình nghị sự. Pasta cũng là một loại bán thành phẩm, dễ bảo quản tươi và vận chuyển nhưng cũng dễ vỡ.Nhiều hình dạng mì ống khác nhau có thể được đóng gói và đăng ký theo danh mục. Sau khi chúng được bày lên kệ ở các trung tâm mua sắm, bạn sẽ biết sản phẩm nào bán chạy nhất ở các khu vực khác nhau.Tất nhiên, Sang Ye tin rằng Jiang Siwei sẽ làm tốt hơn cô trong việc điều tra thông tin cơ bản. Suy cho cùng, Jiang Siwei là chuyên gia trong lĩnh vực này, và cô ấy chắc chắn sẽ tận tâm hơn để kiếm được lợi nhuận lớn từ Jiang Siwei.Đối với mô hình kinh doanh thu mua mà Melusin đã đề cập với cô vài giờ trước, Kuang Ye cũng rất hào hứng.Nếu có thể tiếp tục hợp tác với Jiang Siwei, Sang Ye đương nhiên sẽ không chủ động cắt đứt quan hệ hợp tác.Nhưng nếu chúng tôi có thể giới thiệu các đối tác mới và mở rộng hoạt động kinh doanh mua sắm, Sanye sẽ không từ chối.Hơn nữa, việc mua hàng với quy mô lớn, đặc biệt là mua hàng trong trường học và quân đội, mang lại lợi nhuận rất cao. Những nơi khác có thể cắt giảm ngân sách cho các giao dịch mua khác nhau do thắt chặt tài chính hoặc các lý do khác, hoặc thậm chí ngừng mua hàng hoàn toàn.Nhưng dù sao hai nơi này cũng sẽ không đối xử tệ với “đồ ăn và cỏ”.Sau này có cơ hội, Sanye đương nhiên sẽ chủ động đưa một cành ô liu cho Melusin.Kỹ năng nấu ăn của Lin Changli đã được cải thiện nhanh chóng và anh ấy rất ngoan ngoãn. Mặc dù trước đó Đỗ Viễn không thích hắn vì rất nhiều lý do, nhưng hắn nhìn vẫn bình thường, không có chút khí phách nào; và Du Yuan chưa bao giờ có thể ngăn cản Sang Ye.Vì thế Đỗ Viễn mấy tháng nay càng hài lòng với hắn hơn, không còn cau mày hay khịt mũi nữa.Nhưng cả hai đều không dám tỏ ra quá tự phụ trước mặt cô.Ăn xong đi về phía tây tiểu lâu, Đỗ Viễn ôm Ngô Gia Ninh đang dụi mắt buồn ngủ. Sang Ye và Lin Changli tụt lại phía sau.Lâm Trường Lễ rất thấp giọng hỏi: “Các ngươi có muốn cùng nhau đi suối nước nóng không?” Lông mày mềm mại, lông mi dài quét qua khuôn mặt Sang Ye, mang đến hưng phấn.Mắt Sang Ye sáng lên, gật đầu.Chỉ là, nhĩ viện dù dài bao nhiêu, cũng chỉ là khoảng cách nhỏ như vậy, Đỗ Viễn vẫn là tiếp cận dẫn đường cấp S. Cô nghe rõ, quay lại và trừng mắt nhìn hai người.Tang Ye và Lâm Trường Lễ nhanh chóng tách ra, thậm chí còn giữ khoảng cách một chút, giả làm người lạ, sóng vai nhau đi về phía tòa nhà nhỏ phía Tây.*Ngày hôm sau, tại phòng trên của bệnh viện.Đỗ Viễn dẫn Ngô Gia Ninh mang tới bữa ăn hôm nay, cá hồi áp chảo, canh chim bồ câu cùng tôm ngô.Cô ấy không cần phải tự mình làm việc đó mà cứ để việc đó cho robot.Cô làm điều đó không phải vì lợi ích của người điều hành hiện tại, mà hoàn toàn là vì tình yêu của cô dành cho trẻ sơ sinh và trẻ nhỏ.Sang Ye đi theo vì cô muốn đi tìm Melusine."Tại sao tôi lại không thể xuất viện? Đã là ngày thứ hai rồi." Vừa bước vào phòng bệnh, anh đã nghe thấy Asso Mente phàn nàn với bác sĩ.Cô đứng giữa phòng bệnh, tràn đầy sinh lực, giọng nói lớn, dáng người đã trở lại như trước khi mang thai. Cô ấy không thay đồ nhiều và đã thay quần áo bình thường.Jiang Sili và cô Sophia mỗi người bế một đứa trẻ. Bác sĩ cũng có chút bất lực.Cô nhìn vào các chỉ số vừa được kiểm tra: "Sĩ quan điều hành, dữ liệu thể chất của bạn phục hồi rất nhanh, nhưng chỉ số tinh thần của bạn không tốt. Nhìn xem -" cô chỉ vào một trong những dữ liệu, "Quá trình cơ thể tinh thần sửa chữa cơ thể tiêu tốn năng lượng tinh thần, và bạn yêu cầu cô ấy sửa chữa cơ thể và đốt cháy chất béo - người hướng dẫn không tiêu thụ năng lượng tinh thần như thế này. Hơn nữa, khi hai cô gái được sinh ra, họ đã hấp thụ rất nhiều năng lượng tinh thần từ bạn để xây dựng hình ảnh của chính họ ... " Sanye hiểu lời nói luyên thuyên của bác sĩ.Nói chung, Aso Mente đã dựa vào trạng thái cấp S của mình để sử dụng sức mạnh tinh thần của mình để sửa chữa cơ thể bị tổn thương do mang thai mà không tính đến việc phần lớn đã bị hai đứa trẻ hấp thụ.Hình ảnh tinh thần và cơ thể của cô không thể theo kịp việc sản xuất năng lượng tinh thần, vì vậy bác sĩ đã từ chối cho cô xuất viện.Người hướng dẫn có thể giúp sàng lọc tinh thần, xoa dịu cơ thể tinh thần và sau đó nhanh chóng tạo ra sức mạnh tinh thần, nhưng về cơ bản cơ thể tinh thần phải tự mình làm việc chăm chỉ.Nhưng Cố Diao hiện tại không chịu nỗ lực, nàng duỗi cánh ngủ đi.Nghe xong lời này, Sanye không khỏi thở dài. Ngay cả ở thời đại giữa các vì sao, việc sinh nở không còn nguy hiểm và khó khăn nữa nhưng phụ nữ vẫn sẽ thiệt hại nhiều hơn nam giới.Nhưng điều đáng mừng là thành quả của khả năng sinh sản sẽ không còn được chia sẻ miễn phí nữa.Asso Mente đặt tên cho hai cô con gái của mình là Calista và Eleanor Mente. "Tóm lại, bây giờ ngươi không thể xuất viện cho đến khi vượt qua bài kiểm tra."Bác sĩ đóng máy tính bảng lại, treo hộp thuốc lên cửa rồi chạy ra khỏi cửa.Asso Mente quay lại nhìn Jiang Sili, người đang chớp mắt ngây thơ. Wu Jianing không thể hiểu được màu sắc giữa người lớn nên đã tiến lại gần cô Sofia.Sofia mỉm cười và cúi xuống, trao Eleanor trên tay cho cô.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-09 01:50:37*