### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 89 Trang 89

---

### Nội dung | Nội dung

Trước khi Jiang Sili kịp đưa tay ra sau tấm màn, Asuo Mente, một người đàn ông có tay và chân dài, đã nhảy qua "những đồ vật tuyệt vời" được bày ở cửa và ngay lập tức nhảy tới trước mặt họ. "Tại sao bạn lại ở đây?"Asuo Mente liếc nhìn Jiang Sili, cô lập tức chuyển sang chế độ chiến đấu, sẵn sàng xuất phát.Jiang Sili bình tĩnh lùi lại vài bước, chặn đường ra sân sau.Chủ quán đập bàn: "Đừng gây rắc rối ở đây! Tôi vẫn muốn tiếp tục kinh doanh ở đây." Chợ đen ngầm cũng có quy luật riêng. Họ tập hợp thành một lực lượng và lang thang trên rìa màu xám. Theo thời gian, quân đội cũng chấp nhận sự tồn tại của họ và sẽ không can thiệp miễn là không gây tổn hại cho đế quốc.Asuo Mente nghiến răng chỉ có thể lùi lại vài bước, cay đắng nhìn Jiang Sili.Jiang Sili mỉm cười: "Đừng lo lắng, có lẽ chúng ta sẽ gặp lại nhau vào lần sau. Lần sau bạn sẽ có cách đối phó với tôi." Anh nhìn lọ thuốc trên tủ kính đầy ý nghĩa."Chúng ta quay lại nhé?" Đứa trẻ cởi áo choàng chạy ra ngoài, lắc lắc hai xúc tu trên đầu.Còn có một số đứa trẻ có đôi cánh tròn trịa trực tiếp bay tới ôm lấy chân Giang Tư Lợi.Đứa trẻ nhận thức sâu sắc bầu không khí căng thẳng giữa những người lớn. Cô nhìn Asso Mente, người có vẻ sốc, rồi nhìn Jiang Sili, người đang chạm vào đầu cô.Cô có chút bối rối và sợ hãi."Đây là con của bạn?" Asso Mente nhìn với vẻ hoài nghi.
"Zerg? Hỗn hợp?" Jiang Sili chưa kịp giải thích điều gì thì Asuo Mente đột nhiên ngắt lời anh."Không phải cậu đã đào thoát khỏi đế quốc trong kỳ thi tốt nghiệp sao? Lúc đó cậu chưa phải là người lớn sao?" Asso Mente nhanh chóng tính toán tuổi của mình trong đầu, "Anh có quan hệ với nữ Zerg trước khi trưởng thành không?" Giang Tư Lí: "?" Chương 79 Khi tôi nhận ra rằng Asso Mente đã hiểu lầm điều này,
Jiang Sili không khỏi bật cười.Nhưng khi tất cả những đứa trẻ ở sân sau lần lượt bước ra và bám lấy anh, chúng đều trạc tuổi nhau.
Như thể tất cả chúng đều nở cùng một lúc,
Càng ngày càng khó giải thích.Đôi mắt của Asuo Mente chuyển sang thắc mắc: "Chà, bạn có nhiều con thế?" Giang Tư Lý nhắm mắt lại, lời nói vô cùng nhợt nhạt yếu ớt: "Không, ta không có, đừng nói bậy. Đây không phải con của ta." Asuo Mente thu hồi vẻ mặt kiêu ngạo và trở nên nghiêm túc: "Nó thực sự không phải của bạn? Bạn phải biết rằng điều này đang gây hại cho họ.
Những đứa trẻ thuộc chủng tộc hỗn hợp không sống lâu và những đứa trẻ kém may mắn hơn thì không có sự kết hợp tốt về gen của chúng.
Ngoài ra còn có nhiều biến chứng khác nhau. Việc bạn làm như vậy là hoàn toàn trái đạo đức. Jiang Sili bình tĩnh lại, nhìn cô một lúc trước khi trả lời: "Đại tá, tôi biết rất rõ." Đừng nói những điều như vậy trước mặt con bạn. "Người phụ nữ đối diện nói vậy và nhận ra mình là người nhanh nhất.
Trẻ lớn hơn hiểu ý cô.Cô mím môi."Chúng ta hãy quay lại trước,
Hẹn gặp lại lần sau. "Jiang Sili lắc đứa trẻ trên người và nói:" Hãy tạm biệt em gái tôi. "Mặc dù có lẽ lần sau tôi sẽ không bao giờ gặp lại bạn nữa.Những đứa trẻ lắc xúc tu và vẫy đôi cánh,
Nói "tạm biệt" và "tạm biệt" với Asso Mente bằng giọng khàn khàn.Khi bọn trẻ bước ra khỏi quán, người chủ từ từ châm một điếu thuốc lá rất hăng, khói bay mù mịt: “Có lẽ lần sau chúng ta sẽ không gặp lại chúng nữa”. Giọng điệu của cô ấy dài và đều đều, như thể cô ấy đã quen nhìn thấy những thứ này."Tuổi thọ của trẻ con lai nghe nói là hai mươi ba mươi năm, phải may mắn mới sống được đến lúc đó. Có một số trẻ con thậm chí không thể sống sót trong năm năm nguy hiểm nhất sau khi sinh ra. Các cơ quan nội tạng mất đi chức năng hoạt động, đầu tiên trở nên mù, sau đó điếc, sau đó câm, cuối cùng nội tạng suy yếu. Chúng chưa nhìn thấy gì nên mới bỏ đi." Asso Mente im lặng một lúc rồi hỏi: "Bạn có quen với anh ấy không? Những đứa trẻ này đến từ đâu?" Người chủ tiệm trả lời qua làn khói: "Các bạn không biết sao? Tôi tưởng các bạn đã biết nhau đủ rõ cho đến ngày hôm nay." Asso Mente im lặng. Ngoài xuất thân của Jiang Sili, kinh nghiệm của anh ta trong học viện quân sự và vụ cướp sau khi gia nhập Trung đoàn Sói Trắng, cô không biết gì thêm.Đặc biệt là khi anh đào tẩu sang đế quốc, học viện quân sự đã giữ bí mật tất cả hồ sơ đánh giá và cất giữ trong tủ và từ chối tiết lộ."Được nhặt về từ chiến trường, quân Trùng tộc và đế quốc đều không chịu nuôi dưỡng chúng. Nếu không được nhặt lên, chúng sẽ bị đông cứng và đốt thành tro trên chiến trường." Asuo Mente nghĩ đến lời của Jiang Sili bảo cô đến chiến trường biên giới nhìn xem.“Những đứa trẻ này được sinh ra như thế nào?” Nhưng ngay sau đó cô nghĩ đến câu hỏi quan trọng, và Asso Mente cau mày, rất bối rối.
"Tại sao con người lại kết hợp với Zerg? Tại sao họ lại muốn tạo ra thảm kịch như vậy?" Chủ cửa hàng lúc này im lặng. Mỗi người đều có một bí mật ẩn giấu và loài Zerg cũng vậy.Người bán hàng ném lọ thuốc cho cô: “Hôm nay tôi đã nói chuyện với cô rất nhiều rồi. Cô đừng ở chợ đen với thân phận của mình quá lâu, sẽ khiến mọi người hoảng sợ. Chúng ta còn phải làm ăn.” Sau khi được lệnh trục xuất, Asso Mente không hề bận tâm. Cuối cùng cô cũng nhìn vào người chủ cửa hàng nhỏ nhắn trông như một phụ nữ phía sau tủ. Nó có vẻ khác so với lần cuối cô nhìn thấy anh.* Không lâu sau, những đứa trẻ trong nhà trẻ của Tập đoàn Sói Trắng lần lượt chết, chỉ còn lại ba người.Không có âm mưu hay bất ngờ.Họ chết vì nguyên nhân tự nhiên trong vòng một tuần.Jiang Zhaoyuan lau nước mắt và chôn những chiếc chăn bông họ đã sử dụng và đồ chơi Jiang Sili mua lần trước vào ngôi mộ nhỏ cùng với họ.Trên hành tinh hoang vắng, Thị trấn Sói Trắng và những bia mộ đầy màu sắc trên sườn đồi là những màu sắc tươi sáng duy nhất."Việc chúng ta làm điều này có thực sự có ý nghĩa không?" Cơn gió lạnh từ đâu thổi tới thổi những lời này vào tai các thành viên của nhóm Sói Trắng.Như đang hỏi ý kiến ​​mọi người.Không có nhiều trẻ em sống sót đến tuổi trưởng thành, không có hy vọng hay tương lai, nhưng lại mang nỗi đau buồn vô hạn cho mọi người."Tôi có ý nghĩa." Tưởng Chiêu Nguyên chôn nắm đất cuối cùng, lộ ra những xúc tu trên trán. "Chúng cũng có ý nghĩa." Cô chỉ vào một số đứa trẻ lai đã lớn lên và đi theo Nhóm Sói Trắng khắp nơi."Sẽ luôn có những đứa trẻ có thể sống sót, cũng sẽ luôn có những người có thể lớn lên. Nếu chúng ta không cứu bọn họ thì sẽ không có ai cả."Giang Chiêu Viễn kiên định nói. Cô được trưởng nhóm cũ ưu ái, chấp nhận khi cô không còn nơi nào để đi và không thể hòa nhập xã hội.Vì vậy Giang Chiêu Viễn sẽ kế thừa ý chí của nàng, gánh vác trách nhiệm này.Không ai nói chuyện nữa."
G13 đã chặn nhiều kênh nhảy không gian của chúng tôi và chúng tôi tạm thời không thể ra tiền tuyến. "Jiang Sili phá vỡ sự im lặng, bên cạnh có một cô bé. "Trước tiên hãy kiếm tiền."Jiang Zhaoyuan không phải là người trì trệ. “Đại mua ở chợ đen lại gửi đơn hàng khác. Mục tiêu của cô lần này là một chiếc vương miện ngọc trai màu trắng sẽ được bán đấu giá tại nhà đấu giá Bảo tàng Ngôi sao Thủ đô, một viên ngọc hoang dã từ xa xưa. Phần thưởng là 100 triệu tinh tệ.” Mức giá này khiến tất cả mọi người có mặt đều nín thở."Ngay cả ở thời cổ đại, ngọc trai hoang dã là loại trang sức vô cùng quý hiếm, vô giá và đỉnh cao. Bây giờ chúng đã hoàn toàn tuyệt chủng. Giá cơ bản tại cuộc đấu giá là 2 tỷ tinh tệ. Phần thưởng 70 triệu tinh tệ so với giá đấu giá chỉ là một giọt nước trong thùng."Giang Chiêu Nguyên cười mỉa mai. "Thời gian là 16 tháng sau, ngay cả người mua chợ đen lần này cũng không biết nguồn gốc và con đường vận chuyển, chỉ có thể đợi vào kho bảo tàng rồi mới ra tay." * Đối với hoạt động này, Tập đoàn Sói Trắng đã chuyển phạm vi hoạt động ra biên giới từ lâu, chỉ trộm tài nguyên khoáng sản.Nếu nó trực tiếp biến mất khỏi tầm mắt của quân đội, nó sẽ khơi dậy sự cảnh giác.Nhưng việc thay đổi phạm vi và mục tiêu hoạt động sẽ làm giảm khả năng giám sát phía bên kia của quân đội.
.Trong khoảng thời gian này, điều duy nhất khiến mọi người vui mừng là những đứa trẻ còn lại đều sống sót an toàn.Trước cuộc đấu giá, Jiang Sili và nhóm Sói Trắng đã đến địa điểm để tổ chức cuộc đấu giá.Jiang Sili giả làm sinh viên đại học và thiết lập mối quan hệ trước với một số sinh viên đại học thực sự. Anh đeo kính áp tròng che đồng tử, cắt tóc đen ngắn, đội mũ và cùng họ đến bảo tàng để xem triển lãm.Không có bức tường kín hoặc an ninh hoàn hảo.Mặc dù năm người canh gác cấp A đã được điều động đến hầm đấu giá để canh giữ nó, nhưng vấn đề này trong mắt Jiang Sili không quá khó khăn.Người dẫn đường rất hiếm, nhưng lính canh cấp S cũng rất hiếm.Khoảng cách giữa A và S không thể được lấp đầy bằng số lượng người.Một trong những lính canh cấp A đang tuần tra địa điểm, kiểm tra những người khả nghi. Năng lực tinh thần của cô là nhận thức, cô có thể phát hiện được sự dao động của sức mạnh tinh thần trong không khí. Sức mạnh tinh thần hung hãn không thể thoát khỏi cô.Jiang Sili ngồi trước một bức chân dung khổng lồ, nhìn chăm chú vào bức tranh sơn dầu chân dung hoàng đế, hai mẹ con do một họa sĩ nổi tiếng đương thời thực hiện.Người lính canh đi qua phía sau anh ta, không nhận thấy điều gì lạ.“Tối nay chúng ta đi uống rượu nhé.” Các sinh viên đại học xung quanh anh dang tay chào đón Jiang Sili, và họ tràn đầy năng lượng.Giang Tư Lý phục hồi tinh thần: "... Nếu tối nay ta có việc, ta sẽ không đi. Ngươi cứ đi, ta đãi ngươi, ngươi có thể uống cả đêm." "Wow, bạn thật hào phóng phải không?" Một người trong số họ không thể tin được: “Quán rượu ở đây rất có giá trị, lại sử dụng một loại hương vị mới được phát triển.” Giang Tư Lý khẽ mỉm cười: "Em muốn uống bao nhiêu cũng được, anh đêm nay đừng về ký túc xá nữa. Nếu về quá muộn, chúng ta sẽ bị ký túc xá mắng. Chúng ta sẽ thuê phòng riêng trong quán rượu, ngủ cả đêm." Anh ta đưa một tấm thẻ ra và nói: “Không có mật khẩu, một đêm là đủ rồi.” Những sinh viên đại học ngây thơ không nghi ngờ rằng anh ấy đã ở đó. Họ chỉ nghĩ mình đã thực sự kết bạn với chàng trai trẻ giàu có và vui vẻ rời đi với tấm thiệp.Jiang Sili nhìn họ rời đi.Có 500.000 đồng sao trong thẻ. Nếu bạn tiêu hết một lần, thẻ sẽ bị hệ thống phụ trợ trực tiếp hủy.Đây là dịch vụ đặc biệt được ngân hàng cung cấp cho những khách hàng đặc biệt và không thể truy ngược lại được.Một đêm trong quán rượu sẽ mang lại cho họ bằng chứng ngoại phạm hoàn hảo.Cùng lắm là anh không nhận ra tên trộm tội phạm này.Nhưng ai sẽ đổ lỗi cho sinh viên đại học thiếu kinh nghiệm?Hạ vành mũ xuống, Jiang Sili theo dòng người bước ra ngoài. "Kiểm tra thông tin của tất cả những người vào bảo tàng trong tháng này. Nếu có thắc mắc, đừng giấu giếm và báo cáo ngay lập tức..."

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-09 01:50:22*