### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 34 Trang 34

---

### Nội dung | Nội dung

Sang Ye không thể nghe rõ những từ còn lại, và từ "Dung Cheng" siết chặt tâm trí Sang Ye. Chương 29 thân phận thực sự của Dung Thành là một con quạ vàng ba chân.
Thần thú có thể gặp được nhưng không thể tìm kiếm.Ngay cả ông chủ cũng cảm thấy khó tin khi nhặt được quả trứng quạ vàng còn chưa nở. Nhưng tộc Golden Crow rất khó nắm bắt, không có nơi ở cố định và không bao giờ sống theo nhóm.
Sư phụ đã tìm kiếm anh ta trong nhiều năm mà không tìm thấy tung tích của anh ta.Cuối cùng, Peacock, người có mối quan hệ tốt với thần thú có cánh, đã nói với cô: Golden Crow có bản tính phóng khoáng và yêu tự do.
Có lẽ lúc tôi ấp trứng chán quá nên chạy ra ngoài chơi một lúc.
Cô ấy chỉ tình cờ nhặt nó lên lần nữa; Tôi không lo lắng nếu tôi không thể tìm thấy nó khi tôi quay lại. Suy cho cùng, những con thú thần thoại có sức mạnh thần thánh để bảo vệ cơ thể của chúng.
Chẳng có gì phải lo lắng cả nên tôi bỏ đi.Rong Cheng lớn lên ở Shifangwu với tâm hồn yên bình. Vì địa vị đặc biệt của Quạ vàng ba chân nên Thập Phương Vũ không thể nhận cô làm đồ đệ.
Chỉ cần là một đệ tử bên ngoài có thể đến và đi tự do.Không giống như hầu hết mọi người ở Shifangwu, Rong Cheng không có bất kỳ kỹ năng nấu nướng nào chứ đừng nói đến sự tinh tế. Việc nấu ăn của cô chỉ giới hạn ở việc sưởi ấm. Đó phải là món ăn mà người khác đã chuẩn bị sẵn, nếu không sẽ trở thành thảm họa.Lý do đơn giản là vì Dung Thành rất có năng lực "ý tưởng thông minh", chẳng hạn như bí đỏ hầm trứng bảo quản, nồi cháo vàng trộn lẫn những vật đen không rõ nguồn gốc, khoai tây chiên thanh long xé sợi, khoai tây đỏ tươi điểm xuyết hạt thanh long đen... Mấu chốt là cô ấy cũng rất siêng năng và năng động, mỗi ngày có thể nghĩ ra hàng chục ý tưởng như vậy.Vì vậy sau đó sư phụ yêu cầu cô chịu trách nhiệm đốt hơn 30 ngọn lửa bếp trong nhà hàng Shifangwu để tiêu hao năng lượng không còn nơi nào để đi của cô.Mọi người đều có thể thấy rằng Dung Thành không thích hợp với một giáo phái mục vụ thế tục như Shifangwu. Sư phụ cũng đã hỏi Dung Thành ở góc đường, nhưng Dung Thành không biết hắn muốn làm gì.Năm tháng ở Shifangwu còn dài, có nhiều thời gian để suy nghĩ rõ ràng về điều mình muốn làm trong cuộc đời này nên không cần phải vội vàng.Vì vậy, Rong Cheng đã làm thợ chữa lửa và thích làm đồ gốm khi rảnh rỗi.Giống như khoảnh khắc này.Dung Thành chán ghét nhìn bộ đồ ăn, dụng cụ làm bếp, các loại nồi, chảo, đĩa, thìa trong bếp Sangye."Tôi vừa trở về sau kỳ nghỉ sau chuyến luân chuyển của mình,
Đợi vài ngày tới tôi sẽ nướng vài bộ cho bạn. Dung Thừa rất hưng phấn khi gặp lại người thân của mình, “Mấy năm nay ta đã thu thập được rất nhiều nguyên liệu và sắt. Hãy làm một chiếc nồi sắt cho bạn nhé!" Những món ăn được làm trong nồi sắt là ngon nhất! "Trong khi pha trà chanh mật ong chanh dây, Sangye đã chia sẻ với cô thông tin về việc du hành thời gian của hai người.Rong Cheng đến Thiên hà Gamma sớm hơn cô hàng chục năm. Cô ấy được sinh ra trực tiếp trên thế giới này. Lần này, cô không bị cha mẹ không đáng tin cậy bỏ rơi. Ngược lại, gia đình cô vẫn là một quý tộc trung niên. Cô lớn lên trong một xã hội giàu có và khá giả - hãy gọi đó là một cuộc sống tốt đẹp - và cô vẫn là con một.Golden Crow ba chân, một linh thể cấp S, đã được đánh thức khi anh ta được sinh ra. Cha mẹ anh gần như đã khóc đến chết khi biết được kết cục này.Khi cô bị bạo loạn tinh thần vào năm 14 tuổi, bố mẹ cô đã chấp nhận sự thật này. Hai người vốn chỉ là cá bỗng nhiên làm việc chăm chỉ và quyết tâm leo lên vị trí cao, cố gắng hết sức để giải cứu con gái mình.Với sự giúp đỡ của cha mẹ, cô đã thực sự sống một cuộc sống tốt đẹp trên Ngôi sao Tháp Đen và thậm chí cô không cần phải đến những khu vực nguy hiểm nhất.Và lý do tại sao cô ấy ở lại nhiều căn cứ khác nhau trong một hiệp là vì cô ấy có quá nhiều năng lượng và không có nơi nào để trút bỏ.Và Rong Cheng cũng đưa ra quan điểm của mình về sự bạo loạn của các linh thể trên thế giới này, đặc biệt là sự bạo loạn của các linh thể cổ xưa: môi trường.Các cơ thể tâm linh cổ xưa thường đòi hỏi sức mạnh tâm linh dồi dào hơn và môi trường tâm linh phong phú hơn các cơ thể tâm linh khác.Cũng giống như những loài thú thần thoại yêu thích cõi tâm linh sôi động, ngay cả những loài thú hung dữ cũng buộc phải ở lại nơi hoang dã vì không được thế giới bên ngoài chấp nhận.Rong Cheng cũng thú nhận với Sang Ye nguyên nhân khiến anh rối loạn tinh thần.Như đã đề cập trước đó, Quạ vàng ba chân có bản chất tự do và không bao giờ muốn bị ràng buộc ở một nơi. Quạ vàng ba chân đã trở thành linh thể giống như một đứa trẻ. Nó không thể kiềm chế được tính khí nóng nảy của mình và không thể học được tính kiên nhẫn, đặc biệt nếu nó luôn ở trong bức tranh.Đã là cấp S, nhưng tinh thần lực của Dung Thành còn chưa tăng lên cấp S. Khi Rong Cheng không thể kiểm soát nó, một cuộc bạo loạn tinh thần xảy ra.Nhưng khi Dung Thành đến Hắc Tháp Tinh, tình thế của Tam Chân Kim Ô đã cải thiện rất nhiều. Bởi vì môi trường đặc biệt của Hắc Tháp Tinh nên nó có thể tự do bay lượn, đốt cháy ngọn núi và giải phóng năng lượng.Mặc dù tinh thần lực của Dung Thừa sẽ tiếp tục bị tiêu hao, nhưng sau khi trở về hình ảnh trong đầu sẽ bình tĩnh lại.Vì vậy, trong số rất nhiều lính canh trên Hắc Tháp Tinh, Dung Thành là người có tinh thần ổn định và khả năng kiểm soát tốt nhất.Trong khoảng thời gian này, cha mẹ Dung Thành thực sự rất nhớ cô, đã mấy lần gọi cô về. Tuy nhiên, sát thương của linh thể cấp S phóng ra trên các hành tinh bình thường là quá lớn, Dung Thành khó có thể kiểm soát nó trong một phạm vi xác định.Cuối cùng, cô quay trở lại Ngôi sao Tháp Đen và lưu hành giữa nhiều căn cứ phụ.Sang Ye nghe xong không ngừng động tác tay.Đây là trà chanh dây mật ong cô đặc lần trước cô pha.Cắt chanh, chọn lấy những hạt tròn trịa và nạo lấy phần cùi chanh dây.Lấy chai thủy tinh ra, đổ một lớp mật ong dưới đáy, sau đó cho một lớp chanh dây, một lớp chanh và một lớp đường nâu theo thứ tự cho đến khi đầy chai thủy tinh. Cuối cùng, từ từ bóp mật ong từ trên xuống vào chai và xem mật ong từ từ thấm vào.Đậy nắp chai và để trong tủ lạnh hai hoặc ba ngày để đường nâu tan hết, sau đó lấy ra một phần vừa ngâm vừa uống.Có cả nước nóng và nước lạnh.Sau khi Lâm Trường Lễ lần trước ăn rất nhiều viên đá heo con, Sang Ye đã cho khoảng một trăm viên đá vào tủ lạnh, dù sao cũng đủ lớn.Cô lấy ra bốn miếng, mỗi người hai miếng, múc một thìa lớn mứt chanh dây rồi pha với trà lạnh.Mùi thơm của trà, vị chua ngọt của chanh dây, vị ngọt của mật ong, vị chua của chanh tất cả hòa quyện vào nhau. Nhấp một ngụm, vị ngọt và chua quyện vào nhau, đặc biệt sảng khoái."Cuối cùng cũng có thứ gì đó bình thường để ăn!" Dung Thành không khỏi thở dài: "Ngươi không biết, ngày đó ta còn ở trong gốm thất, vừa nghe được tín hiệu, liền chạy lên núi không có nhẫn chứa đồ." Vì vậy, cô đã uống dung dịch dinh dưỡng trong Thiên hà Gamma trong nhiều thập kỷ."Ngươi nói, nếu như chúng ta có thể tới đây, như vậy sư phụ, sư phụ, sư tỷ bọn họ...
? " Dung Thành ngập ngừng nói.Trước khi gặp Sang Ye, Dung Thành đã nghĩ tới vấn đề này; Sau khi gặp Sang Ye, cô càng tin chắc rằng nếu hai người có thể du hành xuyên thời gian thì những người còn lại có thể sẽ bị phân tán khắp thiên hà, ngay cả khi họ không ở trong Thiên hà Gamma.Nhưng Tang Ye lại khẽ mỉm cười: “Để tôi cho cậu xem một thứ.” Vợ chồng Wu Huansheng đã đưa Wu Jianing về, Lin Changli cũng rời khỏi Tây Xiaolou mà không biết phải làm gì.Sang Ye để Rong Cheng vào hang của mình.Để lính gác đi vào hình ảnh trong đầu là điều không thể tưởng tượng được. Sức mạnh tinh thần của lính canh thì hung hãn và hung hãn, trong khi người dẫn đường thường ôn hòa và khoan dung.Bước vào cảnh quan tâm linh là một vấn đề rất riêng tư. Nói chung, hướng dẫn viên sẽ không cho phép lính gác đi vào cảnh quan tâm linh của riêng họ. Một sai sót nhỏ có thể dẫn đến thảm họa.Nhưng Tang Ye tin chắc Dung Thành sẽ không làm tổn thương mình.Khi Dung Thành nhìn thấy những dây leo đồng tâm mọc lên cùng với cây sung dâu, cô hưng phấn ôm lấy Sang Ye: "Sư phụ, bọn họ đều còn sống!!! Họ cũng ở thế giới này!!" Trong bức tranh tâm linh, Dung Thành hóa thân thành một con quạ vàng ba chân và lúc này bày tỏ niềm vui bằng cách bay khắp nơi.Sau khi trở về hiện thực, cả hai không tránh khỏi bàn bạc về những sắp xếp trong tương lai.Sang Ye nói ra sự thật về tình hình và kế hoạch hiện tại của mình: “Tôi muốn tìm chủ nhân và chủ nhân để xây dựng lại một 'Shifangwu'." Các hành tinh trong thế giới này có thể được "giao dịch".Chỉ riêng trong Thiên hà Gamma, đã có vô số hành tinh bị bỏ hoang sau khi tài nguyên của chúng bị khai thác. Chúng đã bị bỏ hoang vì không thích hợp cho con người sinh sống.Một số gia đình sẽ mua quyền sở hữu các hành tinh từ đế chế và thành lập gia đình riêng của họ để định cư trên hành tinh này.Ví dụ như họ Ngô.Đế quốc thường sẵn sàng tạo điều kiện thuận lợi cho việc này, bởi vì nó không những không sử dụng tài nguyên của đế quốc mà còn có thể giúp xây dựng các hành tinh, di dời con người và giảm bớt áp lực dân số lên các hành tinh khác.Với thực lực của Sang Ye hiện tại, gần như không thể bắt chước nam nhân cường đại đó thả động lên trời, nhưng với thực lực của chủ nhân và chủ nhân thì chuyện này vẫn có hy vọng.Sau đó, họ dần dần tìm thấy các đệ tử của Shifangwu và tiếp tục cùng nhau sống ở thế giới này.Dung Thành nghe xong liền gãi đầu không nói gì.Sang Ye nhìn cô với vẻ nghi ngờ.Dung Thành tựa hồ đã hạ quyết tâm, lấy hết dũng khí, cuối cùng nói: "Tỷ tỷ, ta bằng lòng giúp ngươi tìm một cao thủ, cũng nguyện ý cùng ngươi xây dựng một cái khác Thập Phương Võ, nhưng sau khi hoàn thành, ta có thể không cùng ngươi ở chung." Trái tim Sang Ye đột nhiên chùng xuống, nhưng anh nhanh chóng bình tĩnh lại."Anh có nơi nào muốn đi không?" Sang Ye hỏi.Dung Thành gật đầu: “Ta thích quân đoàn, thích phát triển, cũng thích được thăng quân hàm.” Khi nhắc đến những điều này, giọng cô nhỏ nhẹ nhưng ánh mắt lại sáng ngời. "Trong tất cả lính canh của Hắc Tháp Tinh, ngoại trừ một số tướng quân, chỉ có tôi là người đặt chân đến tất cả các khu vực đã biết! Thậm chí có một số khu vực mà tôi và các tướng quân đã cùng nhau phát triển!" Cô đưa thiết bị đầu cuối của mình cho Sang Ye xem, cấp bậc thiếu tướng được hiển thị rõ ràng trên thiết bị đầu cuối.Là lính canh "đuổi" đến Hắc Tháp Tinh, cấp bậc quân hàm của cô thực tế còn cao hơn người dẫn đường Sang Ye."Mấy lần trước ta cùng mấy vị tướng giao tiếp, đều nói ta tinh thần quá nhanh, nếu không ta đã có cơ hội gia nhập Đế quốc viễn chinh, khám phá những thiên hà và vũ trụ mới; Ngô gia Nguyên soái Ngô Kim Việt được phong làm nguyên soái vì ông ta tiên phong phát hiện ra những thiên hà tương tự, và thông qua thám hiểm mở rộng lãnh thổ của đế quốc!" Rong Cheng trở nên hoàn toàn khác khi nói về những điều này. Trước đây, cô cũng nghiêm túc và tập trung không kém nhưng không còn nhiệt tình và… yêu thương nữa."Tôi thích nhìn thấy thế giới mới." Dung Thành có chút xấu hổ: “Hơn nữa, trên đời này ta còn có cha mẹ ta... Bọn họ còn đang chờ ta về nhà.” Sang Ye không hề thất vọng. Đây là điều cô đã biết trước khi du hành xuyên thời gian và đến thế giới này. Rong Cheng thuộc về Shifangwu, nhưng cô ấy không phù hợp với Shifangwu.Dung Thành du hành xuyên thời gian sớm hơn Sang Ye mấy chục năm, trải nghiệm nhiều hơn Sang Ye rất nhiều.Bây giờ cô ấy cuối cùng đã tìm thấy những gì cô ấy thực sự yêu thích.Với tư cách là sư tỷ, lẽ ra cô phải mừng cho Dung Thành mới phải.Sang Ye mỉm cười gật đầu, thực sự mừng cho Dung Thành.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-09 01:49:18*