### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 6 Trang 6

---

### Nội dung | Nội dung

Gu khắc. Tuy là đại bàng nhưng nó lại sống dưới nước.Anh ta có tính khí hung dữ, hung hãn và thường quyết tâm chiến đấu đến chết.Có vẻ như đây cũng là một trong những linh thể cổ xưa.“Hôm nay tôi có thể gặp Hoàng thượng được không?” Sang Ye nghe được quan thị vệ hỏi."Không. Hai ngày trước hắn đã đến Lãnh Sơn Sơn, thổ dân ở đó đã tấn công căn cứ đồn trú." Asuo nói đơn giản và vô cảm, "Ngay cả khi anh ấy ở căn cứ, anh ấy cũng không muốn gặp bạn." Thị thần đã quen với phong cách của Asuo: "Vậy khi Hoàng thân trở về, xin hãy nói với Hoàng thượng..." "Nếu ngài có việc gì cần làm, ngài có thể tự mình gửi tin nhắn. Hắc Tháp Tinh chỉ chặn liên lạc riêng tư. Tất cả những gì hoàng gia cần làm là di chuyển ngón tay nếu họ muốn gửi tin nhắn." Asuo ngắt lời.Quản gia không nói nữa.Asuo sau đó chuyển sự chú ý sang Sang Ye. Trong cơn chán ghét, tinh thần cô tràn ra nhiều hơn, lăn về phía Sang Ye như một áp lực thực sự: "Ta đã chuẩn bị một nhà bếp và một phòng khách riêng cho ngươi theo lệnh của bệ hạ. Dù có chuyện gì cũng không được xuất hiện trước mặt ta. Hắc Tháp Tinh không phải là nơi ngươi có thể chạy lung tung. Nếu ngươi dám phạm tội gì, ta sẽ xé xác ngươi thành từng mảnh." Cổ Đại Bàng trên vai cô phát ra tiếng kêu chói tai như một đứa trẻ, khiến Sang Ye phải khiếp sợ."Đô đốc!" viên quan thị vệ cau mày ngăn anh lại.Asuo khịt mũi lạnh lùng, quay người sải bước rời đi, để lại câu nói: "Đưa cô ấy ra phía sau, đừng đuổi cô ấy đi!" * Sau khi nghe Su Mo nói, Sang Ye không hề ngạc nhiên trước thái độ không tốt của Asuo, anh ấy sẽ không có bất kỳ cảm xúc không cần thiết nào vào lúc này.Cô cũng không cần bình tĩnh lại, chỉ nhìn căn bếp đã chuẩn bị sẵn cho mình ở căn cứ.Nhà bếp nằm ở góc Tây Nam xa nhất của khu đất, một vị trí không đáng kể.Nhưng nó rộng ba trăm mét vuông, không tính diện tích nhà kho, có đầy đủ dụng cụ nhà bếp, nồi, bát."Phòng khách" của cô, có thể nói là nói một cách nhẹ nhàng, là một tòa nhà nhỏ hai tầng có "khu vườn", nằm rải rác phía sau nhà bếp và ở góc căn cứ, với những vách đá và Biển Đen u ám nhìn ra ngoài. Nó trông cực kỳ nguy hiểm.“Khu vườn” là một không gian mở không có vật liệu lát đường. “Trái đất” vô hồn, vô vị, vô hồn và trống rỗng. Tòa nhà nhỏ cũng trống rỗng.Tầng hai chỉ có một chiếc giường và một chiếc chăn bông dành cho cô. Không có đồ nội thất nào khác và cấu hình không tốt bằng phòng giam.Nhưng Sangye, người đã lấy lại được sự sống, cuối cùng cũng có thể thở dài nhẹ nhõm trong một góc không có người trông coi, trượt xuống tường và ngồi xuống, vùi đầu vào đầu gối và bất động.Nếu chủ nhân còn ở đây, nhất định sẽ khen ngợi sự thông minh, dũng cảm, sức mạnh và sự xuất sắc của cô, sau đó nhét đầy túi đồ ăn nhẹ mới làm và nhét những chiếc cuốc vàng mới đánh vào trong ví để trêu chọc cô.Nhưng ở đây cô chẳng có gì cả.Cô chìm mình vào bầu trời hang động và đáp xuống dưới gốc cây sung. Một cành cây sung rũ xuống, vỗ nhẹ.Sangye cuối cùng cũng có được một giấc ngủ ngon.*Khi tỉnh dậy lần nữa, Sang Ye đã gạt bỏ nỗi u sầu, buồn bã sang một bên. Cô phải sống thật tốt ở đây để xứng đáng với lời dạy và sự hy sinh của thầy.Về phần khoe khoang với hoàng đế rằng mình muốn chữa khỏi bệnh cho Lin Changli, Sangye hừ lạnh: Ngươi phải gặp người để chữa khỏi cho hắn, các ngươi không ai có thể nhìn thấy hắn, chứ đừng nói đến một kẻ nhỏ bé như ta, người mới vào căn cứ đã bị tướng quân tẩy chay.Cô cầm thiết bị đầu cuối lên và xem hồ sơ của mình. Đằng sau chữ “ruộng dâu” treo dòng chữ đỏ như máu “9999 năm tù”. Món nợ khổng lồ không đáng nhắc đến khi so sánh - vẫn có thể nhắc tới, bởi vì cô phát hiện ra rằng tất cả tiền lương và trợ cấp từ hoàng gia đều bị khấu trừ vào một tài khoản gọi là "tiền bồi thường" ngay khi họ đến, khiến cô chỉ còn lại 2.000 đồng sao cho "chi phí sinh hoạt tối thiểu".Khá là con người.Thân thiện nhắc nhở phía dưới mấy chữ lớn “kỳ án”: người hướng dẫn có công, canh gác lính canh, v.v. có thể được giảm bớt. Thời gian chuyển đổi sẽ do Giám đốc điều hành Ngôi sao Tháp Đen của bạn, Tòa án Hoàng gia và Bệ hạ cùng quyết định.Điều này giống như một củ cà rốt treo trên đầu tất cả những người tu luyện khi họ còn ở trong thế giới tu luyện: chỉ cần bạn luyện tập chăm chỉ, bạn có thể thăng tiến khi có cơ hội.Là thành viên của giáo phái thế tục Shifangwu, Sang Ye từ lâu đã tỏ ra bi quan.Sau khi sờ bụng sắp gầm gừ, Sang Ye bước vào bếp.Chuẩn bị làm một ít đồ ăn cho mình.Chỉ cần làm ravioli bong bóng.Đây là món ăn khó làm và khó ăn.Có nơi gọi ăn hoành thánh này là “uống hoành thánh”, rất sinh động.Bột hoành thánh bong bóng mỏng như cánh ve sầu, có thể nhìn thấy dòng chữ ở mặt sau; đồng thời không được mỏng đến mức khi kéo sẽ bị gãy hoặc rơi ra khi tiếp xúc với nước. Đây là một bài kiểm tra tuyệt vời về kỹ năng nhào lộn và thời gian.Phần nền của món súp hoành thánh nên được làm bằng nước dùng và ăn kèm với bột mỡ lợn trắng như tuyết và tinh tế, sẽ khiến lông mày của bạn rụng chỉ sau một miếng.Trẻ em rất thích ăn những chiếc hoành thánh nhỏ này.Trẻ em có bàn tay nhỏ và miệng nhỏ. Nếu người lớn làm hoành thánh lớn với nhân đã nấu chín, chúng sẽ vương vãi khắp nơi khi ăn. Cuối cùng, bát sẽ chứa đầy nhân rò rỉ ra ngoài.Các hoành thánh bong bóng có hương vị vừa phải. Khi bạn cắn một miếng, không khí bên trong bong bóng sẽ tan đi trước tiên, hoà quyện với nước súp thơm ngon, sau đó là nhân thịt nguyên chất tinh tế sẽ đi vào miệng bạn.Nhân bánh cũng rất đặc biệt. Nó không những không được chứa thịt mỡ mà còn không được kết hợp với rau củ, nếu không sẽ không ngon và vỏ hoành thánh sẽ dễ bị bung. Phải là thịt nạc băm với gia vị bí mật mới có thể nếm được độ khéo léo tinh xảo bên trong.Kuangye vừa nuốt nước bọt vừa nghĩ đến điều đó.Sang Ye lấy bột mì và khoảng 10 kg thịt ba chỉ từ trong kho ra, rồi chọn nguyên liệu nấu súp từ thịt gà, vịt và xương que lớn.Việc đô đốc từ chối cô có lợi: ít nhất cô không phải đến nhà kho để lấy nguyên liệu một cách bí mật.Rửa sạch tất cả các nguyên liệu, cho nấm matsutake, tôm, nấm, phi lê cá trắng và các "nguyên liệu cơ bản" khác vào đáy nồi áp suất, sau đó cho gà, vịt nguyên con đã bỏ nội tạng và 4 hoặc 5 xương lớn có tủy xương dày lên trên.Sangye không bao giờ ngần ngại nấu món đó cho chính mình. Anh đổ nước suối tâm linh từ núi Pantao vào nồi, trong đó có mùi đào tươi.Kuwaye muốn thử sức mạnh của nồi áp suất để xem liệu nó có thể nấu súp nhanh chóng hay không.Việc phát triển các dụng cụ nhà bếp hiện đại quả thực rất thuận tiện cho người đầu bếp và người lao động.Sau khi nước súp sôi, Kuwaye bắt đầu lên men bột. Anh ấy thêm hai quả trứng vào bột mì đặc, sau đó thêm nước và nhào thành một khối rồi để yên một lúc.Sau đó, cô rửa sạch bụng lợn, tách riêng phần mỡ và nạc, cắt thịt mỡ thành từng miếng nhỏ dài khoảng 3 ngón tay, dài khoảng bằng ngón tay cái, rồi cắt thịt nạc thành từng miếng thịt băm mỏng để làm nhân hoành thánh.Trên thực tế, mỡ lợn thích hợp nhất để luộc mỡ lợn vì nó có lượng dầu lớn và dễ tạo dầu.Nhưng Sanye thích dầu làm từ mỡ bụng lợn hơn, thơm hơn và ít mùi hơn.Sangye thích luộc mỡ lợn trong nước để không quá béo và tránh mỡ bị cháy trên nồi.Đầu tiên cho nước bình thường vào, sau khi nước sôi thì thêm mỡ lợn vào để loại bỏ hết tạp chất và bọt máu trong mỡ lợn; sau đó đặt nồi vào nồi lần thứ hai và đổ rượu nấu vào.Loại bỏ sơ bộ mùi tanh của mỡ lợn.Sau vài lần khử mùi, dầu nấu sẽ đặc biệt trắng, mềm, đẹp mắt, mùi vị sẽ ngon hơn.Đến bước cuối cùng, Sangye đổ ba bốn bát nước Linh Tuyền vào, đun sôi, thêm mỡ lợn, hành lá cắt nhỏ và gừng lát lớn rồi đun nhỏ lửa.Cô tìm thấy một dụng cụ trông giống như hàng rào từ bộ dụng cụ nhà bếp. Nó cứng hơn nhiều so với hàng rào và được làm bằng một loại vật liệu kim loại nào đó từ thời đại này.Trong khi đun sôi, bạn ấn và chắt dầu vào nồi đất cho đến khi thịt ba chỉ giòn và không còn ra dầu.Đun sôi mỡ lợn là xong.Thịt lợn mới nấu chín tỏa ra mùi thịt nồng nặc. Rắc thêm chút muối và gia vị có thể bảo quản được lâu hơn và mỡ lợn thơm hơn.Những miếng thịt lợn còn lại cũng giòn và thơm ngon không kém, khi cắn nhẹ, phần dầu và nước còn sót lại sẽ chảy ra.Trong khi Sang Ye đang nhai những miếng thịt lợn vụn và ngắm nhìn mỡ lợn dần dần đông lại, cô chợt nhìn thấy cái đầu nhỏ nhô ra ngoài cửa sổ bếp.Đó là một cô bé khoảng năm, sáu tuổi với mái tóc được tết rất tinh xảo.Nhưng cách cô ấy nhìn vào cửa sổ rất đặc biệt. Trong khi những đứa trẻ khác kiễng chân và duỗi người nhìn thì cô lại vươn cổ ra như không thể cử động được phần thân dưới.Sangye hạ thấp cảnh giác, nhưng đồng thời anh cũng có chút khó hiểu rằng trong căn cứ lại có một đứa trẻ như vậy.Cô giả vờ như không để ý, lặng lẽ đi vòng quanh hòn đảo trung tâm với một bát cặn mỡ lợn rồi đi tới cửa."À!" Cô bé nhìn thấy mẹ đột nhiên xuất hiện ở cửa, sợ hãi đến mức buông tay đang nắm bậu cửa sổ, ngồi lại vào xe lăn.Vâng, một chiếc xe lăn.Sang Ye ngạc nhiên nhìn cô.Cô bé mặc một chiếc váy xòe màu vàng tươi. Ngoài thiết bị đầu cuối, cô còn đeo hai chiếc vòng tay bằng vàng trên cổ tay, trên đó treo hai chiếc chuông tinh xảo. Tiếng chuông leng keng khi cô ấy di chuyển, trong trẻo và ngọt ngào.Thoạt nhìn, nó giống như đứa con cưng của gia đình.Nhưng đối với một đứa trẻ nhỏ như vậy, phần bắp chân dưới đầu gối của cô đã bị thiếu.Chương 6
Tủy xương heo, hoành thánh bong bóng (2) Tuy thế giới này khác với thời đại cô lớn lên, nhưng dựa trên lẽ thường, chỉ có hai khả năng để trẻ em xuất hiện ở một nơi như vậy: một là con của lính canh trong căn cứ, hai là được căn cứ đón về.Nhưng nhìn cách ăn mặc và khuôn mặt tò mò nhưng không sợ hãi của cô bé thì đó chính là người trước đây, và ít nhất cha mẹ của cô bé có cấp bậc quân hàm cao.Sang Ye nhìn quanh thì thấy cô bé một mình tìm tới nơi này, không có người khác đi theo.Cô ấy hơi gầy và đôi má nhợt nhạt.Nếu nhìn kỹ, chất liệu giống như gạc quấn quanh đầu gối cũng là mới.Sangye có chiếc mũi thính và ngửi được mùi thuốc mỡ tỏa ra từ cô bé."Sao cậu lại ở đây một mình?" Sang Ye quỳ xuống thân thiện hỏi.
Nhưng cô ấy quá cao, ngay cả khi ngồi xổm xuống, cô ấy vẫn cao hơn cô bé một cái đầu.Cô bé hơi ngẩng đầu lên: “Con ra ngoài chơi, ngửi thấy mùi thơm ở đây rất thơm nên mới tới đây.” Sangye có chút thương hại sờ đầu cô gái: “Anh đang làm hoành thánh, em có muốn ăn cùng không?” Cô gái nghiêng đầu: "Bong bóng? Bạn đang thổi bong bóng à? Hoành thánh là gì?" Sangye đứng dậy và cô bé ngồi trên xe lăn mà không có sự giúp đỡ của cô. Với sự trợ giúp của nồi áp suất, nước kho được hầm nhanh chóng.Kuwaye lần đầu tiên vận hành nồi áp suất, cẩn thận xả ga và đợi một lúc trước khi mở nắp.Hương thơm êm dịu phả vào mặt, hòa quyện với vị tươi của nấm, độ dày của phi lê cá và vị đậm đà của mỡ... Chỉ cần không tiết kiệm nguyên liệu, bạn mới có thể tạo nên món súp ngon.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-09 01:48:46*