### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 104 Trang 104

---

### Nội dung | Nội dung

Cá quýt mới đánh bắt có vảy đen xám khắp thân, miệng rộng, vây lưng có gai. Lớp vảy của nó tỏa ra ánh sáng xanh bạc và mang của nó có màu đỏ như máu khi còn sống. Khó nhất khi làm cá quýt sóc là thay dao hoa.Thịt cá phải cắt thành “tai hình kim cương” nhưng khoảng cách giữa các miếng thịt cá gần như bằng nhau, giống như chiếc đuôi sóc bông xù, nở hoa nên mới có tên như vậy.Con dao đủ sâu để nhìn thấy xương nhưng không làm tổn thương đến xương chính, thuận tiện cho việc tạo hình sau này. Ở đây chỉ có Sang Ye và Du Yuan mới có thể tạo ra hiệu ứng như vậy. Kỹ năng sử dụng dao đòi hỏi nhiều năm khổ luyện, ngay cả Dung Thành cũng không kiên trì.Hai người đàn ông lần lượt sửa đổi thanh kiếm của mình. Động tác của Du Yuan rất tỉ mỉ và khéo léo;Những bước đi của Sangye rất táo bạo và chính xác. Tính cách của mỗi người còn có thể được nhìn thấy qua việc sử dụng dao.Sau khi sửa đổi con dao hoa, hai người phân chia công việc và hợp tác.Một người ướp và chiên cá, người còn lại làm nước sốt. Quá trình ướp cũng tương tự.Chỉ cần bọc nó trong giấm trắng, đường, hành, gừng, tỏi, muối và rượu nấu ăn rồi để yên.Sau đó cho nước và tinh bột vào, đánh vài quả trứng, bọc đều cá trong bát tinh bột rồi chiên trên chảo.Một nồi dầu chỉ chiên được một con cá, con thứ hai phải thay dầu, nếu không cá chiên sẽ không đủ tươi.Phần dầu còn lại sẽ hòa lẫn với mùi thơm của cá khi dùng để xào.Sau khi cho dầu vào nồi, đun nóng trên lửa lớn. Nhiệt độ dầu phải đạt 180° trước khi cho vào nồi. Sangye cầm đuôi cá bằng một tay và đặt nó vào nồi từ một bên. Sau khi chiên một lúc sẽ chín. Đuôi cá quýt dựng cao, mô phỏng hình dáng con sóc đang ngồi xổm.Sau đó đun nóng dầu để liên tục đẩy dầu ra khỏi cá. Chỉ bằng cách này, da cá sẽ trở nên giòn.Thịt cá được vớt ra có màu vàng óng, bóng loáng ở mặt sau, chiên giòn, có những hạt dầu lăn xuống.Đặt nó lên một chiếc đĩa dài cụ thể, Đỗ Viễn rưới gia vị đã chuẩn bị sẵn lên trên, càng làm tăng thêm mùi thơm của cá quýt.Nước sốt được xào và đun nóng với ngô, đậu xanh, sốt cà chua và một ít nước sốt quế. Cuối cùng, một lượng nhỏ tinh bột được thêm vào để làm đặc nước sốt. Vị chua ngọt có thể điều chỉnh theo sở thích cá nhân.Ngay khi món cá chiên ở Tam Dã phát ra tiếng động lớn, Melusin đã ôm Ngô Gia Ninh thật xa, ba người cùng Shan Cha ngồi trong nhà hàng từ xa quan sát.Khi mùi cá và dầu từ cá quýt cùng mùi thơm chua ngọt của nước sốt tỏa ra, Shancha nuốt khan không tự chủ và vươn cổ nhìn về phía bếp.Melusine rót ba lần trà cam nóng, yêu cầu hoa trà hỏi thăm tình hình gần đây.Shancha cẩn thận kể cho Melusin nghe về hoàn cảnh gia đình và những khó khăn cô gặp phải.Tất nhiên Melusin biết về Song Yu, và cô được coi là quan chức thân cận của hoàng đế.Song Yu bất ngờ bị "đuổi" ngay sau khi theo yêu cầu của hoàng đế, ông đã tập hợp năm hướng dẫn viên cấp S để phân loại linh hồn của Lin Changli.Lần đó ngay cả Hoàng tử Lin Qingdai, người luôn mâu thuẫn với hoàng đế, cũng đồng ý giúp đỡ.Nhưng nó đã kết thúc trong thất bại.Melusin đã tiếp xúc với Song Yu và hiểu rõ danh tiếng cũng như hành vi của anh ta.Đây là một người đàn ông làm việc chăm chỉ và không bao giờ lười biếng.Ngay cả khi tất cả các đơn đặt hàng được giao cho anh ta không thể được hoàn thành một cách hoàn hảo, thì đó vẫn là thiếu công lao và sự chăm chỉ.Vì vậy, khi ông bị thuyên chuyển, tước bỏ quyền lực thực sự và bị đưa đến một hành tinh xa xôi, các quan đại thần của hoàng đế đã bị sốc và bối rối.Nhưng vì tin tưởng vào hoàng đế nên không ai thắc mắc điều đó.Melusin hỏi quan thị vệ một cách thận trọng. Người quản gia, người luôn rất lịch sự với Công tước Salem và con gái ông, im lặng vào lúc đó. Sắc mặt anh ta rất xấu, và anh ta nghiêm túc cảnh cáo Melusin sau này không được nhắc đến người này nữa.Mọi người đều suy đoán rằng hắn đã phạm sai lầm cấp thấp trong khi sắp xếp lại tâm trí, khiến tình hình trong cung trở nên nghiêm trọng hơn, khiến hoàng đế chán ghét.Nhưng hoàng đế không phải là người chỉ trích gay gắt cấp dưới chỉ vì mình “làm sai điều gì”.Trừ khi anh ta có động cơ thầm kín cho việc mình làm.Khi Melusin cau mày, chủ đề của cuộc trò chuyện lại quay trở lại.Chiến hạm hạng nhẹ của Lâm Trường Lễ đáp xuống vách đá, hắn từ bức tường phía sau leo ​​vào."Tôi đã trở lại." Anh chào một cách thân thiện như thể đang về nhà.Sangye chiên hoàn toàn không nghe thấy, nhưng Đỗ Viễn vẫn tranh thủ lịch trình bận rộn của mình để trả lời: "Anh về rồi à? Anh đi tắm trước rồi ra ngoài rửa cua." Đỗ Viễn đã quen với việc bảo hắn làm việc gì đó.Lâm Trường Lễ vươn đầu nhìn Sang Ye đang bận rộn bên trong. Anh ấy biết chuyện gì đang xảy ra và không làm phiền anh ấy. Người mới vào cửa không thu hút được nhiều sự chú ý. Anh chỉ gật đầu rồi quay người rời đi.Từ khi Sang Ye đến, ở Tây Lâu đã có thêm nhiều gương mặt mới hơn mấy chục năm hắn ở Hắc Tháp Tinh.“Không phải vậy, không phải…” Shancha mở to mắt.Melusin phục hồi tinh thần lại, gật đầu: "Điện hạ." Những người duy nhất biết chuyện xảy ra năm đó chỉ có năm người dẫn đường và Lin Changli.Cua là món ăn không trung thực nhất. Chúng luôn thích chạy nhảy và sẽ rất đau nếu dùng kìm kẹp chúng. Đỗ Viễn ghét nhất là giặt chúng.Sau khi Lâm Trường Lễ tắm xong, cô cùng Lâm Trường Lễ dùng bàn chải đánh răng và súng bắn nước nhỏ rửa sạch bụng và tám chân cua; sau đó họ rửa sạch vài con tôm và bỏ đầu.Sang Ye chiên cá quýt sóc đi ra, mới phát hiện Lâm Trường Lễ đã trở lại."Bạn đã trở lại." Cô ấy đang cầm trên tay một nồi cánh gà và chân gà. Bề mặt của cánh gà đã được dùng dao cắt đi, những vết chai dày ở chân và đùi được cắt bỏ rồi ướp một lúc.Lin Changli đáp lại mà không dừng lại. Hai người có sự hiểu biết ngầm, giống như đã quen nhau nhiều năm, rất quen thuộc với nhau. Không cần phải nói gì cả.Cua đã làm sạch, bọc trong một lớp bột mì mỏng và nước, cho vào dầu còn sót lại khi chiên cá rồi chiên sơ cho đến khi có mùi thơm. Lấy chúng ra khi vỏ cua có thể tách ra chỉ bằng một cú chạm nhẹ.Sau đó chiên cánh gà và chân gà, vớt ra để riêng.Cho tương đen, dầu hào, sốt cà chua, tương ớt tỏi, đường, cốt gà và rượu nấu vào nồi. Trộn đều, thêm nước và đun sôi. Thêm cua, cánh gà và chân gà.Nửa chừng, thêm ngô và khoai tây cắt thành từng miếng nhỏ.Đây là món thứ hai tôi làm hôm nay, cua hầm.Khi ninh khoảng 20 phút, nước sốt đã ngấm hoàn toàn vào thịt cua, chân và cánh gà được hầm đến mức khi chọc vào thì thành từng miếng, còn khoai tây như tan chảy vào nước súp ngay giây tiếp theo.Nước súp tươi và đặc, có mùi thơm ngay khi mở nắp.Sau khi rửa tay xong, Đỗ Viễn trước tiên lệnh cho lính gác trong bếp đóng gói lại, để robot giao hàng.Sau khi Sang Ye đi ra, có mấy người bưng bữa tối lên bàn.Ngô Kiến Ninh hưng phấn xoa xoa hai bàn tay nhỏ nhắn của mình, chờ người lớn ngồi xuống bắt đầu ăn. Cô ấy không thể đợi được.Đây là lần đầu tiên Shancha được ăn một “bữa tối” thực sự trong đời. Nó không phải là dung dịch dinh dưỡng hay một chiếc bánh được pha thêm đường và sẽ thối rữa ngay khi chọc vào.Cơm mềm, thịt cua dẻo, cánh gà mềm mịn, nước súp êm dịu, cá chua ngọt, ngon giòn… tất cả như một giấc mơ.Hắc Tháp Tinh giống như một kỳ tích, không chỉ sinh ra những loài hoa, thực vật đã tuyệt chủng mà còn có cả thức ăn thần kỳ.Nó ngon đến mức cô muốn khóc.Sang Ye luôn nhai đồ ăn một cách chậm rãi, đột nhiên một bát nhỏ được đưa cho cô.Cơm được vo thành viên tròn, có hai hạt tiêu và một xúc tu tôm ở trên tạo thành khuôn mặt tươi cười của con cua, hành lá xanh điểm hai đôi lông mày nhỏ, tám con tôm giả làm chân cua treo ở thành bát.Rưới nước cốt, tô cua này thật dễ thương và ngon miệng.Tang Ye ngạc nhiên mỉm cười, quay lại nhìn thấy Lâm Trường Lễ đang chậm rãi lau tay với nước súp trên tay. Tang Ye hỏi: “Lần này cậu không thấy bẩn sao?”Cô nhớ lần trước Lâm Trường Lễ ăn tôm hùm, có một con robot bóc vỏ cho anh. Lâm Trường Lễ khẽ mỉm cười. Nhưng khi Ngô Kiến Ninh nhìn thấy bát cua, hắn liền ngừng cười."Ta cũng muốn, ta cũng muốn!" Ngô Kiến Ninh bĩu môi.Không thể cưỡng lại ánh mắt của Sang Ye, Lin Changli chỉ có thể cố gắng lắc đầu với Wu Jianing.Cười và gây ồn ào, đó lại là một ngày đẹp trời.Chương 86 Rõ ràng hệ thực vật của căn cứ đóng một vai trò nào đó,
Trước khi chìm vào giấc ngủ vào ban đêm, Sangye lại vào hang, cây sung kiêu ngạo chỉ về phía xa.
Im lặng kiêu ngạo
Đợi Sang Ye tự mình tìm hiểu. Mulberry bay theo hướng cô chỉ. Cây sung sinh ra một ngọn núi lửa nhỏ nhưng thô sơ, dưới ngọn núi lửa có một đại dương xanh không ngừng kéo dài ra xa.Thân cây sung dâu đứng ở trung tâm hang động, không thể tùy ý di chuyển, nhưng tinh thần lực của nàng khắp nơi, rất nhanh ngưng tụ thành một cây sung dâu nhỏ trôi nổi bên cạnh Sang Ye: “Xem ta có giỏi không? Ta đã bóp nát nó nhiều ngày, cuối cùng cũng nặn ra được ngọn núi lửa 'Hawaii' mà ngươi muốn; còn về 'Mỏ muối Trung Đông' mà ngươi vừa nhắc tới
, khi tôi nghĩ lại, tôi thậm chí không thể véo nó trong vài ngày và tôi đã làm phẳng nó. Sang Ye sau đó nhận thấy có một đống "rác thải" bên cạnh núi lửa, trông giống như một người tức giận và đập nó thành từng mảnh vụn sau khi không bóp được. Nhận thấy Sangye vẫn đang nhìn đống đất hoang, Ngô Đồng thụ vội vàng chuyển hướng sự chú ý của cô: “Khi ta truyền linh lực và kéo núi lửa lên độ cao hai đến ba trăm mét, lượng muối mà ngươi muốn có thể ổn định sản xuất ra.Ngươi có muốn nuôi một ít gia súc và cừu ở đây không? Ta có thể mở thêm một mảnh đất để trồng cỏ. Thịt cừu đá có hương vị độc đáo. Không biết nếu nuôi bằng muối núi lửa sẽ có mùi vị như thế nào.” Sangye và cây Wutong có thể chia sẻ năm giác quan.
Những gì bạn có thể nếm được ở ruộng dâu, bạn cũng có thể nếm được ở cây sung dâu. "Ồ,
"Sangye ôm chặt lấy linh hồn nhỏ bé của cây sung dâu,
"Tongtong, bạn thực sự tuyệt vời!" Vừa nói, cô vừa lấy từ trong túi ra một bức tranh vốn là nhãn hiệu độc quyền của họ: "Nhìn này, đây là nhãn hiệu được làm bằng hình ảnh của bạn.Tôi sẽ thêm nhãn hiệu này vào tất cả nguyên liệu thô và bán thành phẩm mà tôi sản xuất sau này, và tôi sẽ quảng bá nó ra toàn vũ trụ!" Linh hồn Wutong đến gần hơn, rất hài lòng với hình ảnh mới của mình và liên tục gật đầu từng chút một với tán cây dày đặc. "Melusin đã giới thiệu cho tôi một người kinh doanh mua hàng.Đó không phải là kinh doanh bán lẻ mà chuyên về quân đội." Kuwano suy nghĩ một lúc và điều chỉnh lời nói của mình. "Không phải Melusin là người giới thiệu tôi, anh ấy đã đến tận cửa nhà tôi. Nhưng tình hình ở nhà hiện tại không được tốt lắm. Melusine cũng nhờ tôi cân nhắc xem có nên hợp tác với cô ấy hay không. Ban đầu cô ấy nghĩ rằng việc cô Shan Wanqing bình phục và bắt đầu một khởi đầu mới chỉ là vấn đề thời gian. Bây giờ là cơ hội hợp tác tốt nhất. Nhưng cô ấy không ngờ rằng họ sẽ có một 'đối thủ mạnh' như vậy..."

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-09 01:50:40*