### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 128 Trang 128

---

### Nội dung | Nội dung

Nhìn thấy tất cả những điều này, Sanye trầm tư suy nghĩ: "Các nhà máy chế biến của công ty tư nhân cũng có video giám sát, Eve có thể kiểm tra được không?" "Không nhất thiết, không phải tất cả các mạng sẽ được kết nối với Eve. Eve chủ yếu phục vụ quân đội và chính phủ, và là trí tuệ nhân tạo thông minh nhất, nhưng nó không phải là duy nhất. Nhiều công ty tư nhân sẽ chọn trí tuệ nhân tạo giá rẻ, và nó cũng có thể tránh bị quân đội giám sát. Bảo vệ quyền riêng tư. Nếu cần, Eve có thể buộc truy cập hoặc bí mật xâm nhập. "Bạn cho Eve truy cập vào mạng của Tập đoàn Rufu - một cách bí mật - và để cô ấy kiểm tra xem video giám sát đã hoàn chỉnh hay chưa và có bất kỳ dấu vết sửa đổi hoặc chỉnh sửa nào hay không. Sẽ phải mất nhiều năm nữa, ít nhất là từ năm Tống Ngọc vào Mộc Hành." Lâm Trường Lễ gật đầu.
"Bạn nghi ngờ rằng Eugenia có một phần giám sát nào đó và cô ấy đã giấu nó." Sanye gật đầu: "Nếu suy đoán của tôi là đúng.Và tôi vẫn đang suy nghĩ về một câu hỏi. Ngoài Jima, người đáng tin cậy nhất của Eugenia chính là Eve. Eva sẽ không bao giờ phản bội. Nếu cô ấy có sự giám sát, hãy đưa nó cho Eugenia hoặc tải nó lên Eve. Tôi không nghĩ Jima có nó, nếu không cô ấy sẽ không thụ động như vậy. Vậy tại sao Eve từ Mulis Star không đưa ra lời cảnh báo nào? “Người điều hành có quyền hạn đặc biệt nào đối với Eve không?” Sang Ye chỉ có thể đoán. Lâm Trường Lễ lắc đầu: “Theo ta biết thì không, đế quốc sẽ không cho phép loại hành vi nguy hiểm này. Bằng không, quyền hành của quan chấp hành trên tinh cầu sẽ không bị hạn chế.”“Nếu tôi đặt đoạn giám sát ban đầu - có thể là một chiếc đĩa nhỏ hoặc một dải pha lê - vào phòng máy tính của Eve, nhưng tôi sẽ không nói cho Eve biết nó là gì. Tất nhiên Eve sẽ nhìn thấy nó từ máy giám sát. Họ có thể vẫn hỏi. Nhưng tôi đã nói với Eve: “Hãy lưu nó một lúc và đừng đọc nó. Tôi nghĩ ở đây an toàn hơn." Eve quét qua và phát hiện không có virus. "Eve là một trí tuệ nhân tạo thông minh, cô ấy sẽ đánh giá điều này như thế nào?" "Với quyền hạn của người điều hành, tôi không nghĩ Eve sẽ từ chối, cô ấy cũng sẽ không cố gắng báo cáo vấn đề không quan trọng này - đặc biệt là trong vài thập kỷ qua, hành tinh Muli vẫn rất yên bình.Mặc dù Eugenia sau đó bị bệnh, nhưng con người cũng rất dễ bị bệnh." Lin Changli im lặng một lúc: "Nếu chúng ta muốn nói chuyện trực tiếp với Eve, trừ khi cô ấy chủ động, chúng ta chỉ có thể đến phòng máy tính để 'hỏi mặt đối mặt'." Đây là một phương pháp phòng thủ, và Eve sẽ khó trả lời bất kỳ câu hỏi thảo luận hoặc trò chuyện trực tuyến nào. Cô ấy chỉ làm theo hướng dẫn. Các nhà khoa học thiết kế cô ấy đã viết điều này vào mã cơ bản của cô ấy để ngăn chặn lòng tham của con người bùng nổ. Để vào phòng máy tính của Eve, bạn cần phải đi qua Hầu hết mọi người thậm chí còn không biết phòng máy tính của Eve ở mỗi hành tinh. Sanye nhẹ nhàng nói: "Vậy chúng ta hãy đến phòng máy tính." Chương 100 Eve bị cưỡng bức cấy ghép vào tất cả các hành tinh của đế quốc. Ngay cả những hành tinh bị bỏ hoang cũng sẽ xây dựng một phòng máy tính ẩn, và quân đội có thể không đóng quân trên tất cả các hành tinh, nhưng các vị trí của phòng máy tính của All Eve sẽ không được công khai.
Nhưng đó không phải là bí mật trong quân đội.Lin Changli có thể vượt qua Eve trong phòng máy tính,
Xem vị trí của tất cả các phòng mở rộng.Và phòng máy tính Eve của Mullis Star,
Ẩn mình trong hồ nước phía sau Dinh thự điều hành, nguồn nước được dùng để giải nhiệt.Dinh thự điều hành có quân đồn trú quanh năm.
Đây cũng là một trong những nguyên nhân khiến nhiều người trong quân Z1 canh gác phòng khuyến binh xin nghỉ phép nhưng vẫn không để ý tới.Lực lượng hiện có là dư thừa.Lin Changli đã liên lạc với Jima trước khi rời đi và nhờ Jima tìm cơ hội đưa Sang Ye đến phòng máy tính Eve.Và anh ấy đã đưa Eugenia trở lại Ngôi sao Tháp Đen trước tiên.Ở giai đoạn này, ngoại trừ Ngôi sao Tháp Đen, không thích hợp để đặt Eugenia ở bất cứ đâu.Và vào lúc ba giờ sáng,
Sang Ye xuất hiện ở lối vào bên cạnh của Dinh thự Điều hành.Jima vừa liên lạc với cô ấy, Song Yu không thể làm gì sau bao rắc rối. Nửa đêm không có người cùng hắn điên cuồng, chỉ có thể trở về phòng ngủ.Sang Ye không thích đêm dài và mộng nhiều. Những việc có thể giải quyết được thì không được trì hoãn.Ai biết ngày hôm sau Song Yu sẽ làm gì?Một người canh gác hôm nay vẫn chưa trở về sau khi nghỉ ốm, người còn lại đang thay phiên canh gác cùng đồng đội.
Có năm phút để Sanye và Jima lẻn qua đường hầm dưới hồ.
Đến phòng mở rộng của Eve.Ngay sau khi cả hai bước vào phòng mở rộng, một lính canh hùng mạnh đã đến căn phòng làm nhiệm vụ dưới đáy hồ.
Cô không chú ý đến một số màn hình giám sát bất động.Cô ấn vào thái dương với cơn đau đầu.
Gần đây ác mộng ngày càng xuất hiện thường xuyên hơn,
Có lẽ cô ấy cũng sẽ phải báo ốm sớm thôi.Cô uống dung dịch dinh dưỡng đặc biệt có chút cáu kỉnh, cố gắng ổn định tinh thần."Bíp——" Sau một âm thanh rõ ràng,
Cánh cửa sắt nặng nề của thang máy mở ra,
Sanye và Jima bước đi trong lối đi kim loại màu xám sắt.Camera đèn đỏ theo dõi hành động của hai người và giữ im lặng.Cho đến khi bước vào phòng máy tính mở rộng, các dãy thiết bị phòng máy tính cao rộng hàng nghìn mét vuông phát ra huỳnh quang màu xanh nhạt.Sức nóng do hoạt động mang lại đã vô hiệu hóa cái lạnh dưới đáy hồ một cách hiệu quả. "Chào mừng hai người. Thiếu tướng Kuwano và Thiếu tướng Gemma Retona. Tôi có thể giúp gì cho hai bạn không?"Eve mô phỏng giọng nữ của con người với cảm giác hơi điện tử. "Eve, tôi có thể hỏi bạn một câu ở đây không?" Cánh cửa phía sau Sang Ye đóng lại.Lúc này, phòng mở rộng là một không gian hạn chế do Eve điều khiển. "Được rồi."Eve im lặng một lúc rồi trả lời. Gemma mở to mắt.Eve không trả lời bất kỳ câu hỏi nào. Eve chỉ thực hiện mệnh lệnh. Đây là quá trình giáo dục mà tất cả lính gác và hướng dẫn viên sẽ phải trải qua."Tôi muốn hỏi một điều. Giám đốc điều hành Eugenia Retona có đặt bất cứ thứ gì vào phòng máy tính của bạn hồi đó không? Có lẽ cô ấy chỉ muốn bạn giúp cứu nó, và bạn không nghĩ cần phải báo cáo. "Ánh sáng huỳnh quang màu xanh nhấp nháy chuyển sang màu xanh lam và xanh lục, giống như sóng não của Eve dao động khi suy nghĩ."Sĩ quan điều hành Eugenia Letona không bị bệnh, nhưng bị tấn công và hôn mê. Lần trước cô rời khỏi đây không lâu. Chuyện xảy ra nhiều năm trước, nhưng ngươi hẳn là có thể tìm được 'Ký ức' này." Khu vực xung quanh đột nhiên chìm vào bóng tối, toàn bộ ánh sáng trong phòng máy tính Eve biến mất, chỉ còn một nơi sáng lên với ánh sáng trắng nhấp nháy.Sang Ye đi tới và rút ra chuỗi thanh pha lê.Đó là một thanh nhỏ, ẩn sau nhiều thanh pha lê.Ngay cả nhân viên bảo trì phòng máy tính cũng không thể tìm ra điểm bất thường."Thiếu tướng Sanye, tôi không nên tiết lộ điều này cho anh. Khi anh cắt camera giám sát dẫn đến phòng bảo vệ, lẽ ra tôi nên gọi cảnh sát." Xung quanh lại sáng lên, giọng của Eve cũng vang lên. "Điều gì đã ngăn cản anh?""Trí tuệ nhân tạo cũng có khả năng phán đoán của trí tuệ nhân tạo." Eve bình tĩnh trả lời: "Và điểm quan trọng nhất là anh nói chuyện này là 'nhiều năm trước', và anh nói rằng Giám đốc điều hành Leitona đã hôn mê nhiều năm. Điều đó khiến tôi phát hiện ra sự khác thường." "Điều này có nghĩa là gì?" Kuang Ye bối rối và nắm chặt thanh pha lê trong tay."Bởi vì Giám đốc điều hành Leitona mới đến phòng máy tính của tôi ba ngày trước." Eve nói, "Mặc dù tay chân của cô ấy cứng đờ, nhưng theo phán đoán thị giác điện tử của tôi, cô ấy được coi là tỉnh táo. Cô ấy đang tìm kiếm thứ gì đó. Tôi nghĩ cô ấy đang tìm thanh pha lê được đặt trong phòng máy tính của tôi, nhưng tôi không hiểu tại sao cô ấy không tìm thấy nó và tại sao cô ấy không hỏi tôi. Trong mã cơ bản của tôi, nếu con người không bắt đầu cuộc trò chuyện với tôi thì tôi không bao giờ có thể liên lạc với con người mà không có hướng dẫn." Sanye và Jima cảm thấy như bị sét đánh."Mạng của tôi không được kết nối với tất cả các hệ thống trên Mulli Star. Tôi không thể chủ động xâm chiếm các mạng khác nếu không ra lệnh chiếm toàn bộ lãnh thổ hoặc phát hiện nguy hiểm. Tôi đã không báo cáo những điều bất thường của người điều hành vì cô ấy đã thường xuyên đến thăm phòng máy tính của tôi trong nhiều năm qua. "Tôi không biết nội dung của thanh pha lê là gì, trong đó có một mật khẩu phức tạp được đặt, tôi chỉ đồng ý rằng Retona Executor có thể được lưu trữ bên mình." Sau khi bạn nói với tôi, chỉ trong vài giây, tôi đã xâm chiếm tất cả các hệ thống mạng, bao gồm cả quân đội, bệnh viện, trường học và văn phòng điều hành. Tôi thấy một màn hình giám sát bệnh viện khác mà bạn yêu cầu tôi xóa. Tôi không biết lỗi đó là gì. Nhưng theo đánh giá của tôi, nó có liên quan đến người hướng dẫn tên Song Yu. "Có thể bạn không biết rằng qua nhiều năm, lính gác canh gác quân đội Z1 trong phòng máy tính của tôi đã dần được thay thế bằng lính canh có thuộc tính nổ và lửa.Họ rất mạnh mẽ nhưng cũng nguy hiểm. Và hồ sơ y tế của họ ngày càng thường xuyên hơn.Tôi có thể sống sót dưới biển sâu ở nhiệt độ hàng trăm độ dưới 0, nhưng tôi không thể chống lại vụ nổ và ngọn lửa."Tôi không biết nhiều về động cơ của con người và đấu tranh chính trị, nhưng tôi cảm thấy mình đang gặp nguy hiểm." Tiếng quạt làm mát bằng nước chạy nhanh vang lên. Phòng máy tính của Eve "Xin hãy hiểu cho hành vi tự cứu của tôi. Tôi đã báo cáo vấn đề này. Vui lòng rời khỏi phòng máy tính ngay lập tức, có người đang đến gần -" Một cánh cửa dẫn ra hồ xuất hiện ở cuối phòng máy tính của Eve. Sanye và Jima lao về phía cửa mà không suy nghĩ nhiều.Đèn đỏ lóe lên trong phòng máy tính của Eve: Cảnh báo báo động!Phòng máy tính đã bị xâm chiếm!Thời gian phản hồi của đội quân bảo vệ phòng máy tính của Eve lẽ ra là trong vòng 60 giây, nhưng cho đến khi Eve đóng cửa sau và Kuangye và Jima nhảy xuống làn nước lạnh của hồ thì không có động thái nào từ quân đội.Cửa phòng máy tính bị phá vỡ một cách thô bạo, Tống Vũ cùng người nào đó đột nhập, hắn là tội phạm nghiêm trọng, không được phép tiến vào khu vực bí mật, đây chính là nguyên nhân cơ bản khiến cho trí tuệ nhân tạo lúc này có vẻ vô cùng bất lực, nhưng trên thực tế, nếu không có sự hỗ trợ của quân đội nhân loại, "Thân thể" của cô sẽ bị người khác thương xót.Tôi biết bạn có thể nói chuyện với con người, bạn có nghĩ tôi là một trong những lính canh cấp thấp đó không?Ta biết ở quốc gia này rất nhiều bí mật!" Tống Ngọc thần sắc điên cuồng, phía sau mấy người ánh mắt tối sầm, tràn ngập sương mù đen.
"Eugenia đâu? Bạn đã liên hệ với ai để đưa cô ấy đi? Rõ ràng là tôi đã thay thế hệ thống của bệnh viện bằng một trí tuệ nhân tạo khác!Anh đang xâm nhập trái phép, anh đã vi phạm mật mã cơ bản của mình!" Không lâu sau khi Song Yu ngủ say, nhân viên nội vụ do bệnh viện kiểm soát đã gửi tin nhắn nói rằng Eugenia đã bị bắt cóc. Người đàn ông này quyền lực đến mức họ thậm chí không thể nhìn rõ mặt anh ta, thậm chí cả video giám sát cũng đã bị xóa.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-09 01:51:08*