### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 81 Trang 81

---

### Nội dung | Nội dung

Kỳ thực Tang Ye có chút tò mò, Lâm Trường Lễ sau khi mất đi quyền thừa kế lại có thể bình tĩnh như vậy. Khi vấn đề này được nhắc tới, Lâm Trường Lễ có vẻ hơi sửng sốt.Anh ta suy nghĩ một lúc rồi mới trả lời Sang Ye: "Thật ra tôi cũng không cao quý đến thế. Tôi gần như không khuất phục được những ham muốn mờ ám của mình và suýt làm một số điều đáng hổ thẹn. Tôi xấu hổ khi phải nói cho bạn biết bây giờ." Đây là con quỷ nội tâm lớn nhất của anh ấy khi trưởng thành.“Tôi gần như đã phá hủy triều đại của mẹ tôi, và gần như đã phá hủy chiến thắng mà chúng ta đã giành được sau nhiều năm chiến đấu.” Anh cau mày, vẻ mặt trầm thấp khó tả.Đột nhiên, Sangye đưa tay ra, nhẹ nhàng vỗ về anh, giống như anh đã làm nhiều lần trước đây.Cây phượng nhỏ vui vẻ lắc lư chậm rãi, tỏa ra thần lực mát lạnh, kiên quyết dập tắt ngọn lửa cuồng nộ đã bùng lên trong cảnh giới tinh thần của anh như cơn mưa ngọt ngào."Không ai hoàn hảo về mặt hành động ngoại trừ trái tim." Sang Ye đến gần hơn, ngửi thấy mùi thơm của hạt dẻ. "Ai cũng có mặt tối, nhưng con có thể kiểm soát nó khi tâm trí bất ổn nhất. Con không gây ra hậu quả xấu nào. Vì vậy, con luôn là thế lực mạnh mẽ nhất của mẹ. Mẹ luôn bao dung với con nên con sẽ luôn bảo vệ mẹ và em gái con." Hai người nhìn nhau, bình tĩnh và hòa hợp.* Melusin và Jiang Sili nhìn nhau, Melusin nở một nụ cười khó chịu, còn Jiang Sili thì có vẻ bình tĩnh.Melusine cho anh xem chiếc máy tính bảng trên tay cô chứa đầy những số liệu tài chính, đại diện cho tất cả các hồ sơ khai thác khoáng sản trên hành tinh cho đến nay, sản lượng trung bình hàng ngày, so sánh giữa các khu vực, lợi nhuận doanh thu, phân phối lợi nhuận... Và trong số những con số phức tạp và phức tạp này, có một đường màu đỏ ẩn giấu.Đường màu đỏ này chỉ ra một nhóm cướp giữa các vì sao đang sử dụng Ngôi sao Tháp Đen để kiếm lợi nhuận và lẽ ra đã biến mất từ ​​​​lâu.Nhóm Sói Trắng."Ta lại bắt được ngươi." Melusine nói với vẻ tự mãn ngây thơ nhưng tàn nhẫn.Jiang Sili vẫn có vẻ bình tĩnh.Một tiếng "cạch", cánh cửa phòng bệnh sang trọng mở ra, người phụ nữ tóc vàng bước từng bước vững vàng bước vào, tiếng bước chân biến mất trong tấm thảm dày.Asso Mente đứng cạnh Jiang Sili và đối diện với Melusin.Melusine không hề sợ hãi, cô ngẩng cao đầu như một con thú nhỏ kiêu hãnh.Chương 73 Thủ Đô Tinh.bảo tàng.Có hình dạng giống như một cái kiềng ba chân bằng đồng,
Màu xanh đồng đơn giản và trang trọng.Người ta nói rằng kiến ​​trúc sư đã lấy cảm hứng từ những chiếc bình hiến tế thời cổ đại.Trong bảo tàng, mỗi viên gạch đều là một hóa thạch cổ, bên trong vẫn còn lưu giữ những mẫu vật hóa thạch của động vật.Bảo tàng hội tụ quá khứ và hiện tại, đại diện cho đỉnh cao của ký ức văn hóa, lịch sử và ngôn ngữ của nhân loại.Nó được canh gác nghiêm ngặt,
Đặc biệt là sau vụ trộm làm rung chuyển Capital Star vài năm trước.trước đó,
Ai có thể ngờ rằng sẽ có một nhóm liều lĩnh như vậy dám cướp ngôi sao thủ đô?Ai có thể nghĩ,
Chẳng lẽ Jiang Sili, người từng là nhân vật nổi bật trong Học viện Quân sự Hoàng gia và được coi là người số một chống lại quân Zerg, đã làm ra chuyện như vậy?Sau đó, nhiều năm theo dõi không có dấu vết.Bảo tàng Ngôi sao Thủ đô luôn do gia đình Qiu điều hành, giám đốc hiện tại Qiu Lingxin giờ trông rất xấu xí.
Tiếng bước chân nặng nề đến mức tôi muốn bóp nát những mảnh hóa thạch.Người trợ lý bên cạnh cô không dám thở.Cách đây một thời gian, Jiang Siwei, con gái út của gia đình Jiang, bất ngờ tung ra rất nhiều sản phẩm mới dành cho người sành ăn, cô không biết lấy nguyên liệu từ đâu nên sản lượng tăng vọt và chiếm được rất nhiều thị phần.Thu Linh Tâm lúc đầu cũng không quan tâm.Gia đình Qiu và gia đình Jiang có con đường phát triển khác nhau.Một là logic kinh doanh nhằm chiếm lĩnh thị trường và mở rộng lãnh thổ.Hai là chiếm quyền phát biểu trong lĩnh vực văn hóa nghệ thuật,
Nền kinh tế học thuật chi phối việc định giá các tác phẩm nghệ thuật khác nhau.Tôi chỉ vô tình nghĩ đến Jiang Sili, người mà gia đình Jiang dựa vào,
Cô không thể không ghét nó.Mọi người đều biết ai đã đánh cắp đồ trang sức và di vật văn hóa bị đánh cắp, nhưng Hoàng đế đã vượt qua mọi lời chỉ trích.
Gửi anh ta đến biên giới Zerg và để mọi chuyện qua đi.Cô ấy đã chịu đựng tất cả những điều này. Rốt cuộc, để xoa dịu cả hai bên, Bệ hạ
80% số tiền bồi thường mà Jiang Sili bàn giao đã được phân bổ cho bảo tàng.
Và nguồn lực dành cho các viện bảo tàng đã bị sai lệch trong những năm gần đây.Nhưng tin tức hắn nhận được mấy ngày trước khiến Thu Linh Tâm không thể khống chế được.Đối tác của gia đình Jiang,
Đó là tên phù thủy chết tiệt đó! Sangye là người đã khiến em gái mình rơi vào tình trạng thực vật!Em gái cô là Qiu Linghua kém cô ba mươi tuổi.
Mẹ cô bận công vụ, bà nuôi em gái như con ruột của mình. "Nhị tiểu thư sức sống ổn định, tinh thần cũng ổn định, chỉ cần hướng dẫn viên thường xuyên lau chùi cho cô ấy, cô ấy sẽ có thể sớm tỉnh lại."Người trợ lý bên cạnh nhận được tin tức từ bệnh viện. Dù biết Thu Linh Tâm tức giận nhưng hắn cũng phải báo. "Căng!!!"Sức mạnh tinh thần của Qiu Lingxin bùng nổ và cô lao về phía chiếc chuông đồng treo ở trung tâm bảo tàng.Chiếc chuông đồng tạo ra âm thanh vang vọng khắp bảo tàng. “Cô ta đáng chết.” Thu Linh Tâm nắm chặt nắm đấm: "Nàng và Giang Tư Lệ đều đáng chết!" "Cô!" Người trợ lý có vẻ hơi hoảng sợ. "Ngày cô ấy đến Hắc Tháp Tinh, tôi đã nghĩ cách đối phó với cô ấy. Đáng lẽ cô ấy không nên sống lâu như vậy." Thu Linh Tâm trong lòng cảm thấy oán hận."Gửi thêm mấy người hướng dẫn cho nhị tiểu thư, truyền linh lực 24/24.""Đúng." "Tiểu Công tước tỉnh rồi à?" Nghĩ đến con búp bê độc ác, Qiu Lingxin đau đầu. Vị trí của Công tước trẻ Melusine Salem không rõ ràng.Cô ấy thích xem sự phấn khích và không quan tâm đến sở thích. Cô là người phát hiện ra dấu vết của Tập đoàn Sói Trắng từ dòng tiền, nhưng cuối cùng chính cô là người giải quyết khoản nợ khó đòi giữa bảo tàng và Jiang Sili và xóa tan hòa bình. "Không tin nhiều năm như vậy Khương Tư Lợi đều không có liên lạc với Bạch Lang đoàn, chỉ cần tiểu công tước tỉnh lại, liền sẽ không giấu được." Thu Linh Tâm suy nghĩ một chút: "Hai ngày trước nhà đấu giá mới gửi mấy món đồ sao? Ta nhớ trong đó có những viên ngọc trai đen hoang dã của thời đại Trái Đất sao?" "Đúng, tổng cộng là 8 mm. 16 mảnh, những mảnh duy nhất trong số những đứa trẻ mồ côi, có giá trị vô cùng lớn.""Hãy đưa nó cho Công tước Vera Salem." Thu Linh Tâm ngẩng đầu nhìn chiếc chuông đồng dần dần bình tĩnh lại. "Tiểu công tước dù có hỗn loạn, mất trật tự đến đâu cũng sẽ luôn nghe theo lời mẹ." Trợ lý chỉ có thể đồng ý. Nhưng hắn không khỏi thuyết phục: "Tiểu thư, thật ra không cần thiết. Nếu chúng ta không thể giẫm chết Giang Tư Lý, hắn phát hiện chúng ta đứng sau hắn, sẽ chỉ khiến chúng ta thành nhiều kẻ thù..." "Tôi và hắn từ khi nào không còn là kẻ thù nữa?" Thu Linh Tâm cười lạnh nói: "Ta tuy rằng không giết được hắn, nhưng không phải còn có thể tiêu diệt Bạch Lang đoàn sao?" Cô quay lại với vẻ mặt kiêu ngạo và lạnh lùng: "Anh ta có thể làm gì được tôi? Vợ chồng anh ta cho dù trở thành tướng quân và không có sự hỗ trợ từ bên ngoài cũng không có căn cứ." * "Anh không thể giữ được tôi." Lâm Trường Lễ tà ác cười: "Mặc dù ngươi rất mạnh."Sang Ye kéo mạnh quần áo của anh, mặt gần như đỏ bừng: "Anh thật trẻ con! Cút đi!" "Tôi không."Toàn thân Sang Ye đập vào ngực anh, nảy lên. “Chúng ta có thể làm điều gì đó nghiêm túc được không?” Tang Ye bất đắc dĩ nói: "Sư phụ ta và những người khác sắp đến rồi, nhìn thấy ta thì thật xấu hổ." "Rồi sớm muộn họ cũng sẽ biết." Lâm Trường Lễ có chút không vui, "Ta không có xấu hổ." Lông mày Sang Ye sắp nhíu lại.Cô không biết Đỗ Viễn sẽ phản ứng như thế nào.Tang Ye vẫn quan tâm đến suy nghĩ của Đỗ Viễn, dù sao anh cũng là chủ nhân nuôi dưỡng cô.Khi nhìn thấy Đỗ Viễn, Đỗ Uyên từ chiến hạm bước xuống với khí thế bất tử, đội mũ có màn che, quấn khăn trắng buông xuống, giống như một vị thần trong tranh cổ điển.Sang Ye nhận thấy ánh mắt cô đang đảo qua đảo lại giữa anh và Lâm Trường Lễ. Sang Ye cảm thấy như có gai đâm vào lưng qua lớp vải trắng. Cô cúi đầu không dám nhìn chủ nhân."Hừ." Đỗ Viễn không để ý tới hai người đang đứng thẳng, khẽ hừ một tiếng rồi đi qua giữa họ.Lần này Dung Thành cũng không ngốc như vậy. Cô liếc nhìn hai người, nhưng lại khôn ngoan ngậm miệng lại, đi theo Đỗ Viễn vào nhà.Sang Ye đi theo, trước khi anh kịp nói gì với Đỗ Viễn.Đỗ Viễn mở miệng trước: “Hôm qua lúc cậu đi vắng, cô bé tên Khương Tư Vi đã tới, tôi đưa cho cô ấy rất nhiều nguyên liệu, cô ấy nói hai ngày nữa sẽ chia cổ tức cho cậu. Sau đó cô ấy bảo cậu hãy cẩn thận, nói rằng có người bạn học cũ của cậu tỉnh dậy.” Cô thở dài và không đề cập đến bất cứ điều gì khác.Jiang Siwei cũng đã gửi tin nhắn cho Sang Ye ngày hôm qua, Sang Ye đã trả lời cô sau khi thiết bị đầu cuối được sửa chữa.Tuy nhiên, Jiang Siwei không đề cập đến sự thức tỉnh của người bạn cùng lớp trong tin nhắn.“Những người đó có nguy hiểm không?” Đỗ Viễn quay người bỏ mũ xuống, trong lòng có chút lo lắng.Cô đã biết “Sang Ye” đã phạm tội gì và khá lo lắng.Nhưng Sang Ye, người đang đứng trước mặt cô, lại không biết gì về những người bạn học cũ của cô.Cô thậm chí còn biết về bản án tử hình của chính mình từ truyền hình.Nhưng khi nghĩ lại, bạn biết rằng các bạn cùng lớp đều ghét cô ấy.Mặc dù hiện tại người ta đã biết rằng Nhóm Sói Trắng sẽ giúp đưa họ vượt biên nhưng chẳng ích gì khi nghĩ về những gì vẫn chưa xảy ra.Huống chi, cho dù muốn báo thù cũng phải đi đến Hắc Tháp Tinh, sau đó chính xác xuất hiện ở trước mặt nàng, không có bước nào dễ dàng.Cho dù nàng đột nhiên xuất hiện, Lâm Trường Lễ cũng sẽ không để cho bất luận kẻ nào tổn thương nàng.Nhưng Sang Ye có lẽ sau này sẽ đề cập chuyện này với Lâm Trường Lễ. Anh ấy chắc chắn sẽ có cách để theo dõi nó.Khi Lâm Trường Lễ mang theo Phượng Hoàng nhỏ chạy quanh trở lại, Tang Ye chỉ thị Dung Thành thái rau, còn cô thì cắt một bát lớn đầy thịt sống.Con phượng hoàng nhỏ bay lên vai Sang Ye và rúc vào anh một cách trìu mến. Sang Ye cho anh ta ăn vài miếng thịt sống.“Cái này dùng để làm gì?” "Bố và cơm." Sang Ye trả lời không ngừng.Đây là một món ngon có thể ăn như một món ăn chính và một món ăn phụ.Nó chỉ dựa vào thịt lợn, rau và gạo trắng để bổ sung cho nhau, vị mặn nhẹ.Vừa mới cắt thịt, Sangye đã tách hết phần mỡ và phần nạc ra.Đầu tiên đun nóng nồi, sau đó cho trực tiếp thịt mỡ vào xào cho ráo dầu. Thịt mỡ sẽ nhanh chóng co lại thành cặn dầu. Đổ bớt dầu thừa ra. Phần dầu còn lại đổ thịt nạc vào xào cùng hành, gừng, tỏi để khử mùi tanh và tỏa mùi thơm.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-09 01:50:12*