### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 106 Trang 106

---

### Nội dung | Nội dung

Vùng đất nơi họ ở đầy hoa cỏ nhỏ và vô cùng yên bình. Bình thường Phượng Hoàng cũng thích nằm lăn lộn trên đó.Phượng Hoàng lập tức bình tĩnh lại, thống khổ nằm xuống lần nữa, dưới sự an ủi của Tiêu Vũ Đồng lại chìm vào giấc ngủ.Lin Changli biết tất cả những gì xảy ra trong bức tranh tinh thần, và anh cảm thấy bình yên.Sau khi đối mặt với trái tim, quá khứ dường như không còn quá khó khăn để đối mặt.Nhìn vào ánh mắt dịu dàng của Sang Ye, cuối cùng anh cũng nói: "Khả năng của anh ấy là cấy ghép những giấc mơ. Khi anh ấy đang chải chuốt tinh thần cho tôi, anh ấy đã cố gắng gieo rắc những gợi ý tâm linh vào tôi, khiến toàn bộ việc chải chuốt tinh thần thất bại. Hơn nữa, tôi đã đốt cháy một góc hình ảnh trong đầu của Thống chế Wu Jinyue, và anh ấy gần như đã chết." Giấc mơ cứ lặp đi lặp lại, không ngừng xâm chiếm từng giấc ngủ của Lâm Trường Lễ, đến cuối cùng anh thậm chí còn không chịu ngủ. Trong giấc mơ chỉ có một giọng nói: Giết ả, ngươi sẽ là người thừa kế duy nhất của bệ hạ.Cô ấy ám chỉ em gái của Lin Changli, Lin Yangchuan, mới hơn một tuổi.Được Lin Shuangyi coi là người thừa kế tương lai của đế quốc và hoàng gia.Sang Ye nuốt một ngụm cháo, có chút không biết trả lời."Hắn phạm phải sự tình như vậy, liền bị lưu đày sao?" Sang Ye không thể tin được.Lâm Trường Lễ đang khuấy cháo đậu đỏ đặc trong bát. Đỗ Viễn hiển nhiên rất để ý tới khẩu vị của mình. Đây là một chiếc nồi nhỏ được làm cho anh ấy bằng cách thêm đường.Anh từ nhỏ đã quen với sự đối xử đặc biệt, nhưng khi đối mặt với lòng tốt như vậy, anh lại có chút hụt hẫng."Không có chứng cứ." Lâm Trường Lễ đáp. "Anh ấy cũng không thừa nhận, chuyện gì xảy ra ở thế giới tâm linh cũng không có ai biết, ngoại trừ tôi và anh ấy." Song Yu cho rằng đây là ý tưởng của chính Lin Changli. Khả năng tinh thần của anh ấy là như thế này. Nó gợi lên những suy nghĩ xấu hổ của Lin Changli. Anh ta vẫn có thể đổ lỗi cho người hướng dẫn?Lin Shuangming không thể kết án tử hình anh ta vì điều này, nhưng khi liên quan đến hai đứa con của cô, cô đã vượt ra ngoài quốc hội, tòa án, bồi thẩm đoàn và mọi thủ tục pháp lý để tước bỏ tất cả các cấp bậc quân sự của Song Yu, tước bỏ tất cả những gì anh ta đã tích lũy trong nhiều năm và đày anh ta đến một hành tinh xa xôi.Lin Shuangyi sau đó ra lệnh cho ba hướng dẫn viên và thị thần khác có liên quan đến vấn đề này giữ im lặng.Khi nói đến bê bối hoàng gia và danh tiếng của Lin Changli, Lin Shuangming không cho phép bất kỳ sự cố nào xảy ra.Ngay cả Lin Qingdai, người không có quan hệ gì với Lin Shuangmin, cũng giữ im lặng cho đến bây giờ.Cuộc chiến giữa cô và Lin Shuangmin là giữa họ. Cuộc chiến giành ngai vàng của người lớn là cuộc tranh giành sức mạnh và phương tiện của nhau. Nhắm vào một đứa trẻ sơ sinh là một vụ bê bối không thể rửa sạch được.Người dân chỉ biết rằng Song Yu đã thất bại trong nhiệm vụ, nhưng nếu anh ta chết mà không chấp nhận xét xử, chắc chắn sẽ gây náo động dư luận và làm lung lay luật pháp công bằng mà người dân luôn tin tưởng.Lin Shuangyi đã làm tất cả những gì có thể, thậm chí chia tay và tổ chức lại mọi người trong quân đội của Song Yu bất chấp mọi ý kiến.Cô không có ý định để Song Yu đi. Cô muốn đợi thế hệ hướng dẫn viên mới lớn lên và đợi hướng dẫn viên hạng S danh giá một thời này dần bị lãng quên. Đến lúc đó cái chết của anh sẽ nhẹ như lông hồng.Tống Ngọc bị lưu đày nhất định sẽ im lặng, không dám công khai.Sang Ye nắm chặt đôi đũa trong tay, phát ra âm thanh chói tai.“Mẹ bảo tôi không được hành động hấp tấp.” Lâm Trường Lễ đưa tay ra nghịch nghịch đôi đũa tội nghiệp. “Ông ấy giờ đã chết rồi, chuyện này liên quan rất nhiều đến tôi. Mẹ thường nói, người có địa vị như chúng ta không được để tay mình bị bẩn.” “Và,” anh nói với một tiếng thở dài. Tiếp theo, “Đêm đầu tiên sau ngày hôm đó, tôi tỉnh dậy từ giấc mơ và thấy mình thực sự đang đứng trước nôi của em gái. Tôi véo bộ quần áo nhỏ mà em ấy đã thay ở bên nôi…” * Đó giống như một đêm ác mộng, có ánh trăng từ cửa sổ chiếu vào nhà. Chiếc nôi của Lin Yangchuan được trang trí bằng ren và vải mềm được đặt cạnh giường của Lin Shuangmai.Lin Shuangmai bận rộn với công vụ. Cô ấy vẫn đang phê duyệt các tài liệu và họp với các bộ trưởng trong phòng làm việc của mình vào đêm khuya.Những người hầu bảo vệ Lin Yangchuan đều là lính canh cấp A+. Bọn họ bị tinh thần lực của Lâm Trường Lễ áp chế, thậm chí không thể động đậy.Lâm Trường Lễ cúi đầu nhìn, trên mặt đầy vẻ hoảng hốt cùng do dự, dưới bóng tối trông đặc biệt đáng sợ. Tiểu Lâm Dương Xuyên đang ngủ say, hai tay giơ lên ​​quá đầu, mặt đỏ bừng.Và trong đầu Lin Changli tràn ngập những gợi ý từ những giấc mơ: -Giết cô ấy, giết cô ấy, giết cô ấy!Mẹ của bạn không có sự lựa chọn, bạn phải là người thừa kế!——Làm nhanh, làm nhanh, không ai có thể ngăn cản ngươi.——Sao ngươi có thể hèn nhát như vậy? Bạn cũng giống như người cha vô dụng của bạn.Lâm Trường Lễ tay chân cứng đờ, căn bản không nhúc nhích.Một lúc lâu sau, đôi chân của anh yếu đi và anh ngã xuống đất. Anh áp vào khung nôi ấm áp, lớp vàng chạm khắc tinh xảo nằm trên khuôn mặt lạnh lùng của anh như một chiếc mỏ hàn.Nước mắt từng chút một rơi xuống khuôn mặt anh.Nằm trong nôi là em gái ruột của anh, người được anh bế từ khi mới sinh ra cho đến khi được hơn một tuổi. Từ đầu tiên của cô khi mới học nói là anh trai. Cô là niềm hy vọng cho tương lai của đế chế của mẹ cô.Cô thích hợp để thừa kế hơn anh. Cô ấy là một hướng dẫn viên cấp SS, người có sức mạnh tâm linh có thể bao phủ ngôi sao thủ đô khi mới sinh ra. Cô ấy luôn ổn định và mạnh mẽ.Anh gần như phá hỏng tất cả chỉ vì gợi ý trong giấc mơ.Anh gần như đã phá hủy mọi thứ mà mẹ anh đã đấu tranh rất vất vả để có được.Anh gần như đã kéo mọi người xuống vực thẳm.Anh ta được sinh ra để trở thành một trách nhiệm và một rắc rối.Anh phải đi, anh phải xa em gái mình, anh không thể để chuyện này xảy ra.Lâm Trường Lễ vội vàng đứng dậy, quay người lại thì sững sờ tại chỗ - Lâm Sương Ý lặng lẽ đứng ở cửa ký túc xá, nhìn không biết bao lâu.Đôi mắt cô dịu dàng và từ bi, không hề trách móc, sợ hãi hay thậm chí là một chút nghi ngờ.Cô ấy dường như biết rằng Lin Changli sẽ không bao giờ ra tay.Cô và Lâm Trường Lễ có khuôn mặt giống nhau, hai khuôn mặt giống nhau nhìn nhau.Giống như sự tương đồng về tính cách.Lin Shuangming không sẵn sàng thua kém bất kỳ chị em nào của mình, cô muốn chiến đấu.Nhưng cho đến cuối cùng, cô chưa bao giờ giết bất kỳ chị em nào của mình. Bà đày ải, quản thúc họ tại gia và khuất phục họ, nhưng mọi người vẫn sống khỏe mạnh, được ăn no và mặc đẹp như ngày nào.Khi mẹ họ qua đời, ngoài con cái, người thân duy nhất còn lại của họ chỉ có nhau.Vì vậy, Lin Changli, người lớn lên dưới sự giáo dục của cô và trải qua mọi chuyện, sẽ không làm gì em gái mình.Lin Changli nhìn thấy sự hèn hạ của chính mình trong đôi mắt rộng lượng của Lin Shuangmin. Anh nghi ngờ chính mình. Chẳng lẽ trong tiềm thức của hắn không có suy nghĩ gì sao?Hắn thật sự chưa bao giờ không muốn sao?Anh ta bỏ trốn.Ngày hôm sau, khi quan thị vệ báo cáo rằng Lin Changli đã biến mất vào vũ trụ trên một chiếc chiến hạm, Lin Shuangmai đang ôm Lin Yangchuan không chịu ăn. Khi nghe thấy tên Lin Changli, Lin Yangchuan càng trở nên bạo lực hơn và không ngừng hét lên "anh, anh".Lin Shuangming hiền lành và kiên nhẫn. Bà dịu dàng hôn lên trán con gái: "Không sao đâu, để nó ở một mình một lát đi. Vũ trụ rộng lớn như vậy, nó nhất định có thể tìm được chính mình. Nếu có chuyện gì xảy ra, ta sẽ che chở cho nó." Lin Shuangming và cô con gái út nhìn vào khu vườn hoàng gia phía sau thư phòng. Lin Changli đã để lại chú chó con yêu thích được nuôi từ phôi đông lạnh khi còn nhỏ.Con chó con đã quen với việc bị tách khỏi chủ và không cảm thấy bất kỳ sự khó chịu nào.Khi Lin Changli ra chiến trường hoặc khi cảm thấy gặp nguy hiểm, anh ấy sẽ để những thứ quý giá nhất của mình ở nơi mà anh ấy cảm thấy an toàn nhất.Trong trận chiến quyết định với chị cả của mình, Lin Changli đã giấu cô trong lõi Pháo đài Alpha. Anh ta dụ đội quân của chị cả cô đi và tiêu diệt nó cùng với một hành tinh.Và Lin Shuangming đã đưa Alpha đến Capital Star bất khả chiến bại, đạt được chiến thắng cuối cùng và chờ đợi sự trở lại của Lin Changli.Cuối cùng, Lin Changli trở lại thủ đô với ngôi sao cốt lõi của pháo đài chị em làm chiến lợi phẩm.“Từ giờ hãy mang đứa nhỏ tới đây, để nó chơi với Xuyên Xuyên.” Lâm Song Mậu nói.Người hầu phòng chậm rãi rút lui.*Lâm Trường Lễ đột nhiên bị ôm vào trong một cái ôm ấm áp thơm ngát.Sang Ye hôn lên trán anh, linh lực của cây sung tiếp tục rót vào người anh.Tang Ye hiểu tại sao hắn lại chống lại Lâm Song Minh, tại sao Tịch Tiểu Lâu không cho phép giám sát, tại sao hắn lại tránh xa mọi người.Trên thực tế, điều anh không thể chấp nhận nhất chính là phiên bản đáng khinh của anh mà họ luôn yêu quý.Cô nói: "Lin Changli, anh không làm gì sai, cũng không gây ra hậu quả gì không thể khắc phục được. Anh không hèn hạ, anh yêu mẹ và em gái, luôn bảo vệ họ. Kẻ đáng khinh là những kẻ xấu xa, có ác ý muốn dụ dỗ người khác. Bản chất con người vốn là hư hỏng, không có một vị thánh chân chính nào không thể chịu đựng được thử thách!" Giọng nói lớn của Sang Ye đã khuấy động cảnh trí tâm linh của anh: "Không ai hoàn hảo về việc làm và trái tim mình. Đừng trừng phạt bản thân và gia đình vì lỗi lầm của người khác". Lâm Trường Lễ nhắm mắt lại, vùi mình trong vòng tay cô."Lâm Trường Lễ, chúng ta cùng nhau đưa Tống Ngọc vào triều đi." Sang Ye nói với ánh mắt kiên định.Cô quyết tâm hợp tác với Shancha và mong rằng đối phương cũng sẽ có quyết tâm tương tự.Trong hình ảnh trong đầu, Tiểu Phượng Hoàng nửa mở mắt, nhìn đám sương đen bị hắn đánh chết bao nhiêu năm qua. Bây giờ nó gần như vô hình."Cái kia..." Tiêu Vũ Đồng gần như chắc chắn. "Người chết."Tiểu Phượng lạnh lùng nói.Chương 87 Chúng ta không mời quá nhiều người tới bữa tiệc trăng rằm này.
Những người duy nhất tham dự bữa tiệc chỉ có gia đình năm người của Asuo Mente, Jiang Siwei, Sang Ye, Lin Changli, Du Yuan, Wu Jianing, Melusin và Rong Cheng, những người được Du Yuan gọi lại.Dung Thành không có công trong một số sự cố xảy ra ở Hắc Tháp Tinh, nhưng nhờ thể trí cấp S và thái độ chủ động của bản thân, cô đã được thăng cấp đại tá.Hiển nhiên Đế Quốc sẽ không dễ dàng lãng phí bất kỳ Sentinel tài năng nào.Wu Huansheng có trụ sở tại chi nhánh Xueshan,
Lần này tôi sẽ không quay lại,
Nhưng cô ấy đã yêu cầu Dung Thành mang về hai chiếc khóa trường sinh.
Tặng nó cho cặp song sinh như một món quà trăng tròn.Khi Dung Thành đáp xuống căn cứ, liền lao thẳng về phía tây tiểu lâu: "Sư phụ! Sư tỷ! Ta đã về rồi. Ta sắp chết đói rồi. Có gì ăn không?!" Cô xông vào bếp thì thấy Lâm Trường Lễ đang ôm eo Sang Ye, vùi anh vào ngực mình.Dung Thành: "?"Bạn đang làm gì vào buổi sáng sớm vậy?Dung Thừa vừa đi vào, hai người nhanh chóng tách ra. Tang Ye đứng ở Lâm Trường Lễ trước mặt, mỉm cười nhìn Dung Thành đầy bụi bặm: “Ngươi đã về rồi, chúng ta còn đang ăn sáng, ngươi đi tắm trước đi, ta hấp mấy cái bánh hấp hoặc làm một bát mì Dương Xuân cho ngươi, được không? Ta sẽ đẻ hai quả trứng luộc.”

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-09 01:50:43*