### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 108 Trang 108

---

### Nội dung | Nội dung

Dưa leo trong món vịt quay làm cân bằng lượng mỡ béo ngậy đọng lại trong da vịt. Thêm một chút hành lá cắt lát sẽ khiến mũi có cảm giác vừa cay vừa kích thích, đặc biệt sảng khoái.Ngô Kiến Ninh từ chối ăn một miếng hành lá, liền gói một miếng cho mình, một miếng cho Tiểu Phượng Hoàng.Tuy rằng nàng thường xuyên cùng Tiểu Phượng Hoàng đánh nhau, nhưng giữa hai người quan hệ rất tốt.Asuo Mente nuốt mì trường thọ vào một ngụm, ăn xong hai ngụm liền nhảy qua tường, sau đó bắt đầu tập trung tiêu diệt Mao Xuewang.Nó cay cay cay đến nỗi lưỡi và môi đều đau.Nhưng nó rất ngon. Không còn món súp vô vị khiến cô gần như tổn thương trong giai đoạn này nữa.Sang Ye và Lin Changli rất thân thiết. Cô đang cắn miếng bánh mì tỏi, Lâm Trường Lễ gắp cá cho vào bát của cô.Trong nhà hàng tràn ngập tiếng cười và trò chuyện, mọi người đều trông bình tĩnh và thư thái.Ở đây có những người đã vượt qua những trở ngại khó khăn nhất của cuộc đời và sẵn sàng bước tiếp; có những người được tự do làm theo ý mình và sống theo ý mình.Mọi người đều rất hài lòng.*Mọi người ở Tây Xiaolou đang vui vẻ và sôi nổi.Bệnh viện cơ sở vui như đón mừng Quốc khánh. Mọi người đều đắm chìm trong sự trợ cấp do giám đốc đưa ra và niềm vui mười món của ngày hôm nay.Người canh gác ồn ào nhất đã ngừng gây rối và ngoan ngoãn chờ y tá cho mình ăn. Cô y tá sợ lính canh nào đó sẽ dùng xương cá đâm vào mặt cô nên đã áp dụng một cách tiếp cận không đáng tin cậy.Lúc này Shancha và Shan Wanqing đang ngồi ăn tối trong khu dành riêng.Bệnh viện đặc biệt thay một chiếc bàn lớn cho phòng bệnh của Shan Wanqing để có thể đặt tất cả các món ăn.Nhân viên cũng cười nói: "Nếu không đủ thì bấm chuông chúng tôi sẽ giao lại. Lần này số lượng nhiều hơn, lần này may mắn bắt được và có thể ăn cùng gia đình." Shancha cảm ơn anh ấy.Nguyên liệu tươi ngon, như thể vừa được đánh bắt từ biển.Những món ăn có hương vị đậm đà, vượt xa sự hiểu biết của cô suốt bao năm qua kể từ khi cô sinh ra.Shancha vừa ăn một miếng gan ngỗng, không để ý, dầu đã bắn vào quần áo của cô, khiến một bông hoa nhỏ nở ra.Đan Uyển Thanh nhẹ nhàng lau mấy lần nhưng không lau đi.Camellia không quan tâm lắm."Cái này có phải do người hướng dẫn tên Sanye làm không?" Đan Uyển Thanh vừa nói chuyện vừa cắn một miếng thịt tôm hùm.
"Nhờ có cô ấy mà những ngày này bệnh tình của rất nhiều người ở bệnh viện chúng tôi đã cải thiện rất nhiều, ngày càng có nhiều người khỏi bệnh. Tôi sẽ điều trị một thời gian, sau khi tinh thần ổn định có thể về nhà." Gia đình Shan Wanqing rất hòa thuận, cô rất nhớ mẹ con mình.Shancha gật đầu.Có mẹ ở đây, chúng ta có thể cùng nhau vượt qua mọi khó khăn.Lúc này, thiết bị đầu cuối của Shancha kêu nhẹ.Có người đã gửi cho cô một tin nhắn.Khi nhìn thấy nội dung, Shancha khẽ cau mày, sau đó thả lỏng người, như nhìn thấy được hy vọng mới.* Tin tức này tự nhiên được gửi đến bởi Kuwaye, người đã mời Shancha đến suối nước nóng vào lúc nửa đêm.Shancha có thể không trải nghiệm được phép thuật của Kuwaye khi ở trong bệnh viện, nhưng anh chỉ cần ngâm mình trong suối nước nóng một lần.Mọi thứ sẽ đâu vào đấy.Khi được mời đến, Shancha đã nhìn thấy đầy đủ các loại hoa cỏ lạ ở tiền sảnh và vườn sau.Hoa cẩm tú cầu đủ màu sắc chen chúc, hoa hồng dịu dàng thanh tú, cây dành dành tươi tắn thơm ngát… loài hoa chỉ xuất hiện trong sách đang đua nhau nở rộ trước mắt Camellia.Và nở rộ bên cạnh suối nước nóng là hoa trà, với những cánh hoa màu hồng và trắng chồng lên nhau điểm xuyết những đốm sẫm màu. Tên hoa trà xuất phát từ hoa trà.Shan Wanqing cho biết cô rất may mắn khi được đến thăm cung điện hoàng gia trong những năm đầu đời. Cô vô cùng ấn tượng trước số tiền lớn được bỏ ra để trồng một cây hoa trà trong vườn thượng uyển."Bạn có thích nó không?" Sangye bước ra khỏi suối nước nóng, lông mày nhỏ giọt nước, tóc xõa ra sau.
"Loại hoa trà này tên là Mười Tám Học Giả. Tôi cấy nó vào đây chỉ để dành cho cậu." Sangye nói điều đó một cách dễ dàng, nhưng Shancha nghe thấy lại sợ hãi. Cô ấy dường như đang nói về một điều bình thường."Loại hoa trà này? Có loại hoa trà nào khác không?" Kuwaye chạm vào những cánh hoa mỏng manh của Cử nhân thứ mười tám: "Có quá nhiều, bao gồm Lục giác đỏ, Kurokawa, Ngọc trai đỏ, Gongfen, Wang Zhaojun, Silver Triumph, Yellow Hydrangea ... Tôi thậm chí không thể đếm được." Cô đứng dựa vào bờ nhìn cây trà đang cúi mình: “Tôi trồng được hết.” Hơi thở của Camellia hơi nhanh nhưng ngay lập tức dịu lại. “Tôi mời cậu đến suối nước nóng, nhưng trước đó tôi đã nói nhiều như vậy.”Sangye bước sang một bên và chỉ vào phòng thay đồ, “Em có thể thay quần áo ở đó, chúng ta cùng nhau quay lại suối nước nóng.” Khi Shancha xuống nước, Sangye nằm ở bên kia bờ, nhìn biển thủy triều tối tăm phía xa qua bụi cây chắn ngang. Camellia giơ tay lên nhìn dòng nước suối nóng trong trẻo chảy xuống kẽ ngón tay.Cô cảm nhận được tác động tinh thần do dòng suối tâm linh mang lại. Cô không có nơi nào để trốn và không thể bị từ chối. Nó trút thẳng vào tứ chi và xương cốt của cô, thậm chí còn xâm chiếm khung cảnh tinh thần, trút cơn mưa ngọt ngào xuống những bông hoa trà trong khung cảnh.Những bụi hoa trà xào xạc vui sướng.Shancha đi về phía Kuwaye.Giọng nói của Sangye lười biếng và rất thản nhiên: “Em cảm thấy thế nào?” Shancha im lặng một lúc trước khi trả lời: "Thật tuyệt vời... bạn đúng như những gì các bác sĩ và những người khác đã nói, bạn là một người hướng dẫn rất khác." "Dùng từ rất khác biệt cũng không đủ để diễn tả về tôi." Sangye mỉm cười rạng rỡ, trông tràn đầy năng lượng trước mái tóc đỏ.Shancha nghĩ đến việc biến thành căn cứ cho vườn bách thảo, nơi tràn đầy sức mạnh tâm linh như xứ sở thần tiên; cô nghĩ đến những món ăn ngon mấy ngày nay đã ăn, khiến nỗi lo lắng bấy lâu nay trong lòng cô giảm bớt rất nhiều; cô nghĩ đến mẹ mình đang dần ổn định tinh thần và sắp xuất viện… “Mẹ đến với con không phải chỉ để con ngâm mình trong suối nước nóng.” Shancha noi gương cô và nằm xuống bờ.Một cây sung dâu nhỏ lặng lẽ xuất hiện giữa đám cây sau vườn."Tôi đã nghe nói về tình hình hiện tại của gia đình bạn. Tôi có cách để vực dậy công việc kinh doanh của bạn và tiếp tục mở rộng nó." Kuangye nói: “Nhưng tôi nghĩ bạn cũng nhận thức được những nguy hiểm mà mình sẽ gặp phải”.Đôi mắt của Shancha sáng lên. "Có thể bạn không biết về các loại bán thành phẩm đang thịnh hành gần đây trên Capital Star, nhưng bạn cũng đã thấy những gì tôi có thể làm. Tôi có thể hợp tác với Capital Star, hoặc tôi có thể hợp tác với bạn theo cách tương tự. Tôi cung cấp nguyên liệu thô, công thức sản xuất bán thành phẩm và các loại bộ đồ ăn và dụng cụ nhà bếp tương ứng. Bạn chịu trách nhiệm và Bạn nên quen với việc xây dựng mối quan hệ kinh doanh và tiến hành bán hàng trong các tổ chức nhóm lớn như trường quân sự. Bạn không cần phải lo lắng về điều đó. Chúng tôi sẽ chia lợi nhuận cho 30-70, và bạn sẽ không thua chút nào."Kuangye giải thích mô hình hợp tác một cách rõ ràng bằng vài từ để con cái các gia đình kinh doanh dễ hiểu.Trước khi Sanye kịp nói xong, tim Shancha đã đập thình thịch. Cô biết rõ mình đang đối mặt với cơ hội gì, và đó có lẽ là cơ hội quan trọng và quan trọng nhất trong cuộc đời cô.Loại sản phẩm này chưa bao giờ xuất hiện trong không gian giữa các vì sao. Ngay cả khi nó tồn tại trên hành tinh thủ đô, nó vẫn chưa mở rộng đến các hành tinh xa xôi.Nếu cô ấy có thể nắm bắt cơ hội, điều đó đồng nghĩa với việc cô ấy sẽ có được nguồn lợi nhuận ổn định.Quân trường cần mua rất nhiều thứ, những thứ liên quan đến tinh thần lực đều cồng kềnh. Thức ăn tâm linh, những loại thực vật có thể sản sinh ra linh lực, dù là loại nào thì nhất định sẽ đổ xô đi tìm.Nhưng Shancha cũng biết Kuwano nói đến mối nguy hiểm gì."Và ngoài việc chia sẻ, tôi cũng cần bạn làm một điều gì đó cho tôi." Lần đầu tiên Sangye trông nghiêm túc như vậy."Nói." "Việc này nhất định sẽ có nguy hiểm, chúng ta có nên hợp tác hay không là chính ngươi quyết định." Sanye nói những lời xấu xa đầu tiên, "Năng lực tinh thần của người dẫn đường cấp S chỉ là một giấc mơ. Nhiều lính canh đã gặp ác mộng sau khi được anh ta chữa trị tâm thần. Trong trường hợp nghiêm trọng, họ thậm chí có thể rơi vào tình trạng bạo loạn tinh thần. Người thân của tôi đã bị giết, và cơn ác mộng luôn ám ảnh anh ta. Làm một số điều khủng khiếp... Nhưng tôi không có bằng chứng nào cho tất cả những điều này." Shancha quay người, nhìn đôi mắt xanh thẳng thắn của Cuang Ye: "Anh muốn tôi chú ý tìm kiếm tình huống này." Cuồng Dạ gật đầu: “Việc ngươi làm nhất định sẽ lưu lại dấu vết, không có khả năng phong ấn hoàn toàn.” Ví dụ, sau nhiều năm, Melusin vẫn có thể tìm ra manh mối về Nhóm Sói Trắng."Ta nghĩ ngươi cũng biết trong chuyện này sẽ gặp phải nguy hiểm. Cho dù đối phương có bị lưu đày, hắn vẫn là hướng dẫn viên cấp S. Và ta nghe nói bên cạnh hắn vẫn còn có tâm phúc?" Shancha gật đầu và chìm vào suối nước nóng. Cô đột nhiên cảm thấy rất lạnh lùng: “Hai người tri kỷ rất tận tâm với anh đều là lính canh cấp A+. Tôi nghe nói gần đây có lẽ đã có đột phá.” Sang Ye không nhận thấy sự thay đổi đột ngột của Shancha. Cô tiếp tục: "Nếu anh từ chối thì tôi có thể hiểu được. Dù sao thì mỗi người đều có mục đích khác nhau..." "Tôi đồng ý, tôi sẽ hợp tác với anh, đồng thời tôi cũng sẽ tìm kiếm các bằng chứng, chứng nhận hoặc bằng chứng vật chất khác nhau." Shancha ngắt lời cô, đồng tử tối sầm.Sang Ye cũng chìm xuống nước."Thiếu tướng Kuwaye, ngài có nghĩ tại sao mẹ tôi đột nhiên bị rối loạn tâm thần và bỏ rơi tôi khi tôi còn nhỏ không?" Shancha hỏi một câu hỏi.Câu hỏi này được đặt ra với sự giả định trước câu trả lời.Shancha nhớ lại: “Trước khi xảy ra tai nạn, mẹ tôi đã được một hướng dẫn viên mới nhập ngũ điều trị tâm thần. Kể từ khi về nước, bà đã gặp ác mộng. Vào ngày xảy ra tai nạn, mẹ tôi đã đẩy tôi xuống cầu thang, sau đó bà tôi phải đưa bà qua. Kết quả là không lâu sau đó bà đã chìm vào giấc ngủ sâu”. "Không ai trong chúng tôi biết khả năng trí tuệ của anh ấy là gì, và anh ấy luôn giấu nó rất kỹ. Không ai trong chúng tôi từng nghĩ rằng đó là vấn đề của người hướng dẫn." Làm thế nào một hướng dẫn có thể có hại?Bà Shancha và bà chưa bao giờ tiết lộ chi tiết về vụ tai nạn, nhưng gần như điều tương tự đột nhiên xuất hiện trong miệng của một người hướng dẫn kỳ lạ.Shancha biết Kuangye nhất định muốn thứ gì đó, nhưng cô không ngại bị lợi dụng.Cô có thể điều tra trước và tìm hiểu xem những gì Sang Ye nói về Song Yu có phải là sự thật hay không.Cô không thể chịu đựng được ý nghĩ có người làm hại mẹ mình.Rõ ràng họ không hề có thù oán gì với nhau, nhưng kẻ chỉ đạo hiểm độc đã khiến hai mẹ con xa cách nhiều năm, không rõ sống chết.Chương 88 Sau khi thống nhất nội dung hợp tác với Shancha,
Sang Ye yêu cầu cô gặp Jiang Siwei vào ngày hôm sau để xem xét lại phạm vi hợp tác trong hợp đồng.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-09 01:50:45*