### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 42 Trang 42

---

### Nội dung | Nội dung

“Đó là cảnh sát trưởng phải không?” "Là hắn, ta nhìn thấy hắn linh thể!" “Chỉ có nguyên soái mới có thể cất cánh mà không cần dựa vào linh thể và máy móc.”… Đủ loại thanh âm tiếp tục vang lên, tất nhiên không thiếu sự nghi ngờ. Lần trước Lâm Trường Lễ trấn áp Tuyết Sơn tộc phản loạn, hắn đã đích thân tới đó.Tuy nhiên, chỉ hai hoặc ba tháng sau khi ông trở về, bộ tộc Tuyết Sơn lại nổi dậy. Đây không phải là kết quả của việc anh ấy không thể xử lý tốt sao?Bên kia có người nói: "Làm sao đối phó? Giết hết bọn họ?" Trong lúc hỗn loạn, Ngô Hoàn Sinh và Mộ Vũ nhìn nhau, không tham gia bất kỳ cuộc thảo luận nào.Giữa tiếng ồn ào, tất cả các tàu chiến lần lượt cất cánh."Thả tôi ra." Tiểu Phượng Hoàng lại ồn ào.Lâm Trường Lễ cười lạnh: "Ngươi nằm mơ, thả ngươi ra ngoài? Ở đâu? Chiến hạm có đủ lớn cho ngươi không?" "Tôi có thể trở nên nhỏ hơn." Phượng hoàng nhỏ không bị thuyết phục và bay vòng quanh trong hình ảnh tinh thần của mình, đốt cháy khắp nơi."Ha ha." Lin Changli lại cười khẩy, không tin chút nào."Hơn nữa, tôi có thể bay, tôi có thể bay trong vũ trụ. Tôi không phải là con người yếu đuối của anh." "Đừng làm ầm ĩ nữa, tôi sẽ không tốn tinh thần để xây dựng lại hình ảnh trong đầu của anh, sau này nếu gây rắc rối, anh có thể ngủ trên mặt đất thiêu đốt." Lâm Trường Lễ phớt lờ.
“Tại sao thể trí của người khác lại không giỏi lăn lộn như của bạn.” "Sao cậu có thể nói là tôi ném? Rõ ràng là cậu ném." Tiểu Phượng Hoàng mặc dù không bị thuyết phục, nhưng vẫn là thành thật dừng lại, "Ta là ngươi tiềm thức hình chiếu, ngươi đổi thành một loại khác linh thể cũng sẽ như vậy, trừ phi ngươi thay đổi giới tính." Cơ thể tâm linh thường thể hiện những nét tính cách khác hẳn với chủ nhân, đại diện cho phần tiềm thức của chủ nhân hoặc phía mà chủ nhân “muốn trở thành”.Nếu chủ nhân táo bạo, không kiềm chế, người đó có thể dễ xúc động và kiềm chế; nếu chủ nhân hạn chế nhận quà thì người đó có thể buông thả, phóng túng.Lâm Trường Lễ cũng im lặng, không khỏi trợn tròn mắt.Sangye ở phía đối diện cũng không bỏ sót ánh mắt khó hiểu này."
...""
..." Hai người nhìn nhau, không khí ngượng ngùng.Sang Ye cuối cùng cũng không nhịn được nữa, bước tới thấp giọng hỏi: “Anh bị bệnh thật à?” Mọi người trong khoang chính đều không bỏ sót câu nói này, không khí yên tĩnh đến lạ thường.Lin Changli đã sai, không thể giải thích được rằng anh đang cãi nhau với thể tinh thần của mình.Tất nhiên, điều này nghe có vẻ rất loạn thần kinh. "Bạn đã làm gì?" Tiểu Phượng Hoàng lại bắt đầu lẩm bẩm nói: "Sao ngươi lại bất tài như vậy, tại sao lại chọc giận người ta mà không nói gì?" Sắc mặt Lâm Trường Lễ không biểu tình. Anh không còn biểu hiện gì nữa và thậm chí không muốn chú ý.Tốc độ của chiến hạm không thể so sánh với tốc độ của phương tiện vận tải. Phương tiện vận chuyển có thể mất một tuần để đến được căn cứ núi tuyết, nhưng chiến hạm chỉ mất hai giờ để hạ cánh ngay phía trên căn cứ núi tuyết.Bao bọc con tàu chính ở giữa, lính gác trên các thiết giáp hạm còn lại đã sẵn sàng đổ bộ.Căn cứ Tuyết Sơn đã mất liên lạc từ hai ngày trước. Hệ thống liên lạc đã bị phá hủy hoàn toàn và đang trong tình trạng mất liên lạc hoàn toàn. Tin nhắn liên lạc cuối cùng được gửi từ thiết bị đầu cuối riêng của Trung tướng Kesui. Chỉ có mấy chữ: Tuyết Sơn tộc nổi loạn, căn cứ bị mất; từ bỏ căn cứ và lẻn vào Núi Tuyết.Sau đó mọi liên lạc đều bị mất.Trung tướng Kesui từng đi theo Asso Mente và trải qua vô số trận chiến lớn nhỏ. Anh ta là cấp dưới đáng tin cậy nhất của Asso Mente.Nhóm hạm đội thiết lập một từ trường bao phủ hàng nghìn km. Tất cả thông tin liên lạc trong phạm vi này sẽ được ghi lại và nó cũng sẽ tạo điều kiện thuận lợi cho việc liên lạc giữa các quân đội.Asso Mente đứng dậy ra lệnh: "Đội tiên phong đang đổ bộ, hãy cẩn thận với bẫy." Cô ấy đến với vẻ đe dọa và không có ý định làm hòa.Căn cứ núi tuyết nhất định phải chiếm lại, nếu không tàu chiến sẽ không thể lấy được nguồn cung cấp năng lượng và không gian hạ cánh.Hạm đội sử dụng loại sơn đặc biệt để ẩn mình trong tuyết dày.Một số nhân vật nhảy ra khỏi cửa hầm, mặc những chiếc tàu lượn màu đen, đáp xuống căn cứ như những bóng ma, rồi tiến về phía căn cứ.Theo quan điểm của Kuwaye, sau khi lính canh rơi xuống bãi tuyết, ngay cả những bóng đen cũng không thể nhìn thấy được."Nếu Đội tiên phong không thể chiếm lại căn cứ thành công..." Người dẫn đường có khuôn mặt trẻ thơ tỏ ra lo lắng và nhìn Asso Mente.Người phụ nữ tóc vàng cao không chút do dự: “Nếu không thể lấy lại căn cứ với chi phí tối thiểu thì hãy ném bom căn cứ phụ và san bằng nó. Chỉ cần chiếm được mạch khoáng, sẽ có nguồn cung cấp năng lượng và căn cứ có thể được xây dựng lại.” Hai mươi phút sau, kênh liên lạc truyền đến báo cáo: "Báo cáo tướng quân, trong căn cứ không có người." Bộ lạc Tuyết Sơn không chiếm căn cứ. Trung tướng Kế Lưu Huỳnh lấy hết quân nhu trước khi rút lui. Sau khi không lấy được gì, bộ tộc Tuyết Sơn tức giận đập nát căn cứ và quay trở lại khu vực sinh sống của bộ tộc.Hạm đội đổ bộ và đội tiên phong lại lên đường đi kiểm tra các mạch khoáng sản gần đó.Mạng liên lạc phủ sóng cũng nghe thấy những lời kêu cứu rút lui và ẩn náu của lính canh. Một số người trong số họ có thể chất tốt, dù sao họ cũng đã được đào tạo chuyên nghiệp, nhưng tinh thần của họ đã đang trên bờ vực suy sụp.Nhưng vẫn có những người canh gác chưa gửi tin tức gì, cũng không biết mình còn sống hay đã chết.Một số lính canh đã cố gắng hết sức để gửi lại tin tức. Bây giờ họ không thể di chuyển và không có khả năng quay trở lại căn cứ.Vị trí của bọn hắn rải rác khắp núi tuyết, đương nhiên phải phái người đi đón về. Tuy nhiên, trên đường đi sẽ không thể tránh khỏi những va chạm nhỏ khác nhau và chúng sẽ chỉ trở thành gánh nặng.Hơn nữa, trong trường hợp này, tác nhân phục hồi tinh thần khó có thể có tác dụng lớn nếu không có sự phân loại tinh thần từ người hướng dẫn.Thuốc phục hồi tinh thần thực sự giống với trà và cà phê đen hơn. Chúng chỉ có thể vực dậy tinh thần tạm thời, nhưng nếu muốn phục hồi hoàn toàn tinh thần, bạn cần một giấc ngủ bình thường, tức là sảng khoái tinh thần.Tuy nhiên, lần này hạm đội mang theo một hướng dẫn viên đặc biệt.Sang Ye nhìn vào ánh mắt mong đợi của mọi người và nghĩ xem mình có thể làm những món ăn nào để nhanh chóng khôi phục tinh thần trong thời gian ngắn.Trải qua nhiều thời đại, những loại thực phẩm có thể đáp ứng nhu cầu năng lượng cao của con người đều chứa nhiều dầu, đường và chất béo nên có thể nhanh chóng đánh thức cơ thể trong thời gian ngắn.Món ăn chủ yếu là dùng cơm nắm mới làm xong, sau đó dùng đường trắng mịn và bơ để làm bánh mì chà bông nhân thịt. Lượng đường dùng làm bánh mì cực kỳ cao, sau đó bạn có thể nhồi nhân đậu đỏ vào bánh mì để bổ sung thêm lượng đường và chất dinh dưỡng thực vật.Cách làm xỉa thịt lợn rất đơn giản. Cắt thăn thành từng miếng, chần hành, gừng và tỏi rồi cho vào nồi hấp.Sau khi cắt xong, dùng cây lăn cán và cán bông lên.Thoa mỡ lợn trắng như tuyết lên chảo, thêm nước tương, nước cốt gà, 13 loại gia vị, nước tương nhạt và nước tương đen rồi xào trên lửa nhỏ.Bước quan trọng nhất khi làm chà bông là lấy nhung ra.Ở thế giới trước, bước này là một bài kiểm tra tuyệt vời về kỹ năng của bậc thầy xỉa thịt. Anh ấy rất đặc biệt về số lượng đòn đánh, sức mạnh sử dụng và sức nóng.Sau khi đến nơi này, Sang Ye đã tìm được một chiêu. Anh trực tiếp dùng cánh tay lưỡi kiếm của robot cho vào một chiếc hộp nhỏ rồi xoay để cắt xỉa thịt. Một lớp “nhung” vàng óng và rực rỡ nhanh chóng hình thành trên bề mặt miếng thịt. Nó có vị đặc và mịn, có mùi thơm mặn của thịt.Làm bánh mì thành hình tam giác, cắt một đường bên trong, nhét nhân đậu đỏ đặc vào bên trong rồi nướng chung trong lò.Một lúc sau, “phòng bếp mổ” được xây dựng đơn giản tràn ngập hương thơm ngọt ngào, linh lực không ngừng chảy vào đại sảnh bên ngoài.Khi lính canh đang dọn dẹp căn cứ bị đập nát, họ bất ngờ được rửa tội bởi hương thơm và sức mạnh tâm linh, tinh thần phấn chấn hẳn lên.Khi bánh mì được nướng, nó có mùi thơm ngọt ngào độc đáo và được bao bọc bởi những luồng không khí nóng. Nó luôn nhắc nhở con người về những điều tươi đẹp và khiến họ tràn đầy hy vọng vào cuộc sống.Kuwano sắp xếp các túi cơm theo tỷ lệ hai nắm cơm, một bánh mì và ba chai nước chanh. Mặc dù chiếc hộp do robot mang theo có chức năng cách nhiệt riêng nhưng môi trường núi tuyết rất nguy hiểm và khắc nghiệt nên khó đảm bảo đồ dùng vẫn còn nóng sau khi đến địa điểm chỉ định.Nhưng một số thực phẩm tốt hơn là không có gì. Cho dù khi đến nơi có bị đông cứng thành một khối băng thì lính gác cấp cao cũng sẽ không quá khó ăn.Bánh mì nướng ra khỏi lò vẫn chưa đủ. Thấy Kuang Ye một mình quá bận rộn, hai hướng dẫn viên đã đến giúp đỡ. May mắn thay, nó không khó để học.Ngoại hình không quan trọng, quan trọng là ăn được.Chương 38 Sau khi hạ cánh thành công xuống căn cứ,
Có người ngay lập tức đến kiểm tra thiết bị giám sát và các máy quay video khác bị bỏ lại ở căn cứ, nhưng màn hình cơ sở dữ liệu cũng bị phá hủy và phải mất một hoặc hai ngày mới có thể khôi phục lại được.Những người đến giải cứu không biết chuyện gì đã xảy ra.Cho đến khi họ xâu chuỗi được sự thật từ những người lính gác đang lẩn trốn và vẫn còn chút sức lực.Tôi không biết Tộc Tuyết Sơn bắt đầu từ khi nào
Như thể nó đã phát triển,
Cơ thể tinh thần của họ đã trải qua những thay đổi và sức mạnh tinh thần của họ cũng được cải thiện rất nhiều.Sự thay đổi đột ngột này xảy ra đột ngột,
Vì vậy, căn cứ không có khả năng phòng thủ và không có khả năng tự vệ.Một trong những người có cơ thể trí tuệ hình nấm đã phát triển chức năng "gây ảo giác".
Anh ta có thể đạt được hiệu ứng gây ảo giác bằng cách giải phóng một lượng lớn sương mù tinh thần, và mặt nạ phòng độc không thể ngăn chặn các cuộc tấn công tinh thần.Hầu hết lính canh trong căn cứ đều bị ảo giác và không có bất kỳ biện pháp phòng vệ nào.
Và sau đó rơi vào trạng thái điên cuồng về tinh thần.Khi đế bị mất, nó sẽ bị tháo dỡ từ bên trong.Cách duy nhất để ngăn chặn các cuộc tấn công tinh thần là
Một là nâng cao mức độ sức mạnh tinh thần,
Hầu hết các cuộc tấn công tinh thần không thể có hiệu quả đối với những người có trình độ tinh thần cao hơn bạn;thứ hai là tìm một thể trí được kiềm chế.Cái trước khó đạt được,
Sau này cũng không kém phần hào phóng.Một cơ thể tâm linh với mức độ kiềm chế vừa phải có thể tồn tại ở đâu? "Chắc chắn còn có những bí mật khác ở đây." Người dẫn đường tóc bạc cau mày, "Bất luận là tiến hóa hay đột biến, tinh thần lực tăng trưởng theo cấp số nhân. Nếu không có người dẫn đường trợ giúp, lính canh bình thường sẽ không thể phục hồi trong thời gian ngắn như vậy và nhanh chóng tiến vào chiến trường." Nhưng bộ lạc Tuyết Sơn không có người dẫn đường.
Nói chính xác thì,
Toàn bộ thổ dân Hắc Tháp Tinh không có người hướng dẫn.
Ngoại trừ hoàng gia Hắc Tháp Tinh đã chạy trốn. Chắc hẳn họ đã nhận được hướng dẫn từ đâu đó. "Ngay cả bộ lạc Loda Plains, bộ tộc thân thiện nhất với đế quốc, cũng bí mật không từ bỏ tài nguyên tinh thể đen.
Họ nhất quyết đi vào con đường chết hại người mà không đem lại lợi ích cho mình. "Asso Mente châm một điếu thuốc,
“Hồi đó hiệp định là do chính họ ký kết, mới có mấy trăm năm, người ký hiệp nghị còn sống.
Tôi không thừa nhận điều đó. Đế quốc còn đề nghị trả tiền và đưa họ ra khỏi hành tinh để họ sống riêng, để rắc rối sẽ đến mức này. "

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-09 01:49:27*