### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 8 Trang 8

---

### Nội dung | Nội dung

Lão Thiết biết ăn thì đặc biệt không ăn những thành phần cơ bản của món canh, bao gồm cả thịt và xương bên trong. Họ cảm thấy tất cả những phần ăn được đều đã bị nước súp hấp thụ, còn lại thì giống như sườn gà. Thật đáng tiếc khi vứt món súp vì nó vô vị.Khi còn ở tu luyện giới, Tang Ye sẽ câu ra tất cả những gì còn sót lại để nuôi linh thú - chúng chỉ có thể là linh thú bình thường. Những linh thú cao cấp hơn cũng giống như những linh thú tu luyện sự bất tử. Dù không có linh trí nhưng họ chỉ uống suối ngọt và ăn trái thiêng liêng.Nhưng ở đây, Sang Ye đã vớt hết xương heo ra và ăn cùng Ngô Gia Ninh với giấm ngọt.Suy cho cùng, những thứ trong vòng lưu trữ không phải là vô tận. Nó thường giống một phương tiện được sử dụng để mang mọi thứ ra khỏi hang động.Sang Ye không muốn lãng phí chút nào, chưa kể hang động của cô cũng cần phải tu hành để mở rộng.Thân hình của Sangye cao và khỏe mạnh. Cô ấy thậm chí có thể véo vào cánh tay và đùi khỏe mạnh và cơ bắp của mình. Đương nhiên, cô tiêu tốn rất nhiều năng lượng. Cô rất hài lòng với cơ thể hiện tại của mình.Tôi cảm thấy tràn đầy năng lượng hơn khi di chuyển cái nồi và cầm chiếc thìa.Mọi người ở Shifangwu luôn coi thường sự bất tử của những người tu luyện sự bất tử. Nói cách khác, càng mỏng càng tốt. Họ thích kể những câu chuyện về những người trẻ tài năng “một sức phá bỏ mọi luật lệ”. Sẽ càng khó tin hơn nếu chàng trai này trông cao như cây trúc hoặc đẹp như hoa dâm bụt.Nhưng nếu ở trong tiên giới lâu năm, sẽ phát hiện không có đại sư nào gầy như cọc trúc. Bất kể bạn đạt đến trình độ tu luyện nào, cơ thể là nền tảng của mọi thứ. Rất nhiều Nguyên Anh tu sĩ phấn đấu đột phá, nhưng cuối cùng thân thể không trụ nổi.Điều cô không ngờ là một người nhỏ bé như Ngô Gia Ninh lại có thể ăn ngon như vậy. Cô vừa ăn nhiều hoành thánh và tủy xương như vậy, bây giờ cô có thể tiếp tục ăn.Ăn xong, Ngô Kiến Ninh ngoan ngoãn giúp Tang Ye dọn dẹp bát đĩa, thậm chí còn đến bồn rửa giúp cô rửa.Sang Ye nhìn đồng hồ, giúp cô rửa tay và mặt cho cô bé: "Hình như đã muộn lắm rồi, sao em không về trước đi? Nếu muộn quá thì gia đình em sẽ lo lắng." Cô ngồi xổm xuống nói: “Lần sau anh đến, em có thể làm cho anh món thịt lợn kho và cá giòn được không?” Nghe vậy, đôi mắt của Wu Jianing mở to và tỏa sáng.Tuy rằng không hiểu Sang Ye nói gì nhưng cũng không ngăn được cô gật đầu mấy cái, vẫy tay chào Sang Ye rồi vui vẻ lái xe lăn ra khỏi bếp.Không biết lần sau Ngô Gia Ninh quay lại khi nào, nhưng thịt kho là món Sang Ye đã hạ quyết tâm làm.Thức ăn nấu trong nước muối rất phong phú và đa dạng, bao gồm thịt gà, vịt, thịt bò, cừu, cá, thậm chí cả đậu phụ, nấm, nấm và các lát củ sen... Bạn không thể nấu chín quá mọi thứ trong nước muối.Bản thân nước muối rất hợp với cơm. Điều hiếm hơn nữa là nó để được rất lâu và càng nấu càng thơm.Có một câu chuyện cười dân gian: Nước muối đã được truyền qua ba đời, nước muối vẫn còn sau khi người ta ra đi.Shifangwu sẽ cải tiến hơn nữa nước muối dân gian, thay thế tất cả các loại gia vị thông thường bằng các loại cây tâm linh được trồng ở Dongtian. Linh lực đun sôi càng lâu thì càng mạnh. Các nhà sư ăn được sẽ về ẩn tu bảy ngày bảy đêm.hoạt động.Nhiều năm qua, nước muối của Thập Phương Vũ được thêm vào rất nhiều gia vị mới sinh cấy vào trong hang, khiến giới tu luyện khó tìm được một chiếc bát.Sangye càng nghĩ càng không chịu nổi. Anh ước gì có thể hầm nó trong nồi, hấp với chén cơm nhỏ đánh bóng từ chân núi Bạch Ngưng Phong, và có một bữa ăn ngon với món canh chua mận.Nhưng cô không vội làm điều này vào lúc này. Cô dự định sắp xếp vòng chứa đồ và hang động của mình trước tiên cũng như trang trí tòa nhà nhỏ.Sau đó luyện tập Động Thiên một thời gian.Trước khi vượt qua, trong động của nàng mơ hồ có dấu hiệu đột phá, nhưng cơ hội luôn thiếu hụt.Sư phụ và các sư tỷ đều bảo cô đừng lo lắng.Người tu luyện khó tìm được cơ hội, chăm chỉ chưa chắc sẽ có kết quả.Sư phụ đã đột phá hai lần khi đang nấu ăn, một sư tỷ đột phá khi nhìn thấy điều gì đó bất thường trên đường, và một người khác đột phá khi ngâm mình trong suối nước nóng ... Khi quay trở lại tòa nhà nhỏ, Sanye nhận thấy khoảng trống trống trải ở cửa và nghĩ: Cô ấy có thể mang đất từ ​​hang động đến thế giới này rồi trồng trọt không?Mọi thứ trong hang đều có sức mạnh tâm linh.Nguồn sức mạnh tinh thần lớn nhất chính là linh thể của cô - cây sung, tiếp tục nuôi dưỡng vạn vật trong hang. Khi trưởng thành chúng sẽ kiếm ăn trở lại hang.Khi còn ở trong giới tu luyện, Sang Ye và bất kỳ ai khác đều không cố gắng lấy đất ra. Không có lý do nào khác, nó đơn giản là không cần thiết.Linh lực của họ dù mạnh đến đâu cũng không thể so sánh được với huyết mạch của Shifangwu.Trong giới tu luyện không thiếu đất chứa linh lực, nên không cần bọn họ “cứu thế”.Ngược lại, họ sẽ đào một ít đất gần các mạch tâm linh và thỉnh thoảng mang vào hang để trồng cây mới.Chỉ là không biết đất mang ra ngoài có thể giàu linh lực như trong hang hay không.Nhưng cho dù là đất bình thường, chỉ cần có thể bén rễ ở thế giới giữa các vì sao thì công việc kinh doanh ngày càng phát triển của cô vẫn có hy vọng, cô sẽ không còn phải giải thích nguyên liệu đến từ đâu.* Sangye từ từ chìm vào trong hang, hài lòng vỗ về cơ thể ngày càng mập mạp của lũ lợn tâm linh rồi đuổi chúng đi.Lấy hộp đựng ra, Sanye dùng linh lực thu hoạch chỉ bằng một cú click và đóng gói tất cả những quả chín.Mỗi chiếc nặng khoảng ba trăm kg, đủ dùng trong một thời gian.Bí ngô mật ong là loại cây trồng mới được chị tiền bối trồng. Nó chứa nhiều gấp nhiều lần so với bí ngô thông thường nhưng nhỏ hơn nhiều. Dù là làm bánh bí ngô hay sữa rang bí ngô cũng không cần thêm đường; khoai lang có thể dùng làm bánh gạo nếp và các loại thực phẩm chủ yếu khác. Bánh Mochi và các món ăn nhẹ khác; khoai lang tím to, có thể làm rất nhiều công thức sữa khoai lang tím; xơ mướp phải ăn nhanh, để lâu sẽ không ngon; măng sấm sét có nhiều thịt, măng hạt dẻ nước có hương vị sảng khoái độc đáo, còn măng tây măng tây mềm giòn, có nhiều công dụng khác nhau.Ngoài ra còn có bông cải xanh, đậu xanh, cần tây, ớt màu... Ưu điểm của Dongtian là ở chỗ, bất kể mùa nào, không cần làm cỏ, tưới nước hay bón phân, có thể thu hoạch dễ dàng.Hài lòng, Sang Ye sắp xếp chúng thành từng loại và cho vào hang.Hang của cô tuy nhỏ nhưng sản lượng lại lớn nhất sư đoàn. Trước đây, các chị lớn thường nhờ cô trồng một thứ gì đó để có thể mang theo khi đi du lịch.Sau khi cô ấy tu luyện thành ao, cô ấy thậm chí có thể trồng cải xoong, củ sen, lúa hoang và hạt dẻ nước!Sau khi thu hoạch xong, Sangye gieo hạt lúa xuống ruộng, rồi hét với cây sung: “Tongtong, nhớ tưới nước nhé!” Cây sung dâu rung chuyển một cành cây với một chuyển động rộng, như thể đang gật đầu nặng nề.Sau đó Sangye đào ba chum đất quanh góc ruộng, mỗi chum nặng khoảng 100 kg. Cô ấy di chuyển nó rất dễ dàng. Mặc dù cơ thể này không có bùa chú tu luyện thuận tiện, nhưng thực hiện những việc này thực sự rất dễ dàng.Lớp đất bên trong hang động sẽ sớm được bổ sung sức mạnh tâm linh của cô ấy.Đến ngày vòng chứa đồ dùng hết, hang động của cô quả thực là một kho báu.Sau đó, cô mang ba hũ đất ra khoảng đất trống phía sau ngôi nhà nhỏ và rải đều đất lên khoảng đất trống. Lúc này, nó vẫn cách mặt đất khoảng mười centimet.Sau khi rải đất xong, Sang Ye cày mấy lần và chờ đợi những thay đổi.Ngay khi đất tiếp xúc với thế giới bên ngoài, Sangye cảm thấy linh lực bên trong tiêu tán rất nhanh, nhưng khi tiêu tán đến một mức độ nhất định thì tiêu tán ngày càng ít cho đến khi dừng lại.Lông mày Sang Ye sáng lên!Có thành công lớn trong việc trồng trọt!* Khi Wu Huansheng và chồng Mu Yu đi làm nhiệm vụ trở về nhà, cấp dưới Laina của họ nói với họ rằng Wu Jianing đã lẻn ra ngoài chơi vào buổi chiều và không biết mình đã ăn gì. Về đến nhà, anh ngủ quên mà không uống một ngụm dung dịch dinh dưỡng nào.Vừa rồi khi cô muốn giúp Ngô Kiến Ninh sắp xếp lại tâm trí, cô phát hiện trường tinh thần của mình đặc biệt trong sạch, như thể được ai đó đổ vào rất nhiều sức mạnh tinh thần.Nhưng chỉ có một số ít hướng dẫn viên trong căn cứ có thể đầu tư nhiều tâm sức như vậy cùng một lúc, và hầu hết họ đều đi làm nhiệm vụ cùng lính canh."Giám sát ở đâu?" Ngô Hoàn Sinh cau mày."Tôi kiểm tra camera giám sát thì thấy cô ấy đi về hướng tòa nhà phía Tây, ở đó không có giám sát." Lena đã trả lời.Nghe vậy, Wu hét lên và cau mày.“…Hình ảnh trong đầu của Ninh Ninh vẫn ổn, chứng tỏ cô ấy không hề bị tổn hại gì.” Mộ Ngữ an ủi: “Đây cũng là chuyện tốt, dù sao cuộc phẫu thuật của cô ấy cũng sắp đến rồi, càng có nhiều sự đầu tư về mặt tinh thần, cô ấy sẽ bớt đau đớn hơn trong quá trình phẫu thuật.” Nghe vậy, vẻ mặt lo lắng và tức giận của Wu Huansheng dịu đi và thay vào đó là một loại lo lắng khác."Hôm khác ta đi Tây lâu nhìn xem. Có lẽ Bệ hạ lại phái người dẫn đường tới đây..." Mộ Vũ vỗ vỗ cánh tay Ngô Hoàn Sinh, "Tòa nhà phía Tây là nơi Lâm Nguyên soái ở. Ông ấy không thích bị Bệ hạ theo dõi nên đã tháo hết camera giám sát. Mặc dù Lâm Nguyên soái mỗi lần Bệ hạ phái người dẫn đường đến đều sẽ bị bệnh và rơi vào trạng thái bạo lực, nhưng ông ấy sẽ không làm tổn thương Ninh Ninh. Đừng lo lắng." * Sang Ye không biết tình hình chỗ Ngô Gia Ninh. Cô đang tập trung trang trí nơi ở của mình.Cô không thích chiếc giường và chăn bông nguyên bản có màu xám sắt và kiểu nhà tù; nhưng cô lại yêu căn phòng có cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn khổng lồ này có thể nhìn thấy vách đá và biển sâu. Nó cũng được coi là một phòng nhìn ra biển.Cô chuyển chiếc giường và chăn bông ban đầu sang phòng đối diện.Cô quay lại và lấy ra một chiếc giường làm bằng gỗ sung Tuyết Phong từ kho chứa đồ. Cô nhờ một đệ tử Momen thành thạo nghề thủ công chế tạo một cơ chế và làm phép. Nó có thể được gấp lại và tự động biến dạng. Gỗ sung Tuyết Phong kết hợp với linh thể của cô, có thể giúp cô luyện tập trong khi ngủ.Ở thế giới này, phép thuật đã thất bại, nhưng cơ chế vẫn còn đó.Sangye mở ra và gấp chiếc giường lại với nhau chỉ trong vài cú nhấp chuột.Tay nghề của Momen khéo léo đến mức khi đóng lại sẽ trở thành một miếng gỗ hoàn chỉnh, hầu như không có dấu vết mối nối, ổn định và chắc chắn.Sau đó, cô trải một tấm nệm được nhồi bằng lông cáo chín đuôi và lông của nhiều loài chim thần thánh. Nó mềm và thơm, thấm đẫm linh lực từ những con thú thần thoại.Bởi vì linh mạch của mình, đủ loại thần thú đều nguyện ý dừng lại ở Thập Phương Võ. Họ sẽ trao đổi lông tơ tâm linh của họ để lấy những con thú tâm linh.Sau đó, cô cũng làm theo và sắp xếp nhiều vật phẩm tuyệt vời từ thế giới tu luyện trong phòng. Giá sách cổ chất đầy đồ trang trí, trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn đặt hai thùng nước, trồng những bông tuyết nhỏ... Vốn dĩ cô muốn treo một tấm rèm lên cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, nhưng cô nghĩ rằng sẽ không có ai trèo lên vách đá cao như vậy, huống chi là nhìn thấy gì nên đành bỏ cuộc.Trang trí phòng xong, cô hài lòng nằm xuống giường, vùi mình trong chăn bông thoải mái, xem thông tin trên thiết bị đầu cuối.Với tư cách là một hướng dẫn viên (thậm chí là một hướng dẫn viên bị kết án), cô ấy có quyền vào Thư viện Hoàng gia và xem những cuốn sách cổ có trong đó.Nhiều trong số chúng đã được dịch sang ngôn ngữ chung giữa các vì sao và một số trong số chúng đã không được lưu truyền vì chúng đã quá cũ. Chúng chỉ có thể được quét đơn giản và để lại trong kho lưu trữ điện tử như một món quà lưu niệm.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-09 01:48:48*