### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 5 Trang 5

---

### Nội dung | Nội dung

Sang Ye quay lại và nhướng mày. Điều này nằm ngoài sự mong đợi của cô. Thêm một ít nước vào nước súp, tiếp tục đun sôi, linh khí sẽ lại tràn ra.Sanye hít một hơi thật sâu và sử dụng linh lực để giải tỏa sự mệt mỏi trong ngày.Sangye nắm lấy hai nắm mì và luộc chúng trong nước súp.Nếu đặt trước đó, Sangye chắc chắn sẽ không chất đống những món ngon hào quang như thế này. Mọi thứ nên được thực hiện ở một mức độ nào đó. Nếu quá nhiều linh khí không thể hấp thu trong một thời gian cũng sẽ gây ra phản ứng bất lợi.Nhưng hiện tại, nàng căn bản không muốn lãng phí.Không dễ để nấu được loại nước dùng này trong môi trường giữa các vì sao, đặc biệt là vì có rất nhiều nguyên liệu linh thú không có trong hang động của cô.Tôi không trách cô ấy đã miễn cưỡng sử dụng ít hơn một chút lượng hàng dự trữ trong kho.Sangye thấy đầu bếp nước ngoài cũng khỏe mạnh, ăn được nên mì không cần luộc cho đến khi mềm. Sau khi lấy ra, anh đổ dầu hành và phần hành lá mới vớt ra, dùng đôi bàn tay khéo léo đảo thật nhanh.Sangye chia mì dầu hành lá thành hai bát, đặt lên bàn rồi múc thêm hai bát nước dùng vào, rắc hành lá băm và một ít bột ngọt vào.Một bữa ăn đơn giản đã sẵn sàng.Sang Ye vừa đi tới bàn ngồi đối diện anh, bếp trưởng liền nóng lòng gắp một miếng mì hành lá cho vào miệng, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng.Sợi mì trộn dầu hành tươi ngon đến nỗi ăn vào đầu lưỡi, nêm thêm gia vị tôm càng khiến món ăn càng thêm ngon miệng; trứng tráng cà chua chua ngọt, trứng ngâm nước cà chua đặc biệt thơm ngon.Sang Ye cuối cùng cũng có một bữa ăn tươm tất thì nghe thấy người đàn ông đối diện đột nhiên lên tiếng."Tôi không ngờ bạn có kỹ năng như vậy." Bếp trưởng vừa ăn vừa nói, không để ý nhiều đến cách cư xử của mình."Tôi đã đọc hồ sơ tòa án của anh, và anh bây giờ rất khác so với lúc đó. Tôi tưởng anh thực sự muốn chết." Nghe vậy, Sangye ngừng nhai và nhìn anh.Đầu bếp nước ngoài tuy mũm mĩm nhưng không hề béo ngậy, trông vui vẻ và tốt bụng.“Sao vậy, anh cho rằng tôi là người bình thường nên không nhìn ra được sao?” Đầu bếp nước ngoài vẫn nở nụ cười như vậy.“Tôi vẫn chưa biết phải gọi cậu là gì.” Sang Ye suy nghĩ một lúc rồi hỏi một câu không liên quan."Tôi tên Lâm Đằng Viễn." Anh ấy đã trả lời.Nghe được cái họ này, Sang Ye liền ngừng ăn: “Ngài và bệ hạ…” “Chúng ta là một gia đình, nhưng quan hệ của tôi và nàng tương đối xa cách.” Lin Tengyuan tiếp tục ăn, "Trước đây tôi cũng là lính gác, nhưng sau một cuộc bạo loạn tinh thần, toàn bộ tinh thần lực của tôi đều biến mất, thậm chí cả thể tinh thần luôn cằn nhằn tôi ra ngoài chơi cũng ngủ thiếp đi." Anh chỉ vào mình. Chính cái đầu của anh nói: “Tôi vẫn có thể vào nhìn thấy nó nằm đó ngủ, nhưng dù có hét bao nhiêu cũng không thể dậy được. Tôi nghỉ hưu khi tinh thần không còn gì, cảm thấy khó chịu khi không có việc gì làm nên tìm một công việc bình thường để tiếp tục giao dịch với cộng sự cũ”. Lần đầu tiên Kuangye biết rằng tinh thần lực cũng sẽ biến mất. Điều này giống như mạch máu linh hồn và xương cốt Đạo giáo của một người tu luyện bị đứt gãy, biến anh ta thành một người bình thường."Bệ hạ cũng không thể chữa khỏi cho ta. Đối với người mạnh mẽ như nàng, nàng đối với ta và Trường Lịch đều bất lực." Lin Tengyuan tiếp tục.Nghe đến cái tên này, Sanye trở nên tràn đầy sinh lực hơn.Lâm Đằng Nguyên nhìn thấy cười ranh mãnh: "Muốn biết chút gì về hắn không?" Sang Ye không phủ nhận: “Tôi nghĩ; Bệ hạ đã tha thứ cho việc tôi bị đày đến Hắc Tháp Tinh, hy vọng tôi có thể chữa khỏi bệnh cho anh ấy.” "Tình huống của Thường Lịch phức tạp hơn, linh thể của hắn là linh thể khó phân loại nhất trong số các linh thể. Chúng ta gọi chúng là linh hồn của cổ thú." Lâm Đằng Viễn nhấp một ngụm canh, sửng sốt một lúc mới nói tiếp: "Người dẫn đường sẽ phân loại linh hồn hoặc kê đơn thuốc phù hợp. Ví dụ như đối với mèo, ông ta sẽ tạo ra quả bóng lông và những đồ chơi ngộ nghĩnh khác để chơi và tiêu hao năng lượng. Đối với răng nanh, ông ta sẽ ném đĩa nhựa và chạy cùng chúng... Tất cả đều phụ thuộc vào sức mạnh tinh thần của bạn. Đến mức độ nào." "Nhưng Cổ Thú Linh thích cái gì? Không ai biết. Thời đại đó cách chúng ta quá xa. Thiên hà của chúng ta đã trải qua sự hủy diệt, tái sinh, di cư và đấu tranh... Xa đến mức ghi chép đã thất lạc." Lin Tengyuan từ từ đặt nĩa xuống, dường như cảm nhận được. Bạn đang nói về cái gì vậy? "Cho đến nay, tất cả các lính canh của linh thể của những con thú thần thoại cổ xưa, ngoại trừ tôi, đều đã chết trong cuộc bạo loạn tinh thần." Sang Ye đột nhiên nghĩ: "Linh thể của ngươi trông như thế nào?" “Nó trông giống như một con hổ, nhưng nó có sừng, trên người có hoa văn sặc sỡ và một cái đuôi dài hơn toàn bộ cơ thể”. Lin Tengyuan chậm rãi mô tả.Tả Ngũ.Sang Ye đã có câu trả lời trong đầu."Cho nên bệ hạ rất coi trọng chuyện này. Nếu thật sự có thể chữa khỏi bệnh cho Thường Lịch, sao lại lo lắng về án tù?" “Có vẻ như anh rất tin tưởng vào tôi nhỉ?” Sang Ye hỏi."Cái gì trước kia không có, bây giờ có." Anh ta nhìn bữa ăn đơn giản trước mặt, lớp sương mù trong hình ảnh tinh thần vốn đang bao phủ cơ thể tinh thần của anh ta, giống như một loại khí hư hỏng màu xám giống như vỏ trứng, đột nhiên thoát ra ngoài.Sau ngần ấy năm, khi anh tuyệt vọng đến mức phải chấp nhận hiện thực thì số phận lại bất ngờ mở ra một lỗ hổng khác cho anh.“Nếu không phải Thường Lịch bên kia gặp nguy hiểm, ta nhất định sẽ giữ lại ngươi.” Lin Tengyuan cười, "Nhưng không sao đâu, tôi có thể chờ đợi, luôn có cơ hội. Có lẽ sau này tôi sẽ chủ động xin đi Hắc Tháp Tinh." Sang Ye không nói nên lời nhìn hắn, ai là người tốt bị yêu cầu đày đến Hắc Tháp Tinh, đây không phải là để gây cừu hận sao."Ta rất tò mò, linh thể của nguyên soái là gì?" Sang Ye hỏi lại câu hỏi.Nhưng Lâm Đằng Nguyên lại lộ ra nụ cười giống như Lâm Song Dân: "Đến nơi đó sẽ biết." "Ngoài ra, hãy để tôi nhắc nhở bạn." Lâm Đằng Nguyên đứng dậy chuẩn bị rời đi: "Nếu có thể nhìn thấy Thường Lịch, thì đừng nhắc đến trước mặt hắn những gì liên quan đến Bệ hạ. Tâm thần rối loạn của hắn có liên quan đến bệ hạ, hơn nữa hắn tuyệt đối không phải là người ôn hòa, bao dung." Chương 5
Mỡ chiên, hoành thánh bong bóng (1) Khi tàu chiến cập bến căn cứ quân sự Hắc Tháp Tinh, gió mạnh cuốn theo sỏi đen và điên cuồng đánh vào những người đang đến.Chiến hạm được bao bọc bởi một tấm khiên năng lượng màu xanh nhạt, bật ra khỏi cát sỏi hung hãn, bất động như núi.Sanye nhìn ra cửa sổ.Bầu trời của Ngôi sao Tháp Đen u ám và tối tăm, ngay cả ánh sáng mặt trời nhân tạo cũng không thể xuyên qua.Khoảnh khắc cô bước vào bầu khí quyển của Ngôi sao Tháp Đen, cô thấy rõ toàn bộ hành tinh này giống như một mỏ đen khổng lồ. Những ngọn núi nhấp nhô bị bao phủ trong sương mù xám xịt, đại dương phía xa cũng xám xịt, không có bất kỳ sự sống nào trong đó.Sang Ye đã sống ở Shifangwu sôi động và tâm linh từ khi còn nhỏ. Cô chưa bao giờ nhìn thấy cảnh tượng vô hồn như vậy, khiến lồng ngực cô nặng trĩu, như không thể thở được.Có vài bóng người da đen đang đứng ở bãi đậu xe trang nghiêm nhưng vắng tanh của căn cứ quân sự. Theo quan điểm của Kuwaye, chúng chỉ là một vài chấm đen nhỏ, trông giống như những con kiến ​​so với những chiếc tàu chiến khổng lồ.Khi gió mạnh đi qua, Sangye và người hộ tống chuẩn bị xuống máy bay.Tô Mạt đứng ở bên cạnh nàng - chiến hạm có thể thực hiện phi hành không gian rất nhanh. Chỉ cần một kênh không gian trực tiếp được thiết lập giữa hai hành tinh, họ có thể nhanh chóng đến hành tinh ở rìa ngoài cùng của thiên hà của đế chế trong vòng chưa đầy nửa giờ - họ không có cơ hội nói chuyện trên đường đi, cho đến tận bây giờ.Su Mo hạ giọng, che đậy tiếng mở cửa cabin, dùng sức mạnh tinh thần thì thầm với Sanye: "Người điều hành hiện tại của Ngôi sao Tháp Đen tên là Asuo Mente. Anh ta rất mạnh mẽ và khó hòa hợp. Anh ta từng là tướng quân của Lực lượng Viễn chinh Đế quốc và có thành tích quân sự to lớn. Khi phát hiện sức mạnh tinh thần của mình có dấu hiệu suy sụp, anh ta đã chủ động đày đến Ngôi sao Tháp Đen. Cô ấy Con gái của cô ấy cũng là một lính canh. Một tai nạn đã xảy ra trong chuyến thám hiểm. Một Hoạt động không đúng đắn của người hướng dẫn đã đẩy nhanh cái chết của cơ thể tinh thần và hình ảnh tinh thần của cô ấy. Cuối cùng, cô ấy không thể được cứu.” Cửa sập từng chút một mở ra, lời nói của Tô Mạt đâm sâu vào lòng Sang Ye: "Cô ấy rất ghét loại người dẫn đường đó. Cậu phải cẩn thận. Nếu có chuyện gì xảy ra, cậu thà đầu hàng trước. Đó là người dẫn đường do Bệ hạ phái đến, trên danh nghĩa là thuộc thẩm quyền trực tiếp của Bệ hạ. Chỉ cần cậu không khiêu khích, cô ấy vô cớ làm gì cậu. Đế quốc vẫn có thủ tục pháp lý, triều đình không thể kiểm soát khi gặp phải tình huống cực đoan - đặc biệt là khi đối mặt với quan viên." với cấp bậc quân sự và chiến tích quân sự như vậy." Anh ta nói nhanh: "Có rất ít thông tin về Ngôi sao Tháp Đen. Không có tài liệu thống kê chính thức nào về lính canh và người dẫn đường trên Tháp Đen và cơ thể tinh thần của họ là gì. Đế quốc đã chặn loại thông tin này. Đô đốc Asuo nổi tiếng đến mức tôi chỉ biết về nó.Tôi không thể làm gì khác cho bạn." Sang Ye gật đầu và cũng dùng sức mạnh tinh thần của mình để cảm ơn. Tô Mạt không phải người xấu, hắn chỉ là kẻ yếu đuối mà thôi. Thị nữ của hoàng đế đứng ở phía trước, giả vờ không biết gì về sự dao động của tinh thần lực, dẫn mọi người đến chỗ người đàn ông trên mặt đất. Đô đốc Asso Mente cao 1,9 mét, với mái tóc xoăn bạch kim buông xõa xuống một bên mặt, lông mày sắc nét, đôi mắt hếch và xương gò má lạnh lùng. Cô ấy đang mặc một bộ đồng phục chiến đấu màu đen, với một thanh đại đao sắc bén được cố định ở bên ngoài đùi trái. Và trên vai cô là một con chim màu đen và đỏ trông giống như một con đại bàng khổng lồ nhưng có sừng, không có lông đuôi và chỉ có một cái đuôi dài như cá. Có một số người đứng đằng sau Asuo, tất cả đều mặc đồng phục chiến đấu, nhưng họ không đi cùng với những sinh vật tương tự. Không giống như những người lính gác bình thường, Asuo có một sức mạnh tâm linh không hề nao núng, nhưng cô không quan tâm đến điềm báo trước sự sụp đổ này.Lính canh cần kiểm soát sức mạnh tinh thần của mình và giữ cho cơ thể tinh thần của mình an toàn và ổn định trong bức tranh tinh thần, để có thể cung cấp sức mạnh tinh thần liên tục cho lính canh chiến đấu.Rời khỏi cơ thể tinh thần sẽ luôn tiêu tốn năng lượng tinh thần hạn chế trong bối cảnh.Chỉ có một cách để giải phóng linh hồn của bạn: khi bạn ra chiến trường, bạn phải sử dụng hết năng lượng tinh thần của mình để xác định kết quả. Tinh thần trốn chạy có nghĩa là chủ nhân mất khả năng điều khiển sức mạnh tinh thần hoặc tinh thần không ổn định. Asso rõ ràng là người đến sau."Đô đốc Mente." Người hầu phòng và Asuo trao nhau lời chào quân sự. "Như tôi đã nói trong mệnh lệnh, hiện tại tôi đang gửi những tài liệu cần thiết cho căn cứ và người hướng dẫn Sang Ye."Anh ta di chuyển một chút, để Asuo nhìn thấy Sang Ye, người đang đứng sau anh ta một vị trí và đang được lính canh canh gác.Asuo nhìn anh ta với vẻ chán ghét không che giấu, và hơi miễn cưỡng gật đầu, gần như không thể nghe được, và anh ta thậm chí không muốn lớn tiếng đáp lại người hầu phòng.Sang Ye nhìn cô không chút khiêm tốn mà quay đi.Tất nhiên cô không tự đề cao đến thế, biết đối phương ghét mình nhưng vẫn cố chấp. Cô đưa mắt nhìn sinh vật kỳ lạ trên vai mình.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-09 01:48:45*