### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 15 Trang 15

---

### Nội dung | Nội dung

Sau khi quạt thông gió của lò hoạt động không mệt mỏi suốt đêm, sức mạnh tinh thần tỏa ra từ miếng dăm bông cùng với mùi thơm đã được truyền qua hệ thống ống xả đến bệnh viện cơ sở gần bếp nhất.Các bác sĩ và lính gác đã trải qua một đêm yên bình lạ thường để ngửi mùi thơm và sức mạnh tâm linh không biết từ đâu đến.Trong vô thức, Sangye tắt lò, đợi hơi nóng tản đi và hệ thống an toàn ngừng hoạt động rồi mới đi vào trong.Ngoài ra còn có một cánh cửa trong lò. Phía sau cánh cửa này là nơi treo thịt giăm bông để phơi khô nhằm ngăn chặn vi khuẩn ô uế xâm nhập.Cánh cửa mở ra và lò vận chuyển bốn miếng giăm bông đến Sangye bằng cần cẩu trên cao. Linh lực bên trong càng mãnh liệt hơn.Với sự phù hộ của công nghệ con người, miếng giăm bông đã được ướp chỉ trong một đêm.Dù là người hướng dẫn nhưng Sang Ye cũng không khỏi hít một hơi thật sâu.Những sức mạnh tinh thần này đều bị “lãng phí” trong quá trình này. Bạn có thể tưởng tượng được con thú Dangkang thực sự chứa đựng bao nhiêu sức mạnh tinh thần.Kuwaye cắt bỏ lớp enzyme màu xanh nhạt trên bề mặt miếng giăm bông và ném nó vào thùng rác nhà bếp do robot chuẩn bị, nơi nó sẽ bị đập thành bột chỉ với một âm thanh.Thịt giăm bông có màu đỏ mọng, có màu như hồng ngọc không lẫn tạp chất, béo béo xen kẽ, thấm đẫm ánh dầu.Sangye lục lọi xung quanh và tìm thấy một con dao rộng khoảng ba ngón tay và dài một bàn tay, cẩn thận cắt một miếng, đưa vào miệng và nhai kỹ.Hương biển độc đáo của muối san hô kết hợp với vị bùi nhẹ của thịt heo Dangkang sẽ khiến môi và răng bạn thơm tho.Sau đó hãy tự làm cho mình một bát đồ tươi ngâm chua cho bữa sáng. Không có gì sẽ làm tổn thương miệng của bạn.Pickled Duxian, như tên cho thấy, là để hầm "nguyên liệu tươi" với "nguyên liệu ngâm". Từ "Duk" xuất phát từ âm thanh "bíp" phát ra khi hầm.Cô dùng con dao lớn hơn cắt phần thịt chặt nhất ở chân sau của miếng giăm bông rồi cắt thành từng miếng nhỏ, đều nhau; đây là "thành phần ướp."Lý do không cắt là để tránh bị nát khi hầm sau này.Về nguyên liệu tươi, người ta thường nhắc đến măng non, sườn ngắn và những món ngon khác.Lấy một nồi nước rồi chần sơ sườn ngắn và măng non, loại bỏ bọt và cặn. Cắt nhỏ hành, gừng, tỏi và các nguyên liệu hồi khác để khử mùi tanh.Làm nóng chảo và thêm mỡ lợn. Mỡ chảo bằng một vòng tròn như bình thường. Khi dầu nóng, thêm nguyên liệu hồi vào và xào trong vài giây. Sau đó cho sườn ngắn vào xào cho đến khi có mùi thơm.Khi bề mặt miếng sườn có màu vàng nâu thì cho dăm bông viên vào và đổ một ít rượu nấu ăn để khử mùi tanh nữa.Khi miếng giăm bông hơi co lại thì cho nước và măng vào rồi đun nhỏ lửa cùng nhau.Đây là món ăn nghe có vẻ phức tạp nhưng ngoài món giăm bông ra thì thực ra lại rất dễ làm.Vào mùa xuân, món ăn này ở Shifangwu bán chạy nhất. Dù có hang nhưng vào mùa đông cũng không thiếu nguyên liệu mùa xuân và trái cây.Nhưng đúng như câu nói “thỉnh thoảng không nên ăn”, một số người tu luyện trường sinh ngày càng coi trọng điều đó.Về món hầm, có người thích nước súp xương thịt đặc, sánh như sữa, trong khi có người lại thích món thanh nhẹ, thanh nhã.Sang Ye thích ăn tất cả các loại đồ ăn nhưng khi nhắc đến đồ tươi ngâm chua, cô lại thích món súp trong.Chìa khóa để nấu súp đặc và trong là ở nhiệt độ cao hay thấp.Hầm ở nhiệt độ cao sẽ chín nhanh. Nước và chất béo từ giăm bông và sườn ngắn có thể được trộn hoàn toàn và nhũ hóa, tạo thành một hỗn hợp đặc sệt.Đun nhỏ lửa ở nhiệt độ thấp và nấu từ từ để tạo ra món súp trong và nhạt, mang lại hương vị nguyên bản của nguyên liệu.Nửa giờ sau, thịt lợn muối đã sẵn sàng.Bạn thậm chí không cần thêm bất kỳ gia vị nào, nó đã có độ đặc phù hợp.Kể từ khi đến đây, hiếm khi Sanye dùng bữa mà không bị quấy rầy.Món súp ngon đến mức bạn sẽ thở dài sau khi nhấp một ngụm.Măng xuân thơm ngon, thấm đẫm vị mặn của giăm bông và vị tươi mát của sườn non. Chúng được hầm đúng thời điểm và có hương vị cực kỳ giòn.Cắn vào lớp da mỏng của miếng sườn ngắn nơi nối liền với xương, nguyên miếng thịt sẽ “cất cánh” trong miệng.Khi nhai không chỉ có mùi thơm tươi mát của giăm bông mà còn có vị thanh mát của măng xuân.Giăm bông được ướp với giăm bông tươi, không chỉ làm gia vị mà còn có thể dùng để trung hòa vị mặn của chính món canh. Không cần món ăn phụ nào khác và nó có hương vị độc đáo khi kết hợp với hai nguyên liệu đơn giản còn lại trong bát.Sau khi ăn xong một tô thịt lợn muối lớn, không còn sót lại một miếng nào.Sang Ye thở dài hài lòng.Và đúng lúc này có tiếng gõ cửa bếp của cô.Sang Ye không muốn quay lại. Cô mới ở căn cứ được ba ngày, chuyện này nối tiếp chuyện khác xảy ra."Đại tá Sangye." Giọng nói quen thuộc của Mộ Vũ vang lên. Anh nhìn vào bếp với đôi mắt có chút tò mò. Dường như Sangye đã làm thêm một “bữa ăn”, năng lượng tinh thần không ngừng tràn đầy.Là một người hướng dẫn đồng nghiệp, anh ấy thực sự rất ngạc nhiên trước khả năng của Kuangye.Như chúng ta đã biết, tràn trề sức mạnh tinh thần là cách trị liệu tập thể đối với người hướng dẫn, còn trị liệu nhóm đồng nghĩa với việc tiêu hao sức lực tinh thần, đó là một tổn thất rất lớn.Nhưng Kuwano chỉ là cấp B, làm sao có thể trị liệu nhóm?Và cô ấy dường như làm điều đó một cách dễ dàng, không có dấu hiệu thấu chi.Tuy nhiên, anh và Wu Huansheng đã kết hôn nhiều năm và rất thoải mái trong chuyện tình cảm.Họ sẽ không bộc lộ sự tò mò và khám phá của mình một cách công khai. Sangye không còn cách nào khác đành phải đứng dậy. Anh ấy định nói "Em đã ăn sáng chưa?"đó là một lời chào hỏi thông thường trước đây, nhưng nghĩ đến tình hình thế giới, anh lại ngậm miệng. Đứng ở cửa không chỉ có Mộ Vũ, còn có Ngô Hoàn Sinh.Lúc này, sắc mặt cô bình thản, không còn chút dấu vết tức giận ngày hôm qua. "Chào buổi sáng, Ngô Kiến Ninh thế nào?"Không bao giờ sai khi hỏi một đứa trẻ. Cha mẹ quan tâm đến con cái của họ. "Nhờ anh chữa trị nên rất hiệu quả. Đôi chân mọc lại giống hệt như ban đầu. Cô bé đã tập đi rồi." Ngô Hoàn Sinh trên mặt lộ ra vẻ dịu dàng, ngay cả vết sẹo cũng không còn ghê tởm như vậy nữa.Chương 14
Mì ăn liền (1) Sang Ye ngay từ đầu đã chú ý đến vết sẹo cũ rất lớn trên mặt Wu Huansheng.Cơ thể tinh thần của Wu Huansheng vẫn tồn tại và tràn đầy sức sống. Tại sao vết sẹo này để lâu không lành và tiêu biến?Ngô Hoàn Sinh chú ý tới ánh mắt của Sang Ye, sờ sờ mặt nàng: "Cái này bị độc tố Trùng tộc ảnh hưởng. Độc tố vẫn lang thang ở vị trí này, liên tục bị ăn mòn. Tinh thần và thể chất năng lượng có thể tạo thành một tuyến phòng hộ, ngăn cản nó xâm nhập vào não bộ, nhưng không thể đẩy đi, cho nên vết sẹo này không thể tự lành." Wu Huansheng không nói cho cô biết rằng để đào ra chất độc, cô đã cắt đi một nửa khuôn mặt. Kết quả là khi lớp da mới mọc trở lại, độc tố ẩn sâu nhất lại lộ ra.Bao năm qua cô đã quen rồi, cô đến đây không phải chỉ để tiếc nuối cho bản thân.Cô giơ tay lên và bấm nút điều khiển trên thiết bị đầu cuối vài lần, và tất cả các đèn báo robot trong bếp đều tắt."Đại tá Sanye, anh đã chữa khỏi cho Ning Ning. Tôi đã báo cáo chuyện này với mẹ tôi, bà rất coi trọng." Wu Huansheng nói, “Trong gia đình tôi có người giữ chức vụ thẩm phán của triều đình, và cô ấy sẵn sàng hòa giải để tăng số năm trong bản án.” Sanye choáng váng, anh cảm thấy như thể mình đang ngủ gật và có ai đó đưa cho anh một chiếc gối, giống như chiếc bánh trên trời."Wu Jianing là con út trong nhà tôi, cô ấy cũng là người hướng dẫn, cô ấy có ý nghĩa rất lớn. Đó là lý do tại sao mẹ tôi được giảm án 200 năm cho bạn. Thông tin thiết bị đầu cuối của bạn sẽ được cập nhật sau. Sang Ye sửng sốt một lúc, anh ấy nghi ngờ nhận lấy lá thư. Anh ấy mở thiết bị đầu cuối một cách nghi ngờ. Câu màu đỏ tươi của 9999 năm sao đã trở thành 9799 năm sao, và anh ấy gửi một email một cách chu đáo, cho thấy rằng nó vừa được gửi, gần như khi Wu Huansheng bước vào. Nội dung email có nội dung: Jing Wu Huân, Đô đốc Wu Xiangxi đã thỉnh cầu, được Tòa án Hoàng gia chấp thuận và được Bệ hạ chấp thuận. Do có công trong việc giải cứu người hướng dẫn Wu Jianing, bản án của hướng dẫn viên Sang Ye được giảm 200 năm (Ngoài ra: Đô đốc Wu Xiangxi lần đầu tiên thỉnh cầu giảm án cho mình 500 năm. Thẩm phán Wu không khó để nhận ra mối liên hệ giữa gia đình này. "Mẫu thân ban đầu yêu cầu giảm án 500 năm, nhưng dì Ngô Tương Xuyên thay mặt triều đình từ chối xuống còn 200 năm, bởi vì 500 năm là không thể chấp thuận."Trong triều đình có quy định bất thành văn, bản án và ân giảm về cơ bản không bao giờ được thông qua cùng một lúc, nếu được xử lý bởi những người khác nhau, toàn bộ quá trình thậm chí có thể kéo dài vài năm."Ngoài chữ ký của Hoàng thượng, Wu Huân chậm rãi nói: “…” Sang Ye không hề ngây thơ, “Ngươi đến không phải chỉ để báo tin vui cho ta thôi, đúng không?”Ngô Huân Sinh mỉm cười cảm kích: “Ta tới đây để tỏ lòng tốt với ngươi, chứng tỏ chúng ta báo đáp ân tình của chúng ta.”Thế hệ trẻ đã trưởng thành trong gia đình chúng ta quan trọng hơn.”Đôi mắt xám của Wu Huansheng nhìn chằm chằm vào cô. “Mẹ tôi hứa với bạn rằng nếu bạn có thể chữa khỏi cơ thể tinh thần của tôi, bà sẵn sàng cố gắng hết sức để giảm bớt bản án của bạn ít nhất 1.500 năm sao.“Cuối cùng cô ấy đã tiết lộ mục đích của chuyến đi này. “Và để mở rộng phạm vi chuyến đi chơi của bạn, ít nhất bạn có thể rời khỏi Black Tower Star trong khi bị theo dõi.”Trên thực tế, điều kiện này khá hấp dẫn đối với Sang Ye, đặc biệt là việc rời khỏi Ngôi sao Tháp Đen, hơn nữa cô vẫn biết mọi người trong sư đoàn đều còn sống, cô nhìn thấy năng lượng to lớn của gia tộc đằng sau Wu Huansheng, nhưng làm sao chúng ta có thể đảm bảo sự tin tưởng của họ? Sang Ye không có lựa chọn nào khác, nhưng Sang Ye hiện tại chỉ có thể tin tưởng cô ấy. Quý ông đồng ý, Ngô Hoàn Sinh nhìn thoáng qua bị ép ngủ đông người máy, "Có một số việc không thể công khai nói ra." Sau khi chữa lành cho lính canh của Hắc Tháp Tinh, đương nhiên có thể thông qua quá trình giao hoán thông qua thủ tục thông thường, chỉ cần có thể chấp nhận thời gian chờ đợi lâu cùng một chút giao hoán. "Hơn nữa, sẽ có người không muốn ngươi rời đi." thức ăn, nàng cũng đã chữa khỏi bệnh cho Ngô Gia Ninh, nếu nàng có thể ổn định chữa trị cho lính canh... một người đàn ông bình thường không có tội, nhưng hắn có tội vì có bảo vật; đó là lý do Shifangwu bị nhắm đến. "Bạn có thể nghĩ về điều đó..." Trước khi Wu Huansheng kịp nói xong, Sang Ye đã ngắt lời cô: "Đô đốc, tôi có thể cố gắng hết sức, nhưng sự tồn tại của linh thể quá phức tạp.Tôi không biết mình có thể phát huy được bao nhiêu tác dụng, và tôi cũng không thể đảm bảo kết quả cuối cùng."

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-09 01:48:56*