### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 85 Trang 85

---

### Nội dung | Nội dung

Ngay cả khi thỉnh thoảng có những thành viên ở một mình, không bên nào có thể bắt kịp nhóm lớn của họ.Bằng cách này, Nhóm Sói Trắng hỗ trợ bản thân và những đứa trẻ thuộc chủng tộc hỗn hợp, đồng thời nhận nuôi nhiều nhóm thiểu số trong xã hội, ẩn náu trong một hành tinh bị bỏ hoang.Jiang Zhaoyuan là người có ngoại hình bình thường nhất. Cô ấy có thể kiểm soát bản thân để duy trì hình dáng con người.Cô bị bà nội Tưởng gia bí mật giấu kín, vì không thể hòa nhập vào xã hội loài người nên cuối cùng cô đã chọn cách rời nhà.Cựu lãnh đạo của Trung đoàn Sói Trắng đã giao phó tất cả các thành viên của Trung đoàn Sói Trắng cho cô trước khi chết.Cô ấy đã gánh vác gánh nặng này.Jiang Zhaoyuan và những người bạn đồng hành của cô đã bí mật xuất hiện vào đêm khuya khi chiến tranh kết thúc, trong thời kỳ cao điểm khi trẻ mồ côi mới sinh bị bỏ rơi. Cô bế những đứa trẻ sơ sinh này lên và cẩn thận nhận dạng chúng.Đêm đó, Jiang Sili nghe thấy tiếng khóc của đứa bé, trong lòng có chút bối rối.Nhưng những người cố vấn xung quanh anh và những người lính gác đã lâu năm ở chiến trường biên giới đều giữ im lặng.Người hướng dẫn nói: “Có một số việc không nên chú ý, cũng không nên tập trung vào những việc không quan trọng này.” Vẻ mặt của anh ta rất trịch thượng và thờ ơ: "Tối nay cứ qua đi." Khi đó, chàng trai trẻ đầy nghị lực Jiang Sili vẫn lén lút ra ngoài, trong lòng không khỏi tò mò.Leo lên con hào bị tàn phá và ngổn ngang xác chết, anh nhìn thấy những đứa trẻ bị ném ngẫu nhiên xuống đất, mắc kẹt trong bùn, thuốc súng và súng ống vứt đi, chân tay bị đột biến.Một số vừa mới bò ra khỏi trứng côn trùng, còn nhỏ và bất lực, chỉ có thể khóc và tìm kiếm cha mẹ.Nhưng sẽ không có ai đáp lại.Ngoại trừ Giang Chiêu Nguyên.Hai chiếc râu trên đầu Tưởng Chiêu Viễn giống như hai bóng đèn nhỏ, lần lượt nhấp nháy.Khoảnh khắc cô chạm mặt Jiang Sili, cô cũng bị sốc không kém.Theo thông lệ, trên chiến trường sau chiến tranh, cô không ngờ rằng sẽ có một nhà Thanh choáng váng.Jiang Sili không nói nên lời khi nhìn mọi thứ trước mặt vượt quá tầm hiểu biết của anh. Nền giáo dục ngay thẳng và tương lai tươi sáng mà anh nhận được trong quá khứ đã bị ảnh hưởng bởi hiện thực tàn khốc mà anh không được phép nói ra.Jiang Zhaoyuan nhìn một em bé và một quả trứng côn trùng trong tay, sau đó nhìn lên Jiang Sili cấp trên trên con mương và hỏi: "Chúng ta nên có quyền sống, phải không?" Người thầy của anh xuất hiện phía sau Jiang Sili như một bóng ma. Với sự khinh thường và ghê tởm, anh ta yêu cầu Jiang Sili hãy tự tay bắt những tên trộm này."Bọn họ đã đánh cắp rất nhiều di vật văn hóa từ Bảo tàng Ngôi sao Thủ đô, cũng như tài nguyên khoáng sản từ nhiều hành tinh. Nếu có thể mang thủ phạm trở về, bạn sẽ có mối quan hệ với các quan chức cấp cao của đế quốc." Anh nói ra một cách thoải mái, như một ngọn núi rơi vào lòng Giang Tư Lợi.Jiang Sili nhìn người thầy của mình với vẻ khó tin.Người hướng dẫn không thích ánh mắt của anh ta: "Thái độ của anh thế nào? Anh có cho rằng tôi đang làm hại anh không?" "Dùng sinh mạng vô tội để xây dựng chiếc thang của mình?" Jiang Sili hỏi: "Những đứa trẻ này sẽ ra sao?" "Bọn họ vô tội? Lũ khốn nạn đó sẽ chết, có gì đáng tiếc?" Huấn luyện viên nhìn hắn, nhìn một kẻ điên, "Ngươi đã không nỗ lực nhiều năm như vậy chỉ để hôm nay thiếu quyết đoán!" “…Nếu xã hội có thể hỗ trợ họ thì họ đã không rơi vào hoàn cảnh này, phải không?” Jiang Sili nhẹ nhàng đáp lại. "Anh điên à! Anh đang thắc mắc về đế quốc à?!"Im lặng nhìn nhau, Jiang Sili hiểu rằng người cố vấn của anh thực sự đang đưa ra "sự lựa chọn tốt nhất" cho anh, và anh cũng hiểu rằng anh không thể thay đổi những suy nghĩ đã ăn sâu trong mình.Nhưng xét về tương lai và đạo đức bên trong, cuối cùng anh cũng phải đưa ra lựa chọn và chịu trách nhiệm về việc đó - Jiang Sili trượt xuống chiến hào và đứng cạnh Jiang Zhaoyuan.Cho đến khi cuối cùng anh ta bị bắt.* Khi chiến hạm hạ cánh xuống hành tinh xa xôi, Jiang Zhaoyuan cảm thấy như mình đang đối mặt với một kẻ thù đáng gờm.Sau khi cân nhắc trong đầu sự chênh lệch về sức chiến đấu và biết mình không phải đối thủ, cô chuẩn bị để mọi người lên chiến hạm hiện có và trốn thoát.Cô đã bị tổn thương đến mức thậm chí không muốn nhận ra ý định thực sự của những người đến.“Chúng tôi không đến đây để bắt anh.” Sang Ye kết nối với kênh liên lạc, vội vàng ngăn cản hắn: “Chúng ta chỉ muốn mang Thu Linh Hoa đi thôi.” Sang Ye nhảy khỏi chiến hạm."Có phải bạn không?" Tưởng Chiêu Viễn nhận ra người này, nhưng Lâm Trường Lễ đi theo khiến nàng có cảm giác như đang đối mặt với một kẻ địch đáng gờm.“Không sao đâu,” Tang Ye đưa tay đẩy Lâm Trường Lễ ra hiệu cho hắn lùi lại. "Đừng lo lắng, anh ấy đã nghe lời tôi. Chúng tôi không có thù địch." "Tiếp thu Thu Linh Hoa sau khi chúng ta sẽ rời đi. Chúng ta sẽ không tiết lộ tinh cầu này. Ta thậm chí còn tắt định vị. Chiến hạm này thuộc sở hữu tư nhân, không có trong kênh căn cứ, cho nên không thể theo dõi." Sang Ye giơ cổ tay lên và ra hiệu cho cô nhìn vào thiết bị đầu cuối.
"Cô ấy ở đâu?" Cảm giác trên trán Jiang Zhaoyuan vươn về phía trước, và anh có thể cảm nhận được cảm xúc thực sự ở phía bên kia từ khoảng cách xa.Sanye đã nói sự thật.“…Cô ấy ở trên lầu, chơi với bọn trẻ.” Jiang Zhaoyuan đưa ra một câu trả lời bất ngờ.Sang Ye im lặng.Thu Linh Hoa có kiên nhẫn như vậy sao?Nhưng không có lý do gì để nghi ngờ, bạn chỉ có thể nhìn thấy nó bằng chính mắt mình.Tang Dạ và Lâm Trường Lễ đi theo Tưởng Chiêu Viễn vào nhà.Trên đường đi, tôi gặp mọi người ở mọi hình dạng và kích cỡ.Chúng có nhiều loại cánh côn trùng, bốn đôi tay và các xúc tu không ngừng tiết ra chất nhầy... Cũng có những con người đã ngừng biến thành dã thú ở giữa, với đầu thú và thân hình người.Đây đều là những người bị gạt ra ngoài lề xã hội, không được xã hội chấp nhận.Nhóm Sói Trắng đã biến đổi hành tinh này rất tốt. Nhiều kiểu tòa nhà khác nhau đã hình thành nên một thị trấn nhỏ và những tảng đá khổng lồ được xây dựng xung quanh thị trấn, giống như một bức tường bảo vệ an toàn.Nhưng đằng sau thị trấn, rải rác khắp núi non và đồng bằng là những ngôi mộ nhỏ.Tưởng Chiêu Viễn nhìn theo ánh mắt của Sang Ye, giải thích: "Hầu hết người ở đây sẽ không sống được lâu. Gen của con người và loài Zerg đang xung đột không thể hòa giải. Tôi có thể sống lâu như vậy là nhờ gen của con người đã đánh bại Zerg, nhưng chỉ có một chút thống trị thôi-" Cô chỉ vào các xúc tu có thể thu vào và rút lại tự do của mình, "Hầu hết mọi người chỉ có thể sống được hai mươi ba mươi năm. Chúng ta quả thực không có giá trị gì đối với xã hội." Sống một cuộc đời ngắn ngủi là tiêu tốn tài nguyên thay vì tạo ra giá trị.Chỉ là một gánh nặng.Bị xã hội tẩy chay và không được thể hiện lòng trắc ẩn.Ngay cả những chính trị gia đạo đức giả cũng không muốn làm ầm ĩ về họ.Sang Ye không nói nên lời, Lin Changli cũng im lặng đi theo họ."Tôi có thể sống ở đây đến cuối đời, thỉnh thoảng ra ngoài ngắm nhìn vũ trụ, rồi chết một cách tự nhiên." Tưởng Chiêu Viễn tìm được một tính từ: "Cũng là một cuộc sống tốt đẹp." Trên cánh cửa cuối hành lang có biển chỉ nhà trẻ.Mở cửa, Thu Linh Hoa một tay cầm bình sữa, đút cho hai đứa trẻ mới tập ngồi.Chúng cũng có râu trên trán, dài và ngắn.Thu Linh Hoa không hề tức giận vì bị bắt cóc mà ngược lại tỏ ra bình tĩnh lạ thường.Kể cả khi có một đứa trẻ bám vào cổ cô và hét vào tai cô. Chương 77 “Ngươi nhanh như vậy sao?”Thu Linh Hoa ngẩng đầu nhìn Sang Ye và Lâm Trường Lễ xuất hiện ở cửa.
"Tôi làm mất thiết bị đầu cuối, Jiang Zhaoyuan nói sẽ đưa cho tôi một cái, nhưng anh ấy vẫn chưa đưa. Tôi cũng dự định khi lấy được thiết bị đầu cuối sẽ liên lạc với chị gái tôi, bảo cô ấy đừng lo lắng." “Nguồn lực khan hiếm
Gần đây chúng tôi đã trở thành mục tiêu,
Tất cả những điều tốt đẹp đã được đổi lấy tiền. Giang Chiêu Viễn nhún nhún vai: “Hai ngày nữa ta trộm cho ngươi một cái.” "Sang Ye không có cách nào tìm hiểu làm thế nào mà Qiu Linghua và Jiang Zhaoyuan có thể hòa bình trong một khoảng thời gian ngắn như vậy.Sau khi cho hai đứa trẻ ăn xong,
Thu Linh Hoa đưa tay kéo đứa trẻ đang la hét phía sau để thu hút sự chú ý.Sangye kéo chiếc nhẫn chứa đồ. Sau khi làm mất thiết bị đầu cuối lần trước, cô đã có trí nhớ tốt và mang theo năm chiếc dự phòng.Cô đưa thiết bị đầu cuối cho Qiu Linghua."Ồ,
Cảm ơn bạn. "Eve không thể liên lạc được trên hành tinh xa xôi này và một số chứng nhận không thể được thực hiện.
Nhưng giao tiếp cơ bản vẫn có thể được thực hiện. "Bạn muốn tôi nói gì?" Thu Linh Hoa vừa đeo nó vừa nói.
"Ý bạn là tôi rất khó chịu sau khi gặp bạn nên đã vứt thiết bị đầu cuối và du hành đến hành tinh khác để thư giãn?" Sangye chớp mắt: “Em gái anh có tin không?” "Chắc không phải vấn đề gì lớn, tôi khá cố ý, tỷ tỷ chỉ muốn tôi sống, cũng không có kỳ vọng gì với tôi." Thu Linh Hoa nói với vẻ không hề sợ hãi.Thu Linh Hoa hiển nhiên không muốn vạch trần nhóm Sói Trắng.Mặc dù bình thường họ nên là kẻ thù."Anh không quan tâm à? Có vẻ như cô ấy đã đánh cắp di vật văn hóa từ bảo tàng của anh." Sang Ye ngồi xuống và nói:
Một số đứa trẻ ngay lập tức chạy đến chỗ cô và xin ôm.Những đứa trẻ mồ côi bị bỏ rơi đang rất cần tình yêu thương và khao khát những vòng tay ấm áp.Kuangye khi còn nhỏ cũng như vậy."Không phải Jiang Sili đã ăn trộm thứ đó sao? Sau này, anh ta thậm chí còn làm mất rất nhiều tiền cho gia đình chúng tôi." Thu Linh Hoa mỗi tay cầm một cái.
"Và tôi nhớ rằng anh ta không hề đánh cắp bất kỳ di vật văn hóa nào. Phần lớn trong số đó là đồ trang sức từ các cuộc đấu giá và bị đánh cắp trong quá trình vận chuyển." Khâu Linh Hoa cười nói.
“Ban đầu, đồ trang sức có thể không có nguồn gốc hợp pháp, chỉ là sau khi qua tay vài lần, người bán đứng sau đã lấy sạch tiền. Vì vậy, đồ vật đến tay ai không quan trọng.” Thu Linh Hoa không có chút nào biểu hiện chiếm hữu tài sản của gia tộc, giống như một tay chơi, cho đến khi hắn nhìn thấy Lâm Trường Lễ ở phía sau bọn họ. Anh ta được bao phủ bởi trẻ em. Người tiết ra nhiều chất nhầy nhất làm ướt quần."Ta quên mất ngươi còn ở đây, đừng nói cho ai biết." Lâm Trường Lễ lười nói chuyện."Hãy quay lại với chúng tôi. Em gái của bạn chắc chắn sẽ không yên tâm nếu chúng tôi không nhìn thấy bạn." Sang Ye nói, trong lòng nói thêm chắc chắn sẽ không để chúng tôi đi. "Như nhau."Thu Linh Hoa cân đứa bé trong tay. Đây là một cô gái vừa mới ra khỏi trứng côn trùng. Cô ấy được sinh ra trong hình dạng con người. Giống như Jiang Zhaoyuan, cô ấy không có đặc điểm côn trùng nào ngoại trừ râu."Vậy ngươi nhớ cho ta tọa độ mới, ta sẽ tới giúp ngươi." Qiu Linghua và Jiang Zhaoyuan chạm vào thiết bị đầu cuối và thêm bạn bè của họ."Nhân tiện, bạn có thể mang cho chúng tôi hai món đồ trang sức được không?"Giang Chiêu Nguyên mong đợi hỏi. “Được rồi, tôi sẽ trộm của mẹ tôi, bà ấy quanh năm không có ở nhà.”Sang Ye sửng sốt. Mãi đến khi Sang Ye lên chiến hạm, hắn mới nhịn không được hỏi: "Ngươi sao vậy? Đột nhiên..." Thu Linh Hoa không ngừng nhìn về phía dưới chiến hạm khắp núi non và đồng bằng nhỏ.Từ nấm mộ nhỏ có thể nhìn thấy bầu trời và vũ trụ, người nằm bên trong cũng có thể nhìn thấy.Cô gái quý tộc từ nhỏ được cưng chiều, chưa từng nhìn thấy mặt khác của xã hội, không hề nóng nảy dường như đột nhiên mở ra tấm rèm mộng mơ che mắt và nhìn thấy hiện thực mơ hồ ngoài cửa sổ.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-09 01:50:17*