### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 60 Trang 60

---

### Nội dung | Nội dung

Bởi vì lần trước Dung Thành đã bắt được Minuer, nên cô đã trực tiếp giúp đỡ căn cứ giải quyết vấn đề cuối cùng và tìm thấy Trung tướng Kesulfur mất tích cùng lính canh. Ngoài việc tích lũy công đức quân sự và thưởng tiền mặt thông thường, căn cứ còn đặc biệt chấp thuận cho cô đến nhà máy quân sự để lựa chọn vũ khí mới nhất. Cho nên ngày hôm qua, Dung Thành đã dùng vũ khí chém đứt một nửa tảng đá dưới vách núi Tây Tiểu Lâu. Đỗ Viễn ra lệnh cho cô không được mang nó ra ngoài nhà nữa.“Tối nay chúng ta có nên ăn gà tẩm thuốc không?” Dung Thừa đề nghị: “Ta giết mấy con gà ba màu vàng lấy một nồi đi!” "Được rồi, lát nữa tôi sẽ ướp chút dấm ngọt. Loại gà mềm này nhúng vào là ngon nhất." "Cắt thêm ít giăm bông và xúc xích đỏ, chuẩn bị các lát mỏng, tảo bẹ mỏng và bún rồi nhúng tất cả vào giấm ngọt. Ôi chúa ơi, mùi vị thật đó." Đỗ Viễn nheo mắt lại, dường như vẫn đang thưởng thức mùi vị đó.Sang Ye vỗ vai người cá bên cạnh. Khi vỗ nhẹ vào nó, anh thấy nó khá cứng và có khá nhiều cơ. Nhưng nghĩ lại thì thấy cũng đúng.Rốt cuộc, anh ấy bơi ở biển mỗi ngày. Cô nói với Sireno: “Hôm nay chúng ta ăn lẩu gà thuốc cho khỏi cảm nhé.” Sireno nhìn nụ cười nồng nhiệt của người phụ nữ tóc đỏ trước mặt cũng mỉm cười: "Được." Lúc đi vào phòng bếp, Sangye gửi tin nhắn cho Lâm Trường Lễ và Mộ Vũ: Tối nay chúng ta ăn lẩu gà thuốc, hãy về sớm nhé.Bên phía Lâm Trường Lễ không có động tĩnh gì.Mu Yu từ chối và nói rằng anh ấy sẽ để robot đưa Wu Jia Ning tới.Mặc dù không hiểu lắm nhưng Sanye không nghĩ mình đang tìm kiếm rắc rối. Cô ấy nhanh chóng trả lời: Được rồi, tôi sẽ để robot giao phần đế và nguyên liệu cho bạn, bạn và Wu Huansheng có thể tự nấu ở nhà.Mu Eucalyptus: Cảm ơn bạn.Về phần Ngô Gia Ninh, còn tùy cô muốn ăn ở đâu.Nhiệm vụ giết gà và loại bỏ lông của chúng được giao cho Rong Cheng. Họ luôn hào phóng trong việc chuẩn bị nguyên liệu, chưa kể họ còn phải chuẩn bị khẩu phần cho rất nhiều lính canh. Dung Thừa giết bảy con gà, thịt và nội tạng được phân loại và làm sạch.Gà thuốc ban đầu được phát triển từ chế độ ăn thuốc bổ dưỡng, cho đến khi người ta phát hiện ra rằng nó sẽ có vị ngon khác khi trộn với thịt gà tươi và một số loại gia vị, đặc biệt là khi kết hợp với giấm ngọt được chế biến đặc biệt.Thế là cách ăn này dần dần lan rộng.Phương pháp này thực sự tương đối đơn giản. Thứ khan hiếm chính là dược liệu và gia vị. Suy cho cùng, người dân bình thường thời đó chỉ có đủ cơm ăn đủ mặc quanh năm, tùy vào vụ thu hoạch năm đó.Dược liệu thường dùng để cứu người, không có điều kiện làm ra những món thuốc bổ dưỡng.Chỉ Shifangwu mới có thể cung cấp số lượng lớn. Vào mùa đông, nhà hàng Shifangwu sẽ ra mắt món lẩu gà thuốc, giá rẻ đến mức ngay cả những người dân bình thường nhất cũng có thể mua được.Và bởi vì dược liệu được trồng ở vùng núi phía sau Shifangwu nên chúng tự nhiên mang theo linh lực nên có thể sống suốt mùa đông mà không bị bệnh tật hay đau đớn sau khi dùng.Những người có người già và trẻ nhỏ ở nhà sẽ tìm được một ngày để quây quần bên nhau.Lấy một con gà ba màu vàng tươi mới chế biến, nặng khoảng hai hoặc ba kg. Rắc muối lên da, đổ một vòng rượu Huadiao lên đó và để yên một lúc.Sau đó được hầm với những lát gừng, táo tàu, dầu mè, vỏ quýt và rễ mẫu đơn trắng. Trong quá trình chế biến, măng xuân được thêm vào để tạo độ tươi.Sau đó thêm xương cựa, rễ cây bạch chỉ và một ít quả dâu tây vào đun nhỏ lửa trong nửa giờ. Lấy con gà ba màu vàng ra. Lúc này, thịt gà đã được hầm hoàn toàn và tinh chất đã hòa vào nước súp.Dung Thành cũng không để ý. Anh đứng nhìn Sang Ye làm phần đế trong khi gặm sạch.Phần súp còn lại cho vào nước suối để hầm và cô đặc. Bí quyết để nước cốt canh tươi ngon không chỉ nằm ở nguyên liệu tốt mà còn ở sự kết hợp các loại gia vị. Thêm nước cốt gà và muối vào thời điểm thích hợp sẽ khiến hương vị đậm đà hơn.Sau khi đun sôi, cho vào ngăn đá tủ lạnh và để yên. Chẳng bao lâu nước súp đậm đặc sẽ chuyển sang dạng đặc có màu vàng tươi và thơm, trông giống như gói nước sốt mì ăn liền mà bạn đã làm trước đó.Khi nấu lẩu, bạn chỉ cần lấy một thìa hòa tan với nước là có thể tái hiện món gà thảo dược một cách hoàn hảo.Khi trồng trong hang lần này, Sang Ye không quên trồng hai, ba sào dược liệu.Tốc độ sản xuất dược liệu thấp hơn nhiều so với các dược liệu khác. Một số dược liệu có giá trị vì sự khan hiếm của chúng.Gà Tam Hoàng không cần phải hầm trước. Loại gà này nếu nấu lâu sẽ bị già, thịt sẽ bị xơ, khô và có mùi vị khó chịu.Vì vậy tôi chỉ có thể trực tiếp cho nó vào nồi. Còn bọt máu khó chịu thì cứ coi như một gánh nặng ngọt ngào đi.Thịt gà ba màu vàng cắt thành từng miếng nhỏ, mỗi miếng dài không quá một ngón tay và không dày hơn móng tay út.Bằng cách này, nó nấu nhanh và có hương vị thơm ngon.Giấm ngọt cũng là một loại gia vị mới được làm từ giấm.Đun sôi giấm gạo hoặc giấm khác để loại bỏ mùi nghẹt thở ban đầu. Vặn lửa nhỏ để duy trì nhiệt độ, sau đó cho nước tương, nước, bột ngọt, cốt gà và đường vào. Sau khi đun sôi, nấu trong vài phút và nó đã sẵn sàng. Nó rất đơn giản và nhanh chóng.Giấm ngọt để nguội không có vị chua chua như giấm thông thường. Nó có cả vị chua và vị ngọt, đặc biệt sảng khoái và có thể hóa giải hiệu quả vị nhạt của thực phẩm thuốc.Nhiều người lần đầu thử dấm ngọt đều bị sốc.Hơn nữa, giấm ngọt không chỉ dùng được với gà thảo dược mà còn rất thích hợp để chấm món nướng. Mùi tanh còn sót lại trên món nướng sẽ được trung hòa hoàn toàn và được bao phủ bởi giấm ngọt, chỉ để lại cảm giác thưởng thức tuyệt vời cho vị giác.Về phần món giăm bông mà Đỗ Viễn nói đến, lần trước không phải là món dăm bông Đăng Khang mà là món giăm bông được làm từ hỗn hợp tinh bột;cắt thành hình bầu dục và đun sôi trong nửa phút trước khi ăn.Khi Kang ham cho vào nước súp sẽ rất mặn. Buổi tối, Ngô Kiến Ninh như ngựa chạy tới.Cô ấy đang ở độ tuổi mà mèo ghét chó. Ngô Hoàn Sinh yêu nàng nhất lúc nàng ngủ, khi nàng tỉnh lại rất khó chịu. Anh ước gì cô có thể chơi bên ngoài nhiều hơn.Sireno dịu dàng nhíu mày ngồi ở hiên bếp, đối diện với hành lang vườn hoa, cùng Đỗ Viễn chọn rau.Dường như không ai đến với căn bếp nhỏ này có thể thoát khỏi số phận phải chọn món.Không biết Đỗ Viễn cùng hắn nói cái gì, Sireno ngượng ngùng cười: "Đúng vậy, ngươi có muốn nghe không?" Sang Ye đang uống canh gà thảo dược trong bếp bỗng nghe thấy một bài hát thanh tao từ ngoài cửa vọng vào. Nó giống như sự hồi hộp, ngượng ngùng, tò mò của một sinh vật nhỏ bé giữa đại dương lần đầu tiên lên bờ; nó cũng giống như đang say sưa với người yêu, trong sáng và nồng nàn.Ngay cả Ngô Kiến Ninh đang chạy quanh ngoài cửa cũng lặng lẽ ngồi xuống bên cạnh anh.Sang Ye đến gần, cuối cùng bước chân nhẹ nhàng dừng lại ở cửa, như sợ làm phiền anh.Sireno chú ý đến Sang Ye và hơi quay đầu lại. Sang Ye nhìn vào đôi mắt xanh của anh. Mái tóc xoăn màu bạc của ông buông xuống tự nhiên đến thắt lưng và được che lại bằng gạc.Trong lúc nhất thời, Sang Ye cảm thấy mình không nói nên lời, không còn lời nào để nói."Thức dậy." Một tiếng búng tay vang lên, báo hiệu kẻ gây rối đã đến.Lâm Trường Lễ đứng ở trước mặt bọn họ, nghiêng đầu nhìn bọn họ.“Hãy lấy lại sức mạnh tinh thần của bạn và đừng sử dụng nó lên bất cứ ai.” Lâm Trường Lễ chỉ ra.Sang Ye chợt tỉnh táo lại, sau đó anh nhận ra trong không khí tràn ngập linh lực như thủy triều, mang theo hơi thở của biển.Chỉ là bọn họ quá không chuẩn bị nên hoàn toàn không để ý tới điều đó.Nguồn gốc của sức mạnh tâm linh là hiển nhiên.Nhưng người liên quan chỉ chớp đôi mắt ngây thơ: “Chỉ cần tôi hát, tôi sẽ phát ra linh lực. Đây là bản chất của bộ tộc Triều Hải chúng tôi và tôi không thể kiểm soát được”. Giọng điệu chân thành và không hề che giấu.Sang Ye tát vào mặt anh ta và nhanh chóng rút ra khỏi năng lượng tinh thần.Khả năng này đáng sợ đến mức cô, Đỗ Viễn và người dẫn đường gần như rơi vào đó.Lâm Trường Lễ cười lạnh: "Ngươi thiên tài này, chỉ có nữ nhân có tác dụng." Sireno không bác bỏ: “Nó sẽ có tác động lớn hơn đến người khác giới”. Ngay cả khi họ biết mình bị ảnh hưởng bởi sức mạnh tinh thần, không ai có thể tức giận khi nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp của Sireno."Được rồi được rồi," Sang Ye cố gắng giải quyết ổn thỏa, "Đừng lo lắng, tất cả chỉ là chuyện nhỏ, và Sireno cũng không có ý đó. Khi nào chúng ta quay lại thì hãy ăn nhé." Nói xong cô chạy vào bếp gọi Dung Thừa bưng tất cả đồ ăn đã chuẩn bị sẵn lên bàn.Chỉ còn Lin Changli và Sireno ở ngoài cửa."Điện hạ hình như rất thù địch với ta?" Sireno đứng dậy, không có thái độ tế nhị trước mặt Sang Ye, vẻ mặt trở nên ngưng trọng. Anh hạ giọng, như thể không muốn bị nghe thấy.
“Nhưng Hoàng thượng và tôi mới gặp nhau hôm nay thôi.” "Hoặc..." Sireno quay đầu lại và nhìn vào trong phòng. Anh nhìn thấy một người phụ nữ tóc đỏ sống động đang bế một đứa bé mập mạp và cho nó uống nước.Sireno còn chưa nói hết lời, trong mắt lóe lên vẻ thích thú.-------------- Tác giả có lời muốn nói: [Đầu chó ôm hoa hồng] [Đầu chó ôm hoa hồng] Chương 54 Chiếc nồi tràn ngập màu vàng đặc trưng của mỡ súp gà, là một loại khác hấp dẫn so với mỡ lợn. Gà ba màu vàng mới được hai, ba tháng tuổi, là lúc gà mềm nhất.Cắt thịt gà thành miếng dài và mỏng rồi chần vào súp.Toàn bộ quá trình chỉ mất năm phút.Hai con gà ba màu vàng được cho vào nồi trước,
Ăn trước khi ăn,
Ngăn chặn thịt nấu quá chín.Sau đó thêm nấm hương, nấm sò, lát giăm bông, xúc xích đỏ, lát thịt lợn, thịt bò viên, v.v. vào theo thứ tự.
Chờ cho đến khi chín cùng nhau.Trước đó, Đỗ Uyên đưa cho mọi người một bát canh gà uống trước.Thêm chút dấm ngọt vào súp gà
Hương vị sẽ mượt mà hơn, không còn vị tanh mà chỉ còn lại hương vị tuyệt vời của dầu và hỗn hợp chua ngọt.Sau khi nồi sôi vài phút,
Lúc này gà đã chín và thịt mềm nhất là lúc này.
Nhúng vào giấm ngọt rồi cho vào miệng
Bạn thậm chí không cần phải nhai nhiều,
Chỉ cần nuốt nó trong một miếng.Các loại rau đều được hái mới từ cánh đồng. Chúng to và mọng nước, có những giọt sương tươi từ trên trời rơi xuống khi nằm trong giỏ rau.Bữa ăn này hiển nhiên rất hợp khẩu vị của Lâm Trường Lễ. Anh ta ngồi cách xa Sireno và trông rất không được chào đón. Anh ta đổ một bát lớn đầy dấm ngọt. Con gà trong nồi biến mất với tốc độ có thể thấy được bằng mắt thường, đồ ăn kèm nhanh chóng được nhiều người ăn hết.Đây là lần đầu tiên Sireno ăn đồ thật. Dù rất ngạc nhiên nhưng anh ấy vẫn rất cá tính.
Anh ấy cũng khen ngợi Kuangye bằng lời nói.
Như thể Sangye đã thực sự làm ra một loại rượu ngon.Giọng nói của anh ấy rất dễ chịu và dễ chịu, và lời khen cũng vừa phải. Nghe vậy, lông mày Sangye nhướng lên.
Nói chuyện và cười với anh ấy. Hai người không cố ý hạ giọng, những người khác trong bàn ăn có thể nghe rõ khi đổi món.Ngay cả qua màn sương mù, bạn có thể nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp và nụ cười nở hoa của Sireno, thậm chí còn đẹp hơn Du Ruohua của Du Yuan.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-09 01:49:48*