### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 105 Trang 105

---

### Nội dung | Nội dung

Sang Ye lảm nhảm với Xiao Wutong. Cơ thể tâm linh thực vật khác với cơ thể tâm linh động vật.Chúng hiếm khi ra ngoài đi cùng chủ nhân như thể linh hồn động vật. Phần lớn thời gian, họ làm việc một cách âm thầm trong bức tranh tâm linh.Cây sung đảm nhận nhiệm vụ xây dựng bầu trời hang động nên hiếm khi dành tâm sức để chia sẻ thế giới bên ngoài của Cánh Đồng Dâu."Không phải ta ghét nghèo yêu giàu, ta nghĩ Shancha gia tộc tài nguyên ít, ở trên tinh cầu kém thịnh vượng, bắt đầu kinh doanh từ khi còn nhỏ, ta chỉ là có chút lo lắng làm như vậy sẽ nguy hiểm, ta tin tưởng sản phẩm của ta nhất định sẽ bán chạy, chỉ cần bọn họ không ngu ngốc trong trường quân sự, nhất định sẽ mua những thứ hữu dụng hơn." Kuangye nói từng cái một. Phân tích: "Chỉ là nếu đắc tội người dẫn đường đó thì ở Hắc Tháp Tinh sẽ không có vấn đề gì. Shancha vẫn còn ở tinh cầu đó, gia đình cô ấy cũng ở đó. Cô Shan Wanqing vẫn chưa xuất viện. Phá hoại tiền bạc của người ta giống như giết cha mẹ của họ..." Sang Ye không hề nghi ngờ gì về năng lượng của người hướng dẫn viên cấp S. Nhìn Saiin và Wu Jinyue, cô có thể tưởng tượng được.Cho dù hiện tại hắn có bị chửi bới, chỉ cần hắn bằng lòng, nhất định sẽ có người nguyện ý vì hắn làm việc.Tiểu Ngũ Đồng linh hồn lặng lẽ lắng nghe, cho đến khi Sangye dừng lại, hơi cau mày nhìn đại dương nhỏ trước mặt.“Vậy Shancha nghĩ thế nào?” Linh thể của Tiểu Vũ Đồng hỏi một câu hỏi mà Sangye chưa bao giờ nghĩ tới, hoặc đó là câu hỏi mấu chốt mà cô luôn né tránh. “Nếu cô ấy sẵn sàng chấp nhận rủi ro thì sao?” Sangye mím môi."Cô ấy nhất định có chuyện muốn làm. Nếu như cậu lo lắng nguy hiểm, tại sao không giải thích rõ ràng mọi khả năng cho Shancha, hỏi xem cô ấy có dũng khí để làm hay không, hoặc liệu cô ấy có cách nào tốt hơn không. Cho dù cô ấy tránh được người dẫn đường, đi đến hành tinh khác cũng là một con đường." Linh hồn Wutong nhỏ đã bén rễ trên bờ biển và vươn cành để che đầu Sang Ye khỏi ánh mặt trời rực rỡ trên bờ biển.Sangye thực sự hiểu, nhưng nếu sự hợp tác của cô khiến Shancha gặp nguy hiểm, cô sẽ không thể chịu đựng được sự lên án của lương tâm."Anh chỉ cần bày tỏ ý định hợp tác, xem cô ấy có năng lực giải quyết vấn đề hay không. Mỗi người đều có vấn đề phải đối mặt, anh không thể thay cô ấy giải quyết được." Cơ thể tinh thần đại diện cho trái tim của cô ấy. Sau khi bàn bạc nội tâm, Sang Ye cuối cùng đã quyết định."Ra ngoài ngủ đi. Đã có người nhìn chằm chằm cậu nãy giờ rồi." Tiêu Ngũ Đồng nhẹ nhàng đẩy lưng Sang Ye.Một giây tiếp theo, Sang Ye trở lại phòng ngủ.Lâm Trường Lễ bắt chéo chân, ngồi ở bên cạnh nàng, không biết nhìn nàng chằm chằm bao lâu.Sanye: "
...Bạn có biết bạn rất đáng sợ không? Lâm Trường Lễ thu hồi ánh mắt: “Ta thấy ngươi ở trong đó rất lâu mới đứng dậy nhìn xem.” “Nói chung, hình ảnh tinh thần là để cơ thể tinh thần nghỉ ngơi. Những người hướng dẫn và lính canh thông thường sẽ không ở trong hình ảnh tinh thần lâu trừ khi đó là trường hợp đặc biệt về sắp xếp tinh thần.Nhưng Kuwano không phải là một hướng dẫn viên bình thường.Sang Ye nhìn anh, chợt hiểu ra tại sao Lâm Trường Lễ lại như vậy.Anh ấy không muốn bị người khác coi là rắc rối và gánh nặng nên có mối quan hệ xa lánh với người khác.Nhưng anh không bao giờ muốn bị bỏ lại phía sau."Bạn có muốn vào trong và nhìn xem không?" Sang Ye tiến lại gần, tựa vào ngực anh, thở trên môi anh.Cô ấy đang mời Lin Changli vào thế giới tâm linh của mình.Người dẫn đường đi vào trạng thái tinh thần của người dẫn đường là chuyện bình thường, nhưng việc người lính canh đi vào trạng thái tinh thần của người dẫn đường là rất hiếm.Sức mạnh tinh thần của người lính canh đầy sức hủy diệt. Là sự tồn tại cơ bản nhất, người hướng dẫn cẩn thận bảo vệ hình ảnh tâm linh và không cho phép bất kỳ ai dễ dàng xâm nhập.Khi một người hướng dẫn đưa ra lời mời như vậy, điều đó có nghĩa là sự tin tưởng tuyệt đối, đồng thời cũng có nghĩa là mối quan hệ giữa hai người đã có những bước tiến triển khác.Lời mời này hấp dẫn Lâm Trường Lễ đến mức anh không thể từ chối.Cảm giác sức mạnh tâm linh đi vào hình ảnh tinh thần của người khác rất kỳ lạ, nhất là khi hình ảnh tinh thần của chính mình như trái đất cháy xém đột nhiên bước vào một hang động tựa như thiên đường.Tầm nhìn toàn cảnh từ giữa không trung rất gây sốc. Núi non, biển cả, đồng bằng, vùng đất mặn, cánh đồng, ao hồ, suối... vạn vật thật trật tự và tràn đầy sức sống; ngay cả giữa không trung cũng tràn đầy sức mạnh tâm linh.Con phượng hoàng nhỏ ồn ào đến mức hai người đành phải mang nó vào cùng nhau.Lúc này, nó đang bay vút lên không trung, bỏ lại hai người ở phía sau, tự do bước đi, để linh lực cùng với hơi thở tỉnh táo của cây sung dâu theo hơi thở đi vào từng bộ phận trong cơ thể, thanh lọc linh hồn nóng bỏng và sôi sục của nó.Khi Sang Ye và Lin Changli đáp xuống giữa hang, dưới gốc cây sung khổng lồ, con phượng hoàng nhỏ cũng bay trở lại.Chúng ta không thể gọi nó là con phượng hoàng nhỏ được nữa, vì nó đã nở to đến mức vừa phải và có thể đứng trên cành sung mà không bị nát.Nó cọ sát vào cây sung một cách thân mật, dang rộng đôi cánh và phát ra tiếng phượng hoàng rõ ràng để bày tỏ niềm vui. Cây sung đang xòe cành ra.Với kích thước hiện tại của nó, việc mang phượng hoàng đi không hề khó khăn chút nào. Cô không hề cự tuyệt linh lực của phượng hoàng, ngọn lửa mãnh liệt sẽ khiến cô cảm thấy thoải mái.Bỏ qua sự tương tác giữa cơ thể tinh thần của họ, Sang Ye và Lin Changli đi dạo trên sườn núi.Lâm Trường Lễ im lặng nghe Sang Ye giới thiệu về vịt cua trong ruộng lúa, cá nước cạn trong ao, gà ngỗng trong vườn rau quả, trâu bò dưới chân núi, cùng các sinh vật biển kỳ lạ trong biển... Chúng to lớn không sợ người, táo bạo thậm chí còn đến cắn quần mấy lần.Tất cả những điều này là một cảnh tượng chưa từng thấy trước đây, đầy những bí ẩn tâm linh không thể giải thích được.Cũng giống như Sang Ye, cô giống như một phép màu, xuất hiện trên Ngôi sao Tháp Đen và bên cạnh anh.Cuối cùng cả hai cùng ngồi trên bãi biển, ngắm hoàng hôn mộng mơ đổi màu. Dưới ánh hoàng hôn rộng lớn và rực rỡ, cả hai hôn nhau nhẹ nhàng.Cho đến khi nó cuối cùng chìm vào đường chân trời.*Thương hiệu của Sang Ye nhanh chóng được phê duyệt, cô điền thông tin của hai nhà máy sản xuất, một là nhà máy chế biến cơ sở, còn lại là nhà máy của gia đình Jiang Siwei.Cô chỉ cần cung cấp một hợp đồng hợp tác đầy đủ và năng lực sản xuất tương ứng.Sau khi có được nhãn hiệu, Sang Ye đã gửi nó cho Jiang Siwei và nhà máy chế biến cơ sở. Trong tương lai, dù là nguyên liệu thô, bán thành phẩm, đồ gốm, dụng cụ nhà bếp,… đều sẽ được dán nhãn trên bao bì bên ngoài.Ảnh hưởng của nhãn hiệu là rất tinh tế. Khi nó xuất hiện thường xuyên và với số lượng lớn, mọi người sẽ chú ý và tò mò về nó, và danh tiếng của nó sẽ được khẳng định.Jiang Siwei sống sót sau một kỳ thi hàng tháng khác và cuối cùng đã hoạt động trở lại, thường xuyên đi lại giữa căn cứ và ngôi sao thủ đô. Lần nào đến đây cũng giống như một cuộc hành quân nhanh chóng.Đầu tiên tôi sẽ gặp các cháu gái của mình một lúc, sau đó quay một loạt video để cho Mẹ Jiang ở xa trong Ngôi sao Thủ đô xem. Mẹ Giang là một người bình thường và đã già. Sẽ không an toàn khi đến Ngôi sao Tháp Đen đầy rẫy lính canh bạo loạn. Ngay cả Jiang Sili cũng không ủng hộ việc cô đến. Anh chỉ hứa sẽ đưa cô về thăm khi cặp song sinh lớn hơn. Sau đó, anh ấy đưa cho Aso Mente những chiếc phong bì lớn màu đỏ và đồ trang sức mà mẹ Jiang lần nào cũng phải có. Sau đó anh đến kho hàng của Sanye để vận chuyển nguyên liệu thô, cuối cùng chạy đến nhà máy chế biến để vận chuyển dụng cụ nhà bếp đi bán.Cô ấy bận rộn như một người đứng đầu nhưng cũng kiếm được rất nhiều tiền. Cổ tức mà Sangye nhận được cũng tăng lên và tần suất chia cổ tức ngày càng cao hơn, từ mỗi quý một lần đến mỗi tháng một lần.Mỗi khi cổ tức đến, Sangye sẽ có tâm trạng vui vẻ. Không có gì dễ chịu hơn âm thanh của những đồng tiền sao đến.Một ngày sau bước đột phá lớn của Lin Changli vào cảnh quan tâm linh của Sang Ye, Jiang Siwei lại đến Black Tower Star để tham dự lễ trăng tròn của cặp song sinh.Ngoại trừ một số người gần đây đã trở nên thân thiết, không còn ai được mời đến dự lễ rằm này nữa.Hơn nữa, việc gọi lại tất cả những người đang làm nhiệm vụ ở mỗi căn cứ là không phù hợp. Đó không phải phong cách của Asso Mente.Phong cách của cô là cấp cho mọi người trong Hắc Tháp Tinh một khoản trợ cấp 10.000 tinh tệ trong tài khoản, để mọi người có thể cùng nhau cảm nhận được niềm vui của cô.Không ai thích tiền miễn phí.Một vài người thân thiết đã cùng nhau dùng bữa một cách sôi nổi, trong khi những người khác ở căn cứ lại chuẩn bị những bữa ăn riêng.Bữa tiệc trăng tròn chỉ có thể để lại cho Sang Ye. Đây không phải là một công việc khó khăn nhưng khẩu phần ăn phải lớn và hương vị phải được đảm bảo.Dù đây là bữa tiệc trăng tròn dành cho cặp song sinh nhưng họ không thể để người khác trong căn cứ nói về chuyện đó.Nhưng Aso Mente đã cho đi rất nhiều, nhiều đến mức Sang Ye, người gần đây kiếm được rất nhiều tiền, ngay lập tức bị ấn tượng. Vừa nhìn thấy số tiền, cô lập tức lấy hết.Về việc hợp tác với Shancha, Kuang Ye cũng đã hạ quyết tâm. Cô ấy sẽ có một cuộc nói chuyện vui vẻ với Shancha trước khi kết thúc thời gian thăm gia đình Shancha.Trước khi chuẩn bị cho bữa tiệc trăng tròn, Kuwano muốn tìm hiểu chuyện gì đã xảy ra với hướng dẫn viên hạng S. Sau đó cô ấy sẽ thích nghi với hoàn cảnh và giúp đỡ Shancha một chút.Họ có những người ở đây đã trải nghiệm nó.Melusin không thể hỏi, nhưng Kuangye thì có thể.Không cần phải thận trọng hay tìm thời cơ vui vẻ giữa Sang Ye và Lin Changli.Ngô Kiến Ninh sau bữa tối liền dậy sớm đưa Đỗ Viễn đi chơi; Melusin không thức dậy vào buổi sáng. Sang Ye và Lin Changli đang ăn sáng một mình.Cháo đậu đỏ đang được hâm nóng trong nồi cơm điện, sáu cái bánh bao nhân thịt được đặt trên nồi hấp.Da lớn và chất làm đầy mỏng. Lớp giấy dầu màu nước sốt được trải nhẹ trên tấm vải hấp tạo nên sự hấp dẫn đặc biệt. Sang Ye rót hai ly sữa và nước cam, Lâm Trường Lễ bưng bữa sáng lên bàn.Trong bữa ăn, Tang Ye nói với Lin Changli về kế hoạch hợp tác của cô với Shancha.Cô ấy chậm rãi nói về kế hoạch hợp tác và những cân nhắc, sau đó đề cập đến Song Yu, hướng dẫn viên cấp S. Lâm Trường Lễ mọi động tác đều dừng lại, không ngẩng đầu lên.“Tôi chỉ muốn hỏi xem anh ta đã làm gì, có đáng để chúng ta đặc biệt quan tâm hay không, và liệu Shancha có gặp nguy hiểm nếu cướp công hay không.” Sang Ye nhận thấy sự dừng lại của anh.Lâm Trường Lễ mím môi, lần đầu tiên không muốn trả lời câu hỏi của Sang Ye.Cây phượng nhỏ phát triển mạnh mẽ trong hình ảnh trong tâm trí anh, và con phượng ngủ bên cạnh cô. Tuy nhiên, khi lời nói của Sang Ye truyền tới hang động, anh chợt tỉnh dậy. Cái tên Song Yu đã đánh thức sự tức giận, thịnh nộ và ghê tởm bấy lâu nay của anh.Ngay khi những cảm xúc tiêu cực tăng cường, sức mạnh tinh thần mãnh liệt như ngọn lửa cuồng nộ lại phun ra, quét qua toàn bộ cảnh quan tinh thần và nhất định đốt cháy mọi thứ một lần nữa.Khi cơ thể tinh thần mất kiểm soát, đó là khởi đầu của một cuộc bạo loạn tinh thần.Nhưng hiện tại hắn cùng Lâm Trường Lễ sẽ không còn tinh thần loạn nữa. Tiêu Ngũ Đồng chú ý tới động tĩnh của Phượng Hoàng cũng không có tỉnh lại. Anh ta duỗi một cành cây dài ra và nhẹ nhàng vỗ vào nó. Linh lực tràn trề, hắn không ngừng trấn tĩnh cảm xúc: “Đừng đốt hoa cỏ ta trồng!”

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-09 01:50:41*