### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 26 Trang 26

---

### Nội dung | Nội dung

Vì vậy, Wu Huansheng gửi email còn có mục đích quan trọng khác, đó là yêu cầu Sang Ye làm một đợt khác và gửi qua. Có một người lính canh ở Căn cứ Núi Tuyết học rất nhanh.Cô ấy đã học được mọi thứ sau khi xem video của Sang Ye.Vì vậy Kuwaye có thể làm ra nhiều bán thành phẩm gửi qua, căn cứ có thể tự mình nấu nướng.Số tiền đã tăng gấp đôi, nhưng số tiền mà Wu Huansheng nộp cho căn cứ chỉ tăng 1,5 lần. Theo cách nói của cô, đây được gọi là sự thỏa hiệp nhằm ngăn chặn việc thêm quá nhiều thứ cùng một lúc, vì vậy Đô đốc Asuo đã trực tiếp từ chối.Ngoài ra, Wu Huansheng cũng đồng ý với đơn xin tài khoản chung do phụ tá đề cập, đồng thời ủy quyền cho phụ tá xử lý danh tính, học sinh, dấu vân tay và các thông tin khác của anh ta.Wu Huansheng không bao giờ thích can thiệp vào quyết định của người khác, cô ấy cũng không tìm hiểu ý tưởng của người khác.Cô ấy chỉ làm những gì cô ấy cho là đúng và hợp lý. Cô ấy rất ngắn gọn trong mọi điều cô ấy nói và làm.Cô ấy luôn chỉ nói về những thông tin hữu ích và khi nó không liên quan đến gia đình cô ấy, cô ấy có thể làm như vậy mà không hề có bất kỳ cảm xúc cá nhân nào.Vì vậy, tình huống giữa cô và Mộ Vũ chưa bao giờ được đề cập trong email.Theo ý kiến ​​​​của cô, đây là những thông tin can thiệp vô ích ra thế giới bên ngoài.副官和桑野都“听命办事”,桑野颇有种被军事化管理的感觉。 Bằng cách này, số tiền bệnh viện xin sẽ được chuyển vào tài khoản kinh doanh của Sanye;số tiền do cơ sở cư trú nộp đơn xin sẽ được chuyển đến cơ sở chung tài khoản.Bạn có thể làm được điều đó không? Kuwaye hiện có đủ động lực để làm ra hàng nghìn suất mì ăn liền.*Capital Star·Ginger Mall Tại Capital Star Central City, nơi đất đai quý giá, một bức tường khổng lồ cao năm mươi mét tạo thành nền pha lê trắng như tuyết, trên đó treo một tấm biển chữ G khổng lồ, toát lên bầu không khí tâm linh trịch thượng của hàng xa xỉ trong các trung tâm mua sắm cao cấp.Những cây kim loại quý khổng lồ thường được đặt để thu hút sự giàu có đã chìm xuống lòng đất và được thay thế bằng những chiếc ghế VIP được ngăn cách bằng những tấm bình phong bằng vàng xanh ngọc lục bảo.Không có nhiều chỗ ngồi. Mọi người đến trung tâm mua sắm đều nhìn cảnh tượng này với vẻ tò mò.Cô Jiang Siwei, chủ trung tâm mua sắm, được cho là đã mang về một loại "thuốc" có tác dụng tốt hơn thuốc giả tâm linh và có vị ngon hơn thuốc giả tâm linh hàng trăm lần. Tin đồn này đã lan truyền ở Central City từ sáng sớm.Hôm nay, một số lính canh và hướng dẫn viên đã được Jiang Siwei mời đến nếm thử.Nếu Sanye ở đây bây giờ, có lẽ cô ấy sẽ cười lớn. Suy cho cùng, thời xa xưa cô biết, mì ăn liền thậm chí còn bị coi là "đồ ăn vặt", nhưng ở thời đại giữa các vì sao, nơi thức ăn khan hiếm nên nó lại được đối xử như vậy nghiêm túc đấy.Bạn có thể làm được điều đó. Sang Ye đã dạy Jiang Siwei cách làm.Khi cô sắp xếp cho robot phục vụ mì ăn liền và các món ăn kèm, mùi thơm lan tỏa khiến tất cả hướng dẫn viên và lính gác có mặt đều rùng mình.Tất cả bọn họ đều cảm nhận được sức mạnh tâm linh đang dần lan rộng.Ngay khi ăn miếng đầu tiên, họ đã bị thuyết phục bởi những tin đồn.Điều này mạnh hơn nhiều so với tác dụng của thuốc an thần!Dù không bằng việc chải chuốt tinh thần nghiêm túc nhưng tạm thời ổn định tâm trí người canh gác và xoa dịu tâm trí người dẫn đường cũng không sao.Trong số những người hướng dẫn đến hôm nay có giáo viên của Jiang Siwei, người cũng giống như Sang Ye trước đó, đang làm việc ổn định trong quân đội.Nghĩ đến những người canh gác phiền phức của mình, cô lập tức hỏi Jiang Siwei: "Anh còn bao nhiêu...mì ăn liền này nữa? Tôi muốn tất cả." "Này, này, này!" Một người hướng dẫn viên khác ngay lập tức tỏ ra bất mãn: "Sao anh lại một mình cướp hết? Những người còn lại chúng ta không phải là con người sao?" Mọi người đang bàn tán, và thay vì Jiang Siwei, họ chiếm quyền sở hữu mì ăn liền.Ngay cả Jiang Siwei, người đã từng chứng kiến ​​những cảnh tượng lớn, cũng không thể không nói nên lời.Cô vốn tưởng rằng mì ăn liền sẽ dễ bán nhưng không ngờ lại được ưa chuộng đến vậy.Jiang Siwei chuyển sự chú ý của mình đến một không gian cửa hàng nhàn rỗi bên cạnh cửa hàng trang sức sang trọng có đơn giá cao nhất trong trung tâm thương mại.Vì Jiang Siwei biết rằng có thể sản xuất hàng loạt nên anh hiểu rằng đây không bao giờ có thể trở thành dòng sản phẩm "xa xỉ" giá cao. Một trong những yếu tố quan trọng nhất của hàng xa xỉ là sự khan hiếm.Vì tầng một là nơi mà ai cũng phải đi qua nên việc mở một cửa hàng ở đây bán mì ăn liền và nhiều loại đồ ăn là rất hoàn hảo.Đặt nó bên cạnh một cửa hàng sang trọng cũng có thể làm tăng giá trị một cách vô hình và nhấn mạnh tính "độc quyền".Jiang Siwei quyết định đặt tên nó là "Nhà máy giấc mơ ngon". Nhìn những hướng dẫn viên vẫn đang tranh cãi xem ai nhiều ai kém, tâm trí của Jiang Siwei đã trôi dạt đến Ngôi sao Tháp Đen.Bước tiếp theo là làm thế nào để giành được "độc quyền" này. Jiang Siwei lắng nghe những lời của Jiang Sili.Cô không còn muốn “độc quyền” nó nữa, nhưng cô cũng không muốn chia sẻ lợi ích không lớn này với người khác.Liệu nó có thể bán chạy ở đế quốc hay không lại là một vấn đề khác. Vì chỉ có Kuwano nắm giữ nguyên liệu thô nên chúng ta có thể ngồi lại và nói về "công ty độc quyền". quyền.”Tuy nhiên, khi nghĩ đến bản án và món nợ Sang Ye đang gánh, cô lại cảm thấy có chút lo lắng. Có quá nhiều chấy và cô ấy không bị ngứa. Với khoản nợ như vậy, tiền chỉ là con số. Tôi sợ rằng điều này sẽ không thực sự kiềm chế được Sang Ye. một lần nữa,
Mặt trời đang chiếu sáng rực rỡ. Ánh sáng khúc xạ thành những đốm giống như cầu vồng và không gian dường như bị biến dạng trong một khoảng thời gian khoảnh khắc.
Để lộ hai cánh tay với cơ bắp săn chắc và dấu vết tập luyện. Wu Jianing đang ngồi ở bàn ăn nhỏ, mặc một chiếc váy bong bóng màu xanh ngọc lục bảo và lắc lư hai bắp chân mũm mĩm. Sau khi được Sang Ye cho ăn ba bữa + đồ ăn nhẹ vào đêm khuya, bằng mắt thường, Wujia Ning trở nên bụ bẫm trông thấy. Thỉnh thoảng, Sangye sẽ vào và giúp cô sắp xếp năng lượng.
Các bạn đều có thể thấy Xiao Dangkang chạy nhảy sôi nổi trên bãi cỏ, ngày một “mở rộng” ra. Bức tranh tâm linh của Ngô Gia Ninh cũng ngày càng phong phú, đầy những cây non xanh tươi.
Thậm chí còn có một cái ao trên cánh đồng lúa mì mà Dangkang yêu thích.Sangye đã đào được chiếc máy tạo nước có ga từ nhà kho cách đây hai ngày, sau khi đọc rất nhiều thông tin, anh phát hiện ra đó là đồ uống.Thật tình cờ là căn cứ đã điều chỉnh chế độ thời tiết sang mùa hè trong hai ngày này.
Sanye sẽ làm một số "bữa ăn theo mùa". Đừng nói rằng Wujia Ning chưa bao giờ uống nước có ga. Kuwano cũng vậy.Đây là điều con người đã phát hiện ra từ thời cổ đại,
Áp suất carbon dioxide vào nước thông qua áp suất mạnh,
Nước lấp lánh dường như đang nhảy múa trong miệng bạn.
Nó kích thích các giác quan và đồng thời làm rung chuyển tâm trí.
Rất mới lạ. Thời xa xưa, con người khá giỏi ăn uống.Kuwano, một người đàn ông đến từ thời xa xưa, thở dài. Còn cô đang định làm nước sủi thơm và mận thì tình cờ Dongtian vừa thu hoạch một mẻ dứa tươi.Hạt dứa được chị gái tôi mang về khi chị đến thăm Qiongzhou.
Loại quả này rất thích khí hậu rừng mưa nhiệt đới,
Phát triển tốt,
Nó không dễ bóc vỏ, vì vậy bạn phải sử dụng một thanh kiếm dứa đặc biệt.Nhưng không phải ở đây. Nhưng điều đó không quan trọng,
Sangye khéo léo và có kiếm thuật tuyệt vời.Cắt bỏ phần đầu và đuôi của quả dứa
Sau đó lột bỏ da. Ở bước này, hãy tàn nhẫn và mạnh dạn lột bỏ cả da và thịt.
Mắt dứa mọc vào trong thịt và rất khó loại bỏ.Sang Ye quan sát sự phân bố của mắt, thay một con dao gọt hoa quả và cắt ra hai "rãnh" hình xoắn ốc dọc theo hướng phát triển của mắt.Đôi mắt đen cắm chắc vào các rãnh. Dùng dao thọc vào miếng thịt dọc theo đáy rãnh, khoét hết mắt dứa theo hình xoắn ốc.Sau đó cắt dứa thành miếng rồi ngâm muối nước. Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng nó.Ngâm nó trong nước muối một lúc có thể tiêu hóa bromelain, từ đó làm giảm cảm giác khó chịu khi ăn.Sau đó lấy cùi dứa ra, dùng chày nhỏ nghiền nát, ép lấy nước nhưng vẫn giữ lại một phần cùi. Mận là mận sương xanh mà Kuwano đã ngâm trước đó. Chúng được ngâm trong muối san hô và đường mịn rồi đặt trong cốc sứ.Sau khi vỏ co lại, đường và muối ngấm vào cùi, mất nước, quả mận biến thành bà già nhăn nheo.Sau đó bạn có thể đem phơi nắng cho khô, thịt mận sẽ giòn và ngọt, đồng thời vì có thêm muối san hô nên nhìn sẽ không bị vón cục.Là một món ăn vặt rất ngon.桑野从仓库里取出一只约有3-4升的玻璃壶，壶肚大、壶口窄。 Đổ bã dứa vừa nghiền vào chai thủy tinh, thêm chục miếng mận sương xanh khô, đổ Linh Tuyền vào nồi. 2/3 quãng đường, thêm bọt nước sủi bọt và thêm vài thìa đá viên.Khuấy đều, nước dứa hòa hết vào nước suối, mận sương xanh khô cũng căng ra khi ngâm trong nước suối, giải phóng đường, muối đậm đặc và hương thơm quả mận xanh nguyên bản trong cơ thể.có thể giải tỏa sự nhàm chán do thời tiết nắng nóng gây ra.Sangye cho phần cùi dứa còn lại và mận sương xanh khô vào đĩa có hình cánh hoa mỏng manh, cùng Ngô Gia Ninh uống một ngụm nước ngâm, ăn một ngụm cùi trái cây, thổi điều hòa, nhìn ra ngoài cửa sổ nhìn cây gia vị đã thu hoạch một đợt và lại tươi tốt.Trong mấy ngày qua, Sangye đã thu hoạch rất nhiều trái cây trong hang.Trái cây không dễ bảo quản và không quý nên Sangye đã gửi hầu hết trực tiếp đến cửa hàng.bệnh viện.力, 哨兵们饭后吃上一只两只的,对稳定精神也有好处。 Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.水缸里漂浮着桃子果酱和柠檬片,以及数量可观的冰块。 Cảnh tượng rất ngoạn mục.Lính canh ở bệnh viện mỗi người có quá đủ một lít.Sangye đã rất hạnh phúc ngày hôm đó.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-09 01:49:09*