### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 102 Trang 102

---

### Nội dung | Nội dung

Thật hiếm khi Ngô Kiến Ninh nhìn thấy một đứa trẻ nhỏ hơn mình mà bóp tay chân, gần như bóp mặt, điều này đặc biệt mới lạ. Sanye không ở lại lâu. Sau khi đi ra ngoài, cô gõ cửa căn phòng sang trọng của Melusin.Sau khi gõ cửa nhiều lần, Melusine tỉnh dậy.Đuôi Tỳ Hưu móc vào tay nắm cửa, mở cửa ra.Phòng của Melusine khác với những người khác, như thể cô ấy vẫn còn ở Capital Star. Thứ đến với cô là một tấm bình phong gấp 30 lần có thêu hai mặt. Một bên là Tỳ hưu vàng ngây thơ, một bên biến thành một con rắn tiền màu xanh ngọc lục bảo. Cơ thể lồng vào nhau của nó giống như một đồng xu cuộn trên một thân cây khổng lồ nằm ngang, có vảy nhẵn.Phía sau tấm bình phong là một chiếc giường bốn cọc khổng lồ. Melusine vùi mình trong đống gối, mặc nhiều lớp áo ngủ mềm mại. Mái tóc vàng của cô ấy được xõa ra, khiến cô ấy trông giống một con búp bê hơn. Đôi mắt cô chỉ mở được nửa chừng: "Sao vậy? Sao anh đến chỗ em sớm thế?" Cô vỗ nhẹ vào chỗ bên cạnh."Tôi đã nghĩ về điều anh đề cập khi tôi quay lại ngày hôm qua và nghĩ rằng chúng ta có thể hợp tác." Sang Ye bước tới giường.Melusine đã quen với việc tự do và vô kỷ luật nên cô không cảm thấy việc này có gì sai trái, cũng không cảm thấy điều đó là thô lỗ. Ngược lại, chỉ những người thân thiết mới có thể tiếp cận cô khi cô đang ngủ, còn cô thì không chịu để người khác đến gần mình.Tỳ hưu bị thu nhỏ đang nằm trên gối của cô, cái đuôi vừa duỗi ra cũng lúc này rút lại.Nghe vậy, Melusin cuối cùng cũng tỉnh dậy. Cô tựa đầu lên chiếc gối cao hơn, nhìn Sang Ye đang đứng thẳng: “Ngồi xuống, đừng đứng, em căng thẳng quá.” Sang Ye không tin lời nói vô nghĩa của cô, nhưng anh đành phải ngồi xuống.Nhận thấy ánh mắt của Sangye khi anh ấy nhìn vào bức bình phong thêu hai mặt, Melusin nói: "Mặt đối diện với cửa là linh thể Tỳ hưu của tôi, và mặt đối diện với chúng tôi là linh thể Money Snake của mẹ tôi. Bác sĩ của tôi nói rằng tôi thích chơi với Money Snake khi còn nhỏ, nên mặt này được làm từ vảy rơi của Money Snake." Sau đó Sangye mới nhận ra rằng những chiếc vảy giống như thật hóa ra là hàng thật."Vậy tôi sẽ gửi email cho chị gái tôi - chị ấy là một người nghiện công việc và không thể liên lạc qua điện thoại - tôi đoán ngay khi chị ấy nghe được điều tốt này, chị ấy sẽ nóng lòng muốn đưa đội của mình đến Tháp Đen. Tỷ lệ chia sẻ là bao nhiêu? Bạn có đồng ý không?" Melusin ngẩng đầu lên như một con búp bê với nhiều ý tưởng thông minh.Sang Ye gật đầu: “Sau khi cậu soạn xong hợp đồng thì cho tôi xem. Nếu tôi thấy ổn thì tôi sẽ ký. Về phần thủ tục, giấy tờ để bọn họ đến Hắc Tháp Tinh, cậu có thể tự mình xử lý, kể cả người điều hành.” Melusin mỉm cười vui vẻ, giờ cô không còn buồn ngủ nữa."Trước tiên ta sẽ cho ngươi năm loại dược thảo, hạt giống và chủng loại hữu hiệu. Còn về việc chúng có thể được khoa học nghiên cứu, biến thành các biến thể có thể phát triển trên tinh cầu khác hay không, đều không nằm trong phạm vi xem xét của ta, hơn nữa ta cũng không thể bảo đảm kết quả nghiên cứu khoa học cuối cùng có hiệu quả." Sangye tiếp cận Melusine và tiêm phòng cho cô ấy trước. "Ta phán đoán hiệu quả có lẽ không bằng ta trồng được, thậm chí có thể không bằng một phần mười. Dù sao ta cũng không hiểu khoa học, ta chỉ là có đặc biệt tinh thần lực mà thôi."Lời anh nói có chút không hài lòng.Melusine khó có thể kìm được nụ cười của mình. "Ngoài ra, tôi còn có chuyện muốn nhờ anh giúp đỡ."Sang Ye ra hiệu cho nhà ga. Melusin lôi nó ra từ dưới gối và mở hộp tin nhắn của Sangye.Sang Ye gửi cho cô một bức tranh vẽ tay màu, với một cây sung xanh sẫm rung rinh trong gió, một tán ô khổng lồ và một sợi dây màu đỏ quấn quanh thân cây.Phong cách hội họa tinh tế và sống động như thật, như thể bạn đang tận mắt nhìn thấy cây sung này.Họa sĩ khá tài năng.Màu sắc đậm như một bức tranh sơn dầu, có tác động thị giác mạnh mẽ.Chỉ là một cái cây nhưng lại khiến Melusine có cảm giác vô cùng quen thuộc. Cô luôn có cảm giác như đã từng thấy loại tranh này ở đâu đó."Tôi muốn đăng ký nhãn hiệu và sử dụng nó sau này. Bạn chịu trách nhiệm về tài chính và nội bộ nên bạn nên biết phải làm gì." Sangye chớp mắt và nhờ ai đó làm gì đó, nhưng anh vẫn tự tin.Melusin chưa bao giờ phải chịu trách nhiệm về một vấn đề nhỏ như vậy. Trong lúc nhất thời, cô thực sự không hiểu nổi: “Chờ tôi kiểm tra xem tôi muốn có thông tin gì.” Sanye mong đợi Melusin sẽ không từ chối nên mỉm cười nói: "Cảm ơn." Sau đó anh ta đứng dậy và rời đi.Sau khi Melusin tìm người hỏi những thông tin cần thiết để đăng ký nhãn hiệu và các thông tin chứng nhận khác nhau, cô ấy đã đóng gói một bản sao và gửi cho Sang Ye.Người cô hỏi là Qiu Linghua, người thường xuyên có nhu cầu đăng ký nhãn hiệu di tích văn hóa như một biện pháp bảo vệ nhằm ngăn chặn hành vi lạm dụng thương mại.Qiu Linghua có mối quan hệ tốt với chị gái và sẵn sàng làm những điều mà cô ấy thấy thoải mái nhất.Nhưng khi nhắc đến Qiu Linghua, Melusin chợt nhớ lại tại sao phong cách hội họa của thương hiệu Kuwaye lại khiến cô cảm thấy quen thuộc đến thế!Đó chẳng phải chính là phong cách của bức chân dung hoàng đế và con trai ông treo trong bảo tàng sao!Các xu hướng đường nét và phác thảo rất giống nhau.Mặc dù tranh tĩnh vật và tranh chân dung hoàn toàn khác nhau nhưng phong cách của một người sẽ không dễ dàng thay đổi sau khi hoàn thiện và nó thường ở lại với người đó suốt cuộc đời.Người ta nói rằng nó được thực hiện bởi một nghệ sĩ nổi tiếng nhưng chưa từng xuất hiện trước công chúng. Kuang Ye đã thuê được người này vẽ nhãn hiệu.Vì thế Melusine nhân tiện hỏi: Sơn nhãn hiệu này tốn bao nhiêu tiền?Bạn liên hệ với họa sĩ này bằng cách nào?Một lúc sau, Sang Ye trả lời: Tôi không tiêu tiền. Bạn muốn vẽ những gì Lin Changli đã vẽ?Tôi nhờ anh ấy vẽ một cái cho bạn.Melusine: Không cần đâu, tôi tự do mà.Cô nhanh chóng đóng thiết bị đầu cuối lại, nhanh chóng quên mất nó, nằm xuống và lại ngủ thiếp đi.--------------Tác giả có lời muốn nói: Melusine: Đừng ra hiệu, ngủ đi Chương 85 Sau một tuần biến hình,
Cơ sở đã hoàn toàn thay đổi. Khắp nơi đều được bao phủ bởi cây xanh, khu vườn tràn ngập hoa và hương thơm của hoa quế vàng còn đọng lại. Khi gió thổi,
Âm thanh xào xạc.Hệ thống thông gió của bệnh viện cơ sở đưa nguồn năng lượng tinh thần tươi mới vào tòa nhà.Mặc dù nó không tốt bằng một hướng dẫn thực sự nhưng nó vẫn tốt hơn một dòng chảy liên tục. Tình trạng của các lính canh trong bệnh viện ngày càng tốt hơn.Nhiều lính canh bất tỉnh mà Sanye chưa từng thấy trước đây đã thức tỉnh rất nhiều gần đây.
Gia đình của họ đã nộp đơn xin đến Hắc Tháp Tinh để thăm họ.Tuy nhiên, do tính bảo mật và riêng tư của Hắc Tháp Tinh nên mỗi tuần chỉ được phép vào thăm một nhóm người.Về phần một số gia đình quý tộc, họ cũng có kênh riêng ngoài kênh ứng dụng chính thức.Nhưng những người đến Hắc Tháp Tinh, không có ngoại lệ, sẽ bị sốc trước căn cứ Tinh Tú Tháp Đen giống như khu vườn hiện tại. Họ thường xuyên đến thăm họ hàng và không thể gặp họ lâu nên họ cùng nhau đưa bệnh nhân ra ngoài vườn.Họ nhìn chỗ này và ngửi chỗ kia,
Rất mới lạ.Shancha là một trong những thành viên trong gia đình đến thăm cô. Mẹ cô suýt vô tình làm cô bị thương sau một cuộc bạo loạn tinh thần. Bà của cô không còn cách nào khác ngoài việc gửi mẹ cô đến Ngôi sao Tháp Đen. Kết quả là cô rơi vào tình trạng hôn mê không lâu sau đó.Khi Shan Cha còn nhỏ, cô thường hỏi mẹ khi nào cô sẽ quay lại. Khi lớn lên và đi học, cô dần dần hiểu ra một số điều và nhận ra rằng có thể mẹ cô sẽ không bao giờ quay trở lại.Khi bà tôi già đi, bà mất năng lượng cho một số việc. Cô đảm nhận công việc gia đình và đồng thời phục vụ trong quân đội. Cô ngày càng bận rộn hơn và số lần đến thăm mẹ cô bắt đầu giảm đi.Hơn nữa, công việc kinh doanh của gia đình gần đây đã bị thu hẹp đến mức gần một nửa đã bị một gia đình khác lấy mất.Khi Shancha đang có tâm trạng chán nản thì từ Hắc Tháp Tinh truyền đến tin tức rằng mẹ cô đã thức tỉnh.Cô nóng lòng muốn đến thăm.Người mẹ nằm trên giường bệnh gầy gò, các cơ bắp hơi co lại vì đã nhiều năm không tập thể dục.
Nhưng nhìn chung nó vẫn đang phát triển ở mức tốt.Tuy đã nhiều năm không gặp, nhưng Shan Wanqing vẫn cảm thấy có chút xa lạ khi nhìn cô con gái lớn trước mặt, nhưng cảm giác quen thuộc dần dần quay trở lại, như thể bà nhớ lại bộ dáng kiều diễm của con gái mình khi còn nhỏ.Chính vì cảm giác này mà cô không nhìn thấy được sự mệt mỏi ẩn chứa dưới nụ cười của Shancha.Sau nhiều lần tra hỏi, Shancha vẫn nói ra sự thật.Gia đình Shancha bắt đầu từ thế hệ của bà ngoại. Bà ngoại đã trải qua hai triều đại và ban đầu phục vụ trong một quân đoàn nào đó dưới sự chỉ huy của đại công chúa.Năng lực của bà nội không có gì nổi bật, bà chỉ là một người lính bình thường. Suy cho cùng, không phải người lính nào cũng có thể trở thành tướng quân.Nhưng khả năng đánh giá tình hình của cô rất mạnh, như thể cô có trực giác nào đó mách bảo bà mình hãy nhanh chóng rút quân. Bà đã làm như vậy và quay trở lại hành tinh nhỏ nơi bà sinh ra. Hóa ra là cô ấy đã đúng. Hoàng đế hiện tại đủ rộng rãi, không thanh lý các chức vụ cũ của chị em nàng, nhưng điều này về cơ bản có nghĩa là sự nghiệp của ông ta đã chấm dứt.Sau khi bà tôi rời quân ngũ, bà đã dựa vào sự nổi tiếng trong quân đội và kiến ​​thức phong phú từ những chuyến đi đầu tiên của mình để làm công việc môi giới trong thời kỳ hỗn loạn, kết nối quân đội với nhiều nhà cung cấp khác nhau, làm mọi việc từ quần áo đến giải pháp dinh dưỡng.Cũng chính trong lúc loạn lạc, địa vị của mỗi người không ổn định, một ngày nào đó có thể sẽ phải từ chức nên bà nội mới tìm được cơ hội. Sau khi nổi tiếng, cô trở thành sự lựa chọn hàng đầu của nhiều tổ chức.Nhưng nếu bạn hỏi bà làm sao bà có thể đứng vững trên đôi chân của mình, bà sẽ nói với bạn rằng đó là vì bà có thể ứng trước tiền và an ủi cả hai bên.Sau này, khi con gái tôi là Shan Wanqing gia nhập quân đội và được thăng chức, cái tên khó ưa một thời đã trở thành dĩ vãng.Gia đình cũng bắt đầu thành lập nhà máy riêng, chuyên kinh doanh đối tác quy mô lớn.Tuy nhiên, sau cơn rối loạn tinh thần của Shan Wanqing, Shancha đã không thể trưởng thành. Những người bạn cũ giải ngũ, chết rồi chuyển đi nơi khác, quyền lực bảo vệ gia đình ngày càng ít đi.Vì vậy, khi một hướng dẫn viên hạng S bất ngờ bay lên, tình hình trở nên tồi tệ hơn.Anh ta mang theo các thành viên quân đoàn của riêng mình, và đương nhiên cũng mang theo mạng lưới quan hệ và ngành nghề của riêng mình.Kết quả là công việc kinh doanh của gia đình ngày càng bị thu hẹp và không thể làm gì được.Bạn bè cũ đều khuyên Shancha nên kiềm chế tính nóng nảy.Khi sản phẩm gần như giống nhau thì dù ai mua cũng sẽ không có ai xúc phạm hướng dẫn viên hạng S. Trừ khi Shancha có thể tạo ra những sản phẩm mang tính thời đại.Rõ ràng là cô ấy không làm thế.Ngay cả khi một sản phẩm như vậy tồn tại, nó sẽ chỉ xuất hiện ở thủ đô, nơi có công nghệ tiên tiến nhất.Đan Vạn Thanh nhạy bén nắm bắt được điều gì đó bất thường: "
Hướng dẫn cấp S? “Đế quốc chỉ có năm người dẫn đường cấp S, Hoàng đế Lin Shuangmin và Tổng thư ký Saiin sẽ không rời khỏi ngôi sao thủ đô.Thống chế Wu Jinyue đóng quân ở Mingyang Star, mọi việc quan trọng đều được giao cho cháu trai của ông. Ngành công nghiệp của gia đình Wu tập trung vào các ngành công nghiệp quân sự quy mô lớn, nổi tiếng nhất là sản xuất tàu chiến và vũ khí.Còn lại hai hướng dẫn viên cấp S, một người là em gái cùng cha khác mẹ của hoàng đế, Lin Qingdai.Cho đến khi cuộc chiến tranh ngai vàng kết thúc, cô thà chết cùng Lâm Song Dân còn hơn là đầu hàng. Cô bị hoàng đế quản thúc tại gia trong trang viên hoàng gia và không được phép ra ngoài dễ dàng.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-09 01:50:38*