### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 28 Trang 28

---

### Nội dung | Nội dung

Một lúc sau, tá điền ở phía sau núi lại mang đến một vụ thu hoạch khác... Đêm khuya, người đàn ông cuối cùng cũng ngủ thiếp đi và bị mật vệ đánh thức. Mật vệ bật khóc nói: "Sư phụ, ngài đã phải chịu đựng gian khổ! Tôi sẽ hộ tống ngài về kinh ngay bây giờ!" Nam Người nhìn mật vệ, tựa hồ vừa mới nhớ ra hắn là ai. Anh ta nói “Ồ” như chợt nhận ra, rồi nói: “Lần này ra ngoài em có mang theo bạc không? Cho anh bao nhiêu cũng được. Anh còn chưa tích được quà cô dâu đâu.” Mật vụ:...? Chương 24 Điều kiện này cũng không quá nhiều.Nếu Sanye không ủy quyền cho họ làm đại lý độc quyền, thì nếu có những người đến sau, họ sẽ phải đối mặt với nhiều sự cạnh tranh hơn và nhiều tình huống khẩn cấp khác nhau."Chúng tôi có thể chia 28/20 với bạn." Jiang Siwei đưa ra tỷ lệ chia đôi.Điều này thực sự rất hợp lý,
Suy cho cùng, Kuwano chỉ là bên cung cấp nguyên liệu mà thôi.Cô ấy có thể cung cấp cho họ mọi thứ họ cần để làm mì ăn liền, bao gồm dầu, gói gia vị, nước dùng, v.v. và để họ tự sản xuất mà không hề phải chịu tổn thất trong quá trình sản xuất.Nhưng một lần nữa, khi Kuwano có nguyên liệu thô độc đáo,
Cô ấy là người có thể định giá.Vì vậy cô lắc đầu, "Ít nhất bốn sáu điểm,
Tôi có thể ủy quyền cho bạn bán nó độc quyền. “Có đồng ý hay không là chuyện của hai anh em họ Giang.
Tệ nhất, cô có thể nhờ Wu Huansheng và trung úy của cô giúp cô tìm kiếm đối tác khác.
Có khá nhiều người sẵn sàng kinh doanh lĩnh vực này trong số các ngôi sao. "KHÔNG!"Jiang Siwei thẳng thừng từ chối, "Sau khi tính đến chi phí xử lý, chi phí vận chuyển, chi phí quản lý cửa hàng, chi phí nhân viên và thuế,
Bạn không thể kiếm được bốn hoặc sáu điểm cả.
Gia đình chúng tôi không còn được miễn thuế nữa. "Đế quốc dành sự ưu đãi cho các quan chức cấp cao ở tiền tuyến, lính gác và hướng dẫn viên. Tài sản đứng tên họ được giảm thuế 10% và được giảm thuế toàn bộ.Đương nhiên, Jiang Sili sẽ không còn được hưởng lợi ích này sau khi giải nghệ."Mỗi người chúng ta lùi lại một bước,
Ba mươi bảy điểm. "Đã chạm vào điểm mấu chốt của nhau,
Lúc này, lời đề nghị có vẻ hợp lý hơn nhiều.Sang Ye trầm ngâm một lát: “Được, nhưng tôi có một yêu cầu.” "Xin hãy nói cho tôi biết." "Tôi đang thụ án tại căn cứ này. Với tư cách là người dẫn đường, tôi phải đáp ứng yêu cầu rèn luyện tinh thần của căn cứ. Bạn không thể ngăn cản việc sản xuất cá nhân của tôi bằng quyền bán độc quyền." "Được rồi." Jiang Siwei đồng ý với lời cuối cùng.Lần này, Jiang Siwei đã sẵn sàng với hợp đồng.Cô và Sang Ye trở thành bạn bè và gửi hợp đồng cho cô để Sang Ye đọc kỹ các điều khoản trên. Không cần chữ ký để ký hợp đồng. Bằng cách so sánh dấu vân tay, học sinh và thông tin nhận dạng, việc ký trực tuyến có thể thành công và được lưu trong thư viện tài liệu của tòa án.Sau đó Sangye mới nhận chiếc hộp thủy tinh đựng hạt lúa mì Dulan.Jiang Sili mong đợi rằng cô sẽ thích món quà này."Chiếc hộp này đại diện cho công nghệ cao cấp nhất hiện nay. Thời gian bên trong vẫn còn." Jiang Sili bấm vào một trong những hạt màu đen. “Đó là một hạt giống được lấy ra và để bên ngoài một thời gian, nó nhanh chóng héo đi.” Công nghệ bảo quản dù có tốt đến mấy cũng không thể so sánh được với sự tĩnh lặng vĩnh cửu của thời gian."Trong quá khứ rất xa, hoàng gia có một tổ tiên có linh hồn là một con rồng nến. Khả năng của cô là chảy thời gian. Khi cô mở mắt, trời trở thành ngày, và khi cô nhắm mắt lại, trời trở thành đêm. Thời gian được điều khiển bởi tâm trí của cô. Sức mạnh như vậy gần như có thể rung chuyển quy luật của vũ trụ, vì vậy cô chỉ sống. Cô qua đời chỉ 70 năm sau. "Trước khi chết, cô đã cố gắng chuyển giao sức mạnh thời gian thông qua công nghệ nhân tạo, nhưng cuối cùng thất bại. Một chiếc hộp thủy tinh như vậy là giới hạn mà công nghệ có thể làm được vào thời điểm đó, nhưng nó là một sức mạnh kỳ diệu mà công nghệ hiện tại không thể tái tạo được.“Một chiếc hộp nhỏ như vậy không có mục đích nào khác ngoài việc đựng hạt giống cây trồng”. Jiang Sili bấm vào hộp kính. Chiếc hộp chỉ to bằng lòng bàn tay và thậm chí không thể nhét vừa một miếng bánh vào đó.Trong lịch sử bành trướng của đế quốc cũng có một thời kỳ dịch chuyển. Nhiều chiếc hộp thủy tinh tượng trưng cho sức mạnh của thời gian đã bị mất và một trong số chúng vô tình rơi vào tay Jiang Sili."Trong tay bạn, nó hữu ích hơn bất kỳ bàn tay nào của chúng tôi." Jiang Sili chân thành nói.* Đi qua hành lang sâu và trên đường trở lại bệnh viện, Jiang Sili bất ngờ va phải một người.Đô đốc Asso Mente, với mái tóc đuôi ngựa gọn gàng, nửa người dựa vào tường, tay cầm điếu thuốc.Thuốc lá này chỉ đơn giản là một loại khói tổng hợp sử dụng một số nguyên tố hóa học để mô phỏng nicotin.Trong làn khói, đôi mắt của Đô đốc Asuo mờ đi."Tại sao bạn lại đến gặp tôi?" Jiang Sili tốt bụng hỏi, giọng nói vẫn dễ chịu như xưa.Đô đốc Asuo quay đầu sang một bên và thổi ra một làn khói, như thể thở ra luồng không khí đục ngầu trong lồng ngực.Sau đó Jiang Sili mới nhận ra rằng cô đang cầm cốc trà đào do bệnh viện phát hôm nay trên tay phải, còn Gu Diao, thể tâm thần luôn đồng hành cùng cô, cũng không thấy đâu nữa."Họ thật may mắn." Đô đốc Asuo trả lời câu hỏi, đôi lông mày sắc bén xuyên qua cơ thể Jiang Sili, "Tại sao con gái chúng ta không gặp may mắn như vậy?" Mặt nạ cười treo trên khóe miệng Jiang Sili hoàn toàn biến mất."Không sao đâu, anh và em sẽ không có vận may như vậy đâu. Chẳng bao lâu nữa chúng ta sẽ có thể qua đó đi cùng cô ấy." Đô đốc Asuo hành động như một kẻ ngốc."Puff," Jiang Sili dường như nhớ lại một thời gian dài về quá khứ, "Người dẫn đường không có ý đó. Chính Charlene đã tấn công cô ấy trước và phong ấn hình ảnh tinh thần của cô ấy để ngăn cản người dẫn đường thoát ra ngoài." "Charlene chỉ sợ thôi!" Đô đốc Asuo cao giọng."
...Trong trường hợp đó, ai có thể không sợ hãi? "Đôi mắt cụp xuống của Jiang Sili tràn ngập nỗi buồn. Một nụ cười mỉa mai xuất hiện trên khuôn mặt Asuo.Cô bước đến trước mặt Jiang Sili, hít một làn khói khó chịu và ngột ngạt vào mặt anh: "Hãy nhìn vị thánh vĩ đại của chúng ta, anh ấy luôn quan tâm đến khó khăn của người khác như vậy." "Cho nên lần này ngươi quan tâm đến kẻ dẫn đường cho kẻ sát nhân là Trí Âm phải không?" Cô đến gần Jiang Sili, gần như chạm vào khuôn mặt căng thẳng của anh, "Anh có quan tâm đến tương lai của em gái mình không? Hay anh đang quan tâm đến nỗi buồn của bố mẹ?" Cô không bao giờ mong đợi câu trả lời của Jiang Sili. Anh và cô ngay từ đầu đã là hai người khác nhau, lẽ ra họ không nên ở bên nhau.Cô chế nhạo: "Tôi đến đây để nói với anh rằng email mà Wu Huansheng gửi về từ căn cứ Tuyết Sơn lần này báo cáo thương vong của người dân bản địa. Tôi không có ý định viết bất kỳ báo cáo nhảm nhí nào về vấn đề này, giống như những gì tôi đã làm. Tôi có thể giải quyết công việc của Lin Changli. Toàn bộ hành tinh thuộc về anh ta. Nếu anh ta phá hủy Hành tinh Tháp Đen sớm hơn, tôi sẽ được giải thoát sớm hơn." Con Gu Diao tuột khỏi vai cô và vòng tay qua cổ chủ nhân một cách trìu mến. "Tôi giao việc đó cho anh," cô nói, khoác vai Jiang Sili rồi rời đi.Cố Diao xoay người trên vai cô, có vẻ buồn bã nhìn anh.Ngay cả trong số những người đứng đầu quân đội cũng chỉ có một số ít người biết rằng Asuo Mente và Jiang Sili là một cặp vợ chồng chưa ly hôn.Khi còn trẻ, Đô đốc Asuo có tham vọng lớn và được yêu cầu đánh đuổi bọn cướp biển giữa các vì sao. Anh ta đụng phải nhóm của Jiang Sili. Hai người vật lộn trong vài năm, nhưng cuối cùng Jiang Sili đã bị đánh bại.Jiang Sili được thăng chức trong quân đội theo mong muốn của Asuo. Nói theo cách của cô ấy, cô ấy “không lãng phí tài năng trí tuệ cấp S của mình”.Nhưng như số phận đã sắp đặt, cái chết của con gái họ đã hoàn toàn xé nát ảo tưởng mà cặp vợ chồng đã nỗ lực rất nhiều để duy trì, và cuối cùng họ đã có được như ngày hôm nay.Không ai mạnh hơn ai và không ai có thể khiến ai phải cúi đầu.Ngay cả trong cùng một căn cứ, về cơ bản chúng tôi không bao giờ gặp lại nhau nữa.“Anh có bao giờ quan tâm đến những gì tôi nghĩ suốt ngần ấy năm không?” Ngay khi Asuo nghĩ Jiang Sili sẽ im lặng như mọi khi, một câu nói rất nhẹ đột nhiên trôi qua sau lưng cô, dường như không trọng lượng như đã nhiều năm qua.Nhưng cả hai đều không nhìn lại.*Thật ra, email của Wu Huansheng cũng gửi lại một thông tin quan trọng, nhưng trong mắt Aso Mente lại không có gì đáng nhắc tới - Lin Changli sắp trở về căn cứ.Dù đã gần hai tháng trôi qua nhưng vẫn không thấy Lin Changli đâu cả.Asuo không nghi ngờ gì về khả năng của mình và không nghĩ rằng bất kỳ ai trên hành tinh này có thể làm hại anh ấy. Anh ta phớt lờ nó và thậm chí không thèm làm bất cứ điều gì hời hợt và gửi email hỏi thăm tung tích của Lin Changli.Mọi người đều quên nhắc nhở Sang Ye, Tây Tiểu Lâu nơi cô ở là "nhà riêng" của Lâm Trường Lễ.Tướng Asuo đặt cô ở đây hoàn toàn là để trút bỏ những bất bình cá nhân của mình. Lâm Trường Lễ mỗi ngày đều gây phiền phức cho cô, cô cũng muốn làm Lâm Trường Lễ có chút khó chịu.Sangye ngủ rất muộn ngày hôm đó và yêu cầu người phụ tá đọc hợp đồng. Cô đồng ý và ký tên.Hợp đồng của Jiang Siwei rất chi tiết, bao gồm chi tiết lợi nhuận, chi phí, chi phí lao động, v.v., tất cả tạo thành một sổ tài khoản chung và chia sẻ với Sang Ye trong phần phụ lục. Cổ tức sẽ được ghi có vào tài khoản chung do cô và Wu Huansheng thành lập trong vòng 7 ngày sau khi tài khoản được thanh toán.Thông thường, các trung tâm mua sắm dựng lều mỗi tuần một lần.Sau đó, họ bắt đầu chuẩn bị kỹ càng nguyên liệu thô, video sản xuất tương tự cũng được gửi cho Jiang Siwei.Cho đến tận đêm khuya, cô mới chuẩn bị được hàng trăm kg bột mì, trứng, thịt bò đông lạnh, các loại gia vị, nước kho đông lạnh... Nhưng khi cô quay trở lại Tây Tiểu Lâu, căn phòng thường ngày sạch sẽ và sảng khoái lại tràn ngập linh lực cuồng bạo, nóng như lửa, như thể có thể thiêu rụi con người trong một giây tiếp theo.Sang Ye chưa bao giờ phải đối mặt trực tiếp với áp lực tinh thần như vậy trước đây. Nó trịch thượng và không nao núng, áp bức hơn nhiều so với sự áp bức do Wu Huansheng và Asuo Mente mang lại.Nguồn sức mạnh tinh thần của cô nằm ở căn phòng của cô, chiếc tổ nhỏ ấm áp mà cô đã tự trang trí cho mình.Tang Ye đứng ngoài cửa, dường như có thể cảm nhận được sự xuất hiện của cô ở bên trong cửa, linh lực của cô càng lan tràn vô đạo đức.Cô hít một hơi thật sâu và xoay tay nắm cửa để chống lại áp lực.Trong nhà có gió lớn, tấm kính khổng lồ từ trần đến sàn biến mất. Những mảnh kính vỡ trên mặt đất phản chiếu ánh sáng của mặt trăng trên bầu trời.Trong phòng có một người đang đứng, mái tóc đen xen lẫn vài sợi vàng đỏ bay trong gió. Anh nhìn Sang Ye lạnh lùng bước vào cửa, như đang nhìn người chết.Chương 25 Có rất nhiều tin đồn về Lin Changli. Sang Ye cũng cẩn thận tìm hiểu về "đối tượng mục tiêu" bị đày đến Ngôi sao Tháp Đen trên Star Network.Một phần thực tế chắc chắn là ông có thành tích quân sự xuất sắc và danh tiếng lớn.Anh ta đã lãnh đạo Lực lượng Viễn chinh Đế quốc từ năm mười lăm tuổi, chiến đấu chống lại quân Zerg và tiến hành các cuộc thám hiểm tới nhiều hệ sao.
Mở rộng lãnh thổ của đế chế,
Tiếp tục gây áp lực lên quân Zerg và Liên bang.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-09 01:49:11*