### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 115 Trang 115

---

### Nội dung | Nội dung

Eugenia Leitona dường như là một sĩ quan bình thường và có năng lực, người đã chọn trở về quê hương để sống một cuộc sống bán hưu trí. Cô đã kiểm tra với cơ quan có thẩm quyền của Lin Changli và không tìm thấy bất kỳ lý lịch ẩn nào. Nhưng Sang Ye lại cảm thấy có gì đó không ổn.Vì vậy cô đã cố gắng hỏi Melusine.Người có thể nhìn ra manh mối thông qua các hoạt động chuyển tiền này có lẽ là người biết nhiều thông tin nội bộ nhất trong đế chế.“Cô ấy có làm anh khó chịu không?” Melusine không trả lời trực tiếp mà hỏi với giọng nhẹ nhàng như cũ.Sanye hiểu ẩn ý của cô ấy. Melusine giống như một siêu plug-in biết chút ít về mọi thứ; nhưng nếu anh muốn biết những bí mật từ cô, anh phải đánh đổi chúng để lấy những bí mật tương đương.Sanye suy nghĩ một lúc rồi trả lời: "Tôi sợ cô ấy sẽ trở thành trở ngại cho sự nghiệp của tôi." "Thật sự." Melusin nhẹ nhàng nói.
"Ta không biết ngươi dự định là cái gì, ngươi muốn biết thì ta sẽ nói cho ngươi biết. Nhưng ta không có chứng cứ, cho nên ta chưa từng nói cho ai biết, cho nên hôm nay ta cũng không nói với ngươi những lời này." Sang Ye gật đầu.Cô và Melusine lui tới cái cây xa nhất, nơi không ai có thể nghe thấy cuộc trò chuyện của họ."Anh biết đấy, hầu hết chúng ta chỉ biết mẹ là ai chứ không biết bố là ai. Tôi cũng không biết, vì điều đó không quan trọng. Mẹ tôi chỉ muốn tìm người sinh con, rồi bà có tôi." Melusine bắt đầu nói: "Hoàng gia cũng vậy. Nhưng bệ hạ hiện tại là một ngoại lệ trong hoàng gia. Lúc còn trẻ, bà kết hôn với một người đàn ông, sau này có Hoàng tử. Nhưng Hoàng thân sinh ra sau đó vài năm thì ly hôn. Người ta nói rằng Bệ hạ đã phát hiện ra người đàn ông này đã ngược đãi Hoàng tử. Khi đó có rất nhiều tin đồn, và không ai biết sự thật là gì." Melusin nói với giọng rất nhẹ nhàng: “Người đàn ông đó tên là Yu Shen.” Khi Melusin xem xét hàng trăm triệu giao dịch quân sự, cô phát hiện ra rằng có mối liên hệ giữa Yu Shen, Song Yu và Eugenia Letona.Họ thường xuyên hỗ trợ tài chính cho nhau với nhiều khoản chi tiêu hợp lý. Điều cô ấy nói là không có bằng chứng.Ý của cô ấy là tất cả các khoản chi tiêu đều là chi tiêu thường xuyên.Trước đây quân đội có phương tiện đi lại là chuyện bình thường, hạch toán cũng không có vấn đề gì.Và không có kết nối nền tảng giữa ba. Melusin chỉ vì tò mò mà thôi. Cô đã kiểm tra hàng trăm năm trước và thấy rằng không ai sẽ làm một việc vô nghĩa như vậy.Chỉ có Melusin dựa vào khả năng tâm linh của mình.Cô tìm thấy một hồ sơ cho thấy ba người họ đã sống với cùng một người đàn ông khi còn trẻ.Đó chỉ là một hợp đồng cho thuê.Bức ảnh gốc gần như mờ.Không rõ những cái tên trên đó có bị ghi nhầm hay họ đã đổi tên sau đó.Song Yu được viết là Song Yu, còn Eugenia Letona được gọi là Eugenie, cô ấy thậm chí còn không có họ.Họ sống trên một hành tinh được coi là bãi rác, một nơi hỗn loạn và không thể quản lý được. Và không lâu sau đó nó bị phá hủy cùng với rác thải.Không có gì khác.Trong bối cảnh của Eugenia Retona, cô được sinh ra bên cạnh mẹ, nhưng cô bị bệnh từ nhỏ và không ra ngoài gặp mọi người nhiều. Song Yu là một đứa trẻ mồ côi. Anh bị bỏ rơi trước cổng trại trẻ mồ côi khi mới ba tuổi và lớn lên trong trại trẻ mồ côi. Yu Shen bị bỏ rơi trước cửa một ngôi nhà và được nhận nuôi.Sang Ye im lặng. "Vậy cậu nghi ngờ họ là anh em...?" “Và khi kiểm tra lý lịch của Retona, bạn có thấy ngày cô ấy nghỉ hưu không?” Melusin không trả lời mà hỏi. Sanye cố nhớ lại ngày đó. "Đó là năm mà Bệ hạ và chồng cũ ly hôn." Melusin nhún vai. "Lần này thoạt nhìn cũng không phải chuyện gì to tát, nhưng khi những manh mối này liên kết với nhau thì có lẽ có liên quan. Nhưng dù sao những thứ này cũng không phải chứng cứ, thậm chí tên trên hợp đồng thuê nhà cũng không khớp được. Việc tôi nhìn thấy có liên quan đến tiền bạc cũng không phải là chứng cứ, nếu không tôi sẽ gài bẫy bất cứ ai tôi muốn gài bẫy." Sanye im lặng."Hơn nữa, ta cũng không biết Tống Ngọc gặp phải phiền toái gì, lúc bị lưu đày, hắn ban đầu không ở trên hành tinh Muli, mà là trên một hành tinh băng tuyết. Nhưng tinh cầu đó đột nhiên bị hải tặc liên hành tinh xâm chiếm. Đó không phải là một nhóm mặn mà như Tập đoàn Sói Trắng, mà là một nhóm hải tặc ngôi sao thực sự có lực lượng vũ trang. Song Yu sống sót. Khi đó, trong đế quốc có rất nhiều sự chú ý đến vấn đề này, và rất nhiều người đã hy vọng vào người dẫn đường cấp S này sau khi anh ta trở lại - anh ta là một Người dẫn đường cấp S - anh chuyển anh đến Mullis tương đối an toàn bên cạnh. "Lúc đó, có người nghi ngờ hoàng đế muốn ám sát anh vì thành tích kém cỏi." Melusin vỗ nhẹ chiếc váy lộng lẫy của cô, mùi mì ốc đọng lại trên người cô rất lâu: "Được rồi, tôi về ngủ trưa." Sangye gật đầu, đang định quay lại tòa nhà nhỏ phía tây. Bạn có thể chưa nhìn thấy mức độ của khả năng cấp S. " Melusin quá thông minh, bất kỳ manh mối nào cũng đủ để cô ấy kết nối.Vì Sang Ye không muốn nói chuyện nên cô ấy sẽ không chủ động vướng vào một vòng xoáy không liên quan gì đến cô ấy."Nhưng bạn phải cẩn thận." Sang Ye trịnh trọng gật đầu: "Cảm ơn Melusin."
Sau khi được dỗ dành ngủ, Đỗ Viễn trở lại tiền sảnh, đặt trà trên bàn đá cạnh chuồng chó mèo.Nhìn thấy Sang Ye quay lại, cô nhướng mày cười: “Sang Sang đã về rồi. Lại đây." Cô ra hiệu cho Sang Ye lại gần.Mùi trà thơm thoang thoảng,
Trong tách trà Đỗ Viễn đưa cho Sang Ye,
Súp trà trắng nổi,
Bột trà xanh làm nổi bật vẻ quyến rũ của núi xanh và làn khói xanh trong cốc. Đỗ Viễn sinh ra trong một gia đình quý tộc, từ nhỏ đã học được những điều này.
Nhưng cô ấy chưa bao giờ cố ý dạy Sangye Rongchen, hay bất kỳ ai khác. Nhiều nhất, cô cho chúng tham gia và chơi cùng nhau khi chúng thấy hứng thú.
Bình tĩnh tâm trí của bạn. Theo quan điểm của cô, việc giáo dục một “cô gái quý tộc” ít có tác dụng trong cuộc sống thực ngoại trừ việc kiềm chế tính cách của cô ấy và đóng vai trò như một đối tác trò chuyện tốt."Sắp đến ngày sinh nhật của bạn rồi." Sangye đang tập trung uống trà.
Đỗ Uyên đột nhiên nói như vậy. "À?"Sang Ye sững sờ,
Cô đến đây đã gần một năm, từ lâu cô đã quên mất còn có thứ gọi là sinh nhật. “Tôi nhờ Eva tính âm lịch,
Còn lại tám ngày,
Sinh nhật của bạn đang đến. "Du Yuan mỉm cười chỉ vào thiết bị đầu cuối.Nhưng chẳng mấy chốc, cô ấy lại trở nên u sầu," Trước đây, vào ngày sinh nhật của bạn,
Tôi có thể cho bạn thứ gì đó mới lạ,
Dù có chuyện gì xảy ra, bạn cũng có thể bắt được một con thú nhỏ và mang về. Nhưng bây giờ,
Về cơ bản tất cả vũ khí ma thuật đều vô dụng, và linh thú cũng vậy. Vừa nói, Đỗ Viễn vừa lật chiếc nhẫn trữ vật của mình ra: “Hiện tại không có gì để cho ngươi cả.Sang Ye vội vàng uống ngụm trà: “Không sao đâu, sư phụ, ngài không cần đưa gì cho tôi đâu!”Về sinh nhật, tôi đã tổ chức nhiều sinh nhật rồi, mà tôi cũng đã già rồi, cụ thể tôi còn muốn gì nữa?"Tang Ye nói thật, nàng đã rất hài lòng. Nếu không có Đỗ Nguyên, nàng sẽ chết cóng ở nơi hoang dã. Sang Ye suy nghĩ một chút: "Ngày đó sư phụ sẽ làm cho ta một bát mì lạnh." "A?" Đỗ Nguyên sửng sốt, "Sinh nhật ngươi không phải muốn ăn mì trường sinh sao?Ăn mì lạnh à?" Sang Ye gật đầu. Du Yuan lẩm bẩm một chút, Sang Ye đứng dậy: "Tôi cũng đi ngủ trước đã." Sang Ye quay lại tầng hai. Khi quay lại, Du Yuan đã bắt đầu gọi một bát trà. Du Yuan đương nhiên không biết rằng vào ngày đầu tiên Tang Ye có thể nhớ được, cô đã bắt đầu ăn đồ ăn bổ sung. Hôm đó là một ngày hè nóng nực nên Du Yuan làm mì lạnh, dùng với chân gà dầu hành, trộn với dưa chuột thái sợi. Gió chiều thổi nhẹ nhàng, mì soba dùng làm mì lạnh dai đến mức một đứa trẻ có thể ăn được lâu, chân gà dầu hành được nêm một chút dầu ớt, khiến bọn họ cười không chịu ngừng. Linh thú chỉ cần Du Yuan sống ở bên cạnh cô là đủ rồi, Sang Ye suy nghĩ một lúc, nhưng vẫn không nói cho Lin Changli biết "bí mật" mà anh vừa biết được từ Melusin, đợi anh quay lại cũng không muộn. *Lin Changli quả thực lúc này đang ở trong núi tuyết, nhưng hắn cũng không phải đang thử nghiệm vũ khí mới, hắn và Dung Thành hiện tại đang ở trong một cái hang động dưới thác tuyết, ở trên cánh đồng tuyết không xa, tâm trí Brian vẫn như bị chôn vùi, cách xa hai người, khuôn mặt của hắn bị phản chiếu bởi ngọn lửa hung hãn do sự va chạm của vật liệu kim loại tạo ra.Cô mượn một cái hang, lấy cớ là hang động có thể ngăn được tuyết và cách xa đám người nên dù động tĩnh thế nào cũng không gây được sự chú ý, lúc này chuyển động của hai người gần như ồn ào, cô vẫn không hiểu bọn họ đang làm gì, hai tay hắn rõ ràng đã bị hủy diệt.Chất liệu lạnh thấu xương, trên tay khó có thể biến dạng.Sau khi leo lên bãi tuyết phía trên, Minuer đến gặp Brian như thường lệ, sau đó cưỡi con cáo tuyết chín đuôi đến chân núi, chuẩn bị trở về bộ tộc từ một nơi ấm áp hơn.Trước kia Minur ẩn núp trong bóng tối, căn cứ cũng không biết nàng tồn tại, hiện tại nàng lãnh đạo toàn bộ tộc, ký kết mới hợp tác thỏa thuận, nàng tự nhiên muốn ra ngoài liên lạc với những sĩ quan này, "Sao các ngươi lại ở đây?"Con cáo tuyết chín đuôi đã ngừng chạy loạn xạ, Minuer, một người đàn ông nhỏ bé, còn chưa kịp rời khỏi lưng nàng, Ngô Hoàn Sinh đã nghe thấy giọng nói mềm mại như lông cáo của nàng: "Chúng ta có muốn đi dạo cùng nhau không?"Huansheng đang mặc quần áo chống lạnh, đôi tai lộ ra, hơi đỏ bừng.Con cáo tuyết chín đuôi co lại, đột nhiên nhảy lên đầu cô, cái đuôi lớn che kín trán và tai, chỉ để lộ ra khuôn mặt.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-09 01:50:53*