### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 45 Trang 45

---

### Nội dung | Nội dung

Con Golden Crow ba chân lúc này chỉ dài hơn ba mét, ánh sáng vàng rực rỡ, toát ra ánh sáng chói lóa và ấm áp. Với chút hung bạo, Dung Thành cởi bộ chiến phục sắp bị đóng băng ra.Một vết nứt lớn bị vũ khí sắc bén cắt ra và dính đầy máu. Trên lưng Dung Thành, vết thương đang lành vẫn đang rỉ máu. Nó bị ố ở lớp nền và sắp dính vào da thịt. Có ba tù nhân của tộc Tuyết Sơn được lính canh hộ tống, tất cả đều không kịp trốn thoát.Họ mặc trang phục dân tộc đặc biệt, với những bộ xương khổng lồ treo trên ngực và làn da thô ráp và đỏ bừng. Cắt xuyên qua quần áo bảo hộ của Rong Cheng,
Cô ấy là một người phụ nữ nhỏ nhắn.Mái tóc đen của cô được tết thành hai sợi và buộc vào ngực.Vẻ ngoài của cô khiến Sang Ye có cảm giác quen thuộc không thể giải thích được."Ừm." Cô không hề sợ hãi khi nghe điều này.
Anh ta không hề sợ mình đang ở trong lãnh thổ của kẻ thù, thậm chí còn bĩu môi với Rong Cheng."Bạn!" Dung Thành tức giận
Tôi nóng lòng muốn lao về phía trước và chiến đấu đến chết."Dung Thành!" Sang Ye vội vàng hét lên, chạy tới ôm cô: “Em bị thương nặng như vậy, đừng kích động!” Máy sưởi đã được bật ở hành lang.
Dung Thành chỉ thay một bộ chiến phục bình thường.
Mặt trước và mặt sau có thể được giải nén để dễ dàng sử dụng và thông gió.Các tù nhân được áp giải đến một căn phòng nhỏ cạnh hội trường,
Một tế bào đơn giản đã được thực hiện ở đó.Sau khi Dung Thừa thu dọn xong, cô và đội của mình trực tiếp ngồi quanh đống lửa ở Sangye và bắt đầu tranh giành cừu nướng."Đừng lấy nó từ tôi!" "Ngươi không thể quá chậm." Dung Thành không thích ăn thịt cừu nướng nguyên con. Cô thích thịt cừu xiên nửa tinh nửa béo, cô uống một bát canh cá và thịt cừu.
Rắc chút hạt cay và vài thìa dấm lên trên, uống nóng sau khi uống nóng, tứ chi sẽ tràn đầy năng lượng; sau đó trộn với bún mới nấu sẽ là một bữa ăn vô cùng thú vị.Lâm Trường Lễ bị đẩy sang một bên, trong tay vẫn đang cầm nắm cơm ăn dở.Nhưng anh trầm ngâm nhìn vào "phòng giam"."Người phụ nữ đó dường như sắp chết. Những người khác đều bỏ chạy. Cô ấy vẫn đánh nhau với tôi, thậm chí còn cắt quân phục của tôi, cố gắng đông cứng tôi đến chết." Dung Thành vừa ăn vừa phàn nàn: “May mắn thay, linh thể của ta là Kim Ô ba chân, nếu không nàng thật sự có thể thành công.” Golden Crow đứng trên vỉ nướng, quay vỉ nướng bằng hai chân, chân còn lại vẫn đang cầm kebab.Cơ thể tinh thần được nuôi dưỡng bằng sức mạnh tinh thần, nhưng khi ra khỏi cơ thể, nó cũng có thể uống dịch dinh dưỡng để phục hồi năng lượng.Cô xoay vỉ nướng và cắn một miếng thịt. "Nhưng ta chưa từng gặp qua nàng. Ta chưa từng thấy người nào mạnh mẽ như vậy ở Tuyết Sơn Tộc. Tinh thần lực của nàng chỉ khoảng cấp A. Nếu không phải ta vừa áp đảo nàng, vừa bị Kim Ô chế ngự linh thể của nàng, kết quả khó mà nói được." "Cô ấy là tộc trưởng của tộc Tuyết Sơn, Minu'er." Lin Changli bình tĩnh nói: "Bình thường họ sẽ không rời khỏi bộ lạc. Chắc chắn đã xảy ra chuyện gì đó trong bộ tộc của họ." * Đúng như mọi người mong đợi, Minuer không thể nói một lời nào trong suốt cuộc thẩm vấn. Hai người lính canh cô mang về dường như đã kiệt sức về mặt tinh thần."Minur, chỉ cần ngươi nói cho ta biết tung tích của Trung tướng Kesui và lính canh, ta sẽ để ngươi đi." Mặc dù Asso Mente đã hứa như vậy nhưng Minur vẫn nhắm mắt và không nói gì."Minur, ngươi ở đây vẫn có thể làm tốt, tay chân đầy đủ và tinh thần tốt, không phải vì ta có đạo đức cao, mà là vì ta đã ký "Hiệp định chống lạm dụng tù nhân giữa các vì sao", hơn nữa nơi này thật sự đông đúc đông đúc, nếu ta tra tấn ngươi, ta sẽ bị giáng chức.
"Asuo lạnh lùng đứng dậy và tiến lại gần Minu'er.Giọng nói của anh ta rất thấp, nhưng mối đe dọa rất nghiêm trọng."Nhưng luôn có những lúc người khác không thể nhìn thấy, điều này đối với tôi cũng không khó khăn gì. Đừng nghĩ rằng anh có thể xử lý được với tư cách là Vệ binh cấp A. Cả anh và hai người xung quanh đều không muốn trải qua sự tra tấn của tôi. Hãy suy nghĩ kỹ lại. Tôi khuyên anh nên chấp nhận điều kiện của tôi. Tất cả những gì tôi muốn là thuộc hạ của tôi bình an trở về. Mọi chuyện khác có thể bàn sau."Minur nhíu mày không nói gì, vẻ mặt vẫn lạnh lùng bất động. Anh ta tức giận đến mức Asso Mente đóng sầm cửa và đi ra ngoài. Ngoài cửa mọi người cũng có vẻ tức giận. Nếu có người dẫn đường vào cửa, có lẽ anh ta sẽ không bị đối xử thô bạo như vậy, nhưng lính canh thì khác. Nhưng ngay lúc Asso Mente đóng sầm cửa lại, trong nhà đột nhiên có một tiếng nổ lách tách. Cùng với tiếng nổ, kèm theo tiếng kêu của Minu'er, cô dường như đã mất hết tự chủ. Asso Mente nhanh chóng quay lại, và hai lính canh xung quanh Minu'er dường như đã ăn phải một loại chất mở rộng nào đó. Cơ thể của họ mở rộng lên nhiều lần, tứ chi bắt đầu biến hình thành những móng vuốt và răng nanh sắc nhọn của thể linh hồn, trên mặt họ mọc lên vảy và lông vũ. Anh ta kinh hoàng, gầm lên như một con thú. Minur đứng trước mặt họ, khuôn mặt tràn đầy nỗi buồn. Người lính canh bị xa lánh mất hết ý thức và biến thành một con thú hoang chỉ giơ tay lên. Một số dây leo mọc lên từ mặt đất và buộc chặt tứ chi của chúng. Con thú trắng, mắt đỏ, tai dài lao ra, cắn vào bắp chân một người và lôi anh ta ra khỏi đám đông. Trên người cô có mấy sợi dây leo mọc ra, Ngô Hoàn Sinh cũng theo sau. Hóa ra linh hồn của cô không phải là thực vật mà là một con chó thần thánh có thể điều khiển thực vật. “Sau tất cả chuyện này, cậu vẫn từ chối nói ra sự thật à?” ! Tại sao họ đột biến? Asuo kéo Minuer lại, nhân cơ hội hỏi: "Tôi mang người dẫn đường đến đây. Nếu anh không thành thật, tôi sẽ để họ chết và sẽ không bao giờ cứu họ."“Minur nhắm mắt lại, như thể anh ấy không muốn nhớ lại những cơn ác mộng mà mình đã gặp phải trong thời gian này. “Họ… ăn những viên đá pha lê đen và tiến hóa linh thể của mình thông qua bức xạ.Minur đã nói sự thật. "Sao mày dám!" Bộ lạc núi tuyết của bạn thậm chí không có người dẫn đường, làm sao bạn dám kích thích cơ thể tinh thần của mình?"Asuo dường như đã nghe thấy điều gì đó khó tin và cảm thấy nó thật quá đáng."Cách đây một thời gian ... một người hướng dẫn viên đột nhiên xuất hiện trên con tàu du lịch của hoàng gia cũ.Chúng tôi không biết nguồn gốc của cô ấy, nhưng cô ấy rất mạnh mẽ. Sau đó, tộc trưởng quyết định sử dụng cô để giúp các thành viên trong tộc vượt qua giai đoạn đột biến này.Nhưng cách đây không lâu, người hướng dẫn này đã bỏ trốn và biến mất;bộ tộc của chúng tôi cũng đã hết đá pha lê đen.“Đó là lý do vì sao tộc Tuyết Sơn lựa chọn xâm chiếm căn cứ Tuyết Sơn. Đầu tiên họ xua đuổi quân đồn trú của Tuyết Sơn, sau đó họ đào lên một lượng lớn khoáng sản trong khi không ngừng tìm kiếm người dẫn đường.”Đột nhiên xuất hiện trên thuyền du hành?Bạn đang nói về điều gì trong giấc ngủ?Tên của hướng dẫn đó là gì? "Asuo hoàn toàn không tin loại chuyện vô nghĩa này, anh phải hỏi một câu trả lời hợp lý."... Cô ấy nói tên cô ấy là Du Yuan."Sang Ye và Rong Cheng đồng thời nhìn Minuer, trên mặt họ có vẻ kinh ngạc giống nhau. Chương 41 Du Yuan chính là người phụ nữ đã đón Sang Ye và Rong Cheng.
Cô ấy là chủ nhân và mẹ của họ. Người phụ nữ này suốt đời thích bế trẻ con và động vật nhỏ, và giữ những thứ có cội nguồn tâm linh.
Nhận anh ta làm đệ tử; giao những người không có gốc rễ tâm linh cho những gia đình tốt để nhận làm con nuôi. Vô số linh thú bị bắt, thậm chí có lần chúng còn “bắt” một công chúa nhà Càn Long chưa hóa thân, ép cha mẹ cô phải đến tận nhà để cầu xin. Tất nhiên, không phải chỉ có cảnh “mẹ hiền, con gái hiếu thảo”, “thầy, bạn, anh đều kính trọng”, còn có rất nhiều cảnh bất tuân.
Ví dụ như người đàn ông mang đến đại họa cho Thập Phương Vũ cũng chính là cậu bé duy nhất mà Du Yuan nhặt được. Sang Ye và Rong Cheng được đón từ sớm và họ có mối quan hệ sâu sắc nhất với Du Yuan. Du Yuan trong miệng Minuer,
Liệu đó có phải là cùng một người? Nếu Tang Ye và Rong Cheng có thể lần lượt du hành xuyên thời gian, thì rất có thể Đỗ Viễn cũng có thể.
Và đáp xuống vùng núi tuyết,
Nó còn được coi là “người dẫn đường chợt đến”,
Anh ta được bảo vệ chặt chẽ bởi Bộ lạc Núi Tuyết. Sang Ye càng nóng lòng muốn ra ngoài tìm tung tích của Du Yuan. Chắc hẳn cô ấy đã cảm nhận được điều gì đó không ổn nên đã trốn thoát khỏi bộ tộc Núi Tuyết. Cô không lo lắng Đỗ Viễn không thể sống sót trong núi tuyết.
Du Yuan cũng có hai linh căn là nước và mộc.
Tinh hoa là Đỗ Nhược nở rộ cùng với nước từ nguồn. Nó có sức sống mạnh mẽ.
Tốt hơn nhiều so với Mulberry và Ye. Nhưng hắn lại lo lắng Đỗ Uyên sẽ lại bị Tuyết Sơn tộc bắt giữ. Sự náo động ở đầu kia đại sảnh dần dần lắng xuống, dây leo của Wu Huansheng gần như bóp cổ hai người, khiến họ rơi vào tình trạng thiếu oxy trầm trọng. Những lính gác khác phối hợp với cô, buộc hai người phải tiêu tán thể xác và tinh thần, tạo cơ hội cho người dẫn đường xâm chiếm tâm linh. Dù vậy, bước vào bối cảnh tinh thần của lính gác náo loạn vẫn vô cùng nguy hiểm. Xia Meilong chặn Sophia già và Mu Yu bị thương rồi đột nhập một mình. Nhưng xét theo nước da thì điều đó cực kỳ khó khăn. Sự ép buộc do cuộc chiến tinh thần trên sân gây ra đã bao trùm lĩnh vực tinh thần của mọi người. Xia Meilong mặc dù là hướng dẫn viên cấp A nhưng cô ấy không có lợi thế trước đám lính gác bạo loạn. Sang Ye nghe được tin tức của Đỗ Uyên liền tỉnh lại, chạy vào bếp rút ống nước ra. Để dùng nước nấu ăn, cô đã lén nhét một viên đá chalcedony vào ổ cắm nước. Cô giơ ống nước lên chĩa vào những người đang vướng víu. Với sự phát triển của khoa học công nghệ, ngay cả ống nước cũng có nhiều chế độ. Ví dụ như bây giờ, áp lực nước cực mạnh phun ra, đánh vào họ với lực rất lớn như súng nước, uy lực không kém gì súng. Dòng suối tâm linh chứa đựng sức mạnh tâm linh và làm lạnh giá trái tim của nhiều người. Ngay cả khi hệ thống sưởi được bật ở chân đế, nhiệt độ nước vẫn mang theo cái lạnh của vùng núi phủ tuyết. Tất cả mọi người đều chết lặng trước sự bùng nổ đầu ra đánh trúng tất cả mọi người, bất kể địch hay bạn. Nhưng hai lính canh chống bạo loạn xa lánh dần dần trở nên im lặng. Hạ Mỹ Long bị nước ngâm, lông mày nhíu lại dần dần thả lỏng. Rõ ràng sự trợ giúp về mặt tinh thần của Kuangye đã đóng một vai trò lớn. Khi Hạ Mỹ Long hít một hơi thật sâu và thoát khỏi hình ảnh trong đầu, mồ hôi và nước suối hòa vào nhau, mồ hôi nóng và nước lạnh thực sự bốc hơi khỏi cơ thể cô. Trước mặt cô, hai tên lính gác của tộc Tuyết Sơn cuối cùng cũng ngã xuống đất, rơi vào trạng thái hôn mê không rõ sinh tử. Sang Ye cũng ngừng "tưới" vào tay. Nhưng dù bất tỉnh, sự xa lánh của hai người lính gác vẫn không dừng lại.Cơ thể của họ tiếp tục mở rộng, tứ chi của họ tiếp tục thay đổi, và ngay cả khuôn mặt của họ cũng không còn giống con người nữa.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-09 01:49:30*