### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 17 Trang 17

---

### Nội dung | Nội dung

Đoàn xe tiếp tế sẽ chở những "thực phẩm" như dung dịch dinh dưỡng và chất phục hồi cũng như quần áo bảo hộ, vũ khí, v.v.Nếu lính canh muốn mua thứ gì đó, anh ta có thể mua qua căn cứ rồi đến trạm thông qua đội tiếp tế.Wu Huansheng và Mu Yu sắp thay phiên nhau làm nhiệm vụ, lần này họ sẽ đến vùng núi tuyết.Nơi đây quanh năm bị tuyết bao phủ, khiến việc ra vào khó khăn, khó khai thác, tiêu hao nguyên liệu, năng lượng lớn và nhanh.Tần suất luân chuyển cán bộ cấp cao ở đó tương đối thấp, thường chỉ từ tháng 3 đến tháng 4 một lần; gấp nhiều lần so với các đài khác.Khi Sangye tìm thấy hai người họ đang mang mì ăn liền, anh ấy mới biết rằng lần này họ phải đi quá lâu; và cô chỉ chuẩn bị 100 phần mì ăn liền, cô ước chừng một tháng sẽ hết.Ngô Hoàn Sinh đã quen: “Nơi nguy hiểm nhất khó khăn nhất, luôn có người tới.” Ngoài ra còn có người dân bản địa ở vùng núi phủ tuyết. Nếu không có sĩ quan cấp cao trên cấp A đến đồn trú, một khi nổi loạn nổ ra sẽ gây ra hậu quả không thể khắc phục được do địa hình, khí hậu và các nguyên nhân khác.“Lâm nguyên soái lần này đi trấn áp thổ dân vùng núi tuyết nổi loạn.” Wu Huansheng nói, "Tiến triển thuận lợi, nhưng thương vong nặng nề - tôi đang nói về người dân bản địa. Đô đốc Asuo rất không hài lòng với điều này. Dù sao thì cô ấy cũng là người điều hành căn cứ. Chỉ thị ban đầu mà đế quốc đưa ra là chung sống hòa bình nhất có thể, không được giết tất cả mọi người." Sanye hiểu ý cô ấy.Việc có thổ dân trên Hành tinh Tháp Đen không phải là bí mật, việc có khoáng sản cũng không phải là bí mật.Sẽ thật tốt nếu tin tức về Tháp Đen có thể bị chặn vĩnh viễn; nhưng những tên cướp biển giữa các vì sao, lính gác loạn thần, lính canh và các thành viên gia đình thổ dân ở các hành tinh khác và thậm chí cả các thiên hà đều là những nhân tố nguy hiểm chưa được biết đến.Nếu sau khi việc khai thác khoáng sản kết thúc, người dân bản địa cũng biến mất cùng với khoáng sản, điều này sẽ làm suy yếu uy tín của hoàng gia và thậm chí cả đế quốc.Nhưng đây không phải là những điều mà Sanye cần cân nhắc.Cô lấy mì ăn liền ra.Sanye không thèm chia nước sốt thành từng miếng nhỏ rồi để hai người thêm vào tùy theo khẩu vị của mình.Không gì khác hơn là thêm nước nếu mặn và thêm nước sốt nếu nhạt.Đun sôi một nồi nước, sau đó xếp bột, nước sốt, bánh bao rau củ và giăm bông theo thứ tự này, đổ nước nóng vào, đậy nắp và đun nhỏ lửa trong năm phút.Sanye mang một chiếc chảo điện nhỏ và một bát mỡ lợn rồi dạy hai người cách chiên trứng.Đun nóng mỡ lợn trong nồi. Sau khi mỡ lợn tan hết, vặn lửa nhỏ, đập trứng vào nồi đun nhỏ lửa cho đến khi chín.Vừa mở nắp tô ra, mùi thơm của thịt bò và mùi ớt nồng nặc ập vào mũi. Nước sốt làm từ xương lợn Dangkang mang đầy sức mạnh tâm linh.Kuwaye nhào bột kỹ đến nỗi sợi mì sau khi ngâm vẫn còn dai.Sợi mì được cắt thành hình cong hoàn toàn có thể tiếp xúc với nước sốt trong quá trình chiên và ngâm. Chúng rất dai và có thể thấm nước sốt nên cực kỳ thơm ngon.Thịt giăm bông tạo thêm nhiều màu sắc và hương vị cho tô mì ăn liền này.Toàn bộ quá trình chỉ mất năm hoặc sáu phút."Chỉ cần dùng nước sôi là có thể làm được? Đơn giản như vậy sao?" Hai người nhìn Sang Ye như thể anh đang biểu diễn ảo thuật. Họ trở nên tò mò và muốn tự mình thử.Sanye nhanh chóng dừng lại: "Lần này tôi làm không nhiều, tôi chỉ làm một trăm phần. Tôi muốn thử tác dụng. Nếu bạn có thể chấp nhận, lần sau tôi sẽ làm nhiều hơn để mang đi. Tôi không ngờ lần này bạn đi lâu như vậy..." Cô thuận tiện dạy họ cách nấu mì ăn liền. Sợi mì chín sẽ mềm hơn, nước sốt sau khi đun sẽ thơm hơn. "Tôi sẽ cho bạn biết khi chúng tôi quay trở lại."Ngô Hoàn Sinh không nói nhiều, “Chúng ta bất cứ lúc nào cũng sẽ liên lạc... Nhưng do bức xạ từ khoáng chất trong vùng núi tuyết, nên liên lạc có lúc tốt lúc xấu, cho nên có lẽ chúng ta không thể đón tiếp ngươi kịp thời.” “Sau khi chúng ta đến nhà ga, Ninh Ninh liền lên tiếng, phụ tá của Thịnh đã chăm sóc cô ấy, nhưng đứa trẻ này bản tính nghịch ngợm, ham chơi, trước đây cô ấy ra ngoài đi dạo không có chân, bây giờ đã có chân nên khó bắt được cô ấy.” Mộ Ngọc mỉm cười trìu mến nói: “Nếu cô ấy làm phiền anh sau khi chúng ta rời đi, xin hãy kiên nhẫn.” Sang Ye gật đầu.Wu Jianing là “bệnh nhân” đầu tiên được cô “chữa khỏi”, điều này có ý nghĩa rất lớn.Wu Huansheng và Mu Yu ngồi xuống và cùng nhau chia sẻ bát mì ăn liền.Mọi thứ Sangye đang làm bây giờ là điều họ chưa từng nếm trải trước đây.Sợi mì của món mì ăn liền này rất khác so với món mì súp cá mà Kuwano làm lần trước. Chúng không chỉ dai mà còn đầy mùi thơm chiên giòn.Nước sốt khác với nước súp của mì súp. Nước sốt có hương vị đậm đà, mì ăn liền sau khi ngâm lại càng đậm đà hương vị hơn.Vị tươi, mặn và cay không ngừng kích thích vị giác, khiến người ta không thể cưỡng lại hết miếng này đến miếng khác. Chỉ cần vài chiếc đũa là tất cả mì ăn liền đã vào bụng.Wu Huansheng và cả hai thậm chí còn uống hết bát phở.Thấy họ chấp nhận tốt, Sanye thầm thở phào nhẹ nhõm. “Kế hoạch chữa bệnh” của cô ít nhất có thể thực hiện thành công bước đầu tiên.Wu Huansheng cảm thấy sức mạnh tinh thần tràn vào giống như lần trước. Anh cảm thấy mạnh mẽ hơn bao giờ hết, nhưng nó kém mạnh mẽ hơn trước rất nhiều.Trên thực tế, nó có liên quan đến thành phần.Trước khi trồng lúa mì và lúa mới, Sanye muốn tiết kiệm một ít tiền cho kho dự trữ.Vì vậy lần này mì chỉ được làm bằng bột mì thông thường, Kuwano không muốn gây lãng phí.Ngoại trừ súp xương và giăm bông, lần này không có thành phần tâm linh nào khác trong mì ăn liền và lớp phủ bên trên, nên Wu Huansheng tự nhiên cảm thấy linh lực kém đi.Chỉ cần kế hoạch nâng cấp hang động và cấy ghép ngoài trời thành công, cô không còn phải lo lắng về chi phí nguyên liệu nữa.*Wu Huansheng rời căn cứ cùng với Mu Yu và đội tiếp tế. Khi sắp tiến vào vùng núi tuyết, đội vận tải muốn học theo kinh nghiệm đã qua để mở tấm chắn bảo vệ và cung cấp oxy cho toàn đội.Nhưng cho đến khi chúng tôi vào vùng núi tuyết và lái xe ba bốn cây số, vẫn chưa có dấu hiệu nào của tuyết.Tầm nhìn rất hiếm và sạch sẽ, mọi thứ trong tầm mắt đều là một màu trắng bao la.Tuyết rơi quanh năm ở hầu hết các khu vực thuộc vùng núi phủ tuyết và vật chất không gian liên tục bị biến dạng bởi bức xạ từ các mạch khoáng chất.Các tàu vận tải dựa vào sóng hấp dẫn lượng tử để xác định vị trí và phát hiện tầm nhìn của chúng không thể di chuyển về phía trước. Trong trường hợp này, thay vào đó, con người đã dựa vào những phương tiện chạy bằng năng lượng thô sơ nhất và sử dụng hình ảnh siêu âm và hồng ngoại để tiến về phía trước.“Tôi e rằng đây là thời tiết hiếm hoi ở vùng núi tuyết, trăm năm mới không có tuyết.” Người lính vận tải không khỏi thở dài.Ngô Hoàn Sinh và Mộ Vũ nhìn nhau. Là "nhân viên cũ" của Căn cứ Ngôi sao Tháp Đen, họ biết chính xác chuyện gì đang xảy ra.Chiếc xe chạy bằng điện đã đi được nửa ngày nữa.Bóng dáng của một căn cứ đồn trú nhỏ lờ mờ hiện ra ở phía xa.Có vẻ như có một lỗi ở mặt đất ở đây.Lùi lại một bước là mặt đất đóng băng vĩnh viễn phủ đầy tuyết trắng, xa hơn là mặt đất bị ngọn lửa thiêu rụi thành đen.Tuyết trên nền đất đóng băng tiếp tục tan, tạo thành một con dốc cho đoàn xe chạy xuống.Căn cứ đồn trú nhỏ cũng là một tòa nhà màu đen, im lặng và trang nghiêm, nhưng những vết nứt to lớn và dấu hiệu bị ngọn lửa đốt cháy đều cho thấy những trận chiến khốc liệt diễn ra ở đây trước đó.Độ dốc do tuyết tan tạo ra đủ cho cả đoàn xe đi bộ trong nửa giờ, phần đế nhỏ giờ đã nằm trong hố trên sườn dốc. Sau khi tuyết tan, nền móng ban đầu và “không gian ngầm” lộ ra.Cổng, bãi đậu xe, sân đỗ và các cơ sở khác đều bị sập xuống vị trí dưới lòng đất hiện tại.Các chuyên gia của Đế quốc đã đo lường độ dày của tuyết và đất đóng băng trong khu vực núi tuyết và phát hiện ra rằng độ sâu sâu nhất có thể đạt tới mức kinh ngạc 200 mét. Khoáng chất ẩn trong tuyết và khoáng chất ẩn trong lớp đất đóng băng dưới tuyết. Bản thân ngọn núi tuyết là một mạch khoáng khổng lồ.Chẳng trách những tên cướp biển giữa các vì sao từng coi nơi này là “nơi săn tìm kho báu”.Và trên đống đổ nát ở “cửa” của căn cứ nhỏ, có một người đang ngồi.Anh ta có mái tóc đen dài ngang vai, nhưng màu đen không thuần khiết. Bên trái có một búi tóc màu đỏ vàng được tết riêng, tỏa sáng như một viên ngọc. Khuôn mặt anh ấy rất trắng trẻo và đẹp trai, mang vẻ đẹp của tác phẩm điêu khắc Orpheus trong thần thoại Hy Lạp cổ đại.Ngoại trừ vẻ mặt cáu kỉnh và thiếu kiên nhẫn đó.Nhiệt độ thấp nhất ở vùng núi phủ tuyết có thể lên tới âm 200°, ngay cả những lính canh có thể trí cấp A+ như Wu Huansheng cũng mặc quần áo bảo hộ.Người đàn ông này chỉ mặc một bộ đồng phục chiến đấu mỏng manh.Anh ta cao lớn, ngay cả khi ngồi cũng có thể cảm nhận được sự mảnh khảnh và ẩn chứa sức mạnh bùng nổ đáng sợ của anh ta.Tất cả lính canh của hoàng gia trên Ngôi sao Tháp Đen đều biết anh ta, nhưng đây là lần đầu tiên nhiều người trong số họ thực sự nhìn thấy anh ta.Hắn chỉ im lặng ngồi trên đống đổ nát, trong lòng buồn bực không nguôi, nhìn Ngô Hoàn Sinh xuống xe, cúi chào hắn: “Hoàng thượng.” Lâm Trường Lễ liếc nàng một cái, ánh mắt rơi vào phía sau nàng phía xa, nơi đó đột nhiên xuất hiện ngọn lửa, kèm theo thiêu đốt cùng tiếng kêu thảm thiết.Ngô Hoàn Sinh cũng chú ý tới động tĩnh. Cô cau mày: "Hoàng thượng, chúng ta chỉ cần trấn áp và xoa dịu người dân bản địa, nhưng chúng ta phải giảm thiểu thương vong nhiều nhất có thể. Mấy ngày nay ngài đã gây ồn ào quá mức và có quá nhiều lính canh nhìn thấy. Sẽ rất khó để viết báo cáo cho Đô đốc Asuo." Lâm Trường Lễ cười lạnh: "Báo cáo là cho ai?" “…Hoàng đế bệ hạ.” "Tôi là ai?" “…Con trai cả của Hoàng đế, Nguyên soái của Quân đoàn Hành tinh Hoàng gia.” "Hành tinh này là của ai?" "..." Giọng của Wu Huân hoàn toàn im lặng.Lâm Trường Lễ trịch thượng nhìn nàng, tinh thần kiệt quệ mà đôi mắt đỏ hoe đầy giễu cợt: "Hành tinh này là quà sinh nhật thứ mười tám của ta. Nó là do hoàng thất Hắc Tháp Tinh mua lại. Ta hẳn có toàn quyền vứt bỏ nó. Cho dù ta muốn tiêu diệt nó bằng "chất đỏ" thì đó cũng là quyền của ta. Hoàng gia bỏ rơi người dân của mình và bỏ chạy. Ta thật tốt bụng khi cho phép họ tiếp tục sống ở đó. Tại sao họ cứ phải gây rắc rối cho ta hết lần này đến lần khác?"không quan tâm báo cáo của bạn được viết như thế nào, và tôi không quan tâm Asso Mente muốn lấy bao nhiêu tiền từ nó."Nếu bệ hạ không hài lòng, cô ấy có thể đích thân đến xử tử tôi."Lin Changli nói khá ác độc. Ngô Hoàn Sinh cố ý im lặng. Trong Hắc Tháp Tinh Căn, mọi người đều biết không được nhắc đến hoàng thất trước mặt Lâm Trường Lễ. Lúc bình thường anh không thể nói ra được chứ đừng nói đến trạng thái sắp sửa nổi loạn tinh thần trong giây tiếp theo. Mộ Vũ lặng lẽ giải phóng tinh thần lực, cố gắng thăm dò mức độ suy sụp tinh thần của Lâm Trường Lễ. Giây tiếp theo, trong lòng hắn dâng lên một trận đau đớn. "Muốn chết sao?"Lâm Trường Lễ cười lạnh. Có một khoảng cách tinh thần rất lớn giữa Mu Yu và Lin Changli. Anh ta vừa duỗi ra một xúc tu tâm linh để xem trạng thái tinh thần của mình, nhưng nó đã phản tác dụng. Anh ta thậm chí còn không nghĩ đến việc bước vào hình ảnh trong đầu của Lin Changli!

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-09 01:48:58*