### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 73 Trang 73

---

### Nội dung | Nội dung

Nghĩ đến đây không chịu nổi, Sang Ye buông khăn xuống, nhanh chóng lấy mấy quả trứng gà ra, đập vào ba cái bát, đảo đều, Lâm Trường Lợi hiểu ý bỏ thịt bò rán vào trong bát. Sang Ye trộn cho Tiểu Phượng Hoàng và để cậu ấy tự ăn.Đúng như cô mong đợi, nó mềm đến mức chỉ sau vài miếng đã ăn vào bụng cô.Lâm Trường Lễ ngồi đối diện Sang Ye, vừa ăn thịt bò vừa chiên, thỉnh thoảng lại thêm những món ăn phụ khác vào xào chung.Tôi chán ăn Sang Ye, và nồi sukiyaki càng nấu càng ngọt hơn.Liếc nhìn Lâm Trường Lễ đối diện, hắn tựa hồ không có việc gì.Thế là Sang Ye làm nước chấm với rau mùi, hành lá, dầu hào, dầu mè, dấm, dầu ớt, tương tỏi và một ít nước trà cát như khi ăn lẩu. Anh ấy vui lòng đưa một phần cho Xiao Fenghuang và Lin Changli. Kết quả là cả hai cùng ăn một miếng rồi trở về vòng tay của Thọ Hi.Hiếm có người nào thích đồ ngọt đến mức này.Sau khi chảo rán đầy, thêm nước ép Sukiyaki và nước lại. Lần này, bạn có thể thêm một chút nước. Sau khi nước sôi, thêm mọi thứ có thể, kể cả thực phẩm chủ yếu đã chuẩn bị sẵn.Xuyên qua làn sương mù ấm áp, Sang Ye và Lin Changli lại nhìn nhau.Cho đến khi Tiểu Phượng Hoàng ho dữ dội, cậu ăn quá nhanh và bị nghẹn. Bầu không khí giữa hai người bị gián đoạn.Kẻ chủ mưu đột nhiên tăng kích thước. Khi anh lớn lên, thực quản của anh cũng trở nên rộng hơn nên miếng thịt bò vừa nhét vào đã trượt xuống một cách trơn tru.Sau khi nuốt xuống, anh nhận thấy bầu không khí có gì đó không ổn. Sau khi ngây thơ nhìn hai người trước mặt một lúc, anh vô thức cúi đầu tiếp tục ăn.Lúc này nồi sukiyaki cũng đang sôi.Vì ninh lâu hơn nên nồi có hương vị đậm đà hơn.Nó có vị ngọt và béo, năng lượng do đường cung cấp khiến bạn cảm thấy no hơn bình thường.Vừa mới cười nhạo Tiểu Phượng Hoàng sangye, không ngờ fan lại trơn trượt như vậy. Anh bất ngờ bị một nhóm người hâm mộ mắc kẹt. Những mảnh ớt trên quạt dính vào cổ họng anh, gây ra những cơn ho dữ dội.Sang Ye ho dữ dội đến mức không biết thế giới này ra sao.Khi một đầu bếp bậc thầy bị nghẹn thức ăn đến chết, làm sao có thể không coi đó là một mức độ lật úp khác trong rãnh nước?Sang Ye bất tỉnh khi cảm thấy có ai đó đang lao về phía mình. Anh có vẻ hơi bối rối và chỉ có thể vỗ nhẹ vào lưng cô.Kuwaye không nghiêm trọng đến thế, chỉ là mảnh ớt đóng vai trò quan trọng nên anh ta ho dữ dội.Sau khi Tang Ye ngừng ho, hơi thở trở lại ấm áp, cô mới nhận ra mình đang ôm chặt cánh tay Lâm Trường Lễ, thậm chí còn dựa vào vai anh, trong khi Lâm Trường Lễ lại có vẻ bối rối và lo lắng.Sang Ye ngước lên, hai người lại nhìn nhau, lần này giữa họ không có rào cản.Thấy Sang Ye không sao, Tiểu Phượng Hoàng lại đổ vào bát, ăn một cách vui vẻ."Ngươi..." Lâm Trường Lễ chỉ vào khóe miệng Tang Dạ.Sang Ye không biết tại sao cho đến khi Lin Changli phủi đi quả ớt mà anh vô tình chạm vào khóe miệng cô. Đầu ngón tay nóng hổi của anh đặt trên má cô, nhìn chằm chằm vào đôi môi và gò má đỏ bừng do ớt gây ra hồi lâu.Vâng, đó phải là ớt.Sang Ye không biết chuyện này xảy ra như thế nào. Ở kiếp trước cô chưa từng yêu, cũng chưa bao giờ đặc biệt quan tâm đến việc tu tiên. Điều cô yêu thích nhất là nghiên cứu các món ăn và điều hành Nhà hàng Shifangwu, hoặc trồng những loại cây trồng mới nhất cùng với các chị gái của mình.Vì vậy khi Lâm Trường Lễ cúi đầu, nhẹ nhàng áp môi mình lên môi cô, Sang Ye liền bối rối. Cô không biết phải phản ứng thế nào.Nhưng Lâm Trường Lễ hiển nhiên là người mới. Anh chỉ hôn lên môi và không biết phải tiếp tục như thế nào.Hơi thở nóng hổi giữa môi và răng anh khiến tai họ đỏ bừng.Lúc này, Phượng hoàng nhỏ vốn giống như một con lợn, chỉ biết ăn, đã ăn hết mọi thứ trong bát của mình. Anh ngẩng đầu ra hiệu cho hai người thêm đồ ăn cho mình. Chỉ đến lúc đó anh mới nhận ra chuyện gì đã xảy ra khi mình đang đắm chìm trong bữa ăn.Rồi anh thốt ra một tiếng kêu ngắn nhưng sắc bén, khiến cả hai đều tỉnh giấc.Tang Ye hung hãn đẩy Lâm Trường Lễ ra, không biết phản ứng thế nào, nhưng chạy trốn không phải tính cách của cô, liền chỉ ra cửa: “Hai người các ngươi đi ra ngoài, nhanh chóng ra ngoài!” Lâm Trường Lễ còn đang cười tươi, cho đến khi bị đá ra khỏi cửa, thổi theo làn gió nóng từ biển vào."Anh vẫn cười à?" Tiểu Phượng Hoàng lo lắng nhìn hắn: "Ngươi không phải mất trí đúng không? Tối nay ngươi đi đâu ngủ? Chúng ta trở về được không? Chúng ta định ngủ trong máy móc phải không? Tôi không muốn ngủ trong máy móc. Không gian quá nhỏ, tôi muốn quay về trạng thái tinh thần của mình. Đừng cười khúc khích nữa, nói gì đi." Trò chuyện một lúc lâu, Tiểu Phượng Hoàng vẫn không nhận được bất kỳ phản hồi nào từ Lâm Trường Lễ.Thay vào đó, miệng anh ta bị nhéo và biến thành một con phượng hoàng câm. Chương 66 Tiểu Phượng Hoàng lo lắng đi theo Lâm Trường Lễ đi một vòng biệt thự. Nó bày tỏ sự lo lắng của mình như một kẻ lảng vảng: "Ở đây không được đập vỡ kính, sẽ khó sửa chữa. Đừng lúc nào cũng bạo lực như vậy. Dù tôi là côn đồ nhưng đó là tất cả những gì bạn muốn." Trong tiếng trò chuyện của Phượng Hoàng Nhỏ,
Lâm Trường Lễ cuối cùng cũng tìm được lối vào lý tưởng - vừa rồi khi anh đang tắm,
Mở cửa sổ làm mát.Đã lâu rồi anh không đến đảo nhân tạo. Eve đã đóng tất cả cửa ra vào và cửa sổ và khóa chúng lại trong vòng hai giờ sau lần cuối cùng anh rời đi, chỉ để lại những ống thông gió vô hình. Một đứa trẻ không thể trèo vào được chứ đừng nói đến người lớn.May mắn thay, anh ấy thích mở cửa sổ khi tắm.Eve mang robot dọn phòng từ phòng chứa đồ ra nên Sanye không cần phải dọn dẹp gì cả.Vì vậy Sangye đuổi một người một con chim ra khỏi nhà và không có việc gì làm.Đúng lúc đó cô nghe thấy một tiếng “bụp” từ tầng hai phát ra, kèm theo đó là tiếng chèo thuyền chói tai, như thể ai đó bị trượt chân, sau đó là tiếng các bộ phận máy móc kêu lạch cạch.Xét đặc điểm địa lý của đảo nhân tạo,
Mặc dù điều đó rất khó tin,
Nhưng không nên có khả năng thứ hai.Sangye đi theo cầu thang và mở cánh cửa lớn nhất trên tầng hai.Cuối phòng xây một phòng tắm trong suốt, Lâm Trường Lễ và Tiêu Phượng Hoàng ngồi dưới đất, vẻ mặt vừa ngượng ngùng vừa nghiêm túc.Robot dọn phòng chăm chỉ vẫn chưa dọn xong phòng tắm,
Cây lau nhà ướt vẫn còn treo trên tay anh, cả “người” đã bị xô ngã.
Tội nghiệp nằm ngửa.Sangye bước tới cửa,
Đập vào kính,
Hắn cười ngồi xổm xuống: "Chúng ta nên trở về căn cứ." Lâm Trường Lễ cụp mắt xuống, Tiểu Phượng Hoàng thay hắn nói: "Ngươi có thể không trở về sao? Ở đây thật tốt, không có nhiều người như vậy." "Tây Tiểu Lâu không có người thường xuyên tới Tây Tiểu Lâu, chỉ có ta và sư phụ luôn ở đó, ngay cả Thành Thành cũng không thường xuyên quay lại. Hơn nữa," Tang Ye trả lời,
"Không phải chúng ta sống cùng nhau ở căn cứ sao?" "Vậy ngươi có đi Triều Hải không?" Lin Changli hỏi câu hỏi khiến anh bận tâm qua cửa kính phòng tắm.Sang Ye nghẹn ngào một lúc, nhưng vẫn không lừa dối anh: “Tôi cũng nuôi hải sản ở Triều Hải, ngoài tôi ra thì không ai có thể gieo hạt, sau này nhất định tôi sẽ quay lại Triều Hải.” Sắc mặt Lâm Trường Lễ sa xuống, có vẻ chán nản.Địa vị, quyền lực và con người của anh dường như không có sức hấp dẫn đối với Sanye.Khi tất cả những phẩm chất bên ngoài của một người không thể thu hút được người khác, cảm giác thiếu tự tin mạnh mẽ sẽ xuất hiện."Tôi có việc riêng của mình phải làm." Sang Ye chủ động đẩy cửa kính trước mặt hai người, dỡ bỏ rào chắn. "Mẹ ngươi hứa sẽ miễn án cho ta, nhưng ta vẫn đang mắc nợ - ta không muốn người khác trả thay cho ta. Dù sao cũng là lỗi của 'ta' - mà ta sẽ luôn sống ở đây, không chỉ ở Hắc Tháp Tinh, mà còn ở các hành tinh khác. Ta sẽ luôn có vốn để ổn định cuộc sống, tự mình sinh sống. Trước đó, ta kỳ thật không muốn nghĩ đến điều gì khác." Về vấn đề nợ nần, Sang Ye thực sự có suy nghĩ rất cởi mở. Cô ấy không phải là trinh nữ, cũng không phải là nhân vật phản diện.Rốt cuộc, cơ thể ban đầu đã khiến các bạn cùng lớp của cô mất mạng, và một số người trong số họ vẫn đang trong tình trạng thực vật.Các bạn cùng lớp đã phạm tội ác, nhưng không đến mức phải hy sinh mạng sống của mình.Vì vậy, để đền bù cho gia đình mình, Sanye cảm thấy không cần thiết phải trốn thoát.Tất nhiên, tất cả điều này đều giả định rằng gia đình họ không tiếp tục gặp rắc rối.Lin Changli hiểu hết mức có thể. Nếu cô không hiểu Sang Ye thì cô cũng không ép buộc. Cô luôn rất thờ ơ với vấn đề tình cảm.Con người cần tình cảm nhưng không nhất thiết phải là tình yêu.Tình cảm gia đình mà sư phụ và Dung Thừa dành cho Sang Ye là đủ."Nhân tiện, bạn có thể giúp tôi một việc được không?" Sang Ye đột nhiên nghĩ tới điều gì đó. "Nói."Vẻ mặt có chút buồn bã của Lâm Trường Lễ hiện lên trên mặt hắn.Sang Ye nói với Lin Changli về cuộc đàm phán trước đó với Asuo Mente. Khó khăn là làm sao để hoàng gia tự nguyện từ bỏ phần chia lợi nhuận này.Nguyên liệu tinh thể đen do Heita Star xuất khẩu đủ để trang trải mọi chi phí của căn cứ, bao gồm cả trợ cấp nhân sự, thậm chí còn quá đủ.Nhà máy xử lý căn cứ cho phép Asso Mente được chia cổ phần, bản thân đây đã là một ân huệ đặc biệt được hoàng gia ban tặng, bởi vì cô là sĩ quan cấp cao đầu tiên nộp đơn xin quản lý Ngôi sao Tháp Đen.Với sự giúp đỡ của cô, và sau đó là sự bổ sung của Jiang Sili, những lính canh tinh thần bạo loạn có thể được bố trí hợp lý ở đây, giải quyết một vấn đề lớn cho đế quốc.Đối với sự hợp tác do Kuwaye đề xuất, nguyên liệu thô do chính Kuwaye cung cấp và nhà máy chế biến cung cấp năng lượng.Khó khăn là Kuwaye có thể bỏ qua chi phí nguyên liệu thô, bởi vì quả thực không có chi phí nào, nhưng năng lượng tinh thể đen trong căn cứ lại được tính là chi phí.Yêu cầu hoàng gia từ bỏ lợi nhuận tương đương với việc chia đều chi phí cho các dự án khác.Kuangye không nghĩ ra được lý do chính đáng nào để hoàng thất bỏ cuộc."Được rồi." Lâm Trường Lễ vui vẻ đồng ý."Không phải có chút không tốt sao? Việc tính toán có chút khó khăn." Sang Ye nói bất cứ điều gì anh nghĩ đến."Ồ, không có gì đâu. Tất cả lợi nhuận xuất khẩu của Hắc Tháp Tinh đều được chia cho tôi. Mẹ tôi đã cho phép tôi hưởng thụ hết. Cho đến bây giờ, đó chỉ là một con số." Lin Changli toát ra vẻ kiêu ngạo của con trai địa chủ."Số tiền dùng để mua Hắc Tháp Tinh là tiền đóng góp duy nhất của nhà ta, lợi nhuận cũng có thể độc quyền phân chia." Sang Ye chớp mắt nhìn anh.Cô ấy đã sai. Cô không nên thông cảm với bọn tư bản, cũng không nên quan tâm đến lợi ích của họ.Điều này chỉ đơn giản là một sự lãng phí thời gian. Sang Ye kìm nén hồi lâu chỉ nói một câu: “Vậy ngươi thật sự là đứa con ương ngạnh của mẹ ngươi.”

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-09 01:50:03*