### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 123 Trang 123

---

### Nội dung | Nội dung

Sự xuất hiện của cô gây ra khá nhiều chấn động, gần như đuổi kịp Lin Changli.Nguyên nhân là không ai muốn đụng phải tiểu công tước, cũng không phải tiểu Tỳ Hưu đang lắc đầu sau lưng nàng; không ai muốn biết tiền đi đâu.Melusine vội vã về nhà trước, thay váy - Gia tộc Salem cũng có một dãy phòng trong cung điện, nhưng họ không sống ở đó lâu dài, và mối quan hệ thân thiết của họ với hoàng đế cũng không cần phải được trưng bày trong phòng - và đối mặt với ánh mắt giận dữ của Vera và bước tới trước mặt Lin Shuangming để chào hỏi.Lin Shuangmin vỗ nhẹ Vera. Melusin nổi tiếng là người phóng khoáng và vô kỷ luật, đó là bản chất của cô.Wu Jinyue mang theo một gia đình lớn. Cô ôm bé Wu Jiasuo và chào Saiin. Saiin sẽ đến Triều Hải để đoàn tụ với gia đình trong vài ngày tới.Tang Ye lặng lẽ đếm số người, phát hiện chỉ có người nhà Ngô Hoàn Sinh vắng mặt. Wu Huansheng quả thực là một sĩ quan rất có trách nhiệm và sẽ không bao giờ rời bỏ chức vụ của mình mà không được phép, kể cả vào một ngày như hôm nay.Wu Xiangxi, mẹ của Wu Huansheng, chạm vào bàn tay nhỏ bé của Wu Jiasuo và thở dài.Ngô Hướng Xuyên, em gái của Ngô Tương Tây nhìn cô cười trêu chọc: “Cho dù bây giờ có bàn chuyện tổ chức hôn lễ với Mộ Ngọc, em có bằng lòng tham dự không?” Ngô Hướng Tây lại thở dài nói: "Muốn thì bọn họ có thể ngủ trong phòng của tôi. Hãy quay lại trước." Cách đó không xa, Lâm Trường Lễ xuyên qua đám người, đi về phía nàng.Đồ ăn trong bữa tiệc này không còn là rượu và những chiếc bánh ngọt đến phát ngán.Kuwano đã dành hai ngày để hướng dẫn các đầu bếp ở cả bếp trong và ngoài bếp cách chuẩn bị các bữa tiệc cho cấp dưới.Bàn tiệc dài chất đầy các loại gà nướng, chân và cánh gà, cá tuyết nướng, bít tết áp chảo, ốc nướng, bún tỏi, rồng Úc, cua huỳnh đế, bát hàu bisque, cơm risotto hải sản trên kệ cho mọi người thưởng thức, caramel brûlée, kem mousse sô cô la rum baba và nhiều món tráng miệng khác nhau chất đầy bàn tráng miệng...một dãy đồ ăn rực rỡ.Khi hướng dẫn đầu bếp, Sang Ye cảm thấy như kiệt sức. Cuối cùng, cô và Đỗ Viễn đến trước nửa ngày để hỗ trợ và có thể hoàn thành nhiệm vụ một cách suôn sẻ.Về nguyên liệu... Sanye vô cùng hài lòng khi nhìn số tiền kiếm được.-------------- Tác giả có lời muốn nói: Theo kế hoạch thì cuối tháng này sẽ hoàn thành ~ (Nếu không hoàn thành như dự định thì cứ coi như chưa nói [ngượng ngùng]) Chương 96 Đêm khuya, hơi ấm còn sót lại của bữa tiệc vẫn chưa tiêu tan, đồ ăn ngon vô tận khiến ai cũng quên rời đi.Các đầu bếp trong và ngoài bếp luôn bận rộn và luôn bổ sung thêm bữa ăn.Sang Ye và Lin Changli đã bí mật rời khỏi phòng tiệc.
Anh lặng lẽ leo lên nóc cung điện.Cây tiêu huyền nhỏ mọc ở mái hiên, dần dần cao bằng người.Tiểu Phượng Hoàng nheo mắt, ngồi xổm dưới gốc cây, tựa hồ lại sắp ngủ quên.“Chắc là gần đây anh ấy buồn ngủ quá.” Sang Ye thầm thì thầm với Lin Changli.Lâm Trường Lễ liếc nhìn Tiểu Phượng Hoàng."Tôi có một món quà năm mới cho bạn." Lin Changli lấy ra một tài liệu từ nút dấu cách.
Đưa nó cho Sang Ye.Sanye đã lấy nó.Tài liệu được gói trong một chiếc phong bì nhung màu xanh đậm có thắt nơ ruy băng cùng màu, khiến Sangye kéo nó ra.Sau khi mở,
Sanye thoáng nhìn thấy tên tập tin khổng lồ: Thỏa thuận chuyển nhượng quyền sở hữu Ngôi sao Tháp Đen.Sang Ye sửng sốt, ngẩng đầu nhìn Lâm Trường Lễ.Đôi mắt vàng của Lin Changli phản chiếu ánh trăng bạc, vô cùng dịu dàng. Anh ra hiệu cho Sang Ye xem.Các điều khoản khá rõ ràng.Tất cả tài nguyên khoáng sản tinh thể đen trong Hắc Tháp Tinh đều thuộc về hoàng gia, việc sử dụng và thu nhập sau đó của đá tinh thể đen đều do hoàng gia quyết định; Sau khi chuyển giao quyền sở hữu Hắc Tháp Tinh, chủ quyền lãnh thổ vẫn thuộc về đế quốc, đế quốc có quyền phái quân đến quản lý... Những điều này đều nằm trong dự đoán của Sangye trong phạm vi.
Cho đến khi cô nhìn thấy giá chuyển nhượng cuối cùng - 914 tinh tệ.Sanye chớp mắt, có phần bối rối về ý nghĩa của con số này.Lin Changli đã do dự và từ chối nói giá trước đó. Sang Ye đoán rằng anh ta sẽ kìm lại một chuyện lớn, nhưng anh ta không biết mình sẽ làm gì.Bất kể giá cả thế nào, Sang Ye đã định sẵn trong đầu, nhưng cô không hiểu ý nghĩa của giá cả.Nhìn chằm chằm vào ánh mắt mong đợi của Lâm Trường Lễ, Tang Ye ép mình nhớ lại hôm nay là ngày gì.Ánh mắt của Lâm Trường Lễ càng ngày càng có ý nghĩa.
Sangye càng lúc càng cúi đầu xuống.Cuối cùng, hắn giống như một người chồng oán hận: “Anh thật sự quên mất.” Sang Ye vẫn bướng bỉnh: “Ngày nào em cũng phải làm nhiều việc như vậy, lại bận rộn quá… Vậy hôm nay là ngày gì?” Lâm Trường Lễ hít sâu một hơi,
Quyết định không tranh cãi với cô: “Chúng ta đã gặp nhau vào thời điểm này năm ngoái.” “A...” Sang Ye đột nhiên hiểu ra, ngoan ngoãn cúi đầu trước vẻ mặt không thiện cảm của Lâm Trường Lễ."Ký tên, tinh cầu này sẽ được chuyển giao cho ngươi. Vốn ta không muốn đính kèm nhiều điều khoản như vậy, nhưng bộ phận pháp lý kiên quyết với ta đến cùng, nói rằng mặc dù Hắc Tháp Tinh là do mẹ ta tặng cho ta, lợi nhuận từ hắc tinh thể là độc quyền của ta, nhưng họ sẽ không bao giờ cho phép quyền khai thác và quyền sử dụng tinh thể đen thuộc về cá nhân."Sangye không quan tâm đến viên pha lê đen, cô coi trọng bản thân hành tinh này."
914 đồng sao, thật sao? Tôi đã ký nó à? "Sang Ye tiến lại gần và chớp mắt.
"Sau khi bạn ký nó, nó là của tôi." Lâm Trường Lễ nhìn nàng lông mi dài rung động, quay đầu lại: "Ngươi phải bồi thường cho ta, hiện tại không dễ dàng như vậy." Sang Ye lấy bút ký tên: "Được rồi, tôi nợ anh trước. Nhớ hỏi tôi nhé."Cô mỉm cười đặt hợp đồng vào một chiếc phong bì nhung màu xanh đậm rồi trả lại cho Lâm Trường Lễ.Hai người ngồi ở nơi cao nhất của cung điện, nhìn ra sự phồn hoa của kinh đô. "Tôi không sinh ra ở đây." Giọng nói của Lâm Trường Lễ rất bình tĩnh. "Mẹ ta khi trưởng thành có được một thái ấp trong một quần sao, cách xa thủ đô, cách xa vòng xoáy chính trị. Chính ở đó, bà đã gặp được cha ta. Cựu hoàng, bà nội ta, linh thể của bà là một con nhện mặt trắng. Loại linh hồn này đặc tính sinh học của thần thể là có thể nở ra phôi thai được thụ thai ở những thời điểm khác nhau. Mẹ tôi không phải là đứa con thứ bảy sinh ra cùng thời điểm, nhưng bà được mệnh danh là người thứ bảy." đồng thời kế thừa ngai vàng.Cựu hoàng đã sử dụng phương pháp này để chọn ra người mạnh nhất để dẫn dắt đế chế tiến lên."Khi cuộc tranh giành ngai vàng nổ ra, dì của ta đã dẫn đầu chiếm giữ Ngôi sao Thủ đô. Ngôi sao Thủ đô là hành tinh đầu tiên mà con người đặt chân lên trong vũ trụ. Nó có ý nghĩa to lớn và là biểu tượng tinh thần. Muốn đoạt được ngai vàng thì phải lấy lại Ngôi sao Thủ đô."Kuwaye lặng lẽ lắng nghe những sự kiện trong quá khứ của mình. “Đêm giao thừa năm ấy, mẹ con tôi cũng ngồi đây như hôm nay, nhìn ngắm toàn bộ hành tinh”. Lâm Trường Lễ dừng một chút, "Nhưng nàng không lâu sau lại bị gọi đi, bắt đầu có chuyện quan trọng hơn, bận rộn hơn. Ngôi vị là vinh dự và là trách nhiệm." "Tôi đã ở một mình trên mái nhà một thời gian dài." Sang Ye đến gần anh, hôn và tựa vào vai anh.Tiểu Phượng Hoàng và Tiểu Ngũ Đồng ở bên cạnh cũng bình tĩnh đi tới. "Ngươi nói muốn bồi thường cho ta."Lâm Trường Lễ xoa xoa phong bì, “Bây giờ tôi muốn hỏi.” Sang Ye nhẹ gật đầu. Lâm Trường Lễ đỡ cô dậy, hôn lên trán cô: “Tết nào cũng ở cùng anh.”* Khi Sang Ye tỉnh dậy vào ngày hôm sau, anh ấy xoa mạnh cái eo đau nhức của mình. Ôi, cứ mỗi Tết năm sau hãy để anh ấy tự đi! Nếu tình trạng này kéo dài vài năm, cô ấy sẽ không còn muốn vòng eo của mình nữa.Đó thực sự là ba giọt nước mắt của đàn ông, khiến cô đau lòng. Cái giá cô phải trả quá cao.Phòng ngủ của Lin Changli thực sự đặc biệt. Tháp treo cao, thậm chí còn cao hơn cả sảnh tiệc.Vòm khổng lồ để lại một không gian rộng lớn, có lỗ trên đỉnh và xung quanh, để bạn có thể nhìn thấy bầu trời đầy sao vào ban đêm.Một chiếc giường La Mã bốn cọc khổng lồ dát vàng và chạm khắc được đặt ở trung tâm cung điện.Bạn có thể nhảy lên giường bằng cách nhảy xuống từ hầm. Mèo con, chó con ngủ ở cuối giường mà không sợ bị đè. Họ tựa gối vào nhau, quay bụng và ngủ mà không biết thế giới là gì.Sang Ye đang phàn nàn về cách sắp xếp đồ đạc độc đáo thì trong đầu anh chợt vang lên một giọng nói: "Sang Sang! Bạn có cảm nhận được không?" Bạn cảm thấy thế nào?Sangye dừng lại trong khi mặc quần áo, đi theo sự hướng dẫn của cây sung dâu và tiếp tục gia tăng sức mạnh tâm linh của mình, giống như cây sung dâu đang phát triển.Cuối cùng, khi lên đến độ cao, cô nhận thấy có điều gì đó bất thường. Trong không gian bên ngoài của ngôi sao thủ đô, có một sức mạnh tinh thần hùng vĩ. Nó bao quanh ngôi sao thủ đô, không ngừng giãn nở và thay đổi, nóng như magma.Và khoảnh khắc linh thể của Kuwaye chạm vào nó, nó đột nhiên lan rộng ra, quét về phía ngôi sao thủ đô và tất cả các hành tinh trong cụm sao như một cơn sóng thần.Chuông cung điện vang vọng khắp kinh đô, báo hiệu sớm.Sanye: "
…Tôi đã làm điều gì đó đáng lẽ tôi không nên làm sao? Ngũ Đồng Thư: “...Ngươi không cảm thấy linh lực này rất quen thuộc sao? "Lâm Trường Lễ?"Vì sao tinh thần lực của hắn lại trở nên nóng như vậy? Có phải anh ta lại bị bạo loạn tinh thần nữa không? Tang Dã cau mày nói: “Tiểu Ngũ Đồng đâu?” Bạn đã được liên lạc chưa? Chuyện gì đang xảy ra vậy?"Nàng nói trong đầu nàng rất yên tĩnh, không có chuyện gì xảy ra, Phượng Hoàng cũng không có ở đó.""Sang Ye vừa định lấy thiết bị đầu cuối ra liên lạc với Lâm Trường Lễ thì tiếng phượng hoàng kêu lớn át đi tiếng chuông báo thức. Anh ta đang chạy về phía tòa tháp, đôi cánh của anh ta lướt qua ánh lửa, nhuộm đỏ toàn bộ bầu trời. Lin Shuangmao và Lin Yangchuan vẻ mặt nghiêm nghị, theo sau là Sai Yin và Wu Jinyue. Linh lực của người dẫn đường được giải phóng khắp nơi, lấy cung điện làm trung tâm, tỏa ra bao trùm. Họ đều nhận thức rất rõ thiệt hại mà Lin Changli có thể gây ra. Lúc này, Pháo đài Alpha vẫn đang ở ngoài không gian, ngày đầu tiên của năm mới nhất định không có thương vong trên Hành tinh Thủ đô. Lâm Song Minh dẫn đầu đẩy cửa ký túc xá của tòa tháp ra. Cánh cửa nặng nề dường như không trọng lượng trong tay cô. "Lâm Trường Lễ!" Lâm Song Dân gầm lên: “Nếu ngươi dám gây thương tích trong dịp năm mới, ta sẽ buộc cánh của ngươi và ném ngươi ra ngoài vũ trụ!”Âm thanh cuối cùng đột nhiên biến mất. Sang Ye lúng túng đứng ở cuối giường. "Anh ấy không có ở đây." Sang Ye chỉ vào đỉnh đầu: “Nhưng có vẻ như anh ấy sẽ sớm quay lại thôi.”

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-09 01:51:02*