### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 44 Trang 44

---

### Nội dung | Nội dung

So với Dung Thừa chỉ biết chiên bếp,
Đơn giản là trời và đất.Nghĩ đến Dung Thành, Sang Ye lại ngẩng đầu lên, nhưng không thấy cô đâu, cũng không có tin nhắn từ thiết bị đầu cuối.Sanye có chút lo lắng,
Nhưng không nhiều; Là một con thú thần thoại, Quạ vàng ba chân có cách tự bảo vệ độc đáo.Dung Thành có lẽ đã gặp phải rắc rối nào đó, nhưng không đến mức uy hiếp được tính mạng của hắn.Sau khi người dẫn đường tóc bạc chuẩn bị tinh thần cho người lính canh bị thương nặng nhất thì quay về nghỉ ngơi.Suy cho cùng, bà đã già và nghị lực không hồi phục nhanh như người trẻ.Cô vẫn ngồi cạnh Asso Mente, nhìn cô hơi cau mày khi xử lý thông tin trong tay.Cô trừng mắt nhìn Cố Diao chạy ra ngoài, Cố Diao ngoan ngoãn quay trở lại cảnh giới tinh thần. Người dẫn đường tóc bạc bí mật truyền một tia sức mạnh tâm linh về phía Asso Mente."Mẹ," Asso Mente thậm chí còn không ngẩng đầu lên, "Mẹ không mệt sao? Chúng ta nghỉ ngơi trước đã." Sophia Mente không để ý tới nàng, xông vào: "Đừng để nàng đi lung tung, tiêu hao tinh thần của ngươi quá lớn." Cô ấy đang đề cập đến thể linh hồn Gu Eagle. “Dù sao cô ấy cũng không sống được bao nhiêu năm nữa, vậy tại sao lại nhốt cô ấy ở bên ngoài?” Asso Mente rất cởi mở, "Mặc dù tôi không thể nhìn thấy nhiều phong cảnh trong Ngôi sao Tháp Đen, nhưng vẫn tốt hơn là ở thế giới tâm linh."Sophia buồn bã nhìn cô: "Vẫn chưa đến mức đó. Asuo ngẩng đầu lên nhìn những người lính gác trong đại sảnh vui mừng. Tắm trong lễ rửa tội bằng sức mạnh tâm linh, tình trạng của họ đã hồi phục rất nhiều. Nhiều lính gác bị thương rất háo hức muốn thử món thịt nướng, và một số đã lén cắt một miếng thịt nhỏ nấu dở và nhai một cách say sưa. "Mẹ, đừng lo lắng quá." của lính gác nói: “Thời gian còn lại của tôi đủ để tôi sắp xếp cho cậu, sau đó tôi sẽ đoàn tụ với Charlene. Sau khi Charlene rời đi, bao nhiêu năm thực ra là đủ."Hóa ra vẫn còn nhiều. Tham vọng và mong muốn leo lên. Sau cuộc bạo loạn trong cơ thể tinh thần của cô, niềm tin ủng hộ cô đã sụp đổ từ lâu. Cô đến Hành tinh Tháp Đen để làm người điều hành hàng đầu của hành tinh. Cô vẫn còn một số quyền lực và luôn có quyền nói chuyện trực tiếp với các quan chức cấp cao của đế quốc, vì vậy cô sẽ không hoàn toàn bị gạt ra ngoài lề xã hội. Không giống như Lin Changli và Wu Huansheng, họ có được sự ủng hộ của những gia đình quyền lực hàng đầu và luôn có thể làm được một sự trở lại. Asso Mente bắt đầu từ một khởi đầu khiêm tốn, và đây là kết thúc tốt nhất mà cô có thể có được cho mình. Cô sẽ được chôn cất với danh hiệu cấp nhà nước với tư cách là một vị tướng và người điều hành hàng đầu của hành tinh. Cô sẽ có một vị trí trong lăng mộ của hoàng gia, và mẹ cô sẽ được đặt đúng chỗ vào lúc đó, cô có thể ôm tro cốt của con gái mình và rời khỏi thế giới này, không bao giờ bị chia cắt nữa. Cô nhìn vào "phòng điều hành nhà bếp" đơn giản, cô ấy dường như có sức mạnh tinh thần vô tận và luôn có tinh thần cao độ.Những bí mật ẩn giấu đằng sau án tử hình mà những người canh gác bình thường có thể biết, tất nhiên Asso Mente cũng không phải là người không phân biệt được đúng sai, vì vậy sau này cô ấy không tỏ ra thù địch với Sang Ye.và làm việc chăm chỉ khi cô ra lệnh cho anh ta nướng, và bây giờ anh ta vẫn đang xiên thịt cừu và ớt xanh. Bầu không khí giữa hai người hài hòa đến khó hiểu. Món ăn chủ yếu ngày nay cũng là món mì ăn liền, nếu bạn thích cơm nắm, hãy hâm nóng cơm nắm.Bề mặt thịt cừu nứt ra dưới sức nóng của ngọn lửa, mỡ màu caramen chảy xuống đầu dao và phát ra âm thanh "xèo xèo" khi rơi vào lửa.Không khí trong cả đại sảnh cũng tràn ngập mùi thơm hòa quyện của thì là và gỗ vải thiều, hầu như mọi người đều nhìn thẳng vào miếng thịt cừu khổng lồ đang quay trong tay lính canh. ngũ cốc, bày ra đĩa và phục vụ cho mọi người.Lính gác ngồi rải rác trên mặt đất, vài người ở "một bàn", khá giống sự phân công lao động trong một bữa tiệc, ngay khi thịt cừu được dọn ra, họ thậm chí còn nóng lòng muốn dùng nĩa nên đưa tay ra chộp lấy rồi hét lên "nóng, nóng, nóng", nhưng lại không muốn vứt đi sau khi thổi mạnh vài cái, ngay lập tức ném vào miệng - ngay lập tức, thịt cừu mềm và ngon ngọt trộn lẫn với nhau.Thì là và hạt tiêu đổ vào miệng, họ nuốt chửng vài lần mà không kịp nhai.Người bạn đồng hành bên cạnh mắng: "Trông anh có vẻ lo lắng như thể muốn đầu thai vậy." Nhưng khi đến lượt anh, vẻ mặt lo lắng của anh cũng không khá hơn là bao.Đĩa thịt đầu tiên đã được phục vụ cho Asso Mente từ rất lâu trước khi lính canh được phục vụ. Ye chiếm một hố lửa lớn!Phía sau anh ta là một căn bếp tạm bợ chứa đầy nguyên liệu rực rỡ.Rất lâu trước khi lính canh nướng thịt cừu xong, anh ta đã bắt đầu “tự lực”, ăn một miếng bánh mì, xé một chiếc chân gà và uống một ly sữa sau đó.Cô ấy ăn một mình cả một chân thịt cừu, vẫn chưa đủ.Mặc dù cô Sofia bên cạnh đã lớn tuổi nhưng cô ấy vẫn ăn rất ngon miệng, Sofia đã học được cách làm bánh mì thô mà không cần bất kỳ giáo viên nào, hai miếng bánh mì được gói với dưa chuột và thịt cừu, khiến cô ấy cảm thấy no nhưng không béo ngậy.Vừa nóng vừa thơm, nóng lòng muốn ném vào mặt mọi người, loại cảm giác thỏa mãn này khó tả. Vợ chồng Ngô Hoàn Sinh ngồi cách Sangye không xa, Mộ Vũ đã chải quá nhiều lính canh, tựa vào vai Ngô Hoàn Sinh trong tình trạng kiệt sức, trong khi Ngô Hoàn Sinh cho hắn ăn từng miếng một.Đối với hắn đã trở thành một nhiệm vụ vô cùng khó khăn.Hướng dẫn viên trẻ tuổi có khuôn mặt trẻ thơ tên là Xia Meilong là một hướng dẫn viên cấp A, cô ấy ngồi cùng một nhóm lính canh và chia sẻ những món ăn ngon, cô ấy có vẻ đặc biệt thân thiết với một trong những lính gác nữ, cho nên lúc này Sang Ye chỉ dựa vào bàn nấu ăn, cắn một miếng.cơm nắm từng miếng một, lơ đãng nhìn về phía cửa, chờ đợi nhìn thấy Dung Thừa từ bên trong "Nàng được phái đi cướp mạch khoáng." Lâm Trường Lễ đột nhiên nói ra lời này, tựa hồ nhìn thấu Sang Ye đang lo lắng điều gì.
"Tin tức truyền tới là đã thành công, bàn giao đang trên đường trở về." Ý tứ là Sang Ye không cần phải lo lắng.Sang Ye nghe vậy giật mình, sau đó nhìn ra sau đầu.Mái tóc đỏ vàng thật sự rất bắt mắt. Sang Ye nở nụ cười chân thành. Một nắm cơm nóng hổi và ngọt ngào được đưa cho Lin Changli, Lin Changli đưa tay ra nhận lấy. Đây là món cơm nắm được làm từ gạo nếp ngọt.Ngoài chà bông còn có dưa chuột, khoai tây tím, ngô ngọt và cả một miếng thịt heo chiên giòn.Điều quan trọng nhất là một lớp nước sốt salad. Toàn bộ quả cơm đang bùng nổ với lượng calo và vị ngọt.Chỉ thích hợp cho Lâm Trường Lễ ăn, không phù hợp với khẩu vị của mọi người. "Nó được làm đặc biệt cho cậu. Ngọt quá."Sang Ye ngồi xuống bên cạnh anh với một đĩa khoai lang đã được nướng sẵn."Khoai lang này không đủ ngọt, chủng loại cũng không ngon lắm. Tôi sẽ quay lại và tìm một số giống tốt. Có một loại khoai lang tên là khoai lang mật ong. Nếu rang một chút, đường sẽ rỉ ra khỏi vỏ và cả vỉ nướng sẽ dính. "Sang Ye không khỏi nhớ đến vị khoai lang mật ong, ngọt ngào tựa như chứa đựng đủ thứ tốt đẹp trong cuộc sống.Từ góc nhìn của người ngoài, một cặp đôi đẹp trai ngồi trước căn bếp đơn giản đang thì thầm điều gì đó. Người phụ nữ mỉm cười rạng rỡ, đặt đĩa thức ăn màu cam trên đùi; người đàn ông tỏ ra nghiêm túc, nghe lời cô nói, cầm nắm cơm cô vừa đưa. đúng rồi, tại sao điện hạ lại nghĩ đến việc đến đây lần này?”Sofia là một trong những người chú ý đến cảnh tượng này. Cô quay người sang một bên và nhẹ nhàng hỏi Asuo. Mọi người trong căn cứ đều gọi Lin Changli bằng những cái tên khác nhau, kể cả Hoàng thượng và Nguyên soái, nhưng bản thân Lin Changli cũng không quan tâm lắm.
“Lần này anh ấy không từ chối người hướng dẫn do Bệ Hạ phái tới.”Asuo nhìn lên cùng một hướng, sau đó cúi đầu, cắn một miếng bánh mì nướng và trả lời một cách mơ hồ: "Ai biết được?Giữa tiếng bàn tán ồn ào của mọi người, súp cá và thịt cừu đã được phục vụ. Độc đoán hơn nhiều so với thịt cừu và thịt gà nướng, linh lực nhanh chóng quét qua toàn bộ đại sảnh, giống như một giọt nước nhỏ vào dầu nóng, nhanh chóng khiến lính gác sôi sục.Bởi vì Sangye cho rất nhiều nguyên liệu vào nồi súp này.Nước súp là cùng mẻ làm món mì Dương Xuân cho hoàng đế, cá từ suối núi Lingmai, cừu được nuôi ở sa mạc Gobi. chủ nhân, gia vị được trồng trong hang động... Bạn có thể tưởng tượng sức mạnh tâm linh ẩn chứa trong đó Rắc một ít hạt tiêu lên, súp sẽ có vị tươi ngon.Mọi người uống xong đều no nê, nóng lòng muốn ăn thêm một bát nữa.Một bát súp chứa đầy thịt cừu và cả một miếng bong bóng cá.Sau khi Sangye uống xong, tay chân anh ấm áp, đang vô cùng hài lòng. Gió lạnh mang theo núi tuyết ùa vào.-------------- Tác giả có lời muốn nói: Các bà vợ hãy thu thập một ít [Bát rỗng] [Bát trống] Chương 40 Người đứng đầu là Dung Thành, người mà Sangye Gang vẫn đang nghĩ đến, cô ấy lao vào đại sảnh, cởi bỏ quần áo chiến đấu ấm áp, quay đầu giận dữ hét lên: “Đồ ngốc, cắt bỏ quân phục của tôi phải không? Hãy chờ đợi! Xem ta đối phó ngươi thế nào!" Linh thể của nàng, Kim Ô ba chân, bay đến bên cạnh nàng, vừa di chuyển, vừa phun ra mấy luồng lửa về phía tù nhân được lính gác phía sau hộ tống.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-09 01:49:29*