### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 112 Trang 112

---

### Nội dung | Nội dung

Tình mẫu tử của cô từng bùng nổ khi sinh con giờ đã ổn định. Mặt khác, Jiang Sili ước gì có thể treo cổ con gái của mình lên người anh ta.Sanse Jin là người đầu tiên uống xong đồ uống, Meow Meow chạy tới chỗ Sang Ye, đuôi dựng đứng nhưng không chủ động chờ Sang Ye cúi xuống chạm vào mình.Sang Ye nhặt nó lên, ôm vào lòng: “Bữa tối ăn gì? Ăn thịt luộc trong nồi đồng nhé?” Cô vuốt ve đầu chú mèo con của Sang Se Jin và nó kêu gừ gừ một cách thoải mái.Sangye chỉ hỏi và không ngờ họ sẽ đưa ra câu trả lời.Sangye luôn là người quyết định họ sẽ ăn gì.Trừ khi có yêu cầu về hương vị.Nồi đồng khác với các loại nồi lẩu khác ở chỗ nó là loại nồi hình vòng có nòng lửa dài.Thùng lửa chứa than củi làm nguồn nhiệt để nấu chín thức ăn.Nồi đồng thường được làm bằng đồng đỏ hoặc đồng thau. Đồng đỏ có khả năng dẫn nhiệt tốt hơn, bên trong được mạ thiếc để tránh đồng tiếp xúc trực tiếp với thực phẩm có tính axit trong quá trình đun nóng gây ra hiện tượng gỉ sét. Nó cũng tránh chuyển mùi.Nguồn gốc của thực hành này là không rõ. Trong ghi chép của con người, nó xuất hiện lần đầu tiên vào thời kỳ đầu của triều đại được gọi là "Nhà Thanh".Nhưng Kuwaye đã biết cách ăn này từ lâu khi sống trước ông.Nồi đồng shabu-shabu thường được làm trong một nồi súp trong, với dâu tây, tôm khô, chà là đỏ, gừng lát, hành lá và nấm khô làm nguyên liệu để tăng hương vị. Những viên đá đông lạnh từ nước suối được đặt bên dưới, sau đó than được đặt vào thùng lửa để làm tan chảy những viên đá và nấu chúng. Tuy nhiên, tính đến khẩu vị khác nhau của những người khác nhau, Sanye đã làm ba nồi cùng một lúc, với súp trong, cà chua và bơ.Chất liệu đế không khác nhiều so với các loại nồi lẩu khác.Nhưng có một loại nước sốt đặc biệt để ăn shabu-shabu trong nồi đồng: sốt mè hoặc sốt Erba.Nguyên liệu chính của loại nước sốt này là mè và đậu phộng được pha chế theo tỷ lệ 28% nên còn gọi là “Nước sốt 28%”.Đậu phộng rửa sạch, gọt vỏ rồi để ráo nước. Không cần thêm một giọt dầu nào, cho trực tiếp vào nồi và xào cho đến khi lạc có màu nhạt hơn, hơi thơm và phát ra tiếng tanh tách. Đặt chúng vào một cái giỏ có đáy phẳng và để nguội.Dùng cách tương tự để chiên mè trắng cho đến khi bề mặt có màu vàng nâu rồi để nguội.Sau đó cho mè trắng và đậu phộng vào máy xay sinh tố theo tỷ lệ 28%, xay thật nhuyễn để đạt được dạng bột mịn, hương vị sẽ tinh tế hơn.Sau đó cho dầu mè, đường và muối vào, tiếp tục khuấy đều và trộn đều.Nước sốt Erba tinh tế và êm dịu, có mùi thơm của đậu phộng và hạt vừng.Sang Ye trở lại không quá sớm. Khi nước sốt Erbajiang được chiên, người đàn ông cuối cùng cũng vào bếp dọc theo giếng trời với hơi nước ẩm ướt.Trăng lúc này đã lên, lan rộng trong sảnh, hương nguyệt quế bay phấp phới, bảng tên mấy chuồng chó đập nhẹ vào chòi gỗ, trong gió phát ra tiếng lách cách.Lũ chó con từ trong bếp lao ra, chen chúc vào chân anh mà sủa, đuôi vẫy rất vui vẻ.Anh cúi xuống, sợi tóc vàng đỏ trượt xuống, xõa xuống một bên mặt.Anh bế ba chú chó con thành một hàng và ôm chúng vào ngực. Anh ta ôm vài cái mông nhỏ, thịt trên người họ nảy lên.Ánh trăng chiếu lên người anh, khiến đường nét của anh trở nên thanh tú và dịu dàng.Lâm Trường Lễ bước vào cửa bếp.Asso Mente tuy không giỏi xiên nhưng lại rất giỏi cắt thịt.Thay vì dùng dao thẳng, cô chọn con dao hơi cong dùng để lấy tủy xương.Nhưng động tác cắt thịt cũng hào hùng không kém, cái gì cũng là miếng lớn.Jiang Sili đỡ con gái của mình thẳng đứng, đặt cằm lên vai và ợ chúng. Cặp song sinh nhìn chằm chằm vào chuyển động của mẹ. Tất cả họ đều ngạc nhiên trước những gì người lớn đang làm bây giờ.Ngược lại, động tác của Jiang Siwei không được khéo léo cho lắm. Cô không dám đứng dậy, ngồi trên ghế bắt chước động tác của Jiang Sili."Anh về rồi à?" Sang Ye chào và giao cho cô công việc thái rau. "Anh thái thịt. Tôi sẽ gọi Melusin qua ăn tối." Lin Changli đáp lại, đặt lũ chó con xuống và rửa tay lần nữa.Nhắc đến Melusin, Sanye chợt nhớ đến lời cô từng nói về việc giới thiệu chị gái mình đến Hắc Tháp Tinh để nghiên cứu. Hợp đồng đã được ký nhưng vẫn chưa tìm thấy cô ấy ở đâu cả.Melusine đến rất nhanh. Bình thường cô ấy chậm rãi và nhàn nhã nhưng khi ăn lại rất năng động và di chuyển như một con thỏ.Sang Ye nhìn vòng tròn người trong bếp và cảm thấy không thể tin được khi có nhiều nhân tài đến từ Hắc Tháp Tinh nhỏ lại tụ tập trong căn bếp này.Mọi người lần lượt ngồi vào chỗ, ngồi trước chiếc nồi yêu thích của mình - Ngô Kiến Ninh bị Đỗ Viễn ép vào giữa nồi cà chua và nồi nước.Trên bàn bày một loạt nguyên liệu rực rỡ, bao gồm thịt bò, thịt cừu và chả giò mỏng như cánh ve sầu, có kết cấu màu đỏ tươi; thịt cừu mới cắt có màu đỏ sẫm, mỡ phân bố đều như sương và tuyết; những viên thịt có nhiều màu sắc khác nhau được xếp đều nhau, mỗi bên bàn có đĩa; lòng bò và thịt bò màu đen và trắng, đặt trên đá; nấm enoki, rau non, rau diếp, khoai mỡ, Các loại rau khác nhau như nấm sò vua, vi khuẩn gallinobacteria, nấm porcini và morels được đặt trong giỏ rau, treo trên những giọt sương tươi; Đậu phụ đông lạnh và gluten béo được phủ một lớp dầu mỏng, màu vàng tươi và trong mờ... và món thịt cừu giàu canxi mà Sangye gọi được đặt trước mặt cô.Cô thích loại thịt cừu có xương giòn này. Kuwaye xuất hiện mang theo một ống trụ cách nhiệt chứa than bạc tinh chế.Thêm thùng lửa vào, ngọn lửa than đã được dập tắt rõ ràng. Nồi bơ cay đã sôi trước, hơi nước bốc lên trời thơm mùi hạt tiêu. Sau đó đến cà chua và súp trong. Dù bị che khuất bởi sức mạnh bá đạo của nồi cay nhưng nó vẫn tỏa ra mùi chua ngọt.Ngọn lửa than trong nồi đồng kêu lách tách, thành đồng đỏ bên trong phản chiếu màu cam đang đập, nhiệt độ ngày càng tăng.Những lát thịt cừu được cuộn trong nồi nước sôi đang sôi, trong phút chốc chuyển từ màu đỏ tươi sang màu sẫm. Khi vớt lên, chúng được phủ một lớp dầu pha lê và nhúng vào nước sốt đặc làm từ nước sốt Erba và các gia vị khác. Nó dai trong miệng, nước thịt quyện với mùi thơm của nước sốt xông thẳng vào mũi.Các nếp gấp của miếng thịt bò được phủ một lớp dầu đỏ và nước ép cà chua, khi ăn bạn có thể nghe thấy tiếng lạo xạo giữa kẽ răng.Hương vị của nước sốt Erba khác với tất cả các loại nước sốt họ từng ăn trước đây, khiến mọi người đều ngạc nhiên.Wu Jianing nũng nịu bảo Du Yuan gắp miếng thịt cừu giòn trong nồi bơ cay trộn vào nước sốt Erba, vừa phải để giảm bớt vị cay.Nhưng Aso Mente nghĩ rằng nó không đủ cay nên ngoài nước sốt Erba, cô còn cho thêm vài thìa dầu ớt vào bát đựng gia vị trước mặt.Mèo con và chó con chỉ có thể nhìn người lớn ăn. Bởi vì họ phải uống sữa trước bữa tối nên Đỗ Uyên đã tước bỏ "quyền ăn tối" của họ.Lâm Trường Lễ thấy bọn họ đáng thương, liền cho mỗi người một miếng thịt cừu cuộn.Chó con không thể lên bàn nhưng hoa păng-xê dâu thì khác.Nó lén lút nằm ở góc bàn, thân hình nhỏ bé không thu hút sự chú ý của bất kỳ ai, nhìn chằm chằm vào món thịt bò và thịt cừu mà người lớn bày ra đĩa mà không trộn nước sốt.Sang Sejin cũng biết Lâm Trường Lễ là người mềm lòng nhất nên cô duỗi đôi chân nhỏ nhắn của mình ra, chậm rãi móc một miếng thịt bò cuộn.Với một tiếng “tách”, Sang Ye dùng đũa chạm vào cuộn thịt bò, Sang Se Jin tội nghiệp chỉ gắp được một miếng thịt băm vào chân cô.Thịt xay là thịt, không hề kén.Sansejin ngay lập tức đưa nó vào miệng và nuốt chửng.Khi bắt gặp ánh mắt nguy hiểm của Sang Ye, Sang Se Jin kêu meo meo đáng thương rồi nhảy khỏi bàn ăn với cái đuôi kẹp giữa hai chân.Thịt bò và thịt cừu vốn có chất béo. Ăn xong, tay chân sẽ ấm áp, lòng cũng ấm áp.Mọi người đều ăn một bữa.Ăn xong, mọi người lựa chọn đi dạo một vòng quanh căn cứ rồi biến mất.Jiang Sili đắp thêm chăn cho cặp song sinh và hạ màn che nôi của xe đẩy xuống để tránh gió đêm thổi trực tiếp.Giỏ nhỏ dưới xe đẩy có thể treo tã, khăn ướt, khăn giấy mềm, quần áo khẩn cấp, bình sữa, sữa bột và các đồ dùng trẻ em khác nhau.Sau đó anh đẩy xe đẩy và đi bên cạnh Asso Mente, cuối cùng cả hai cũng rời khỏi tòa nhà nhỏ phía tây.Sanye đóng cửa lại và khóa nó lại.Con robot đang bận dọn dẹp trong bếp.Lâm Trường Lễ thích ngâm mình trong suối nước nóng vào ngày đi chơi về, hôm nay cũng không ngoại lệ.Nhưng Sangye không muốn để anh đi vì việc mua hành tinh.Cô đứng ở hàng rào suối nước nóng, quấn khăn tắm trong người, nhìn Lâm Trường Lễ với vẻ mặt ngây thơ kèm theo nụ cười giễu cợt."Tôi đã làm gì sai?" Giọng điệu của anh có chút do dự, cố nghĩ xem mình đã làm sai điều gì, nhưng lại không nhớ ra được điều gì. Sang Ye tiến lại gần.Hai chân dài của anh ấy rắn chắc và khỏe khoắn, tỏa ra một làn da trắng khỏe khoắn và được rèn luyện tốt. Họ bị mắc kẹt ở một vị trí mà Lin Changli có thể nhìn thấy nhưng không thể chạm vào."Ngươi không biết? Vậy để ta nhắc nhở ngươi." Sang Ye nhướng mày, nói bốn chữ: "Hành tinh, giá cả." Lâm Trường Lễ lộ ra vẻ mặt chợt nhận ra.Hắn trả lời: "Trên tinh cầu này tình huống tương đối phức tạp, bao gồm không khai thác mạch, đá thô khai thác nhưng không xử lý, tinh thể đen đã xử lý nhưng không bán, còn có sự phân chia tài chính của căn cứ sau đó, sơ tán nhân sự, cắt giảm tài khoản sau khi người điều hành hiện tại từ chức... Việc thanh lý quyền tài sản rất phức tạp. Hoàng gia vẫn đang tính toán." Anh ta kiên định nhìn Sang Ye: “Nếu em đồng ý cho đi thì sẽ trở nên rất đơn giản.” Sang Ye không nhúc nhích: “Tôi có ý kiến ​​hay.” "Cái gì?" Lin Changli dường như đang mong chờ điều đó."Hãy để việc đó cho Melusin. Tôi tin rằng cô ấy sẵn lòng giúp tôi việc này." Lâm Trường Lễ nghẹn ngào. Dưới con mắt của Sang Ye, anh ta đột nhiên hành động tinh quái và tiến tới nắm lấy mắt cá chân của Sang Ye."Này, này, này!" Sang Ye mất cảnh giác bị kéo xuống nước ngã vào vòng tay anh. Làm sao cô có thể so sánh được với tốc độ và sức mạnh của lính gác.Lâm Trường Lễ chặn miệng chửi rủa, hôn càng sâu.Sang Ye vùng vẫy mấy lần nhưng không thoát được. Anh ấy hơi khó chịu, nhưng chẳng mấy chốc anh ấy không thể nghĩ về vấn đề đó nữa.Nhưng cô không hiểu tại sao Lâm Trường Lễ lại tránh né chủ đề này?****** Nửa ngủ nửa tỉnh, Tang Gia nghe thấy Lâm Trường Lễ hỏi: "Sữa dê bột ta uống xong rồi, ngươi còn có chút không?" Sang Ye tháo chiếc nhẫn chứa đồ ra và đưa cho anh: “Chắc còn lại một ít, anh lấy thêm nhé.” Lâm Trường Lễ đáp lại.Sang Ye cảm thấy giường bên cạnh nhẹ nhàng, bước chân nhẹ nhàng, tiếng đóng cửa cũng vậy.Khi cửa lại mở, bốn đứa nhỏ đã rửa tay chân được đặt lên gối.Chúng ấm đến nỗi chen vào nhau, toát ra mùi cún con, hòa lẫn với mùi thơm của sữa tắm.Sang Ye cảm thấy Lâm Trường Lễ kỳ thực có chút mê hoặc. Một người mắc chứng sợ thần bí như anh ta thực sự có thể chấp nhận chó mèo đi ngủ mà không tắm, nhắm mắt làm ngơ và giả vờ như không nhìn thấy hay ngửi thấy chúng.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-09 01:50:50*