### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 72 Trang 72

---

### Nội dung | Nội dung

Bản thân Lâm Song Minh bị khống chế, nhưng thể trí của cô - hai con hổ răng kiếm khổng lồ sẽ không lo lắng nhiều như vậy.Hai người lao ra ngoài cửa sổ, khi tiếp xúc với tấm kính kim loại, năng lượng tinh thần của họ biến thành màu đen và vàng và lao về phía hòn đảo nhân tạo.hòn đảo.Lin Changli và Sang Ye đứng bên bể bơi. Toàn bộ hòn đảo được bao phủ bởi những cây sung dâu của Sang Ye và những cây đồng hành của cô.Linh lực của Phượng Hoàng và Ngũ Đồng bổ sung cho nhau và phát triển mạnh mẽ.Con phượng nhỏ đang thoải mái lăn lộn giữa những tán cây, còn những cây sung đang đùa giỡn với nó.Cho đến khi anh nhận thấy sức mạnh tâm linh quen thuộc đang trào dâng từ trên trời.Sức mạnh tinh thần này đã xuất hiện nhiều lần trong quá khứ khi anh ta không vâng lời và đánh đập anh ta.Lần này hắn lại “gây ra” rắc rối lớn như vậy, sắp bị đánh chết!Con phượng hoàng nhỏ sợ hãi nhảy dựng lên, hóa thành một quả cầu khói màu vàng đỏ rồi chạy ngược vào trong cơ thể Lâm Trường Lễ. Vừa chạy vừa nói: "Mẹ đến rồi, mẹ ở đây, mẹ tới đánh con!" Sau khi chạy tới, nó duỗi móng vuốt ra khỏi cẳng tay Lâm Trường Lễ, ôm chặt lấy anh: “Anh phải bảo vệ tôi!!”Thật buồn cười và đáng thương. Sang Ye nhìn thấy làn khói, chợt nhớ tới cây sung dâu cô trồng trong hình ảnh trong đầu Lâm Trường Lễ: "Hả? Nó không ra theo à?" Lâm Trường Lễ sau khi đi ra, lại biến về bộ dáng chết chóc, khó hiểu nhìn nàng: "Ngươi biết không? Linh thể của ngươi mang vào người khác linh cảnh, lưu lại cành là có ý gì?" "?" Sang Ye trừng mắt: “Anh không muốn nói chuyện.” Lâm Trường Lễ chưa kịp sử dụng chiếc lưỡi độc của mình thì con hổ răng kiếm đã lao tới trước mặt anh.Không cần tận mắt nhìn thấy Lâm Song Dân, chỉ cần nhìn thấy linh thể là có thể cảm nhận được áp bức tinh thần do người dẫn đường hàng đầu mang đến.Họ vây quanh Lin Changli, dường như họ có thể thấy ngay cả một sợi tóc cũng bị thiếu.Một người trong số họ nhe răng và nói điều gì đó gay gắt; người kia nhẹ nhàng xoa mặt.Nếu Lâm Trường Lễ không quá lớn, Tang Dã sẽ nghi ngờ hổ răng kiếm muốn liếm hắn.Kẻ hung ác hung tợn nhìn chằm chằm vào móng vuốt lộ ra của Phượng hoàng nhỏ, Phượng hoàng nhỏ sợ đến mức co rúm người lại.“Mẹ đừng dọa anh ấy, anh ấy sẽ nghe lời con trong mọi việc.” Lin Changli tự bào chữa vài câu nhưng cũng bị mắng.Sanye cười vui vẻ.Hổ răng kiếm thậm chí còn muốn đi vào nhưng Lâm Trường Lễ lại từ chối: “Không phải bây giờ, ngươi không thể vào được.” Kẻ hung hãn lại càng bất mãn hơn. Cô tức giận đến mức tát mạnh xuống đất, từ dưới móng vuốt của cô, mặt đất nứt ra thành ao.Sang Ye nhìn dọc theo vết nứt, khi nhìn lại trong mắt tràn đầy ngưỡng mộ.Đây là gì vậy, hướng dẫn chiến đấu à?Không có gì lạ khi nó là hạng S. Người hiền lành nghiêng đầu nhìn anh một lúc rồi nhìn Sang Ye.Anh đẩy con hổ hung dữ ra và yêu cầu cô im lặng.Hai con hổ biến thành một đám khói rồi quay trở lại.Và tất cả những điều này đã được Lin Shuangming, người có liên hệ với ý thức của họ, nhìn thấy từ lâu.Cho đến khi tận mắt nhìn thấy, Lâm Song Dân cuối cùng cũng cảm thấy nhẹ nhõm.Cô lùi lại vài bước. Vu Cẩm Việt đá ghế, trượt đến phía sau Lâm Song Dân, ôm chặt lấy cô.Chỉ trước mặt những người bạn tâm giao thân thiết, Lin Shuangmin mới bộc lộ sự lo lắng và thất vọng của mình.Sain đưa cho anh một tách trà nóng. "Cảm ơn rất nhiều."Lin Shuangmin đỡ đầu cô.
“Thật may là anh ấy không sao.”Vu Cẩm Việt không có nhìn nàng. Cô ấy dường như đã nghĩ đến điều gì đó và quay đầu nhìn về phía xa, nơi hiện ra bóng dáng của những ngọn núi phủ tuyết trắng."Anh có định đi xem không?" Saiin chú ý và hỏi.
"Đã nhiều năm như vậy anh không quay lại gặp cô ấy, dù sao cô ấy vẫn chỉ là một đứa trẻ, ngu ngốc..." "Không có." Wu Huân ngắt lời, không chút do dự hay cảm xúc nào khác, giọng điệu kiên định.Phía sau xương cụt của nàng, chín cái đuôi trắng như tuyết rũ thấp, bất động.Sain nhìn Kyuubi qua khóe mắt và thở dài.Chương 65 Khủng hoảng đã được giải quyết.Ngoại trừ một số quan chức cấp cao ở Hắc Tháp Tinh,
Không ai biết tên lính canh quái thú đó là ai.Lính canh trở về vị trí ban đầu, còn tộc Triều Hải thì quay trở lại đáy biển.Sau khi báo động nhầm, Sain lại lặn xuống đáy biển và dạy cho Sireno một bài học. Sireno rất bất mãn: "Tôi đã sai ở đâu? Họ không liên quan gì đến nhau cả! Người này nhìn thấy tôi là muốn đánh tôi. Tại sao vậy?"Sain biết mình nói đúng, nhưng Sireno khiêu khích thì ai sai? Anh ta phải kích động một quả pháo dễ dàng? Nghĩ đến hậu quả gần như diệt chủng, Saiin vẫn thấy sợ hãi.
Hắn dùng sức véo lỗ tai hắn: "Trong khoảng thời gian này, ngươi sẽ ở trong cung điện dưới nước, không được phép lên bờ! Không được phép gặp người dẫn đường." Sireno không dám làm trái ý mẹ uy nghiêm, những người còn lại trong gia đình cũng không giúp đỡ anh.
Anh tủi thân đến nỗi đôi lông mày xinh đẹp rũ xuống: "Sau đó tôi không thể gặp lại Sang Ye nữa? Cô ấy cũng nuôi hải sản ở nhà tôi." Saiin không thể chịu đựng được hành vi làm nũng của anh ta.
Anh không tiếp tục nói gay gắt,
Nhưng ông vẫn tàn nhẫn phá bỏ ảo tưởng của con trai mình: “Vậy thì cô ấy cũng giống con,
Muốn gặp bạn không? Sireno im đi. Lúc này, Sanye vẫn đang ở trên đảo nhân tạo. Lâm Trường Lễ căn bản không có ý định rời đi.
Thay vào đó, sau khi nhàn nhã nhìn quanh hòn đảo xanh,
Đi đến biệt thự ở giữa. "Anh không quay lại à?" Sang Ye chỉ có thể đi theo anh. Đảo nhân tạo nằm ở trung tâm Triều Hải, cách xa căn cứ chính và khu sinh hoạt Triều Hải.
Xa xôi và vắng vẻ. Kuwaye Yu cũng không thể bơi trở lại. Các tàu chiến đậu trên đảo đều có giấy chứng nhận của cơ quan có thẩm quyền và không thể mở khóa được. Pháo đài không gian trên cao đã khởi hành cho chuyến bay trở về. Cả Wu Jinyue và Lin Shuangyi đều không có ý định gặp lại con mình. Cả hai đều có nhiệm vụ chính thức phải tham gia. Đôi cánh màu xám bạc của Pháo đài Alpha biến mất vào bầu khí quyển,
Một cái hố sâu được mở ra trên bầu trời. "Tôi muốn quay lại.Ngươi đưa ta trở về đi." Tang Gia bất đắc dĩ đi theo Lâm Trường Lễ, "Sư phụ ta và những người khác còn đang đợi ta.Nếu anh cho tôi một chiếc chiến hạm nhỏ, tôi có thể tự mình quay về." Lâm Trường Lễ phớt lờ lời cằn nhằn của cô.
Sau khi bước ra khỏi bức tranh tâm linh, người ta trở nên chai cứng. Sau khi Lâm Song Dân rời đi, Tiểu Phượng Hoàng mạnh dạn chạy ra ngoài. "Anh vừa nói anh sẽ làm sukiyaki." Đậu Đậu Nhỏ nhìn chằm chằm cô: “Tôi không muốn chia sẻ với người khác.”Vừa nói, hai người vừa bước vào biệt thự. Đây hiển nhiên không phải phong cách của Tây Tiểu Lâu. Nó tràn ngập sự ấm áp và hoa của ngôi sao thủ đô. Nó rực rỡ và rực rỡ. Những viên đá quý và đồ sứ lạnh lẽo nhưng đẹp đẽ trang trí cung điện nhỏ này. Bên trong và bên ngoài giống như hai thế giới. Sanye choáng váng. "Mẹ đặc biệt tới đây để trang trí." Tiểu Phượng Hoàng trìu mến ngồi trên vai Sang Ye, “Mặc dù đã nhiều năm rồi nhưng trông vẫn rất đẹp phải không?Tôi thích nhất ở đây." Phoenix thích tất cả những thứ sáng bóng. Trong nhà cũng trưng bày rất nhiều đồ vật kỳ lạ, hình như thuộc về các thời đại khác nhau. "Đó là chiến lợi phẩm của chúng ta." Phượng Hoàng nhỏ rất tự hào, ưỡn ngực. "Đây là cốt lõi của một pháo đài không gian trong quân đoàn A của dì. Đó chính là vòng lửa lưu huỳnh thu được trong chuyến thám hiểm hệ sao Hỏa lưu huỳnh. Để tôi nói cho bạn biết, ngọn lửa này có mùi hôi quá. Cái phía trước là lõi côn trùng của hoàng đế Zerg tiền nhiệm. Zerg thực sự rất khó để tiêu diệt. Người tiền nhiệm vừa chết thì liền có người kế vị.Mỗi vị hoàng đế đều có những khả năng và khả năng ban phước khác nhau cho loài côn trùng. Nó rất khó chịu."
…” Tang Dã và Tiêu Phượng Hoàng đi ngang qua, Tiêu Phượng Hoàng lạnh lùng giới thiệu bọn họ. "Hai người chúng ta đều lợi hại, một đường không thắng, hiện tại so với trước đây càng cường đại hơn."Anh ta bắt chéo một chân, đắc thắng, đôi mắt sáng ngời, giống như người không thể nói được lời nào ngoài thế giới tâm linh.Sang Ye sờ đầu: “Anh đi làm sukiyaki cho em, phòng bếp ở đâu?” Con phượng hoàng nhỏ bay lên dẫn đường.Sang Ye nhìn quanh và thấy Lin Changli đã biến mất. Đối với giới quý tộc, nhà bếp là không gian có ít công năng nhưng lại cần thiết nên cũng được trang bị ở đây.Sukiyaki là một loại gia vị được một quốc đảo cổ xưa chế biến nhằm bổ sung hương vị khi nguyên liệu khan hiếm và có hạn. Thực ra nguyên liệu và cách làm rất đơn giản.Cho một thìa rượu nấu ăn, một thìa dầu hào, bốn thìa xì dầu, một thìa đường, nửa thìa muối vào, sau đó thêm nước, khuấy đều và đun sôi rồi từ từ cô đặc và đun nhỏ lửa.Đây là toàn bộ nước sốt ở đáy nồi sukiyaki.Nếu bạn làm nhiều hơn, hãy tiếp tục cân đối.Nhưng cái tên hay đến nỗi luôn khiến người ta lầm tưởng đây là một món ăn vô cùng cầu kỳ.Vì vậy Tang Ye nói chuyện rất hay, dễ dàng lừa gạt Lâm Trường Lễ.Khi thêm đường, nếu không phải Lâm Trường Lễ ưa thích đồ ngọt, Sang Ye nhiều nhất chỉ cho vào nửa thìa.Sau khi lấy dụng cụ nhà bếp mang theo ra, Kuangye chọn một chiếc chảo rán hình chữ nhật có thể bật nguồn.Tôi sẽ làm chảo rán sukiyaki sau, rồi chuyển sang nồi súp sau khi chảo rán xong, mỗi loại đều có hương vị riêng.Nguyên liệu chỉ cần chuẩn bị trước.Đang nhặt nguyên liệu, Sang Ye nghe thấy tiếng bước chân phía sau.Tang Ye quay người lại, nhìn thấy Lâm Trường Lễ lau khô nửa đầu tóc, đi về phía nàng: "Ta đi, ngươi đi tắm trước đi." Hóa ra anh ấy mắc chứng thần bí và phải đi tắm trước.Chẳng trách vừa rồi anh ta lại từ chối rời đi. Sang Ye không lịch sự. Nước Shouxi vẫn đang sôi trên nồi.Sau vài lần hướng dẫn, cô ném đồ ăn đã chuẩn bị sẵn cho Lâm Trường Lễ.Lúc cô tắm xong đi ra, Lâm Trường Lễ đã dọn bàn ăn rồi. Các loại thịt bò lát, nấm hương, nấm kim châm, đậu phụ già đều được xếp ngay ngắn.Ngoài ra, các loại thực phẩm chủ yếu như bún, miến cũng được chuẩn bị sẵn. Sang Ye chỉ vào miếng bơ ở bên cạnh: “Tôi dạy cậu, cậu cho bơ vào trước, sau khi bơ tan chảy thì xào từng lát hành tây, thêm sốt sukiyaki vào, chỉ thêm một lớp đế nông, không cho nước trước, sau đó cho thịt bò vào chiên.”Lin Changli rất ngoan ngoãn và làm theo hướng dẫn một cách cẩn thận. Sang Ye ngồi một bên, lấy khăn lau mái tóc dài của mình.Con phượng hoàng nhỏ bay sang một bên và dùng nó làm máy sấy thịt người cho cô.Mùi thơm của thịt bò chiên quyện với vị ngọt mặn mặn của sốt sukiyaki và tiếng sủi bọt.Kuwaye có thể tưởng tượng khoảnh khắc nước thịt bò trào ra, rồi phủ trong nước trứng, hương vị mịn màng.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-09 01:50:02*