### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 49 Trang 49

---

### Nội dung | Nội dung

Một số người thích ăn cơm nắm. Sau khi làm nóng cơm nắm,
Nhưng tôi không thể không thử vài miếng bánh bao và cháo. Cháo làm tăng lượng đường trong máu rất nhanh
Với việc bổ sung thịt và rau, nó có thể duy trì đầy đủ nhu cầu tiêu thụ của một buổi sáng.Sangye làm hai loại cháo trứng bảo quản và thịt nạc.
Một loại đặc hơn nhưng có vị nhẹ.
Có rất nhiều trứng bảo quản và thịt nạc; một cái ở phía mỏng,
Nhiều nước hơn được thêm vào, nhưng rất nhiều muối hoa hồng và các gia vị khác cũng được thêm vào.
Nó có vị ngon.Mọi người có thể lựa chọn theo sở thích của mình
Sanye nấu vài nồi súp, đủ cho mọi người uống.Chuẩn bị xuất phát, có chút lính gác không đành lòng nhặt mấy cái bánh bao, cho vào hộp giữ nhiệt, sau đó lại cho vào nút dấu cách.Lần này Asso Mente sẽ đích thân chỉ huy đội, và Wu Huansheng sẽ đóng quân tại căn cứ.Asuo đứng ở cửa, cao lớn và khỏe mạnh.Không giống như những người lính gác bình thường chỉ có thể trang trí thêm cho đồng phục chiến đấu của họ, các sĩ quan cấp cao có thể tự bỏ tiền ra để tùy chỉnh đồng phục chiến đấu của mình, điều này mang tính cá nhân cao.Asso Mente chắc chắn là sang trọng và lộng lẫy. Đồng phục chiến đấu được làm bằng sợi vàng trộn với chất liệu pha lê đen. Ánh sáng tối màu vàng di chuyển trong quá trình chuyển động, có ánh sáng mờ nhạt như vảy. Cổ tay áo được thêu một loại nhuyễn thể nào đó giống như mũi lợn.Cô mang theo một thanh đại đao bên hông - Kuwaye sau này mới biết rằng đây chính là thanh đại đao Sheschl nổi tiếng được lưu truyền từ xa xưa - và bao kiếm được trang trí bằng ngọc trai và đá quý màu đỏ thẫm.Ngọc trai là sản phẩm quý giá ở mọi thời đại. Trong thời đại giữa các vì sao, do quần thể động vật tuyệt chủng nên chúng đã trở thành báu vật vô giá.Ai đó đang phát các thiết bị bảo vệ bức xạ ở cửa, và anh ấy vừa mở chúng ra vừa đưa chúng. Thiết bị này có thể che chắn một mức độ bức xạ nhất định từ các mạch khoáng chất, nhưng có giới hạn trên.Và bản thân thiết bị này được cung cấp năng lượng từ tinh thể đen.Ở một mức độ nhất định, căn cứ giống như tộc Tuyết Sơn, không thể tách rời nguồn khoáng tinh tinh đen.Rừng núi tuyết rất gần với vùng nội địa cốt lõi của ngọn núi tuyết có bức xạ mạnh nhất, khu vực được gọi là Đồng bằng Sydney.Khi đó, ngay cả một tập đoàn hạm đội khổng lồ cũng không thể xây dựng được mạng lưới cụm tín hiệu.Bức xạ từ trường của nó có thể khiến mọi công nghệ hiện đại trở nên khó hiểu hoặc thậm chí không còn hiệu lực. Chỉ có sức mạnh tinh thần của con người mới có thể loại bỏ được hiệu ứng này.Hơn nữa, địa hình toàn khu vực dốc và nhấp nhô, dưới tuyết có tuyết bay và tuyết trôi. Nếu không cẩn thận, bạn sẽ rơi xuống hố lớn phía dưới, bị tuyết bao bọc và không biết đi đâu. Vì vậy, bạn chỉ có thể lái tàu chiến nhỏ đến rừng núi tuyết, còn tàu chiến lớn không thể cập bến vách đá dựng đứng.Khi đến vùng rừng núi tuyết phủ, chúng tôi chỉ dựa vào sức mạnh tinh thần và thể trí mạnh mẽ của lính canh.Người lính hậu cần nhắc nhở mọi người không được tiếp cận Sydney khi chưa được phép, nếu không ngay cả căn cứ cũng khó giải cứu.Các thiết giáp hạm nhỏ từng nhóm hai chiếc tràn ra từ bụng chiến hạm như một đàn ong, rồi bay lên trời, cố tình giữ khoảng cách với nhau.Asso Mente đưa Minur đi cùng.Sang Ye đương nhiên được ghép đôi với Rong Cheng.Người hướng dẫn duy nhất bước ra lần này là Kuang Ye, còn ba người còn lại ở lại căn cứ.Ban đầu, cô Sophia xin đi cùng nhưng Asso Mente ép cô ở lại.Chẳng mấy chốc, những chiếc tàu chiến nhỏ như đàn chim bay, nhẹ nhàng đáp xuống núi rừng tuyết trắng.Khoảnh khắc anh bước lên bãi tuyết thực sự, không khí lạnh lẽo mà ngay cả bộ quân phục chống lạnh cũng không thể chịu được bốc lên từ lòng bàn chân anh, sự tàn ác của ngọn núi phủ tuyết hiện rõ trước mắt Sang Ye.Bộ lạc Núi Tuyết đã sống ở vùng khí hậu khắc nghiệt như vậy qua nhiều thế hệ.Minur đi phía trước. Ngay cả với kính bảo hộ và máy chụp ảnh, việc xác định hướng trong tuyết đang bay vẫn rất khó khăn. Lần trước cô đã đi qua nó một lần.Nơi này cách xa khu dân cư của tộc Tuyết Sơn, lính canh mặc quân phục màu đen cũng không cần che giấu bóng dáng.Họ theo Minur đến một con đèo bị tuyết cuốn trôi. Tuyết tiếp tục rơi như thác nước, tạo thành một rào cản tự nhiên.Tuy nhiên, con đèo này ẩn mình trong khoảng không gian trắng xóa bao la. Nếu không cẩn thận, bạn sẽ trượt chân và rơi xuống vực thành từng mảnh."Đây là nó." Thiết bị liên lạc đã bị từ trường vô hiệu hóa hoàn toàn và chỉ có một số người đứng xung quanh Minuer nghe thấy nó.Nhưng nó không ảnh hưởng đến mệnh lệnh của Asso Mente. Thân hình cao ráo của cô ấy bắt mắt như một chiếc kim sửa biển. Chỉ cần một cái vẫy tay của cô ấy, tất cả lính canh sẽ dừng lại."Dung thành." Asso Mente hét lên.Dung Thừa vẫn còn ở bên cạnh Sang Ye nhanh chóng bước tới, con quạ vàng ba chân bay tới bên cạnh cô. Cùng với Dung Thành, hắn đột nhiên nhảy xuống, dừng lại giữa không trung. Một người một chim lao vào thác tuyết chống chọi với tuyết rơi rồi biến mất không dấu vết.Sang Ye lại gần với vẻ lo lắng. Một lúc sau, Jinwu lại lao ra khỏi thác tuyết, lắc chiếc lông vũ vàng của mình giữa không trung, rũ hết tuyết trên lông xuống đầu và mặt của Dung Thành mà cô đang ôm. Lần này Dung Thành thực sự tệ hơn."Phía dưới quả nhiên có một cái hang động lối vào." Rong Cheng gật đầu với Asuo Mente, "Có vẻ như đi vào một khoảng cách rất sâu, nhưng ngoài cửa không có dấu vết hoạt động của con người, chỉ có một ít tuyết." Cô không tiếp tục bước vào mà đi ra báo cáo.Asso Mente gật đầu và vẫy người lính canh vào hang động phía sau thác tuyết.Mãi đến khi Sang Ye được Dung Thành mang vào, anh mới nhận ra cái hố đã lan rộng đến mức nào.Đi được khoảng 10 phút, Minul ra hiệu cho họ dừng lại.Sau đó mò mẫm vào một bức tường ở đâu đó.Lớp đất đóng băng do bãi tuyết hình thành cực kỳ cứng, không mỏng manh hơn sắt là bao, khi chạm vào sẽ phát ra âm thanh vo ve chói tai. Cho đến khi cô ấn vào một chỗ, lớp đất đóng băng nổi trên bề mặt mới bị lực tác động. Minuer truyền sức mạnh tinh thần của mình và mở cánh cửa ẩn sau bức tường.Nếu để ý kỹ, bạn cũng có thể thấy sự khác biệt giữa cánh cửa và môi trường xung quanh. Rốt cuộc, một khi bạn mở nó ra, lớp băng vĩnh cửu sẽ bị bong ra.Nhưng hang động quá tối. Nếu không có người quen thuộc với hang động dẫn đường, bạn cũng không thể thấy được sự tinh tế của nó dù có lang thang tới lui trong đó.Nhưng cùng lúc đó, tiếng đạn trong súng/tiếng va chạm cơ khí và tiếng khóa an toàn được mở khóa phát ra từ phía sau cánh cửa. Giữa âm thanh nhỏ nhẹ này, một người phụ nữ lạnh lùng hét lên: "Cút ra ngoài." Cánh cửa chỉ hé mở một khe nhỏ, người phụ nữ hướng về phía ánh sáng. Cô ấy đội một chiếc mũ bảo hiểm, nửa dưới khuôn mặt cũng được che kín.Cô ấy cao gần bằng cánh cửa nên không thể nhìn thấy chuyện gì đang diễn ra đằng sau nó."Kesulfur." ​​Asso Mente, người vốn im lặng và cảnh giác với môi trường xung quanh, cuối cùng cũng lên tiếng."Đô đốc...
? “Trung tướng Kế Lưu Huỳnh ở trong cửa nghe thấy một giọng nói quen thuộc, nhưng vẫn chưa ra khỏi cửa.Asso Mente bước tới và đẩy Minur ra, để Trung tướng Kesui nhìn rõ mặt cô.
"Cuối cùng tôi đã tìm thấy bạn." Nhưng Kesui vẫn chưa yên tâm, cô ấy dường như đang do dự điều gì đó."Không sao đâu, chỉ cần có tôi ở đây, cây nấm nhỏ đó sẽ không ảnh hưởng đến em." Một giọng nói dịu dàng của một người phụ nữ khác từ trong cửa vang lên: “Không phải ảo giác.” Người phụ nữ lên tiếng mở cánh cửa đã bị Trung tướng Kesulfur chặn lại và nhẹ nhàng xoa dịu tinh thần đang căng thẳng của cô.Thế giới bên trong cánh cửa cuối cùng đã mở ra với Asso Mente và nhóm của anh ấy.Người phụ nữ đứng cạnh Trung tướng Kế Lưu Huỳnh mặc một bộ váy kỳ lạ, váy thẳng, tay áo rộng thêu hoa văn, xếp lớp như làn khói, như thể một giây sau sẽ bay lơ lửng.Khuôn mặt nàng mềm mại, thanh tú và duyên dáng, dịu dàng như dòng nước chảy trong ngày xuân ấm áp.Trái ngược hoàn toàn với những nữ lính gác cao lớn và dũng mãnh."Bậc thầy!" "Bậc thầy!" Hai giọng nói nối tiếp nhau vang lên. Sang Ye và Rong Cheng lần lượt lao tới cô như những con non."Tang Tang! Trình Thành!" Người phụ nữ mở to mắt, vô cùng kinh ngạc: "Sao anh cũng ở đây!" Người phụ nữ này chính là sư phụ của Sang Ye và Rong Cheng, Du Yuan.Ba người cuối cùng đã gặp nhau trong thời đại này.Tuy rằng trong lòng hắn có chút bối rối nhưng đây không phải là nơi thích hợp để nói chuyện. Asso Mente đưa ra quyết định nhanh chóng và dẫn mọi người vào hang.Mãi đến khi bước vào tôi mới nhận ra không gian bên trong rất rộng, thậm chí còn lớn bằng Căn cứ Chi nhánh Tuyết Sơn.Nhưng ở đây, nó hoàn toàn khác với những gì Minuer nhớ.Hóa ra nơi này chỉ là nơi để cô quan sát vũ trụ. Khắp nơi đều mang phong cách công nghiệp nặng nề với kim loại xám lạnh, có những chiếc ghế cứng như băng và những chiếc kính viễn vọng thiên văn.Nhưng bây giờ, tôi không biết họ lấy tài liệu từ đâu. Toàn bộ hang động đã được trang trí bằng dây leo xanh và cây xanh. Xung quanh hang đã đào nhiều hố để sưởi bếp, khí thải thoát ra dọc theo các đường ống ban đầu còn lại.Hang động tràn ngập nhiều mùi hương khác nhau, bao gồm mùi thơm của hoa, cỏ và mùi thơm của thức ăn ở chân hang.Những người canh gác ẩn náu ở đây đều có tinh thần phấn chấn, như thể họ đã hồi phục lại trước cuộc bạo loạn tinh thần.Cơ thể tinh thần của họ cũng sống động và đá, chơi đùa với nhau.Cho dù Đỗ Uyên còn ở Tuyết Sơn tộc, hắn cũng chưa từng nhìn thấy cảnh tượng như vậy.Tộc Tuyết Sơn áp bức, chỉ coi trọng sức mạnh.Các thành viên trong bang hội tập hợp lại với nhau để sinh tồn.Nhìn thấy mọi người trong căn cứ núi tuyết vẫn còn sống, Asuo Mente thở phào nhẹ nhõm rồi đi đến bên cạnh Ke Sulphur để trao đổi thông tin.Trung tướng Kesui cởi mũ bảo hiểm và mặt nạ ra. Đó là một người phụ nữ có vẻ ngoài rất thanh tú, nhưng chỉ cắt ngắn một nửa mái tóc, nửa còn lại được cạo sạch sẽ.Bây giờ họ đã hòa giải thành công, bước tiếp theo là nhanh chóng quay trở lại căn cứ và triển khai lại kế hoạch chống lại bộ tộc Tuyết Sơn. Suy cho cùng, một bộ tộc sử dụng bức xạ để tiến hóa là quá nguy hiểm.Những người có tầm ảnh hưởng lớn có những vấn đề quan trọng để thảo luận.Ba sư phụ và đồ đệ ôm nhau đầy hào hứng, đồng thời cũng kể về trải nghiệm du hành thời gian của mình.Khi biết được có một người học việc sinh ra trong một gia đình quý tộc nhỏ và là con gái cưng của gia đình; người kia sinh ra là trẻ mồ côi và giờ đã trở thành tử tù.Đỗ Viễn không khỏi thở dài một hơi. Số phận của hai người này trùng hợp một cách khó hiểu với số phận “kiếp trước” của họ.Về phần Du Yuan, sau khi cô và sư phụ kích hoạt Trận pháp Shifangwu, cô hoàn toàn bất tỉnh trước luồng năng lượng bùng phát từ trận pháp. Khi tỉnh dậy, cô đang ở trên con tàu du lịch bị rơi của hoàng gia cũ.Tính toán thời gian thì muộn hơn Dung Thành và sớm hơn Sangye.Có vẻ như việc du hành thời gian cũng hoàn toàn ngẫu nhiên.Cô cũng xui xẻo khi hôm đó tình cờ gặp phải một thành viên của tộc Tuyết Sơn đến dọn nhà và bị “bắt cóc” trở về.Về phần tất cả những gì Minuer nói đều là sự thật, bao gồm cả việc giúp Du Yuan trốn thoát.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-09 01:49:34*