### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 110 Trang 110

---

### Nội dung | Nội dung

Ai lại không ghen tị khi có bốn cô con gái ở độ tuổi trẻ như vậy? Đỗ Viễn nghe Tang Dạ nói như vậy, cơ hồ không khỏi trợn tròn mắt.Chuồng chó và chuồng mèo được làm bằng gỗ sung dầu đã bôi dầu.Các gờ được đánh bóng đến mức không nhìn thấy gờ và không có chỗ không bằng phẳng từ đầu đến cuối. Các tổ cũng có thẻ tên riêng, trên đó viết tên bốn chị em Sang rất ngay ngắn.Sangye phủ tổ bằng một lớp chăn mỏng.Dưới vách giếng trời trồng một hàng cây quế thơm, dưới gốc cây có bốn cái tổ.Hoa quế từ từ rơi xuống tổ, điểm xuyết theo đó.Tổ ấm tương tự cũng xuất hiện trong phòng ngủ dành cho khách trên tầng hai, vốn là phòng ngủ dành riêng cho bốn chị em.Ban ngày tôi chơi ngoài trời và ngủ ở sân trong khi mệt.Buổi tối về nhà ngủ, mưa không đánh được, gió không thổi được.Kể từ khi Tây Tiểu Lâu có thêm bốn con vật dễ thương, chúng càng ngày càng ngây thơ, mọi người đột nhiên thích cố ý xuất hiện, sau đó tiếng kêu meo meo và húp xì xụp không ngừng. Dù sao đi nữa, không ai trong số họ là từ mèo hay chó.Mọi người đều gọi họ là Wuyun, Taxue và Yaohuang một cách dễ dàng, nhưng khi nói đến Sangsejin, họ đều có họ và tên, nếu không sẽ rất kỳ lạ khi phát âm chúng, như thể một nhóm người đột nhiên có cái lưỡi to.Và giữa tiếng meo meo, bốn chị em ngày càng mạnh mẽ hơn, họ khá giống mẹ.Sangye cũng nhận được hoa trà trả lại cho Mulixing, và cô ấy đã ký hợp đồng trả lại.Thông tin của Shancha cho thấy phản hồi về mẫu rất tốt, đặc biệt là trong quân đội và bệnh viện, những nơi có nhu cầu lớn nhất về sản phẩm tinh thần. Shancha không cần phải nỗ lực hay thu phục bất cứ ai.Mặc dù không thể thay thế hướng dẫn trước những sản phẩm mang tính thời đại nhưng nó giống như cọng rơm cứu mạng trong tình hình khan hiếm hướng dẫn hiện nay.Về vấn đề Sanye muốn Shancha điều tra, Shancha nói rằng cô sẽ bắt đầu từ những bệnh viện lớn quan trọng nhất ở Mullis và kiểm tra những lính canh đã từng trải qua bạo loạn tinh thần trong những năm gần đây. Các yếu tố kích hoạt của họ, liệu họ đã được các hướng dẫn viên phân loại trước đó hay chưa và người hướng dẫn tương ứng là ai.Tuy nhiên, khối lượng công việc của dự án rất lớn và Shancha chỉ có một người bạn thân thiết nhất có thể hỗ trợ tìm kiếm, cô thậm chí còn không nói với bà nội về điều đó.Ban đầu cô ấy đã tìm thấy một số "nạn nhân bị nghi ngờ" có các triệu chứng tương tự và cô ấy sẽ lặng lẽ đến thăm họ mà không báo cho họ.Sang Ye chỉ có thể khuyên cô hãy cẩn thận. Mặc dù có vẻ hơi không liên quan nhưng thực sự không có cách nào tốt hơn ở giai đoạn này.Đương nhiên Lâm Trường Lễ có quan hệ, nhưng cấp dưới cũ của hắn cũng là người nổi tiếng trong đế quốc, Tống Ngọc nhất định sẽ nhận ra bọn họ.Hiện tại phái người ẩn nấp cũng rất mạo hiểm.Hơn nữa, mối liên hệ nội tại giữa các hành tinh nhỏ như Mulli là không thể tưởng tượng được.Sang Ye ôm Sang Se Jin trong tay và nghĩ về điều này trong khi chải tóc cho cô.Cho đến khi Asso Mente đẩy hai đứa trẻ vào trong giếng trời. Gần đây cô thích đưa con đi chơi cùng 4 chị em, ai cũng thích cặp song sinh.Cặp song sinh tuy mới hơn hai tháng tuổi nhưng tay chân rất khỏe, mắt sáng và lớn nhanh. Họ đã có thể nói chuyện với mọi người bằng "Ahhhhhhhhh".Mặc dù Sang Se Jin thường phớt lờ mọi người và thích đấm Sang Ye và đá Lin Changli nhưng cô ấy rất bao dung với cặp song sinh, thậm chí còn cho phép họ bôi nước bọt lên đầu."Có gì ăn không? Tôi muốn ăn đồ nóng." Asso Mente nhận thấy Sang Ye đang nhìn cô nhưng cô không quan tâm lắm.Sang Ye nghĩ tới một điểm mấu chốt mà họ luôn bỏ qua.Các giám đốc điều hành của Mullis Star là ai?Trong bầu không khí chung của một đế chế hùng mạnh, những người có thể được thăng cấp tướng lĩnh và giữ chức vụ điều hành sẽ không phải là người tầm thường.Asso Mente biết hầu hết mọi thứ về Ngôi sao Tháp Đen, cô ấy chỉ không nói ra thôi.Còn các giám đốc điều hành tại Mullis Star thì sao?Bạn thực sự không biết, hay bạn đã trở thành thành viên của một nhóm thủ phạm?Sanye gửi tin nhắn cho Shancha: Giám đốc điều hành của Mulixing là ai?Nó được gọi là gì?Một lúc sau, Shancha trả lời: Cô Eugenia Letona, nhưng đã lâu rồi cô ấy không xuất hiện trước mặt mọi người, phụ tá của cô ấy đã thay mặt cô ấy giải quyết công việc.Tang Ye chuyển tin nhắn cho Lâm Trường Lễ, sau đó đứng dậy: "Anh có muốn ăn bắp cải muối và sủi cảo không? Tôi sẽ làm món gà Bobo khác." Hôm nay Đỗ Uyên và Ngô Kiếm Ninh sáng sớm đi Triều Hải chơi, Dung Thừa trở về Tuyết Sơn, Lâm Trường Lễ mấy ngày trước cũng đi Tuyết Sơn giúp xử lý một cái khó khai thác mỏ.Cô Sophia hiếm khi đến Tây Tiểu Lâu. Nếu Jiang Sili không đến, cô ấy sẽ ăn trưa với Aso Mente và bốn chị em. Đây là lần đầu tiên đối với Sanye."Gà Bobo là gì?" Asso Mente thực sự tò mò.Bobo Chicken thực chất là những xiên làm bằng dầu đỏ, đầy thịt và rau.Tất cả đều được xiên từng cái một bằng xiên. Sau khi được nấu chín trước, chúng được ngâm trong dầu đỏ lạnh. Ngâm khoảng nửa tiếng là có thể ăn được mùi vị.Vì mọi người đều đi vắng nên Asso Mente phải tự mình làm món xiên.Các cô gái nằm trên bãi cỏ, có bóng cây che nắng để không nhức mắt, còn những chú mèo con, chó con ngồi hoặc nằm bên cạnh.Eleanor và Calista đang nói chuyện với chó và mèo, không khí và cỏ.Sanye tập hợp tôm đã rửa sạch, chân gà, chả bò, bò viên, trứng cút, lát gà, lát thịt lợn, mề gà, thịt vịt và các loại thịt khác, cũng như rau diếp, dưa chuột, khoai tây, lát củ sen, nấm, bông cải xanh, tảo bẹ và các loại rau khác, rồi tùy ý trộn chúng lại với nhau.Chừa một khoảng trống giữa mỗi nguyên liệu để dầu đỏ ngấm vào.Aso Mente thực sự không giỏi làm những công việc tế nhị này. Những chiếc cọc mỏng sẽ luôn bị cô ấy bẻ gãy. Sangye có thể nhìn thấy bằng mắt thường rằng cô sẽ trở nên lo lắng nếu tiếp tục làm điều đó.Vị cứu tinh đã đến.Jiang Sili tìm thấy vợ và con gái dọc theo hiên nhà.Đầu tiên, ông trêu chọc hai cô con gái của mình, sau đó vuốt ve một số mèo con và chó con, sau đó rửa tay, đảm nhận công việc từ Asso Mente và giải phóng hai người tội nghiệp.Sanye để lại không gian giếng trời cho hai người họ.Cô ấy chưa bao giờ là một bóng đèn.Cô vào bếp làm bánh bao.Dưa cải vẫn là lọ Đỗ Viễn lần trước làm cá muối. Những cái mới đã được ngâm trong đó, anh ấy sẽ lấy nó ra và cắt thành từng phần.Lá bắp cải và lá bắp cải được tách riêng. Lá bắp cải được dùng để trộn nhân bánh bao. Lá bắp cải cắt thành miếng nhỏ rồi thái nhỏ cùng ớt.Nó có vị rất ngon khi trộn với cháo vào buổi sáng. Nghĩ đến đây, Sangye nảy ra một ý tưởng mới. Trước đây, tất cả đều là bán thành phẩm, khách hàng phải mang về nhà để chế biến.Vậy cô ấy có thể làm được một số sản phẩm hoàn chỉnh không?Chẳng hạn như sốt bibimbap, các món ăn kèm cơm,… Các món ăn kèm khác nhau như dưa cải bắp, củ cải muối rất dễ bảo quản do ảnh hưởng của muối và lên men. Chúng sẽ tồn tại trong một thời gian dài.Nếu được niêm phong và hút chân không thì việc vận chuyển sẽ thuận tiện hơn.Khi Star hình thành thói quen ăn uống, doanh số bán thành phẩm này chắc chắn sẽ rất tốt.Đầu óc Sang Ye quay cuồng theo một hướng khác, tay anh không ngừng chuyển động. Khi làm dưa cải và nhồi thịt lợn, cô không chỉ dùng dưa cải và thịt lợn tươi mà còn cắt mỡ lợn còn sót lại sau khi luộc thành từng miếng nhỏ rồi trộn với nhân sẽ thơm hơn. Khi ăn, bạn sẽ vô tình nhai một miếng bã thịt lợn, cảm giác giòn dai dai dai sẽ nhớ rất lâu.Những chiếc bánh được tạo hình thành những sợi dây đẹp mắt để giữ chặt phần nhân.Sau đó cô bắt đầu chuẩn bị món súp đỏ Bobo Chicken.Bột ớt, dầu hạt cải, hạt kê, bột hạt tiêu Tứ Xuyên, hạt mè trắng, dầu hạt tiêu, thêm muối, đường, nước cốt gà, nước tương nhạt, dầu mè, dầu hạt tiêu Tứ Xuyên rồi xào trong dầu nóng để tạo ra dầu đỏ đậm; sau đó cho nước luộc chín vào, hòa quyện với vị thơm ngon của gà vịt, dầu đỏ hòa quyện với hương vị nồng nàn lan tỏa khắp căn bếp.Sau đó để nguội.Tất nhiên, bây giờ bạn cũng có thể cho nguyên liệu vào nồi lẩu. Ăn kiểu này gọi là maocai, cũng là một cách ăn.Nhưng vì tất cả chúng ta đều ăn bánh bao nóng nên tốt hơn hết bạn nên ăn các nguyên liệu nồi nguội như Bobo Chicken để cân bằng bữa ăn.Sau khi hai người bên ngoài đã sơ chế nguyên liệu xong, Sanye đun sôi trong nước theo thời gian nấu yêu cầu, sau đó chắt bớt nước rồi ngâm vào dầu đỏ để tạo hương vị.Mùi dầu đỏ nồng nặc khiến cả căn bếp tràn ngập mùi nóng và hăng. Asso Mente rất cảm động. Ông nhìn vào trong cửa rồi lại nhìn cô con gái nhỏ nhắn của mình nhưng vẫn không dám vào.Sang Ye cũng từ trong bếp chạy ra ngoài, đợi khói dầu bốc hết mới quay vào.Cũng may bọn họ không cần phải chịu trách nhiệm dọn dẹp. Cho dù Sangye biến căn bếp thành gì, robot dọn phòng sẽ khôi phục nó về trạng thái ban đầu mà không cần phàn nàn.Khi phát hiện một vết bẩn nhỏ trên cửa sổ, cửa ra vào hay góc bếp, họ sẽ lau ngay bằng giẻ hoặc cây lau nhà.Cái gọi là bụi bẩn cũ thực chất được tích tụ theo thời gian do không có thời gian hoặc lười biếng và không muốn làm sạch, ảnh hưởng đến hình thức và cảm giác.Khi gà Bobo đã ngâm được 20 phút, Sangye quay lại bếp làm bánh bao.Những chiếc bánh bao trắng ngần béo ngậy đang nổi trong nước sôi. Sau khi tăng giảm ba lần, chúng có thể được lấy ra khỏi nồi.Nhà bếp của Kuwaye là một rương kho báu và bạn có thể tìm thấy đủ loại đồ gia vị.Asuo Mente đã quen với việc làm gia vị cho mình ăn bánh bao, Sang Ye nhìn cô điên cuồng thêm dầu ớt. Ngay cả Sang Ye, một người có thể ăn cay cũng không nói nên lời.Gà bobo và bánh bao được dọn ra cùng nhau, xe đẩy được đẩy tới bàn.Kuwaye mang thêm ba tách trà chanh cay lên bàn, và hiếm khi bữa trưa bắt đầu với ít người như vậy.Các nguyên liệu rau nóng trở nên giòn như đá sau khi ngâm trong nước súp đỏ lạnh, khiến chúng phát ra tiếng kêu khi nhai.Đồng thời, thịt cũng vậy. Nó đột nhiên được ngâm trong nước súp đỏ lạnh, khiến kết cấu co lại và trở nên dai hơn.Không cần thêm gia vị gì cả, chỉ riêng nước súp đỏ thôi cũng đủ chiếm lĩnh giác quan rồi.Sangye ăn nhiều đến mức môi sưng tấy và đỏ tươi.Hai người đối diện cũng không nhượng bộ quá nhiều.Jiang Sili có tính cách nhẹ nhàng, và anh ấy là một người rất nhẹ nhàng.Anh nếm thử từng thành phần một chút. Nó quá cay đối với anh nên anh chuyển sang ăn bánh bao.Asuo Mente còn làm một bát gia vị chỉ chứa giấm, một ít dầu hào, cốt gà, hành lá, rau mùi và dầu mè. Cô đưa nó cho Jiang Sili, mỉm cười với đôi môi đỏ mọng và đôi má ửng hồng của anh. Sang Ye ngồi đối diện họ và im lặng quan sát.Phản ứng hóa học giữa con người với nhau rất tuyệt vời.Những người có tính khí giống nhau sẽ ở bên nhau và chia sẻ những sở thích giống nhau.Nhưng họ vẫn có thể đến với nhau nếu có những tính cách bổ sung cho nhau, đã đi rất xa và không thể tách rời hoàn toàn dù có chuyện gì xảy ra.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-09 01:50:47*