### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 36 Trang 36

---

### Nội dung | Nội dung

Lúc đó, Sangye cảm thấy bất lực và véo đất sét trong tay để trút giận. Cô định làm một cặp cốc hình cây sung nhưng cô cảm thấy trên đời này mình sẽ không bao giờ có thể làm được bộ dao này. Lúc này, Dung Thành đứng ở bên cạnh nàng, trên người đầy bùn đất và bụi bặm do việc cày đất và trồng cây để lại.Anh có chút kinh ngạc nhìn Sang Ye: “Em không biết sao?”
Lin Changli lấy từ trong tủ lạnh ra một miếng tiramisu để lạnh, dựa vào đảo và cắn một miếng. Tiramisu ướp lạnh có vị như kem.
Vị cô đặc hơi có sạn,
Khác với những loại mềm mới làm,
Nó có một hương vị độc đáo. Lâm Trường Lễ vẻ mặt thoải mái, tựa hồ còn đang ngơ ngác; nhưng khi nhìn thấy Sang Ye bước vào,
Anh nhanh chóng đứng dậy và tránh xa cô. Sang Ye thậm chí không cần sử dụng tinh thần lực để kiểm tra, anh cũng biết tâm trạng của mình hiện tại rất tệ.Sang Ye nhận thấy bộ quần áo vẫn còn nhỏ nước trên người đã khô đi trong thời gian ngắn. Bản thân vật liệu này có lẽ rất thoáng khí và không có mùi gì cả.Thay vào đó là vị tươi mát của muối biển và hương thơm ngọt ngào của trái cây. Sang Ye mở tủ lạnh và đang nghĩ cách làm món củ cải đường cho mình.Anh chợt phát hiện trong đó hai bình quất đá và trà chanh lớn thiếu một bình.Cô hơi nghiêng người về phía sau, nhìn thấy Lâm Trường Lễ đang ôm chiếc nồi tai to đang uống rất nhiều.Cái anh ấy dùng là cái do Sangye mới nướng, có ba ống hút dài màu cam được trang trí bằng những quả quất mũm mĩm trên đó! Bản thân cô ấy thậm chí còn chưa sử dụng nó.Sang Ye nhìn chằm chằm hắn hồi lâu, Lâm Trường Lễ lại mang theo một ánh mắt nghi hoặc, căn bản không cảm thấy có gì không đúng.Đây thực sự không phải là coi mình như một người ngoài cuộc. Nghĩ đến nhiệm vụ của mình tới Ngôi sao Tháp Đen,
Sanye đã chịu đựng điều đó. Sang Ye không thèm hỏi anh Lin đã đi đâu.Người đàn ông này có chút khó đoán.Khi xấu, anh ta có thể dùng sức mạnh tinh thần của mình để khiến mọi người khó thở.Tất nhiên, khi anh ấy giỏi thì anh ấy không giỏi lắm.Anh ta nghịch ngợm và có cái lưỡi độc ác.Trên thực tế, ở căn cứ không có người quan tâm Lâm Thường rời đi nơi nào. Asso Mente không liên quan gì đến bản thân mình. Là cấp dưới cũ, Wu Huansheng tin tưởng vào sức mạnh của Lin Changli.
Anh ta luôn là người duy nhất gây rắc rối cho người khác và không ai có thể làm gì anh ta.Jiang Sili khó có thể tìm thấy người này chứ đừng nói đến việc quan tâm đến người khác.Mặc dù Tang Ye được giao nhiệm vụ thanh lọc linh hồn của Lin Changli, nhưng anh cũng có những suy nghĩ nhỏ nhặt của riêng mình.Có lẽ người duy nhất thực sự quan tâm đến hắn chính là Hoàng đế bệ hạ đang ở xa trong kinh đô.Tuy nhiên, Lin Changli đã đuổi đi tất cả các hướng dẫn viên do Lin Shuangyi gửi đến và đơn phương cắt đứt hệ thống giám sát của Xi Xiaolou, khiến Xi Xiaolou gần như độc lập với căn cứ.Mối quan hệ giữa mẹ con rõ ràng cũng không tốt. Họ hàng xa, bạn bè xa cách, mất quyền lực lâu ngày, mất đi vinh quang trước đây.Có chút đáng thương.Nhưng ngay sau đó Sang Ye lắc đầu và rũ bỏ những suy nghĩ lố bịch ra khỏi đầu.Việc không còn nắm giữ quyền lực thực sự trong quân đội không có nghĩa là ông chẳng có gì cả.Cán bộ điều hành căn cứ không liên quan gì đến anh ta. Có thể thấy, địa vị của một hoàng tử có giá trị hơn rất nhiều so với địa vị thống chế.Cảm thấy tiếc cho một người đàn ông là bước đầu tiên dẫn đến sự xui xẻo.Món ngọt rất dễ làm nhưng lười sẽ là cho thêm đường. Sanye thậm chí có thể làm một con cá trái cây để đánh lừa anh ấy.Nhưng lợi dụng hoàng đế ân xá tử hình, nàng đương nhiên phải cố gắng hết sức.Hơn nữa, là một đầu bếp, Sanye có tiêu chuẩn đạo đức của riêng mình, cô không thể làm gì để đối phó với khách hàng.Mọi người sẽ mắng thiếu gia vì đã lấy mạng hắn khi còn là một người hầu trẻ tuổi, nhưng nhìn các vị lão thần đằng kia đã thiết lập mạng lưới sao cuối cùng thì họ không thể nói được điều này.Bởi vì anh ấy là một hoàng tử thực sự. Lin Changli lấy ra một phần ba tiramisu trong tủ lạnh. Với sự thèm ăn của mình, anh có thể không ăn được hai phần ba còn lại và uống một bình trà, nhưng anh cũng không ích kỷ đến mức.Đây rõ ràng là bữa trà chiều mà Sangye chuẩn bị cho ba người họ.Điều này cũng khiến Sangye phải suy nghĩ. Trong tương lai, anh ấy sẽ làm được nhiều việc hơn. Ngoài cửa có một con heo con, bên trong là một kẻ háu ăn.Tất cả chúng đều có thể ăn được.-------------- Tác giả có lời muốn nói: Gần đây tôi làm việc tăng ca rất nhiều [đã thay đổi] đã thay đổi Chương 32 Ngay cả khi một số món ăn được nấu mà không thêm quá nhiều đường,
Bạn cũng có thể nếm được vị ngọt trong thành phẩm, chẳng hạn như thịt lợn kho với rau muối.Vị mặn của rau muối, độ béo tiết ra của bụng lợn và cách nêm đường thích hợp sẽ tạo ra một phản ứng hóa học tuyệt vời, một cộng một lớn hơn hai.Mọi thứ đều có thể được làm bằng mận và rau,
Umeboshi không đề cập đến một loại rau cụ thể,
Nó giống một "phương pháp chế tạo" hơn.Các loại rau được sử dụng phổ biến nhất để làm mận khô là dưa chua và hạt cải dầu.
Ngay cả đậu và măng cũng có thể được làm thành mận.Rau sau khi được ngâm chua, lên men và phơi nắng, rau có vỏ đen tuyền; và bởi vì một lượng lớn muối được thêm vào trong quá trình chuẩn bị,
Điều này tạo ra một hương vị độc đáo.Kuwaye lấy mận ra ngâm trong nước một lúc rồi cắt thành từng miếng có kích thước bằng nhau, dài khoảng nửa ngón tay.Đun sôi nước trong nồi, cho hai miếng thịt ba chỉ to bằng bàn tay, hành lá, gừng, tỏi vào nước để khử mùi tanh.Sau khi lấy ra khỏi chảo, dùng tăm châm vào phần mỡ của miếng thịt. Trong thời gian này, mỡ sẽ liên tục chảy ra ngoài và bạn cần lau sạch bằng giấy thấm dầu.Bước này để có hương vị và màu sắc ngon hơn.Để tạo màu cho bụng heo ngâm chua, bạn không cần xào với đường.
Trực tiếp dùng nước tương đen phủ lên bề mặt một lớp đều,
Đun nóng dầu trong nồi,
Chiên mì béo trên lửa nhỏ cho đến khi chín vàng.Kuwano thực sự không thích bước này, vì khi chiên thịt lớn có rất nhiều nước, đặc biệt nếu vừa mới chần sẽ khiến vết dầu bắn tung tóe. Sau khi dầu bắn tung tóe, nó sẽ nguội đi nhanh chóng. Mặc dù không gây ra tác hại gì nhưng khi chạm vào da vẫn có cảm giác đau đớn, cảm giác không hề dễ chịu chút nào.Cô cau mày và cố gắng tránh xa cái chảo. Cô đợi đến khi sợi mì béo vàng mới chiên những sợi mì còn lại rồi mới đậy nắp nồi.Sanye thư giãn rõ rệt,
Nhân tiện, tôi đã chuẩn bị thức ăn chủ yếu.Lương thực chủ yếu là gạo xanh hay còn gọi là gạo đen được ngâm tối qua.Sau khi ép nước từ Nanzhu Ye và ngâm trong một đêm, gạo trắng như tuyết sẽ ngâm thành màu xanh đen, hương thơm độc đáo của Nanzhu Ye sẽ lan tỏa trong không khí.Gạo còn xanh để qua đêm có thể hấp chín. Cho nước vào nồi, đặt xửng hấp và khăn hấp lên trên, trải đều gạo đã đánh bóng lên trên khăn hấp. Sau khi hấp chín, thêm đậu, nho khô, quả óc chó vào làm cơm bát bảo; bạn cũng có thể thêm hoa mộc và một ít đường trắng để làm cơm hoa mộc thơm, lúc nào cũng ngọt, nếp và dai.Sau khi chiên bụng lợn, còn có một công đoạn quan trọng - loại bỏ da hổ.Để bề mặt da thịt nhăn nheo như da hổ. Các nếp nhăn có thể làm tăng diện tích ngâm và giúp lớp mỡ tanh hấp thụ hương vị nhanh chóng.Úp mặt da xuống, ngâm trong nước lạnh khoảng mười lăm phút để tạo thành da hổ trong.Làm một bát nước chấm gồm nước tương nhạt, nước tương đen, dầu hào, nước cốt gà, một chút muối và rắc hạt tiêu mịn.Lin Changli chỉ ra rằng anh ấy muốn thứ gì đó ngọt ngào, vì vậy anh ấy thêm một thìa đường nhỏ và khuấy đều.Cắt hai miếng thịt ba chỉ thành từng lát có độ dày đều nhau theo chiều dọc. Mỗi lát phải xen kẽ mỡ và mỏng. Bọc nước sốt và để sang một bên để ướp một lúc.Dùng lượng dầu còn lại khi chiên thịt, cho hành, gừng, tỏi, nước sốt và mận vào xào một lúc.Sau đó trải các lát thịt đã ướp khắp đáy tô lớn, phết mận xào lên các “hố nhỏ” do các lát thịt tạo thành, cho vào nồi hấp và hấp trong bốn mươi phút, cho đến khi thịt chín mềm và tan trong miệng.Bước cuối cùng là "khóa". Dùng một chiếc đĩa nông để kẹp tô hấp lại, úp tô xuống sao cho thịt ở trên và rau củ ở dưới.Thịt lợn muối với rau muối đã sẵn sàng.Lúc này cơm Qingjing đã gần chín. Khi nắp nồi được mở ra, mùi thơm của Nanzhuye tỏa ra từ hơi nước nóng.Kuwaye cầm chiếc đũa lên và chọc vào nó. Gạo đã thấm nhiều nước nên không hề dính mà lại mềm.Lúc này, bạn có thể thêm nho khô, đậu và những lát xoài vào rồi hấp chung để tạo thành món cơm xanh hoa quả. Hàm lượng đường của ba loại này sẽ thấm vào cơm xanh tạo nên vị ngọt trong miệng.Hàm lượng đường ngày nay quá cao.Bạn không còn có thể nấu súp ngọt sau bữa ăn nữa.Món canh xơ mướp và trứng tươi mát có thể giải tỏa mệt mỏi một cách hiệu quả.Mướp cũng giống như bánh gạo, là “món ăn ác mộng” theo mùa của trẻ em vùng Wuyue.Vào mùa hè, có vô số xơ mướp mọc dọc theo dây leo khắp mặt đất và khắp trần nhà. Nếu không hái kịp thời sẽ biến thành thịt xơ mướp và chỉ dùng để rửa bát; vào mùa đông có vô số bánh gạo. Để sống sót qua mùa đông, người Wuyue thường làm rất nhiều và trữ trong nước. Họ làm bánh gạo cho ba bữa một ngày. Bánh gạo dẻo, không ăn được, không tiêu hóa được thì chỉ là “ma”.Những đứa trẻ ăn cơm đều có nét mặt buồn bã.Nhưng thỉnh thoảng ăn xơ mướp và canh trứng là bữa ăn nhẹ nhàng, phù hợp, có tác dụng dưỡng ẩm miệng và hỗ trợ tiêu hóa.Cắt xơ mướp thành từng miếng và ngâm trong nước muối trong một hoặc hai phút.Chảo dầu phải được làm sạch trước khi chiên xơ mướp, nếu không sẽ hình thành một đống vụn đen và súp sẽ bị sẫm màu.Đơn giản chỉ cần xào xơ mướp vài lần rồi đổ nước sôi vào để nước súp có màu trắng đục. Đánh tan chất lỏng trứng cho đến khi loãng rồi đổ dọc theo mép nồi. Sau một thời gian, giọt trứng sẽ nổi.Thêm hai giọt dầu mè khi lấy ra khỏi nồi, mùi thơm tươi mát sẽ tỏa ra ngay lập tức.Sangye tắt lửa và hét ra ngoài cửa: "Bữa trưa rồi!" Rồi anh với lấy cái bát.Một bát súp miệng sâu màu trắng đục, sáng bóng được đưa vào tay Sangye, có chút mát lạnh.Tang Ye ngẩng đầu lên, thấy vẻ mặt Lâm Trường Lễ đã khôi phục bình thường, ánh mắt cũng trở nên rõ ràng hơn, nhưng hắn vẫn cầm chai nước đá còn chưa uống xong.Sang Ye đổ một nồi đầy xơ mướp và trứng thả vào bát, Lâm Trường Lễ dùng một tay “bưng” bát canh vào bàn ăn, vững vàng và không hề nóng chút nào.Sau đó anh quay lại, lục lọi tủ và chọn ra bộ đĩa yêu thích của mình.Sang Ye lặng lẽ thò đầu vào. Đó là một bộ bát hình lá phong màu đỏ rực. Chúng được chính tay Dung Thành nhào nặn. Họ giỏi hơn nhiều so với tay nghề của Sang Ye. Không có đi ngang hoặc đi ngang. Chúng thật tinh tế và hoàn hảo.So với những cỗ máy hiện đại, họ không hề cố gắng nhượng bộ bất kỳ điều gì.Nhưng khi đối mặt với Qing Jingfan, anh lại có chút bối rối không biết phải làm sao. Sang Ye bước tới và lấy ra bộ thìa cơm mà Lâm Trường Lễ đã để trong tủ.Nó có một tay cầm dài và mặt trên hình chiếc lá phong để dễ cầm trên tay - và đưa nó cho anh ta. Một số điều không cần phải dạy.Nhìn hình dáng của thìa cơm, Lâm Trường Lễ làm sao có thể không hiểu cách sử dụng?Sự liên kết tinh thần đầy đủ là điều cần thiết đối với Sentinel dày dặn kinh nghiệm trên chiến trường.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-09 01:49:20*