### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 25 Trang 25

---

### Nội dung | Nội dung

Khi vịt quay ra khỏi lò, trước tiên bạn dùng dao cắt bụng vịt rồi cho vào chậu. Bụng vịt chứa đầy súp bụng vịt hấp đã được ngâm trong mỡ, hành, gừng, tỏi và táo rồi nướng. Dùng súp lòng vịt để làm nước xốt vịt quay. Đúng vậy, vịt quay do Sangye làm là ẩm thực Jinling, không phải vịt quay Yanjing được cải tiến sau khi được du nhập vào Yanjing.Nó không sử dụng da hoặc bánh mì thái lát mà chỉ sử dụng thịt lợn om bí mật để phủ lên trên.Trộn hoa hồi, quế, thì là, cam thảo, đinh hương, bạch đậu khấu và muối hoa hồng theo tỷ lệ, sau đó thêm một lượng nhỏ đường phèn và hạt tiêu Tứ Xuyên.Đường phèn giã nát, cho dầu lạnh vào chảo xào đến khi đường chuyển sang màu nâu. Cho lòng vịt vào nồi đun sôi rồi cho các gia vị vừa chuẩn bị vào.Sau khi đun sôi lại, dùng gạc mịn lọc bỏ cặn gia vị là nước xốt vịt quay đã sẵn sàng. Không dùng quá nhiều gia vị dâu tằm để tránh hồi hương làm mất đi mùi thơm ban đầu của món canh lòng vịt.“Súp nguyên bản biến thành món ăn nguyên bản”, một vài điều chỉnh có thể mang lại hương vị êm dịu nguyên bản của món lòng vịt.Vịt quay béo ngậy và mềm được đặt trên bàn. Khoảnh khắc lưỡi dao được đưa vào, chất béo bắn ra dọc theo lưỡi dao và da, mùi thơm tràn ngập không khí.Dưới lớp da màu caramen giòn có một lớp mỡ dày khoảng 1 cm, bên dưới là lớp thịt vịt từ 3 đến 4 cm.Nó giải thích một cách hoàn hảo rằng vịt béo và khỏe.Vịt quay Yanjing cần được ăn với da thái lát. Sau khi thịt được cắt thành từng lát hình đao, phủ một lớp vỏ mỏng cùng dưa chuột thái sợi và tỏi băm nhỏ rồi bọc lại bằng một lớp nước bún ngọt.Chiên giá vịt còn lại trong dầu, rắc hạt tiêu, muối, bột thì là và rưới nước sốt ẩm nếu có thể.Phần thịt vịt còn lại được gắn vào giá vịt có vị thơm ngon, giòn.Vịt quay Jinling không được bỏ da, chỉ cắt thành từng miếng.Da bàn chân trước dày, nhờn, nhiều thịt, nhiều dầu, khung xương dễ bong ra.Da ức mỏng, thịt mềm và dai nhưng xương chân có xu hướng hình thành những mảnh vụn nhỏ nằm rải rác trong thịt.Đổ nước xốt lên và thấm vào thịt. Thịt vịt dù dày đến đâu cũng không có cảm giác bị cháy.Nước xốt vịt quay cũng có thể dùng để trộn với mì. Chần ba bốn nắm rau xanh, vớt ra trải đều lên bún, trộn với nước ướp vịt quay thơm lừng, rắc thêm một nắm hành lá cắt nhỏ. Nó đã sẵn sàng.Khi đồ ăn được bưng ra, Sangye đột nhiên cảm thấy nơi mình ở đã biến thành một nhà hàng nhỏ, người đến ăn ngày càng nhiều.Con vịt vừa chui ra khỏi hang còn rất tươi ngon, thịt cắt ra vẫn còn chút màu xanh cầu vồng.Nguyên bản Sang Ye còn đang suy nghĩ nên nói thế nào với Khương Tư Vi, nhưng không ngờ cô gái trẻ này sau khi ăn xong lại chủ động hỏi về thời gian bảo quản là bao lâu, có thể bảo quản được lâu hay không, Sang Ye có thể làm số lượng lớn hay không..Có lẽ vì chất kích thích tinh thần cũng có “hạn sử dụng” nên cô đặc biệt lưu ý đến chúng.Sinh ra trong một gia đình kinh doanh, cô ấy dường như đã được sinh ra với những dụng cụ chính xác trong đầu, và cô ấy đã bắt đầu tính toán lợi nhuận mà thứ này có thể mang lại cho thị trường.Sang Ye tình cờ có ý định hợp tác với cô nên anh đã giải thích cặn kẽ cho cô.Vịt quay và mì tươi rất khó giữ tươi, sợi mì sau khi nấu sẽ vón cục lại với nhau.Những món ăn đặc biệt khó làm và cần dụng cụ nhà bếp đặc biệt hiện không có những thuộc tính mà ai cũng có thể làm được và ít nhất cần phải có một thời gian đào tạo nấu nướng.Nhưng Sangye có thể cung cấp một số nguyên liệu thô và bán thành phẩm, như mì ăn liền, nước sốt, nước xốt, trái cây sấy khô, sữa... Nếu Jiang Siwei sẵn lòng, cô ấy có thể đóng gói một số nguyên liệu và thực phẩm đã qua chế biến, mang về cho Jiang Siwei và bán trong trung tâm mua sắm.Đồng thời, cô cũng cần Jiang Siwei kiểm tra thời gian bảo quản nguyên liệu và liệu Capital Star có công nghệ bảo quản tốt hơn hay không.Điều Sanye không nói là nếu thực phẩm của cô thực sự có doanh thu, cô có thể tìm cách sản xuất hàng loạt, nắm vững công thức và nguyên liệu thô, chỉ cần tìm nhà máy chế biến để sản xuất rồi đưa ra thị trường. Với số lượng lớn thì doanh số sẽ rất đáng kể.Giống như những mô hình nhà máy chế biến thực phẩm mà cô thấy trên mạng.Mô hình xử lý này vẫn tồn tại trong thế giới giữa các vì sao. Ví dụ như thuốc an thần độc quyền của Giang gia được sản xuất tại nhà máy riêng nên có thể kiểm soát chi phí ở mức độ lớn nhất và thu được lợi nhuận đáng kinh ngạc.Có lẽ vì bản tính kinh doanh nên Jiang Siwei đã trực tiếp đề xuất mua lại công thức nấu ăn của Sang Ye, đặc biệt là mì ăn liền, nước sốt và nước xốt.Mặc dù Jiang Siwei chưa bao giờ tiếp xúc với thực phẩm dành cho người sành ăn, nhưng điều đó không ngăn cản cô nhanh chóng hiểu được những điểm tương đồng giữa nó với các loại thuốc, thuốc điều trị tâm lý và thực phẩm bổ sung.Nếu không có nguyên liệu đặc biệt thì việc chuẩn bị là ưu tiên hàng đầu.Kỳ thực đây là một chuyện tốt đối với Sang Ye, bởi vì nó có nghĩa là Giang gia nhất định phải có năng lực sản xuất hàng loạt.Sang Ye lắc đầu cười nói: "Những công thức này không thể coi là bí mật. Star Network và Thư viện Quốc gia vẫn còn lưu giữ những ghi chép từ quá khứ, không có giá trị gì. Nhưng tài liệu thì chỉ có tôi có, ngươi lấy được công thức cũng chẳng ích gì." Jiang Siwei cau mày, không hiểu lắm.Trong nhận thức của cô, làm sao có được những tài liệu quý giá mà chỉ Kuwano, một hướng dẫn viên cấp B không có gia thế mới có thể sở hữu?Sang Ye khẽ mỉm cười. Cô không có ý định giải thích, cũng không có ý vạch trần hang động và vòng chứa đồ của mình."Hôm nay tôi sẽ làm 100 phần mì gói và nước sốt mang về cho cô Khương. Bữa trưa này coi như quà tặng miễn phí của tôi, cô Khương có thể thử bán xem doanh thu và giá cả như thế nào, nếu bán được thì chúng ta lại nói chuyện khác." Chương 22
Mì ăn liền đã thành công rực rỡ. Jiang Siwei cuối cùng rời khỏi Black Tower Star với 100 gói mì ăn liền và nước sốt. Trước khi rời đi, anh còn lấy chiếc bánh mì kem mà Sang Ye vừa làm. Nó rất bắt mắt khi anh ấy ôm nó trên tay. Khi Jiang Sili đích thân ra đón em gái lên máy bay, anh đã chú ý đến thứ cô đang mang.Đương nhiên, anh cũng đã nghe nói về người hướng dẫn mới ở căn cứ, người đã chữa khỏi thể tinh thần đang ngủ say của Wu Jianing và cho phép cô tái tạo chiếc chân bị gãy của mình.Hơn nữa, gần đây các bác sĩ ở bệnh viện đột nhiên mua rất nhiều thực phẩm của cô để thay thế dung dịch dinh dưỡng cho lính canh nhập viện.Ngay cả những lính canh ở cấp độ của anh, bất tỉnh hoặc bồn chồn cũng không ngoại lệ, nhưng bác sĩ nói rằng loại thực phẩm này rất quý và ông không cho anh khi tinh thần vẫn ổn định.Nhưng anh cũng có thể cảm nhận được sức mạnh tâm linh tỏa ra từ thức ăn khi ngửi nó. Nó nhẹ nhàng và khó cưỡng lại hơn việc giải phóng sức mạnh tâm linh từ bất kỳ người hướng dẫn nào, như thể anh ta đã vô hình nhận được một sự chải chuốt tinh thần nho nhỏ.Giống như hầu hết lính canh ở căn cứ, anh ta giữ thái độ thờ ơ là chữa trị cho bệnh nhân nếu họ có thể được chữa khỏi và chết nếu không thể. Không ai có thể làm phiền Sang Ye một cách hấp tấp.Jiang Siwei bẻ một miếng que Pháp to bằng lòng bàn tay và đưa cho Jiang Sili, yêu cầu anh nếm thử và tìm hiểu.Đây là lần đầu tiên anh nếm thử món ăn do Kuwano làm.Chiếc bánh mới nướng tỏa ra mùi thơm hấp dẫn, mềm và đặc, quyện với bơ và có vị ngọt ngào.Jiang Sili ăn rất nhanh, nuốt hết trong hai miếng. Lượng bánh mì này đương nhiên không đủ đối với một người đàn ông trưởng thành, nhưng lần đầu tiên sau một thời gian dài, anh ta cảm thấy “thỏa mãn” không thể giải thích được.Khi ông còn giữ chức tướng trong quân đội, nhóm các nhà khoa học của ông đã từng phổ biến khoa học cho ông: Mặc dù động vật và thực vật đã dần tuyệt chủng trong quá trình phát triển của con người, nhưng thật kỳ diệu, khứu giác và vị giác của con người vẫn chưa bị thay thế bởi các giác quan tiến hóa khác; trung tâm thần kinh kiểm soát cơn đói trong não người vẫn tồn tại; Giải pháp dinh dưỡng hiện đang được phát triển là nhằm “thỏa mãn” nhu cầu của tế bào thần kinh và cơ thể dưới góc độ bổ sung chất dinh dưỡng.Jiang Sili đã du hành vòng quanh các vì sao trong những năm đầu đời. Ông biết rằng không thể làm ra một món ăn ngon như vậy chỉ từ hạt hoặc thịt động vật đã được bảo quản qua hàng ngàn kỷ nguyên. Nếu không thì các nhà khoa học đế quốc đã nghiên cứu nó kỹ lưỡng.Hướng dẫn mới có một bí mật rất kỳ diệu.Jiang Sili trầm ngâm liếc nhìn về phía tòa nhà nhỏ phía tây.Anh chăm chú lắng nghe kế hoạch của em gái mình.Jiang Siwei dự định quay lại và đặt nó ở trung tâm trung tâm mua sắm lớn nhất Capital Star để kiểm tra doanh số bán mì ăn liền và sức mạnh tinh thần mà nó có thể mang lại. Nó có thể được bán trên thị trường như một công cụ chải chuốt được hỗ trợ bằng sức mạnh tinh thần.Jiang Siwei đánh giá rằng việc bán hàng có lẽ sẽ không thành vấn đề; phương pháp sản xuất mì ăn liền và tỷ lệ nguyên liệu có thể dễ dàng bị bẻ khóa với sự hỗ trợ của Công nghệ giữa các vì sao.Vấn đề sẽ chỉ phát sinh từ nguyên liệu thô. Ít nhất những nguyên liệu thô như vậy không tồn tại trong đế chế hoặc thậm chí trong vũ trụ liên bang xung quanh đế chế.Nếu Giang gia không có được nguyên liệu thô, nếu muốn khởi nghiệp kinh doanh này, bọn họ sẽ hoàn toàn gặp trở ngại.Jiang Siwei là người thừa kế được gia đình nuôi dưỡng cẩn thận, lối suy nghĩ của anh ta có xu hướng tối đa hóa lợi ích.Hơn nữa, các trưởng lão luôn không muốn thừa nhận thất bại khi mất quyền vận hành các tuyến đường giữa các vì sao, cho dù đó là để bảo toàn gia tộc; tâm lý này được truyền vào tiềm thức của Jiang Siwei.Jiang Sili nhìn cô em gái cao gần bằng anh, im lặng lắng nghe kế hoạch và suy nghĩ của cô."Siwei," Jiang Sili gọi để ngăn Jiang Siwei khi cô cuối cùng cũng bước lên cầu thang. Lúc này, Jiang Siwei đã đứng cao hơn anh. Cô nhìn xuống anh trai mình, "Nhiều bạn tốt hơn nhiều kẻ thù. Chỉ khi theo xu hướng, bạn mới có thể đạt được điều gì đó. Nguyên liệu thô, nhà máy, dây chuyền sản xuất hay thậm chí là nhà máy. Những con đường này đều là lợi ích trước mắt và không quan trọng lắm. Bạn phải nhìn về tương lai xa hơn. "Điều này khác với sự giáo dục mà Jiang Siwei nhận được từ khi còn nhỏ, nhưng đây là anh trai anh ấy, người được coi là trụ cột của gia đình anh ấy. Tôi nghe nói rằng trước khi anh trai anh ấy bước vào Ngôi sao Tháp Đen, anh ấy đã yêu cầu gia đình cắt đứt con đường thuộc về họ.Jiang Sili yêu cầu họ từ bỏ lợi nhuận và nói rằng họ sẽ không tranh cãi.Anh biết rõ mình không thể bảo vệ gia đình mình suốt đời, nhưng chỉ cần em gái anh lớn lên, mọi chuyện sẽ khác.Jiang Siwei do dự một lúc rồi gật đầu.Bây giờ cô ấy không hiểu cũng không sao, cô ấy có khả năng chịu đựng sai sót cao cả đời mới có thể hiểu được những nguyên tắc này.Suy cho cùng, vẫn chỉ có một số người dẫn đường bị lưu đày như Sanye, và cô ấy là người đầu tiên trong ngàn năm qua.* Ở trong bếp, Sang Ye đã cắt xong một con vịt quay khác, bảo phụ tá mang về cho Ngô Gia Ninh thêm vào bữa ăn hàng ngày.Những trẻ vận động nhiều nhưng bụng nhỏ và vẫn đang trong giai đoạn phát triển là những trẻ có thể tuân thủ tốt nhất quy tắc ăn nhiều bữa nhỏ thường xuyên hơn.Cơ sở Xueshan cũng gửi lại thông tin đã thất lạc từ lâu, cho biết mì gói do Kuwaye gửi rất hiệu quả. Với sự giúp đỡ của mì ăn liền, Mục Ngọc mỗi ngày phân loại tinh thần của lính canh đã hiệu quả hơn rất nhiều, tình trạng của lính canh cũng ổn định hơn trước.Mì ăn liền được tiêu thụ nhanh hơn nhiều so với dự đoán của Wu Huansheng. Điều này có lẽ là do sau khi có mì ăn liền, lính canh không còn thích uống dung dịch dinh dưỡng và thuốc hướng thần nữa. Họ không quan tâm liệu căn cứ có tốn nhiều tiền để mua và vận chuyển chúng hay không.Dù sao thì căn cứ cũng không thiếu tiền.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-09 01:49:08*