### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 41 Trang 41

---

### Nội dung | Nội dung

Loại gạo hạt dài có hàm lượng đường cao nhất được sử dụng, kết hợp với đồ chiên rán sẽ làm tăng lượng đường trong máu nhanh chóng và tạo cảm giác no. Nó có thể cung cấp năng lượng và sức mạnh tinh thần trong thời gian ngắn và nhanh chóng nâng cao tinh thần của bạn.Cơm nắm nguội vẫn ăn được nhưng không dễ tiêu hóa như cơm nắm nóng. Tuy nhiên, Kuangye tin rằng với khả năng tinh thần và thể chất của lính canh, sẽ có cách giúp họ thoải mái.Tôi cũng mang theo tất cả nước sốt và bún mà tôi đã làm trước đó.Khi Sang Ye chuẩn bị sẵn sàng, Dung Thành mang theo hai khẩu súng hạng nặng quay lại.Dung Thành trên mặt hưng phấn giới thiệu: "Đây là căn bản vừa mới sản xuất mẫu mới nhất! Vừa vượt qua khảo nghiệm là có được! Nó có thể nén tinh thần lực, thông qua baryon tìm kiếm khóa mục tiêu, tầm nhìn có thể bao trùm một ngọn núi, khả năng xuyên thấu có thể so sánh với chiến hạm một người..." Kuwaye không biết nhiều về một số thuật ngữ chuyên môn."Nhìn." Dung Thành chỉ vào súng/cơ thể.Sangye nhìn vào và thấy súng/thân máy có màu đen tuyền và được làm từ những vật liệu không xác định. Nó giống như một lỗ đen, như thể nó có thể hấp thụ mọi năng lượng."Đây là Tinh Thể Đen." Dung Thành gõ vào nòng súng, chỉ phát ra hai tiếng "phù" rất nhẹ, còn lại tất cả âm thanh đều bị hấp thụ.
"Chỉ có tinh thể màu đen mới có khả năng dẻo dai có thể chịu đựng được sự bùng nổ của năng lượng từ chiến hạm. Nó có thể được mở rộng và tái tạo trong giây lát. Tuổi thọ của nó rất ngắn, nhưng người sử dụng sẽ không bị phản ứng dữ dội, toàn bộ năng lượng sẽ bị nó nuốt chửng." Đây là loại vật liệu độc nhất vô nhị trong vũ trụ và cũng là loại vật liệu quan trọng không thể thiếu cho nghiên cứu khoa học ở giai đoạn này.Dung Thành giấu súng/vũ khí vào nút không gian rồi lấy ra hai bộ đồng phục chiến đấu hạng nhẹ đưa cho Sang Ye: “Đồng phục chiến đấu nhiệt có thể điều chỉnh nhiệt độ cơ thể của bạn, chúng có khả năng phòng thủ tốt, nhưng cố gắng không gây sát thương. Nhiệt độ thấp của vùng núi tuyết và gió lạnh sẽ nhanh chóng phá hủy cấu trúc phân tử của đồng phục chiến đấu nhiệt và đóng băng tất cả thành băng. Đến lúc đó, mặc vào sẽ lạnh hơn là không mặc.” Sau khi cả hai chuẩn bị xong, họ khởi hành ra sân bay.Trước khi rời đi, Sang Ye nhìn lại tòa nhà nhỏ phía tây. Chỉ có một căn phòng trên tầng hai của toàn bộ tòa nhà có ánh sáng lờ mờ.*Đây là lần thứ hai Kuwaye đặt chân lên đường băng sân bay. Lần đầu tiên là khi anh được hộ tống tới đây.Chuyến đi đến vùng núi tuyết này không còn là một phương tiện vận chuyển thông thường nữa.Một số tàu chiến khổng lồ đang xếp hàng trên đường băng, với lính canh dàn trận phía trước. Người chỉ huy mỗi đội hình là một lính canh ít nhất có cấp bậc trung tướng.Một tàu chiến sẽ bị ảnh hưởng bởi bức xạ từ trường của núi tuyết và không thể định vị được thông qua dao động lượng tử; tuy nhiên, một số tàu chiến có thể thiết lập hệ thống liên lạc không gian, giống như cụm tổ ong, sử dụng các vệ tinh dẫn đường được xây dựng trong lớp không gian của Ngôi sao Tháp Đen để truyền tín hiệu. Mảng năng lượng khổng lồ có thể bỏ qua từ trường của dãy núi tuyết.Trước đó, hoàng gia và các quan chức cấp cao của Hắc Tháp Tinh đều có thái độ khoan dung và hòa bình với thổ dân Núi Tuyết và muốn chung sống hòa bình nhất có thể, nhưng tất cả những điều này đều dựa trên một nền hòa bình bề ngoài vô hại.Tuy nhiên, số lượng lính gác và sĩ quan mất tích lần này quá lớn, sự việc tồi tệ như vậy cũng chưa từng xảy ra trước đây.Khi Sang Ye xuất hiện, lính canh đều nhìn anh một cách công khai hoặc ngấm ngầm.Số lượng hướng dẫn viên thưa thớt, mỗi tin tức đến Hắc Tháp Tinh đều nhanh chóng lan truyền.Hầu hết mọi người ban đầu đều tránh xa người hướng dẫn khét tiếng này, nhưng họ không ngờ rằng cô ấy có một cách sắp xếp tâm trí độc đáo, đặc biệt là những Sentinel đang được điều trị trong bệnh viện.Và kể từ khi đến Hắc Tháp Tinh, cô cũng chưa bao giờ tỏ ra hung hăng nữa. Đôi chân ngày càng phát triển cùng thân hình dài và tròn hơn của Wu Jia Ning dường như chứng minh rằng cô không phải là cô gái độc ác được lan truyền trên mạng sao.Sentinel ít nhiều có mối liên hệ và nguồn thông tin riêng. Thực ra có rất nhiều người đã hỏi thăm tình hình hậu trường, bởi vì bị Sang Ye trực tiếp hoặc gián tiếp sắp xếp tinh thần nên danh tiếng của cô đã thay đổi mà cô không hề hay biết.Sang Ye đi theo Dung Thành, cố gắng kín đáo đứng trong góc, nhưng bất kể là thân hình cao 1,8 mét hay mái tóc dài màu đỏ rực của cô, cô đều không có nơi nào để trốn.Sang Ye chỉ có thể chấp nhận sự giám sát của lính canh, trong đó có Dung Thành.Asso Mente nhanh chóng bước tới phía trước đội hình, Gu Eagle bay phía sau cô, thổi lên một cơn gió có mùi tanh.Khi đi ngang qua Sang Ye, cả hai quay lại nhìn."Im lặng!" Asso Mente xứng đáng là người phụ nữ chỉ còn một bước nữa là đạt tới cấp thống chế. Cô ấy nói mà không có sự tức giận và uy quyền, và giọng nói của tất cả lính canh đều bị dập tắt.Thân hình Cổ Diao trong nháy mắt phóng to lên gấp trăm lần, phát ra một tiếng kêu dài chói tai, áp lực trong cơ thể linh hồn hạ xuống.Asuo không cần loa nhưng giọng nói lạnh lùng của anh vẫn lọt vào tai mọi người.Khuôn mặt lạnh lùng không chút cảm xúc, lạnh lùng ra lệnh."Khi đế quốc đến Hắc Tháp Tinh thời điểm, liền thông qua nguyên bản Hắc Tháp Tinh hoàng thất ký kết với tất cả các bộ tộc nguyên thủy hiệp nghị. Chủ quyền, lãnh thổ và tất cả tài nguyên của Hắc Tháp Tinh đều bị Đế quốc mua chuộc!" Nhưng người dân bản địa đã phớt lờ thỏa thuận này hết lần này đến lần khác.Chúng ta cũng đã cố gắng duy trì hòa bình với người dân bản địa nhưng rõ ràng là mọi chính sách nhẹ nhàng đều thất bại.Trước đây, tất cả các cuộc bạo loạn không gây thương vong đều có thể coi là xung đột ma sát và vô hại, nhưng lần này không phải như vậy."Mọi người nghe đây, mục tiêu lần này là giải cứu Trung tướng Ke Su và quân đồn trú Tuyết Sơn." "Bất kể thương vong, không thương xót. Mọi hậu quả sẽ do tôi gánh chịu."Sau câu cuối cùng, trên đường băng sau một hồi im lặng ngắn ngủi đã vang lên tiếng huyên náo!Sang Ye nhìn bóng dáng cao lớn ở phía trước. Gu Diao trở lại hình dạng ban đầu và đứng trên vai cô. Asso Mente được mọi người miêu tả là người từng có tham vọng và dùng mọi thủ đoạn để leo lên bậc thang.Anh ta thực sự quan tâm đến sự sống chết của mỗi lính canh dưới quyền của mình. -------------- Tác giả có lời muốn nói: Bài viết sau đây là: "Nhà hàng ăn vặt Xuân Thu", các bà vợ hãy lưu lại ~ [Thực phẩm, kinh doanh, trồng trọt, hướng nhàn nhã] Khi Man Weiying du hành xuyên thời gian, tung tích của cha anh ta đã nửa năm không rõ, cơ bản được cho là đã chết; mẹ anh ốm yếu, còn em gái anh khóc đòi ăn; Gia đình ông bà và chú đang để mắt tới của hồi môn, tài sản và đất đai của Man Xun, chỉ chờ bị tiêu diệt.Man Weiying đã lăn vài đồng xu trong đêm và trốn thoát khỏi tổ kiến ​​rắn cùng với người mẹ góa và em gái của mình, rồi ngủ ngoài trời suốt chặng đường trở về quê hương của Man Xun - núi Yunmeng ở bang Jin.Hai mẹ con làm việc mệt mỏi chạy vội về nhà đều chết lặng. Ba ngôi nhà ngói hai tầng vốn rất hoành tráng đã bị đập vỡ thành từng mảnh một cách khó hiểu!Những cánh đồng màu mỡ ban đầu đã bị bỏ hoang từ lâu!May mắn thay, nó được hỗ trợ bởi núi Yunmeng, và dưới chân núi là thành phố Yunmeng thịnh vượng. Với tài nấu nướng của mình, Man Weiying đã dựng một quầy hàng trước một ngôi nhà đổ nát. Bắt đầu từ việc mở quán bán đồ ăn sáng, cô sửa nhà, mở nhà hàng và sống một cuộc sống sung túc cùng mẹ và chị gái!*Gần đây mọi người ở thành phố Vân Mộng đều đang thảo luận một chuyện: con gái và cháu gái duy nhất của gia tộc Man bại trận đã trở lại!Xem ra anh ta đã bị vợ đuổi về! Cô cháu gái nấu ăn giỏi và làm rất nhiều món chưa ai từng thấy - bánh canh, bánh mì chà bông nhân thịt, gà bobo, cá muối, gà thuốc, bún qua cầu... món này nối tiếp món khác, nhưng mới lạ!Một số người quen thuộc với sự việc đã tỏ ra bác bỏ khi nghe thấy tiêu đề này: "Ai không phải là cháu gái? Mọi người đều họ Man. Đây là việc lập gia đình của chính họ!"* Trên núi Yunmeng, tôi nghe nói gần đây tất cả các đệ tử đều chạy xuống núi. Người ta nói rằng họ rất yêu thích đồ ăn ở các nhà hàng nhỏ dưới chân núi, thậm chí còn coi thường tay nghề của các đầu bếp ở núi Yunmeng.Wang Xu nghĩ rằng đã lâu rồi mình chưa xuống núi nhìn thế giới náo nhiệt, vậy có lẽ cũng nên xuống núi để thử xem “nhà hàng nhỏ Manjia” này có gì đặc biệt đến vậy.Chương 37 với tư cách là người hướng dẫn, Sanye được yêu cầu lên tàu chiến chính cùng với hai người hướng dẫn viên còn lại để đảm bảo an toàn.Mộ Vũ không có trong số đó. Anh và Wu Huansheng luôn ở bên nhau. Ngay cả khi được hỏi, anh ta cũng sẽ nói: Không có nơi nào an toàn hơn bên cạnh tướng quân Wu Huânsheng.Hai hướng dẫn viên còn lại hiện tại đều là cơ sở có thể gọi được.
Một người có mái tóc bạc và những đường nét tự nhiên ở khóe mắt.
Bóng dáng vẫn cao lớn, dáng vẻ hiền lành, dễ gần; người còn lại trông trẻ hơn Kuwaye, với khuôn mặt trẻ con và dáng người nhỏ nhắn hơn.
Nhưng vẻ mặt của anh ấy rất kiên quyết.Những người canh gác ở lại căn cứ có trách nhiệm nặng nề và không thể rời khỏi vị trí của mình khi chưa được phép.
Vì vậy, không có nhiều người đến tiễn anh.Ngoại trừ Wu Jianing đang được cô bảo mẫu robot giữ trên tay.
Cô đã quen với việc chia tay và vẫy tay mạnh mẽ về phía vợ chồng Wu Huansheng.Chỉ là đứa trẻ này dù có mạnh mẽ đến mấy thì lúc này trông cũng có chút đáng thương.Một người bất ngờ khác đến từ Sanye cũng đang đứng cách đó không xa.Giang Tư Lý.Là nhân vật quan trọng trong việc giám sát lính gác bạo loạn và canh gác căn cứ, ông không thể theo chân đại quân đến vùng núi tuyết.Anh ấy luôn cao lớn nhưng vẻ mặt lại rất hoang vắng.Anh ta nhìn thẳng vào đâu đó trong cửa sổ của con tàu chính, như thể anh ta đang lặng lẽ nói lời tạm biệt với ai đó.Sangye tỉnh lại và đã lên cabin chính. Cô nhìn về hướng Jiang Sili đang nhìn. Asso Mente đang bình tĩnh nhìn ra ngoài cửa sổ.Bà hướng dẫn ngồi đối diện với Asso Mente với nụ cười trên môi.
Nhẹ nhàng và ấm áp.Sau khi mọi người đã ngồi vào chỗ
Các cửa sập nối tiếp nhau đóng lại,
Mười phút cuối cùng."Đó là nó?" Bà nhắc nhở rằng đó là bà nội dẫn đường.
"Nhìn ra ngoài."Sang Ye hơi nghiêng người về phía trước và nhìn về phía bà của người dẫn đường.Ánh lửa đỏ vàng lóe lên,
Một bóng người nhảy mấy lần, đến trước tàu chính, giẫm lên cửa sập chưa đóng rồi lách vào.
Giống như một con chim lớn nhanh nhẹn, nhẹ nhàng và nhanh nhẹn.Người đàn ông đáp xuống sàn cabin mà không gây ra tiếng động nào, sau đó Shi Shiran đứng dậy.Asso Mente liếc nhìn anh nhưng không nói gì.Sự xuất hiện của Lin Changli ban đầu có thể khiến vị trí của cô có chút khó xử, nhưng qua nhiều năm, cô không còn quan tâm đến điều đó nữa.Ngoài việc gây rắc rối và làm khó cô, Lâm Trường Lễ không hề có dấu hiệu can thiệp vào việc quản lý Hắc Tháp Tinh của cô. Anh ta chỉ là một người đàn ông giàu có và nhàn rỗi với sức mạnh hủy diệt mạnh mẽ.Cô từ lâu đã coi anh như vô hình khi anh đi lại tự do, thậm chí có khi còn lái chiến hạm ra khỏi Hắc Tháp Tinh một cách công khai và công khai.Trong khoang thuyền chính còn rất nhiều chỗ ngồi, Lâm Trường Lễ chọn một chỗ cách Sangye không xa cũng không gần, ngồi xuống đối diện cô.Con tàu chính ở đây yên tĩnh và bình yên, nhưng phần còn lại của hạm đội đã náo động từ lâu.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-09 01:49:25*