### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 40 Trang 40

---

### Nội dung | Nội dung

*Gần đây mọi người ở thành phố Vân Mộng đều đang thảo luận một chuyện: con gái và cháu gái duy nhất của gia tộc Man bại trận đã trở lại!Xem ra anh ta đã bị vợ đuổi về!Cô cháu gái nấu ăn giỏi và làm rất nhiều món chưa ai từng thấy - bánh canh, bánh mì chà bông nhân thịt, gà bobo, cá muối, gà thuốc, bún qua cầu... món này nối tiếp món khác, nhưng mới lạ!Một số người quen thuộc với sự việc đã tỏ ra bác bỏ khi nghe thấy tiêu đề này: "Ai không phải là cháu gái? Mọi người đều họ Man. Đây là việc lập gia đình của chính họ!"* Trên núi Yunmeng, tôi nghe nói gần đây tất cả các đệ tử đều chạy xuống núi. Người ta nói rằng họ rất yêu thích đồ ăn ở các nhà hàng nhỏ dưới chân núi, thậm chí còn coi thường tay nghề của các đầu bếp ở núi Yunmeng.Wang Xu nghĩ rằng đã lâu rồi mình chưa xuống núi nhìn thế giới náo nhiệt, vậy có lẽ cũng nên xuống núi để thử xem “nhà hàng nhỏ Manjia” này có gì đặc biệt đến vậy.Chương 35: Trong nhà hàng có “sự bình yên”.Mọi người đều bận rộn mở con tôm trên tay.Mu Yu ban đầu tràn ngập tình yêu của người cha và muốn giúp đỡ con gái mình.
Kết quả không nhanh bằng việc Ngô Gia Ninh tự mình bóc nó ra.Cô bị đẩy sang một bên trong sự ghê tởm.Có lẽ bởi vì đã có được kinh nghiệm sau khi chiến đấu với tôm càng suốt một buổi chiều, Wu Jianing vặn tay và tách đầu và thân của tôm càng ra.
Nước bên trong đầu tôm cũng chảy ra ngoài,
Tỏa ra mùi thơm cay nồng,
Mùi làm bạn chảy nước miếng.Vỏ tôm cứng và chiên.
Bàn tay non nớt của trẻ con có thể dễ dàng bị gai nhọn đâm vào, nhưng có đồ ăn ngon trước mặt, Ngô Gia Ninh lại không quan tâm đến chút đau đớn này.
Chẳng mấy chốc đã có một núi vỏ tôm chất trên chiếc đĩa nhỏ trước mặt cô.Wu Huansheng và Wu Jianing có cùng di sản mẹ con, có cùng sự táo bạo và thân mật.
Động lực kéo đầu tôm khá giống với động tác kéo đầu kẻ thù.Mộ Tư lễ phép ngoan ngoãn, đeo găng tay, thỉnh thoảng đưa cho hai mẹ con chưa kịp bóc tôm.Ngược lại, Sangye và Rong Cheng lại “kiềm chế” hơn rất nhiều.Một người trong số họ chọn cách tách đầu và đuôi tôm rồi dùng đũa đẩy nguyên miếng thịt tôm ra khỏi đuôi.Điều này đòi hỏi tôm càng tươi và chắc để đạt được điều này. Nếu tôm chết nhẹ, thịt sẽ bị nát và mùi vị sẽ giảm đi rất nhiều.Một người khác từ từ gấp đuôi tôm theo chiều dọc vỏ, vỏ tôm phía sau nứt ra, lộ ra phần thịt trắng bên trong.Ngược lại, Lin Changli lại thanh lịch hơn. Cơ thể anh sạch sẽ và tỏa ra mùi thơm của sữa tắm. Trước mặt anh là món mì gạo mới nấu. Anh hoàn toàn không quan tâm xung quanh mình có một nhóm háu ăn không quan tâm đến hình ảnh của anh; bởi vì robot dọn phòng bên cạnh anh đang làm việc chăm chỉ để bóc cho anh ba con tôm càng ngọt duy nhất trên bàn - ngọt cay, lòng đỏ trứng muối và súp chua chanh.Lin Changli đã nếm thử từng món trước khi nó được phục vụ. Anh ta nhướng mày sau khi ăn một miếng, lông mày càng nhướng cao hơn.
Nhìn Sang Ye, trong mắt anh đầy vẻ dò hỏi: “Đây có phải là thứ mà em gọi là ngọt ngào không?” Sang Ye sờ mũi không mấy tự tin: “Nếu không cay thì mùi tanh sẽ không khử được.” Lâm Trường Lễ không nói gì.Thức ăn chủ yếu của đêm nay, Sanye, đã được chuẩn bị sẵn. Bún vừa mới làm vừa phải, trộn với súp tôm và thịt, chần một ít rau xanh rồi rưới một thìa dầu mè lên trên. Nó đang nóng hổi và bổ dưỡng.Lâm Trường Lễ mặc dù có xu hướng hảo ngọt, nhưng nếu thực sự muốn thì hắn cũng có thể chịu đựng được đồ cay, chỉ là hắn không thể ăn quá nhiều.Lúc này, môi và má anh đỏ bừng một màu đỏ nhạt.Chàng trai trẻ có sắc mặt tươi tắn, khuôn mặt như phấn.Sang Ye liếc nhìn nó nhiều lần, cho đến khi Lin Changli liếc nhìn đầy nghi ngờ.Sang Ye có chút tiếc nuối quay mặt đi, nhưng người đàn ông đó thậm chí còn không cho anh nhìn cô.Đương nhiên, Lâm Trường Lễ đã sớm nhận ra ánh mắt lén lút của cô, nhưng lúc đầu anh không coi trọng, nhưng cô lại nhìn đi nhìn lại.Không ai có thể thực sự đẹp trai mà không biết điều đó, nhưng thật khó để tưởng tượng rằng trong một môi trường như căn cứ, mọi người chỉ lén nhìn vì họ đẹp trai.Sợi bún trong miệng quyện cùng nước súp cay cay, mềm mịn, dai dai trong miệng. Việc trung hòa các vị chua, cay có thể kích thích tính chất của nhau. Loại cay thì cay hơn, loại chua thì chua hơn.Anh ấy không thích đồ ăn cay lắm, nhưng nó ngon đến mức anh ấy có thể chấp nhận được.Ngoài ra còn có đĩa thịt tôm được robot thỉnh thoảng đổ vào bát. Sự hòa quyện của nhiều hương vị khác nhau làm loãng đi cảm giác hưng phấn do vị cay mang lại.Sangye lắc đầu. Một trong những thú vui lớn nhất của việc ăn tôm là tự mình lột vỏ nó. Anh chàng này không hề tỏ ra giả tạo khi chải tôm mà lại khoe khoang khi ăn được tôm hùm.Năm người lớn + một chú heo con ăn nhiều đến mức sút gần 50-60kg trước khi thèm ăn mì. Chiếc bàn được bao phủ bởi hàng núi vỏ tôm hùm.Và tất cả đều trông như không đầy đủ.Tất nhiên, không thể không nói, ba tên lính gác, những tên lính gác hàng đầu cũng có khẩu vị “đỉnh cao”. Trước đây, khi chỉ được uống dung dịch dinh dưỡng, họ đã tiêu thụ nhiều hơn người bình thường.Bởi vì Mộ Vũ và Sang Ye đã phát triển thành hướng dẫn viên "kiểu chiến đấu" nên họ cũng có khẩu vị đáng kinh ngạc.Sangye yêu cầu robot phục vụ mọi người một bát mì, và mọi người múc súp tôm hùm mà họ muốn ngâm.Sau khi Hulu Hulu có một bữa ăn thịnh soạn, không còn gì để chia sẻ với bệnh viện.Sang Ye chỉ đơn giản gói lại một phần và đưa cho gia đình Wu Huansheng để mang về làm đồ ăn nhẹ.Cho đến khi tiếng chuông chói tai phá vỡ khoảng thời gian yên bình sau bữa tối.Kế hoạch ban đầu của Sangye cũng thất bại.Thiết bị đầu cuối của tất cả mọi người có mặt - ngoại trừ Lin Changli - đều vang lên một thông báo bắt buộc. Đây là thông báo khẩn cấp từ người điều hành cao nhất của căn cứ: thổ dân núi tuyết náo loạn và căn cứ bị mất. Trung tướng Ke Sulphur dẫn đầu tất cả lính canh của đồn rút lui khẩn cấp về vùng nội địa của núi tuyết, nhưng không có tin tức gì cả!Triệu tập tất cả binh lính ngoại trừ căn cứ phụ đồn trú và căn cứ chính để ngay lập tức đến căn cứ phụ Tuyết Sơn để hỗ trợ!-------------- Tác giả có lời muốn nói: Email này sẽ xuất hiện trên tất cả lính canh và hướng dẫn viên được căn cứ tuyển dụng trong Chương 36 của "ngục tối" mới bên dưới.Và lần này,
Bao gồm cả Kuwano.Căn cứ đã đầu tư tất cả quân đội có thể, và có thể thấy rõ sự khó chịu của Asso Mente đằng sau việc này.Kể từ khi đến Hắc Tháp Tinh, Sanye đã biết được rằng người bản địa thường xuyên náo loạn.
Trong số đó, căn cứ núi tuyết là thường xuyên nhất.Luôn luôn có những tranh chấp, nhưng chưa bao giờ nghiêm trọng đến thế.Lần này nó liên quan đến sự an toàn tính mạng của một trung tướng và một số lính canh ở Căn cứ Núi Tuyết.Ở vùng núi tuyết, việc mất liên lạc luôn gắn liền với cái chết.Căn cứ yêu cầu mọi người phải tập trung tại sân bay lúc 12 giờ sáng và sẽ không chấp nhận bất kỳ lý do gì.Đây là lần đầu tiên Sang Ye trải qua chuyện như vậy.Cô cảm thấy mình nên sợ hãi, nhưng lúc này cô lại bình tĩnh đến đáng ngạc nhiên.Có lẽ tôi đã biết điều đó, với tư cách là người hướng dẫn,
Cô không thể ở lại mãi được.Khi nhận được lệnh, Ngô Hoàn Sinh và Mộ Ngọc lập tức bế Ngô Kiến Ninh lên, đưa cô về phụ tá để bố trí thích hợp."Dựa theo căn cứ phân phối phương thức, người dẫn đường sẽ bố trí ở phía sau, sẽ không đi tiền tuyến, ngươi không cần quá lo lắng." Dung Thành vội vàng đứng dậy. Cô ấy không có nhiều thứ, bởi vì chúng được lưu hành ở nhiều căn cứ phụ và về cơ bản chúng đều nằm trong nút dấu cách.
"Các hướng dẫn viên thường được sắp xếp để đi cùng với các nhiệm vụ tìm kiếm." Nếu đến lúc truy tìm Trung tướng Kesulfur và quân đồn trú ở vùng núi phủ tuyết, Sang Ye sẽ cùng lính canh xông ra tiền tuyến."Núi tuyết rất, rất, rất nguy hiểm.
Tất cả từ trường sẽ bị gián đoạn ở vùng núi tuyết, tín hiệu sẽ bị chặn, thông tin liên lạc sẽ không được truyền đi và thậm chí cả súng xung và vũ khí chiến đấu cỡ lớn cũng sẽ không thể kích hoạt. "Dung Thành trịnh trọng hỏi:
“Khi đến vùng núi tuyết, người bạn có thể dựa vào nhất chính là
Chỉ có chính bạn và cơ thể tinh thần của bạn. Cơ thể tinh thần sẽ không bao giờ phản bội chúng ta. Vì vậy bạn phải đảm bảo sự ổn định tinh thần của mình,
Chừng nào thể xác thiêng liêng không chết thì chúng ta sẽ không bao giờ chết. "Nhưng nếu tinh thần bị phá vỡ, sẽ không có khả năng sống sót trong vùng núi tuyết.Lính canh có quyền lựa chọn vũ khí mới nhất từ ​​kho vũ khí căn cứ trong quá trình tuyển dụng khẩn cấp.
Sau khi Dung Thành bảo Tang Ye đeo tạp dề đợi cô, anh liền lao tới kho vũ khí.Trong nhà hàng chỉ còn lại Sang Ye và Lin Changli.Lúc này Sang Ye mới nhận ra ở đây có một người sống to lớn như vậy.Sang Ye nhìn quanh và thấy ánh mắt của Lin Changli va chạm với cô ở giữa không trung. Anh vẫn bất động trong tư thế ban đầu, với sợi tóc đỏ vàng đặc biệt đó ngoan ngoãn treo trên ngực.“Anh…” Sang Ye nói, mới phát hiện giọng mình có chút khàn khàn, “Anh không đi à?” Lin Changli dường như đã nghe thấy một câu nói đùa nào đó, và nở một nụ cười không đạt đến mắt. Anh nghiêng đầu nhìn cô: “Việc nhỏ nhặt như vậy có cần anh tham gia không?” Anh đã trải qua vô số cuộc chiến kể từ khi mới mười lăm tuổi. Các hành tinh khác nhau và các thiên hà khác nhau, mỗi hành tinh đều nguy hiểm hơn Ngôi sao Tháp Đen.Hắc Tháp Tinh dù có nguy hiểm đến đâu thì nó vẫn chỉ là một con người.Nó thậm chí còn không đủ món khai vị cho anh ta.Hắn hành động rất lạnh lùng, đứng dậy, không muốn nói nhảm: “Bảo trọng bản thân, nghe lời bạn bè, đừng tin vào tất cả những gì trong núi tuyết xuất hiện, hãy bảo vệ linh thể của mình. Chỉ cần linh thể của ngươi còn sống, sẽ không có chuyện gì xảy ra.” Sau đó, anh muốn quay người bỏ đi.“Chúng ta sẽ làm gì nếu có chuyện gì xảy ra với cô ấy?” Tiểu Phượng Hoàng trong đầu không ngừng nhảy nhót, "Ngươi có thể nói chuyện không? Nếu không nói được thì thả ta ra! Thả ta ra! Ta nói cho ngươi biết nếu ngươi không thả ta ra, lần sau ta ra ngoài, ta sẽ đốt toàn bộ căn cứ, ngươi nghe thấy không! Mọi thứ đều bị đốt cháy!!" Tiểu Phượng Hoàng đang ném đầu Lâm Trường Lễ sưng tấy, vết cháy nắng sưng tấy và đau đớn.Cơ thể tinh thần của người khác không thể nói, vậy tại sao cơ thể của anh ta không chỉ có thể nói mà còn có thể nói được?"Câm miệng." Lâm Trường Lễ rốt cục không nhịn được nữa. Anh muốn bảo Tiểu Phượng Hoàng im lặng, nhưng khi nói ra những lời đó anh nhận ra có gì đó không ổn."?" Tôi đã nói gì cơ?Sang Ye tỏ vẻ "Em ốm à?" Anh ta trợn mắt lên và không thèm để ý.Trong hai kiếp cộng lại, đây là lần đầu tiên Sang Ye ra chiến trường.Người hướng dẫn không có trách nhiệm chiến đấu thực sự và không có vũ khí nào mạnh hơn sức mạnh tâm linh.Nguyên liệu trong vòng chứa vô số, cũng như vô số lò xo chalcedony, nhưng khi ra chiến trường thì đơn giản nhất, nhanh nhất và tiện lợi nhất.Bộ sưu tập nồi và chảo của cô cũng được đưa vào.Vòng lưu trữ có thể được ngụy trang thành nút dấu cách, rất tiện lợi.Ngoài bán thành phẩm như mì ăn liền, lần này cô còn định làm một ít cơm nắm mang theo bên mình.Cách làm cơm nắm cũng rất đơn giản. Họ sử dụng loại gạo trắng đơn giản nhất và nhào thành khối. Ngoài một số nắm cơm trắng, bạn cũng có thể làm một số cơm nắm màu tím; thêm dưa chuột, cà rốt, bít tết gà, sườn heo, bít tết, bít tết cá, dưa cải bắp, que bột chiên giòn, chà bông và các nguyên liệu khác.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-09 01:49:24*