### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 84 Trang 84

---

### Nội dung | Nội dung

"Hoàng thân" trong đoạn ghi âm của Khâu Linh Hoa khiến Khâu Linh Tâm lập tức đến trước mặt hoàng đế, yêu cầu điều tra kỹ lưỡng Hắc Tháp Tinh, đồng thời tra hỏi Sang Ye và Lâm Trường Lễ. Chỉ có một người trong Hắc Tháp Tinh có thể được gọi là Điện hạ. Vì thế tối hôm đó, thuyền chiến đại diện cho hoàng gia và triều đình đã cập bến Hắc Tháp Tinh. Một phụ nữ trẻ là người đầu tiên bước xuống tàu chiến. Cô ấy có ngoại hình giống Lin Changli, và trông rất giống Lin Shuangmai. Cô ấy có mái tóc đen và đôi mắt vàng sáng như vàng. Phía sau cô là Thu Linh Tâm đang tức giận, Thẩm phán Hoàng gia có vẻ mặt điềm tĩnh, Giám đốc Cơ quan Cảnh sát Quốc gia có vẻ ngoài ngay thẳng và những người khác. "Heita Star mấy ngày nay thật là náo nhiệt, ở đây chưa bao giờ có nhiều người như vậy." Asuo Mente tỏ ra thờ ơ. Nếu như Thu Linh Tâm chỉ có một người tới, nàng thật sự sẽ không đứng ở chỗ này nghênh đón hắn. “Đó chắc chắn là Công chúa Điện hạ.” Jiang Sili đứng ở phía sau cô, cả hai đều tỏ ra bình tĩnh như nhau.
"Cô ấy trông rất giống nguyên soái. Không ngờ rằng Hoàng đế bệ hạ lại phái một công chúa ẩn náu như bảo bối đến đây." “Khi yêu thương con cái, làm sao có thể không ưu ái chính con mình?” Asso Mente nói: "Có tin tức gì về Qiu Linghua không?" “Tôi đoán chúng ta sẽ phải đợi cho đến khi đến được các trạm vận chuyển vệ tinh đó trước khi có thể nhận được tin tức chính xác.” Giang Tư Lý trả lời.
"Không có tín hiệu trong quá trình nhảy không gian." Asso Mente khẽ cau mày.
"Sao chuyện này lại xảy ra đột ngột thế?" Jiang Sili khẽ lắc đầu, "Tôi không biết." Sang Ye gần như cùng Lin Changli trở về căn cứ chính cùng lúc. "Anh trai!" Lin Yangchuan hào hứng chào đón anh. "Em gái tôi đâu! Cậu bắt cóc em gái tôi ở đâu?!" Thu Linh Tâm muốn xé Sangye ra thành từng mảnh, nhưng lại bị mấy người đồn cảnh sát phía sau tóm chặt. Cảnh sát đưa Sang Ye và Lin Changli đến những ngôi nhà khác nhau để thẩm vấn. Tiểu công tước Melusine Salem xuất hiện ngoài cửa, im lặng quan sát mọi thứ trước mắt. Tang Ye vỗ vỗ Lâm Trường Lễ an ủi. Trước khi vào nhà, cô quay lại nhìn Jiang Sili. Jiang Sili tránh ánh mắt của cô. "Đại tá Kuwano, anh nên biết rằng tình hình hiện tại rất bất lợi cho anh." Giám đốc Sở cảnh sát tóc ngắn thông minh nhìn vào tài liệu trong tay cô, "Trước đây cô và người mất tích từng có xung đột, có đủ động cơ phạm tội. Hơn nữa, người mất tích lần cuối được nhìn thấy ở hành tinh Tháp Đen. Đoạn ghi âm cũng cho thấy anh ta đã cãi nhau với cô, không rõ tung tích cuối cùng của anh ta. So sánh giọng nói cho thấy nó nhất quán. Mặc dù điều này chỉ có thể được sử dụng như một công cụ phụ trợ, nhưng phán quyết của bồi thẩm đoàn nếu ra tòa sẽ bị ảnh hưởng rất lớn." sẽ tích cực hợp tác với cuộc điều tra này." Sang Ye mơ hồ đoán, nhưng cô không có bằng chứng và không thể nói với cô ấy. *đêm khuya. nhà chứa máy bay. Có rất nhiều tàu chiến chuyên dụng đậu trong nhà chứa máy bay của căn cứ chính. Các quan chức quân sự cấp cao sẽ có một tàu chiến tùy chỉnh độc quyền đã vượt qua chứng nhận sức mạnh tinh thần và được phép tạm thời ngắt kết nối với Eve. Một bóng người cao lớn xuất hiện trong nhà chứa máy bay. Bước chân của anh ta im lặng, giống như một con rắn đang rình rập và bò. Anh ta đi về phía một trong những chiến hạm độc quyền. Thân máy bay màu trắng bạc được in họa tiết con rắn đen từng là họa tiết độc quyền của Quân đoàn G77 "Bạn đang từ bỏ chính mình à? Dùng chiến hạm của chính mình?" Phía sau vang lên một thanh âm, trong trẻo như phượng hoàng kêu.
“Việc này quá dễ thấy và quá dễ bị truy tìm.” Jiang Sili dừng lại trước cửa buồng lái và liên tục đưa tay chạm vào nó. Anh ta nhìn vào hình mẫu từng tượng trưng cho vinh quang và suy nghĩ một lúc trước khi trả lời: "Tại sao lại phải bận tâm đến người khác nữa? Những chuyện không thể giải quyết được năm đó tôi phải chịu trách nhiệm." Lâm Trường Lịch và Sang Ye xuất hiện từ trong bóng tối, "Vậy là cậu biết Thu Linh Hoa ở đâu." Giang Tư Lợi lắc đầu: "Có thể cậu không tin, nhưng tôi thực sự không thể xác nhận. Nhưng khả năng cao là hiện tại cô ấy đang "Vậy là cậu thực sự chưa liên lạc lại với chị tôi à?" “Bệ hạ đã gửi cho tôi bản báo cáo đánh giá. Melusin có thể xem nó, và tôi cũng vậy.” "Nhóm Sói Trắng đã bí mật kinh doanh buôn lậu, không chỉ với tư cách là người dẫn đường mà còn là thành viên gia đình của các Vệ binh muốn đến thăm Ngôi sao Tháp Đen, nhưng đơn đăng ký chính thức mất quá nhiều thời gian. Họ cũng hợp tác với bộ tộc Luoda, thường xuyên trộm một số viên pha lê đen từ mỏ và bán chúng ở chợ đen. "Không có sự đồng ý ngầm của bạn và Asuo Mente sao?" đó đã bị đánh cắp.
"Một người chỉ có thể đứng ở một vị trí. Ngươi không thấy mệt sao?” Giang Tư Lý thả tay xuống, buông thõng bên người, không ai nhìn rõ vẻ mặt của hắn. “Nhóm Sói Trắng gặp phải chuyện gì đó, bọn họ đang cần tiền gấp. Họ thậm chí còn không nhận ra Qiu Linghua, con gái thứ hai của gia đình bảo tàng mà họ đã đánh cắp, vì vậy họ đã nhận lệnh của cô và đưa cô đến Black Tower Star. Sau đó họ tiếp tục đánh cắp viên pha lê đen, nhưng Qiu Linghua đã nhìn thấy. Bọn họ không có thời gian xử lý, đành phải "Đưa Thu Linh Hoa đi." Tang Ye đoán: "Đô đốc, tôi có nói gì sai không?" "Tôi chỉ tò mò thôi, tại sao công tước Melusin trẻ tuổi lại để ý tới nhưng lại không nói gì? Điều này thật không giống cô ấy chút nào." Jiang Sili quay lại, khuôn mặt hiền lành thường ngày giờ ngưng tụ, giống như một con rắn độc ác. --------------Tác giả có lời muốn nói: Tôi đã sửa đổi một chút cốt truyện và xóa nhân vật Đào Liễu. Sự xuất hiện của Qiu Linghua có thể trực tiếp giới thiệu xung đột trong Chương 76. "Chúng tôi sẽ đi tìm bạn và mang Qiu Linghua trở lại." Bầu không khí trong nhà chứa máy bay tối mờ thật trì trệ. Cuồng Dã đề nghị: “Ngươi ở lại căn cứ, giữ chặt Thu Linh Tâm.” Bằng cách này,
Jiang Sili sẽ không bị lộ,
Sangye không cần phải đối mặt với Qiu Lingxin đã mất trí. Bạn vẫn có thể duy trì sự trong sạch của mình trong khi quyền tự do cá nhân của bạn không bị hạn chế nữa. Con đường buôn lậu hàng ngày của Tập đoàn Sói Trắng dựa vào các kênh nhảy không gian được xây dựng bởi nhiều trạm vận chuyển vệ tinh nhân tạo khác nhau. Chỉ cần cho tôi một chút lợi ích,
Người canh giữ lối đi không kiểm tra chặt chẽ danh tính, đặc biệt là ở những vị trí có tỷ lệ luân chuyển nhân sự cao. Đó là lý do tại sao Nhóm Sói Trắng có thể giúp hướng dẫn viên lẻn qua các hành tinh trong vũ trụ giữa các vì sao. Việc thành lập kênh nhảy không gian là để tiết kiệm năng lượng tiêu thụ và giảm thời gian di chuyển, điều quan trọng nhất là trước đây.
Bởi vì nhiên liệu năng lượng rất đắt tiền. Đối với pháo đài chiến đấu và tàu chiến lớn, chúng sẽ được trang bị động cơ nhảy. Họ không cần dựa vào đường đi mà chỉ cần tọa độ vị trí để đạt được bước nhảy. Đồng thời, điều này có yêu cầu rất nghiêm ngặt về chất liệu và kích thước của chiến hạm, nếu không chiến hạm sẽ bị xé nát trong vòng xoáy năng lượng khổng lồ do động cơ tạo ra. Và sự lựa chọn của Sang Ye và Lin Changli,
Đó là tàu chiến riêng của Lin Changli đậu trên đảo nhân tạo. Những tàu chiến này chưa được đăng ký và không thể theo dõi được,
Và mỗi con tàu đều được trang bị động cơ nhảy. Vì vậy, Lin Changli thường xuyên có thể du hành đến các hành tinh khác khi anh không vui. Jiang Sili đưa ra tọa độ của hành tinh xa xôi nhất trong Thiên hà Gamma, được bao quanh bởi những ngôi sao hoang dã. Trong những năm qua,
Đó luôn là cơ sở của Nhóm Sói Trắng. "Hãy sẵn sàng cho chuyến du hành giữa các vì sao." Sau khi ngồi vào ghế lái,
Dây an toàn được thắt tự động,
Lâm Trường Lễ nói đùa với Sang Ye: “Mặc dù có chút thiên vị, nhưng
Nhưng bước nhảy không gian trôi qua rất nhanh,
Bạn có thể đến đó trong khoảng nửa giờ. Sang Ye vừa mới hủy bỏ việc định vị nhà ga thì nghe thấy Lin Changli hỏi: “Có vẻ như anh rất tin tưởng Jiang Sili. Sang Ye ngẩng đầu nhìn hắn: “Hắn không đáng tin cậy sao? "Tôi chỉ tò mò thôi." Sang Ye suy nghĩ một lúc: “Mọi người đều có động cơ ích kỷ.
Nhưng tôi không nghĩ anh ấy là người xấu. Bạn nghĩ gì? "Có một từ gọi là người theo chủ nghĩa lý tưởng, và anh ấy chính là như vậy." Lin Changli bình tĩnh trả lời: "Nhưng anh ấy không đủ dũng cảm để chết vì lý tưởng của mình. "*Một tháng trước khi Jiang Sili gia nhập Nhóm Sói Trắng, anh ta tham gia đánh giá tốt nghiệp. Yêu cầu là phải tiêu diệt đội quân Zerg nhỏ ở biên giới, có quy mô khoảng 500 người. Nhiệm vụ rất nguy hiểm. Zerg không chỉ sở hữu sức mạnh tâm linh kế thừa của Mẹ Zerg mà còn có độc tố tâm linh chết người. Ngay cả những mặt nạ phòng độc tiên tiến nhất cũng không thể chống lại sương mù độc tinh thần do Zerg cấp S phóng ra. Sương độc chứa sức mạnh tâm linh sẽ xâm chiếm hình ảnh tâm linh và phá hủy cơ thể tâm linh. Vết sẹo trên Khuôn mặt của Wu Huansheng xuất phát từ điều này, và nó vẫn không thể chữa lành. Đánh giá tốt nghiệp sẽ chấm điểm các lính canh tốt nghiệp. Sau khi vượt qua đánh giá, Jiang Sili sẽ trở thành đại tá khi gia nhập trung đoàn và có một tương lai tươi sáng. Và Jiang Sili là người thích hợp nhất để thực hiện nhiệm vụ đánh giá này. expected. But there, he encountered the first choice of stance in his life. He met his distant sister Jiang Zhaoyuan and the White Wolf Star Thief Group led by her. This notorious group of star thieves came near the battlefield and picked up the war orphans. Normal orphans will be sent back to their respective countries and handed over to orphanages to be raised. There will always be someone responsible. And those who are abnormal are taken by them and raised by them. Abnormal here refers to mixed-race children. A hybrid of humans and bugs. They có đặc điểm của con người và quân Zerg, có cánh côn trùng, xúc tu và thậm chí có nhiều đôi tay, đồng thời có đôi mắt kép không thể che giấu... Những giống lai này đã tồn tại từ rất lâu, còn về việc chúng được sinh ra như thế nào thì không thể nghiên cứu chi tiết được. Chúng bị cả hai xã hội hắt hủi, bỏ rơi và từ chối. war. Tiền thân của White Wolf Star Thieves Group được thành lập bởi những đứa trẻ lai may mắn sống sót. Họ ở lại cùng nhau để tồn tại trong vết nứt. Họ không có công việc bình thường và chỉ có thể kiếm sống bằng nghề trộm cắp. Vì họ có khả năng làm cả hai việc nên họ đến và đi không dấu vết.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-09 01:50:16*