### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 80 Trang 80

---

### Nội dung | Nội dung

Tập đoàn Sói Trắng hiện tại đã mất kiểm soát và nghĩ đến lời khai bào chữa mà Jiang Sili đưa ra sau khi bị bắt ... Lin Changli quay đầu lại và giả vờ như không nhìn thấy.Phoenix xoay cái cổ dài linh hoạt của mình, nhìn chiến hạm ánh sáng màu đen, rồi nhìn Sang Ye đang ngủ. Anh ta thở dài như một con người: "Em nghĩ Sang Sang làm sao đi vào đất liền sâu như vậy? Sau khi vào đất liền, nước càng ngày càng nông, và lượng muối trong nước không đủ cho Poseidon bơi vào."Lâm Trường Lễ không trả lời. Tiểu Phượng Hoàng quay đầu lại, lẩm bẩm nói: “Cẩn thận nàng bị lợi dụng.” “Đừng coi cô ấy như một đứa trẻ,” Lin Changli kiên quyết nói, “Cô ấy thông minh và nhạy bén, có thể cô ấy không thể phát hiện kém hơn chúng ta. Bạn phải tin tưởng vào khả năng phán đoán của cô ấy.” "Anh chắc chắn thế à?" Lâm Trường Lễ gật đầu. Gật đầu: "Ừ, tôi chắc chắn." -------------- Tác giả có lời muốn nói: Tăng sưu tập khó quá, không vào được danh sách, than ôi...[đã thay đổi] đã thay đổi] Chương 72 Căn cứ đồng bằng Luoda chào đón Sang Ye đến,
Một số người trong số họ đã tham gia các trận chiến trên vùng núi tuyết và trải nghiệm liệu pháp ăn uống của Kuwaye.Thật bất ngờ khi gặp lại Sang Ye ở đồng bằng Luoda.Họ giống như một đàn chó con dễ thương, chớp mắt và mong được Sanye cho ăn.Sang Ye cũng đã quen với kiểu nhìn này.
Không có gì ngạc nhiên lớn,
Cô ấy hứa sẽ làm điều đó vào ngày hôm sau.Lin Changli mang thiết bị đầu cuối của mình đến các kỹ thuật viên ở căn cứ để sửa chữa, để lại Phượng Hoàng nhỏ đi cùng.Khi Lâm Trường Lễ quay lại, Sang Ye lại ngủ mất.Cô không bị thương nhưng tinh thần kiệt quệ.Con phượng hoàng nhỏ duỗi móng vuốt như một con cá và nằm cạnh đầu cô.Lin Changli đặt lại thiết bị đầu cuối đã được sửa chữa vào tay và đợi cô ấy vượt qua xác thực của Eve một lần nữa sau khi cô ấy tỉnh dậy.
Tất cả chức năng của thiết bị đầu cuối sẽ được khôi phục.Trong sương mù của cánh đồng dâu,
Cảm thấy có ai đó đang đến gần mình,
Rất gần.Nhưng mùi hương quen thuộc khiến cô không khỏi cảnh giác mà càng lúc càng có gì đó không ổn.Bởi vì người này càng ngày càng tự phụ.Sanye đẩy,
Cố gắng đẩy người đó ra khỏi môi mình.Không thể đẩy.Người đàn ông này rất quyết tâm.Sang Ye chỉ có thể trốn tránh. Cô muốn vùi đầu vào gối, lẩm bẩm: “Lần sau, hôm nay em mệt quá.” Lâm Trường Lễ nghe xong liền dừng lại. Anh không để Sang Ye đi. Anh đến gần Sang Ye với hơi thở trong lành sau khi tắm và hỏi: "Lần sau là khi nào?" Sang Ye: "..." *Bệnh viện cơ sở chính Heita Star.Trong khu vực tầng trên cùng được canh gác chặt chẽ nhất, nhiều loại nhạc cụ rơi vào trạng thái bạo lực và phát ra những tiếng động điên cuồng.Mỗi nhạc cụ có âm thanh khác nhau và khi kết hợp với nhau, chúng tạo ra âm thanh giống như một thứ hỗn hợp, ngân vang khắp đỉnh.Tiếng bước chân hoảng loạn của bác sĩ và y tá vang lên trên tầng cao nhất,
Cuối cùng, một cách kỳ lạ và nhất quán, họ dừng lại trước một phòng bệnh nào đó.Sự giàu có của Căn cứ Ngôi sao Tháp Đen có thể được nhìn thấy từ các phường.Một phòng đơn được làm giống như một căn phòng tổng thống sang trọng, có cửa đôi và chạm khắc bằng vàng.Lúc này, cửa chỉ mở ra một khe nhỏ, đứng ở cửa là một thiếu nữ giống như búp bê, mái tóc vàng óng óng ánh như vàng kim, tỏa ra ánh sáng mạ vàng lộng lẫy, tự nhiên cúi xuống đầu gối.Đằng sau cô là một con thú khổng lồ với vảy vàng và một chiếc sừng. Nó không có sự hung hãn của một con thú khổng lồ mà thay vào đó trông rất ngây thơ.Người phụ nữ giơ tay lên, làn da tái nhợt, mạch máu nhô ra trên tay hiện rõ."Nó ồn ào quá." Cô chỉ vào dụng cụ bên trong cửa: “Tắt những thứ này đi.” “Tiểu công tước,” Khương Tư Lệ nhận được tin tức liền vội vàng đi tới, “Cuối cùng ngươi cũng tỉnh rồi.” "Đã lâu không gặp." Tiểu công tước Melusine Salem mỉm cười, tính tình rất tốt. “Lần cuối cùng tôi gặp anh là lúc tôi đang thanh toán tài khoản cho Bảo tàng Chiêm tinh Thủ đô.” Jiang Sili mỉm cười lịch sự, nhưng không nói gì về điều đó.Melusin thấy vẻ mặt của anh vẫn như cũ, ban đầu cô cảm thấy buồn chán."Thiết bị đầu cuối của tôi ở đâu?" Melusin chạm vào cổ tay cô, "Cho tôi một thiết bị đầu cuối để chơi. Tôi cần liên lạc với mẹ tôi." Công tước Vera Salem, người đang ở xa thủ đô, nhận được tin con gái duy nhất của mình đã thức tỉnh. Cô hào hứng rời khỏi cuộc họp nội bộ đang diễn ra và xin đường đến Ngôi sao Tháp Đen.Lin Shuangyi nhìn vào đơn đăng ký do người điều hành đương nhiệm của Black Tower Star đệ trình. Asso Mente đã nộp bản đánh giá độ ổn định tâm thần cũng như hồ sơ khám thai, ngày sinh dự kiến ​​và các thông tin khác. Sau một năm nộp đơn, anh từ chức giám đốc điều hành của Black Tower Star và quay trở lại Quân đoàn G13.Lin Shuangming không có lý do gì để từ chối.Asso Mente đã lập được thành tích to lớn trong trận chiến. Quân đoàn G13 là đơn vị cũ của cô ấy. Chức vụ Thống chế Quân đoàn vẫn còn bỏ trống. Điều này ban đầu được chuẩn bị cho cô ấy.Các tướng không quân hoàn toàn không quản lý được họ, và một số tướng được bổ nhiệm liên tiếp từ chức sau khi phục vụ một thời gian.Việc chôn vùi những tài năng đầy tham vọng và mạnh mẽ như vậy không phải là phong cách của Lin Shuangming.Hơn nữa, sau khi Lin Changli rời đi, quân đội cần khẩn trương tuyển dụng các sĩ quan cấp cao cấp S để mở rộng sức mạnh.Vì vậy nhìn Vera vui vẻ, Lâm Song Minh đưa ra một tấm bảng: "Vera, chúc mừng." Vera cầm lấy máy tính bảng, nhanh chóng xem qua thông tin bên trong."Trạng thái tinh thần của Melusin vẫn chưa thể rời khỏi Ngôi sao Tháp Đen. Khi bạn đến thăm, hãy giao cho cô ấy một nhiệm vụ." Lin Shuangming mỉm cười chân thành và cũng mừng cho Vera.
"Hắc Tháp Tinh hiện tại dự kiến ​​sẽ từ chức trong một năm, trở về G13 quân đoàn. Melusin nếu tình cờ có mặt ở Hắc Tháp Tinh, nàng sẽ xem xét lại Hắc Tháp Tinh những năm này tài chính sự vụ, đóng lại đương nhiệm chấp hành chu kỳ - coi như là bình thường quá trình." Vera: "Vâng, thưa bệ hạ."
"Tôi đã hứa sẽ làm bữa trưa cho họ hôm nay."Lâm Trường Lễ bất đắc dĩ mở ra một chút khoảng cách, Tang Dạ vội vàng đứng dậy."Bạn định ăn gì?" Lâm Trường Lễ lười biếng hỏi, không nhịn được.“Còn món nồi lớn thì làm thịt lợn và bắp cải hầm với bún.” Tang Ye trả lời: "Hầm càng nhiều thì càng ngon, tôi không lo bị thối. Sau đó tôi sẽ làm bánh mì thịt, trứng hấp và súp." Cô cầm lấy con phượng hoàng nhỏ ngồi xổm ở đầu giường, không biết nhìn bao lâu.
"Lần sau cậu có thể để nó quay lại được không? Ở lại đây thật kỳ lạ." “Trở về có thể nhìn thấy…” Tiểu Phượng Hoàng chưa kịp nói hết lời đã bị cắn chặt miệng."Câm miệng." Sang Ye lắc đầu.Vì lý do địa lý, khoáng sản ở Đồng bằng Loda là dễ khai thác nhất và do đó có nhiều lính canh đóng quân ở đó nhất.Theo dự đoán của căn cứ, mỏ Loda Plain sẽ được khai thác trong vòng ba năm.Tin nhắn chào mừng của chủ nhân và Rong Cheng đến từ nhà ga. Bọn họ không biết Sang Ye gặp phải nguy hiểm ở Triều Hải, Sang Ye cũng không muốn bảo bọn họ lo lắng vô ích.Tình cờ thay, địa điểm đồn trú tiếp theo của Rong Cheng sau khi kỳ nghỉ của cô kết thúc lại là đồng bằng La Đạt. Khi nghe tin Sang Ye tới, cô dự định trước sẽ đưa Đỗ Viễn tới đó, buổi tối sẽ đến.Sanye đến nhà bếp của trụ sở chi nhánh để thực hiện lời hứa của mình và một số lính canh đã đến giúp đỡ.Ưu điểm lớn nhất của nồi cơm lớn là cơm to và đầy nhưng vấn đề về mùi vị khó giải quyết.Khi có nhiều người giúp đỡ hơn, bạn có thể sử dụng nhiều nồi hơn để nấu các món ăn từ nồi nhỏ.Nấu bún với thịt heo và bắp cải không hề khó. Chỉ cần phết chảo một ít dầu, xào thịt heo cho bớt mỡ, thêm hành, gừng, tỏi và một ít ớt để tăng hương vị. Thêm nước tương sau khi xào cho đến khi có mùi thơm. Khi thịt lợn chuyển sang màu hổ phách như nước sốt thì cho bắp cải đã rửa sạch vào xào chung. Cuối cùng cho miến đã ngâm trước vào vào.Điều duy nhất bạn cần chú ý là khi cho nước vào hầm, bạn cần đun sôi nước. Thêm nước lạnh sẽ khiến thịt bị cứng và có mùi vị kém hơn.Chỉ mất năm đến mười phút để hầm.Chả thịt và trứng hấp được phục vụ cho một người, mỗi người ba quả trứng.Đầu tiên, bẻ thịt lợn thành từng miếng, thêm nước cốt gà, muối, dầu hào, nước tương nhạt và hạt tiêu đen vào, đảo đều, ướp trong 10 phút rồi dàn đều ra đĩa nhỏ.Sau khi đánh tan cả quả trứng thì cho trực tiếp vào nồi hấp.Sau khi dùng, bạn có thể rắc một ít hành lá cho tươi.Súp Chowder, đúng như tên gọi, là món súp được làm từ nhiều loại rau củ trộn lại với nhau.Các nguyên liệu thường được sử dụng trong Sangye là thịt ba chỉ, xúc xích giăm bông, thịt viên, rau xanh, nấm và cà rốt.Thịt ba chỉ nên được chiên trong dầu trước để món canh hầm sẽ vàng và thơm ngon.Sau khi hoàn thành, chính Sentinels sẽ phân phối nó.Sang Ye cũng rang một ít hạt dẻ. Lần trước hắn không ăn được nên lần này nhất định phải ăn. Cô không điên cuồng đánh đống mật như Lin Changli.Mỗi hạt dẻ được phủ nhẹ một lớp mật ong mỏng màu vàng nhạt. Bản thân hạt dẻ đã ngọt ngào, Yi ăn một ít cũng quá nhiều. Hai người họ không ngồi chung với những người khác. Họ trốn trên ban công nhỏ phía sau nhà bếp, trước mặt là đồng bằng rộng lớn.Sangye lười biếng và không mở miệng cho Lizi, nhưng mỏ phượng hoàng nhỏ rất khỏe và có thể mở miệng chỉ bằng một cú đập. Anh ta bóc một cây dâu và ăn nó. Tiểu Phượng Hoàng ăn tất cả mọi thứ và không kén chọn như Lâm Trường Lễ.Lin Changli tình cờ lướt qua tin nhắn trên thiết bị đầu cuối và trò chuyện với Sanye: "Người điều hành đã đệ đơn từ chức. Bệ hạ đã chấp thuận cho cô ấy rời khỏi chức vụ trong một năm và quay trở lại Quân đoàn G13. Cô ấy định bỏ con mình ở đây à?"“Đó là điều anh đã nói với tôi lần trước.”Sanye trả lời: "Sofia tiểu thư sẽ ở lại đây chăm sóc bọn trẻ. Tôi không biết kế hoạch của Jiang Sili, nhưng tôi nghĩ họ chắc chắn sẽ không để bọn trẻ ở lại Hắc Tháp Tinh mãi mãi. “Trước đây cô ấy đã tìm kiếm các hành tinh, nhưng không tìm thấy một hành tinh nào khiến cô ấy hài lòng,” Lin Changli trả lời. Anh ấy chỉ hỏi đơn giản và không tỏ ra bất ngờ. Khi còn nhỏ, anh ấy và Lin Shuangyi ở bên nhau ít thời gian hơn và thời gian xa nhau nhiều hơn. Nhưng may mắn thay, tôi không bỏ lỡ độ tuổi mà tôi vẫn có thể ở gần cô ấy trước khi trưởng thành hoàn toàn. Em gái cô ấy, Lin Yangchuan, được Lin Shuangming tự mình nuôi dưỡng, cô ấy không hề tin tưởng cha ruột của Lin Yangchuan, vì sợ gây ra một bi kịch khác. Tuy nhiên, ấn tượng của Lin Changli về cha ruột của Lin Yangchuan chỉ giới hạn ở việc ông ấy là một chàng trai rất đẹp trai khi đó. Với sự sợ hãi khi nhìn thấy Lin Changli, nhưng cấp độ tinh thần của anh ấy cũng là cấp độ S, và Lin Shuangming cũng rất thích điều này. Về việc anh ấy hiện đang ở đâu, Lin Changli không có hứng thú biết Lin Shuangming là một vị hoàng đế hào phóng và sẽ không đối xử tệ với anh ấy.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-09 01:50:11*