### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 121 Trang 121

---

### Nội dung | Nội dung

Nghe thấy tiền, Sang Ye cũng trở nên phấn khích. Về những chuyện xảy ra tiếp theo, cô giả vờ như tạm thời chưa nhìn thấy.Cô hứa với Jiang Siwei rằng cô sẽ thuyết phục Lin Changli quay lại.Sau khi trả hết tiền, Sangye nhiều lần quan sát giao diện thay đổi, tiền nhanh chóng chảy vào tài khoản của nạn nhân. Cuối cùng, nó hiển thị "Không có khoản nợ hiện tại và nó đã được trả hết." Ngay sau đó, Sangye nhận được hồ sơ giải quyết từ tòa án trên thiết bị đầu cuối của mình.Nhìn vào tập tài liệu mỏng manh có đóng dấu của tòa án, Sangye hào hứng nói “Ừ”.Từ hôm nay trở đi, mỗi xu cô kiếm được đều là của cô!Hơn nữa cô đang định hỏi Lâm Trường Lễ khi nào anh sẽ về, trong đầu cô đang chuẩn bị điều gì đó.Lin Changli đã ngồi xổm bên cạnh chiếc ghế bập bênh của cô và chạm vào quả dâu tằm trong tay cô."Anh có thể cùng tôi về nhà đón năm mới được không?" Lâm Trường Lễ hỏi, đôi mắt vàng tràn đầy mong đợi."À?" Sang Ye sửng sốt, chỉ vào mình: “Tôi?” Cô cảm thấy mình lại nói chuyện vô nghĩa nữa. Trong sân chỉ có hai người, Lâm Trường Lễ còn có thể hỏi ai."Điều này không thích hợp." Sang Ye thực sự cảm thấy điều đó không phù hợp.Và cô ấy không tính đến sự phát triển hơn nữa của mối quan hệ của mình. Cô cảm thấy như bây giờ là ổn rồi.Không cần thiết phải kết hôn. Lin Changli mặc dù rất đeo bám nhưng cô vẫn duy trì trạng thái tự do của mình.Lin Changli không thể ở lại Black Tower Star mãi được, nhưng điều đó không thành vấn đề. Khi rảnh rỗi, anh có thể nhảy trở lại chiến hạm để gặp cô.Điều này cũng phổ biến. Dung Thành lẽ ra đã rời khỏi Hắc Tháp Tinh từ lâu rồi, chỉ là hắn không có cơ hội thích hợp, muốn cùng nàng và Đỗ Viễn dành nhiều thời gian hơn.Mà Tang Ye cũng sẽ không cô đơn, nàng có việc riêng của mình phải làm, Đỗ Viễn sẽ ở bên cạnh nàng."Tôi muốn giới thiệu cậu với gia đình tôi. Mẹ và em gái tôi đã gặp cậu rồi. Nhưng lần này những thành viên khác trong gia đình cũng sẽ có mặt." Ý tưởng của Lin Changli thực ra rất đơn giản. Sang Ye luôn tỏ ra rất thờ ơ với mối quan hệ này, dù có hay không.Anh ấy háo hức tiến xa hơn.Không có dịp nào thích hợp hơn bữa tiệc đầu năm.Sang Ye chớp mắt nhìn Lâm Trường Lễ, cô nghĩ ngợi."Được rồi, nhưng tôi phải mang theo chủ nhân, không thể để cô ấy một mình ở Hắc Tháp Tinh được." Lin Changli không ngờ mọi chuyện lại suôn sẻ như vậy, Tang Ye cũng không hề phản kháng.Sang Ye thực sự không quan tâm. Bây giờ cô là một người tự do, không có án tù, không nợ nần, không có kẻ thù. Cô không có ý định phục vụ trong quân đội, nhưng cô chỉ không muốn bị một quân đoàn khác đóng quân và bị một tướng quân đoàn khác điều khiển.Vì vậy, tôi đã cùng Lâm Trường Lễ quay lại gặp hoàng đế và bày tỏ suy nghĩ của mình với cô ấy nếu có cơ hội.Trên thực tế, việc Kuwaye gia nhập quân đội chẳng có ích gì nhiều. Ngược lại hắn ở lại Hắc Tháp Tinh xây dựng, tiếp tục sản xuất, cống hiến càng lớn hơn.Sang Ye đến hỏi Đỗ Nguyên năm nay anh có muốn đi Capital Star cùng cô không, Đỗ Viễn đã sẵn sàng đồng ý.Thế là cuộc hành trình nhanh chóng được quyết định.Lin Changli sẽ là lứa sĩ quan cấp cao đầu tiên trở lại Capital Star.Wu Huansheng sẽ trở lại Star Star vào tuần sau, khi đó mọi người trong gia đình Wu cũng sẽ trở về sau bữa tiệc mừng năm mới ở Capital Star.Nửa tháng sau Asuo Mente và Jiang Sili, Lin Changli cũng đã trở lại Ngôi sao Tháp Đen.*Khi chúng tôi đáp xuống sân đỗ của Cung điện Hoàng gia thì đã là nửa đêm.Nhưng cung điện sáng rực rỡ, ngay cả nhân viên trên đường băng cũng ăn mặc chỉnh tề, trông rất trang nghiêm.Lin Changli đã bí mật quay lại và tự mình tức giận trước đó. Khi anh hạ cánh, trên đường băng chỉ có những người bình thường, họ đã rất sốc khi thấy anh quay lại.Lần này hắn đã báo trước sẽ cùng bạn gái và mẹ cô về nên cung điện đương nhiên đã chuẩn bị sẵn sàng.Và dưới tán cây cách đó không xa, có hoàng đế, hai mẹ con đang đứng.Lin Shuangming mặc một chiếc váy màu đen và vàng và được đối xử rất trang trọng.Lin Yangchuan ôm con chó già tên Xiaodian và nhìn những người bước ra khỏi chiến hạm với vẻ mong đợi.Lâm Trường Lễ đi xuống trước, theo sau là Sang Ye và Đỗ Viễn. Những người nhảy xuống là Sang Sejin, Sang Yaohuang, Sang Wuyun và Sang Taxue. Chúng sủa và kêu meo meo sống động. Họ không hề căng thẳng hay sợ hãi người lạ. Thay vào đó, chúng đi ngang qua chủ nhân, đánh hơi và nhìn xung quanh, thậm chí còn chạy đến chỗ Lin Shuangyi để vẫy đuôi.Lâm Song Minh mỉm cười quỳ xuống, bế Tang Vô Vân lên, ôm nàng vào lòng, nhẹ nhàng vỗ vỗ nàng."Chào mừng về nhà." Lâm Trường Lễ ôm lấy cô.“Thiếu tướng Sang Ye, chúng ta lại gặp nhau.” Lâm Song Minh mỉm cười chào đón Sang Ye và Đỗ Viễn, sau đó mời Đỗ Viễn đi bên cạnh cô, bỏ lại ba đứa trẻ ở phía sau.Lin Yangchuan lần trước gặp Sang Ye một thời gian ngắn, anh vẫn rất tò mò về Sang Ye.Đứa bé trong lòng cô cố gắng tiến lại gần Lâm Trường Lễ, người này nhẹ nhàng ôm nó vào lòng.Cậu bé đã rất già, điều này đã được Lin Shuangming tại Học viện Khoa học bồi dưỡng, đặc biệt là để đồng hành cùng cậu khi cậu còn nhỏ.Cậu bé có danh hiệu cao quý của riêng mình—Công tước Garter—và chia sẻ lợi tức hoàng gia với Lin Changli.Sang Ye chuẩn bị quà cho Lin Shuangmao và con gái.Họ không cần đồ trang sức hoặc khoáng chất kỳ lạ, nhưng những loài hoa hoặc động vật mới lạ thì sáng tạo hơn.Tang Ye mang theo một con ngựa con ngoan ngoãn đến cho Lin Yangchuan, đồng thời mang đến cho Lin Shuangmai nhiều loại hoa thích hợp để đặt trong thư phòng. Được nuôi dưỡng bởi mảnh đất tâm linh của cô, chúng có thể tỏa ra mùi thơm sảng khoái và êm dịu mà không cần bảo trì cẩn thận, rất phù hợp với Lin Shuangmai làm việc nhiều giờ.Lần thứ hai vào cung, tâm trạng của tôi hoàn toàn khác với lần trước.Sang Ye cuối cùng cũng có tâm trạng nhìn kỹ nó.Hầu hết các cung điện đều phải thể hiện phong cách và khí thế của hoàng gia. Chiều cao mỗi tầng gần 30m. Những bức tranh của các họa sĩ nổi tiếng được treo ở hai bên hành lang. Nhiều chân đèn chạm khắc bằng kim loại mạ vàng và kim loại quý treo lờ mờ hai bên để chiếu sáng lối vào.Mọi người trong cung điện đều được huấn luyện bài bản, tấm thảm kiểu Ba Tư hấp thụ rất nhiều tiếng bước chân.Chỉ có thể nghe được phía trước Lâm Song Dân cùng Đỗ Viễn cười nói.Đây là lần đầu tiên những chú mèo con và chó con được đến một nơi khác kể từ khi chúng được sinh ra. Nó khác với phong cách kiến ​​trúc lạnh lùng của căn cứ. Dưới ánh đèn vàng ấm áp, thật ấm áp.Họ chạy vòng quanh và ngửi, rất hạnh phúc."Tôi mang đến cho bạn một con ngựa con. Nó đã cai sữa. Bạn có thể giữ nó trong vườn thượng uyển và đưa nó ra ngoài đi dạo mỗi ngày. Khi nó lớn lên, hãy xây dựng chuồng ngựa và trang trại ngựa cho nó. Hãy tương tác với nó thường xuyên hơn, nếu không con ngựa sẽ bị trầm cảm", Kuwaye nói.Lâm Dương Xuyên hai mắt sáng lên: "Mẹ? Là ngươi nhìn thấy trong sách cái kia sao?" Sang Ye mỉm cười gật đầu. Con ngựa đang ngủ trong hang của cô và bị cô lập. Đương nhiên, Sang Ye bây giờ không nhịn được mà cho cô xem.“Sáng mai hãy đến vườn sau, tôi sẽ dạy cậu cưỡi ngựa.” Sang Ye đã thỏa thuận với Lin Yangchuan đang phấn khích.Người quản gia là người cuối cùng, kiểm tra sự sắp xếp với những người xung quanh.Ban đầu, Sang Ye tuy là tội phạm nhưng cô không khiêm tốn cũng không kiêu ngạo, cũng không kiêu ngạo chút nào; hôm nay nó vẫn giống như thường lệ.Phòng làm việc và phòng ngủ của Lin Shuangming đều ở tầng giữa của cung điện, giúp cô có thể tiếp nhận mọi thông tin kịp thời.Để thể hiện sự coi trọng khách của mình, phòng ngủ của Sang Ye và Du Yuan được bố trí ở hai bên phòng ngủ của Lin Shuangming. Đó là hai dãy phòng lớn. Vốn là chuẩn bị cho hai anh em, nhưng Lâm Trường Lễ lại chọn phòng ngủ ở nơi cao nhất trong cung điện để thuận tiện cho con phượng hoàng nhỏ bay ra ngoài; Lin Yangchuan và Lin Changli có mối quan hệ tốt và sống ở phía bên kia của tầng cao nhất.Sang Ye mỉm cười vẫy tay chúc Lâm Trường Lễ ngủ ngon.Lin Changli quay lại và liếc nhìn quản gia. Nữ hầu phòng nhìn về phía trước, ngẩng đầu ưỡn ngực, vẻ mặt không thay đổi.Lâm Trường Lễ dù có ngạo mạn đến đâu cũng không dám lộ ra trước mặt Lâm Song Dân. Anh liếc nhìn Sang Ye với một nụ cười nhếch mép. Anh không còn cách nào khác ngoài việc cùng Lin Yangchuan trở về ký túc xá cao nhất.Chương 95 trước Tết,
Các đại quý tộc và sĩ quan quân đội cấp cao trong đế quốc sẽ được mời tập trung tại cung điện để tham gia bữa tối trong cung điện.Đây là một vinh dự đối với họ và thể hiện sự tin tưởng của hoàng đế.Những quan đại thần thân cận được hoàng đế đặc biệt sủng ái sẽ được bố trí vào sống trong cung điện.Sangye đã nhìn thấy Wu Jinyue như mong đợi.Đây là lần thứ hai cô tận mắt nhìn thấy vị nguyên soái nổi tiếng này.
Lần cuối cùng là ở Pháo đài Alpha, nơi tình hình rất nguy kịch.Lúc đó Sangye đang ở trong vườn thượng uyển,
Giới thiệu ngựa nhỏ với Lin Yangchuan.Chú ngựa nhỏ này là một "con ngựa mồ hôi" được Kuwaye đặc biệt tuyển chọn từ đồng cỏ. Lông của nó có màu vàng nhạt và có ánh kim loại mịn.Tuy còn trẻ nhưng vẫn có thể thấy tứ chi cường tráng, thân hình mảnh khảnh, móng tay nổi bật, khí chất và sức chịu đựng hiền lành, khi rời khỏi nhóm không hề cảm thấy bồn chồn hay kích động.Loại ngựa này có nguồn gốc từ vùng sa mạc Trung Đông.
Bị buôn lậu bởi những người buôn ngựa và chảy vào nước ngoài,
Chỉ là lý thuyết kiếm ăn và môi trường tự nhiên lúc bấy giờ không thể cho phép chúng tồn tại được.Vì vậy chỉ còn lại nhóm Shifangwu sống sót.Nhưng để chú ngựa con không bị trầm cảm khi phải xa đồng loại của mình,
Sang Ye cũng đưa mẹ nó ra ngoài.Mẹ của nó không phải là người dễ nói chuyện. Khu vườn hoàng gia tràn ngập tiếng rên rỉ cáu kỉnh của cô ấy và đôi mắt cô ấy dán chặt vào chú ngựa con.Với sự an ủi mạnh mẽ của Sang Ye,
Mẹ Mã đã bình tĩnh lại.Lin Yangchuan ôm con ngựa nhỏ, nhưng anh ấy thậm chí còn háo hức muốn thử con ngựa lớn hơn.Mặc dù Sang Ye đã được thuần hóa từ trước trong hang động nhưng anh vẫn không dám mạo hiểm. Ngay lúc hắn đang mặc áo giáp cho Lâm Dương Xuyên, Ngô Cẩm Việt từ hành lang phía sau cung điện xuất hiện. Cô đang ôm một cô bé vừa mới tập đi. Cô ấy có bím tóc và khuôn mặt tròn như chiếc bánh bao nhân thịt, vô cùng dễ thương.Lin Yangchuan và Sang Ye dừng động tác và đứng bên cạnh những con ngựa.Hai người ngoan ngoãn chào Wu Jinyue - Lin Yangchuan ban đầu không sử dụng nó, nhưng Lin Shuangming đã dạy cô rằng cô phải tôn trọng những vị tướng đã có công với đế quốc trong nhiều năm, vì vậy cô chỉ chào như một lời chào quân sự.Vu Cẩm Việt cụp mắt xuống, hơi cúi người coi như tặng quà cho hai người.Người nhỏ bé mà cô đang ôm giơ tay còn lại lên, mở ra đóng lại rồi chào hai người.Trên mặt Vu Cẩn Việt nở nụ cười nhàn nhạt.Lúc này Sang Ye mới có thời gian để thực sự quan sát cô.Minuer thực sự trông không giống Wu Jinyue chút nào. Minuer có phong cách dân tộc rõ ràng, nhưng ánh mắt lóe lên của Wu Jinyue khi anh ngước mắt luôn khiến Sangye cảm thấy Minuer đang ở ngay trước mặt mình."Xiao Jia Shuo ~" Lin Yangchuan quỳ xuống và thận trọng gọi người đàn ông nhỏ bé.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-09 01:50:59*