### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 69 Trang 69

---

### Nội dung | Nội dung

Gặp Lâm Trường Lễ vẫn không chịu dừng lại, Tang Dạ cũng có chút không kiên nhẫn nói: "Nếu như ngươi đến chỉ là vì ta gây phiền phức, tốt nhất đừng đến nữa!" Khắp nơi đều im lặng.Lâm Trường Lễ bất động nhìn nàng.Sireno, người đang bị con phượng hoàng nhỏ đuổi theo dưới nước, bối rối bỏ chạy giữa đám san hô. Anh cũng cố gắng chống trả nhưng bị sốc khi phát hiện ra sự chênh lệch sức mạnh giữa hai người.Lin Changli thậm chí còn không tự mình hành động.Biển thủy triều thậm chí còn là nhà của nàng tiên cá.Nhưng phượng hoàng đã đun sôi nước biển xung quanh. Tiên cá là sinh vật máu lạnh, không thể thay đổi nhiệt độ và không thể chịu được nhiệt độ cao như vậy. Khi gần như không còn đường trốn thoát, Lilibet bất ngờ xuất hiện, cuộn lên một cơn sóng thần lao về phía đàn cá và chim. Hơi nước bốc hơi từ đáy biển tạo thành cảnh tượng ngoạn mục.Và con phượng hoàng biến mất cùng với một tiếng "pop".Lâm Trường Lễ cũng biến mất vào trong nhà, những chiếc lông phượng đầy màu sắc rơi xuống đất, những người khác cũng biến mất.Sắc mặt Sai Yin thay đổi lớn.Kuwano nhìn Caiyu trong lòng bàn tay với vẻ bối rối.Khuôn mặt của Wu Huansheng và Mu Yu đều xấu xí như nhau.Saiin thậm chí không thèm để ý đến hai đứa trẻ vừa mới ngoi lên khỏi mặt nước, gọi điện đến thiết bị đầu cuối để liên lạc với trung tướng luân phiên ở căn cứ Triều Hải: “Vào cảnh báo cấp một, có lính canh cấp S đã biến thành thú dữ.” Cô không thể trực tiếp đề cập đến danh tính hay trình độ tâm linh của mình. Cô muốn duy trì phẩm giá của Lin Changli và hoàng gia.Động vật hóa.Đây không phải là một từ khó hiểu.Nhưng Sanye không biết nó có ý nghĩa gì.Saiin nhanh chóng hoàn thành việc chỉ huy và triển khai, quay lại thì nhìn thấy một vài người với vẻ mặt ngơ ngác."Điện hạ trước đây đã trải qua rất nhiều loạn tâm thần, nghiêm trọng nhất chính là lúc hắn phá hủy một cái tinh cầu, gây ra toàn bộ thiên hà lực hấp dẫn hỗn loạn." Saiin có một vẻ mặt khó tả, dù đó là nỗi buồn hay sự hoảng sợ. "Nhưng anh ấy chưa bao giờ biến thành một con thú." Mọi người đều biết rằng rối loạn tinh thần cuối cùng sẽ dẫn đến cái chết.Nhưng ít người biết và ít người nhắc đến rằng bước cuối cùng trước một cuộc bạo loạn tâm linh là biến thành quái vật.Con người hoàn toàn mất đi khả năng nhận thức về bản thân và cơ thể tinh thần của họ kiểm soát mọi thứ.Một cơ thể tâm linh không có sự điều khiển của ý thức con người thì chỉ là một con thú.Một số loài thú sẽ tìm được nơi an nghỉ bình yên và lặng lẽ rời đi; một số quái thú sẽ gây ra sự tàn phá và thương vong nặng nề, và sẽ chỉ chết khi sức mạnh của chúng cạn kiệt hoặc bị giết bởi nỗ lực chung của những con khác.Không một ai trong hàng triệu người có thể tỉnh lại sau khi bị biến thành quái vật."Không biết điện hạ sẽ là ai, nếu là người sau thì tổn thương mà điện hạ có thể gây ra..." Saiin nhắm mắt lại, như thể chấp nhận số phận của mình, nói với mọi người có mặt: "Các ngươi đi sơ tán Triều Hải và đám người căn cứ, đi đến căn cứ chính trú ẩn. Hiện tại thần sẽ báo cáo chuyện này với bệ hạ." Sang Ye nắm lấy chiếc lông vũ lộng lẫy trong lòng bàn tay, nó vẫn có nhiệt độ thiêu đốt, nóng rực trong lòng bàn tay Sang Ye.Như lời nói tổn thương cứ cháy mãi.Chương 62 căn cứ Triều Hải chiến hạm lần lượt cất cánh. Mọi người bỏ tàu cao tốc và sơ tán khỏi khu vực Triều Hải càng nhanh càng tốt.Các nàng tiên cá của bộ tộc Chaohai di cư ra biển càng gần căn cứ chính càng tốt và ẩn náu ở vùng biển sâu hơn.Sain ôm chặt cô con gái nhỏ và lên chiến hạm tư nhân. Với đôi mắt đỏ hoe, cô nhìn Matthews, Lilibet và Sireno tạm biệt mình rồi quay người bơi xuống biển sâu.Nếu Triều Hải bị tiêu diệt, tộc Triều Hải cũng sẽ biến mất trong vũ trụ này.Saiin ngày càng nhờ Lin Shuangmin và Wu Jin giúp đỡ. Hai hướng dẫn viên cấp S còn lại ở rất xa trong các thiên hà khác. Ngay cả khi họ lao về ngay lập tức, họ cũng sẽ không thể đến kịp.Không đợi người khác kịp phản ứng, Tang Ye và Đỗ Viễn đã bị Dung Thành nhét vào chiến hạm của cô và khởi hành về căn cứ chính.Sang Ye nhìn lại và thấy thủy triều đã lặng, sóng cũng lặng.
Có vẻ như việc họ trốn thoát vào lúc này chẳng khác nào làm ầm ĩ lên từ một con chuột chũi.Nửa giờ sau khi chiến hạm khởi hành, một tiếng gầm lớn đột nhiên truyền đến từ phía trên, giống như tiếng gầm của một thứ gì đó khổng lồ sắp tới.Dung Thành không ngẩng đầu lên, nhưng vẻ mặt rất nghiêm túc."Đó là cái gì vậy?" Đỗ Viễn ngẩng đầu lên, bầu trời đột nhiên tối sầm, trở nên đen kịt."Pháo đài chiến đấu." Dung Thành hạ độ cao bay xuống: “Chiến đài đã tới.” Khi giọng nói của cô rơi xuống, pháo đài sắc bén màu xám bạc đâm xuyên qua bầu khí quyển của hành tinh, một cách chậm rãi và không thể ngăn cản.Thân hình khổng lồ của nó giống như một ngọn núi tuyết liên tục,
Che khuất bầu trời và mặt trời, chiếm lấy tầm nhìn của mọi người.Và đằng sau họ, áp suất không khí do một pháo đài không gian khác mang lại đã tạo ra một lỗ hổng lớn trên đại dương bên dưới.So với thiết giáp hạm chủ lực, thiết giáp hạm đơn người của Sentinels giống như ong trong tổ.
Và chiến hạm chủ lực giống như một chú ong con trước pháo đài không gian.Nhỏ bé và dễ bị tổn thương.Kênh liên lạc của Dung Thành rung lên hai lần, một tiếng nhắc nhở vang lên.
Nó giống như một lời nhắc nhở trong trái tim họ."Lấy nó đi." Sang Ye gật đầu.Dung Thừa nhấn nút liên lạc màu đỏ tươi.Người đứng đầu liên lạc dường như có thể nhìn thấy mọi chuyển động của chiến hạm. Giọng nói của Lâm Song Minh vang lên. Cô bình tĩnh và dịu dàng nhưng không thể từ chối: "Đại tá Sanye, xin vui lòng đăng nhập vào Pháo đài Alpha." Một bệ nhỏ được hạ xuống từ bụng pháo đài chiến đấu, đèn báo màu đỏ tươi không ngừng thúc giục."Các cậu ra ngoài đi." Sang Ye nhìn gã khổng lồ kim loại và cắt đứt liên lạc.
"Dung Thành, ngươi cùng sư phụ và Kim Ngũ bay về căn cứ, sau đó kêu cha mẹ đón ngươi rời khỏi Hắc Tháp Tinh." Dung Thành sắc mặt tái nhợt.Cô chưa kịp nói gì thì Sanye đã mở bụng chiến hạm và kéo cô lên khỏi ghế lái."Sang Sang!" Đỗ Viễn kêu lên một tiếng, lại bị Tang Dạ đẩy xuống, Dung Thành cũng nhảy xuống theo sát.Cái vật khổng lồ đứng yên.Mục tiêu của nó không phải là những người tầm thường.Phần bụng máy bay từ từ đóng lại, chỉ còn lại Sang Ye đang choáng váng trong buồng lái.Cô nhìn lại đường dây liên lạc mình vừa “cắt đứt”. Đèn báo màu xanh lục, nhấp nháy liên tục, giống như một sự chế nhạo thầm lặng.Việc liên lạc không hề bị gián đoạn. Kể từ lúc trò chuyện, quyền điều khiển chiếc chiến hạm nhỏ này đã được Eve tiếp quản.Chiến hạm của Rong Cheng là tài sản của căn cứ."Tọa độ đã được ấn định, Đại tá Kuwano, xin hãy ngồi yên." Giọng nói máy móc ngọt ngào của Eve vang lên.Sang Ye nhìn luồng ánh sáng vàng trên mặt biển. Con quạ vàng kéo những chiếc lông đuôi dài của nó và chiếu sáng một khu vực nhỏ bé trên thế giới.* Lần cuối cùng tôi gặp Lin Shuangmin cũng chưa được bao lâu, chưa đầy nửa năm.Trên cầu ít người đều là đồng bọn thân cận của cô, bọn họ nhìn Sang Ye được đưa vào với vẻ mặt trịnh trọng.Kuwano vẫn mặc đồ đi nghỉ, chỉ mặc một chiếc áo sơ mi dài đến đầu gối bên ngoài áo tắm.Lúc này đứng bên cạnh Lâm Song Dân có hai đại thần quan trọng. Thật trùng hợp, Sang Ye tình cờ quen biết cả hai.Saiin cụp mắt xuống và mím môi.Wu Jinyue cao và thẳng, mái tóc đen được buộc lại trên đầu. Anh ta mặc đồng phục chiến đấu, với những chiếc đuôi cáo trắng như tuyết nở trên cổ tay áo và ngực, khuôn mặt không chút biểu cảm.Giữa cầu, Lâm Song Dân mặc trang phục đen vàng, dáng vẻ uy nghiêm, bên cạnh có hai con hổ răng kiếm khổng lồ.Lin Shuangmin vỗ vai Saiin, như muốn an ủi anh.Khi nhìn thấy Sang Ye, Lin Shuangmin không trách cũng không tức giận."Bệ hạ, vị trí của Điện hạ không thể định vị được. Máy định vị hình như đã bị hư hỏng nặng." Một kỹ thuật viên đã báo cáo với Lin Shuangyi.Lin Shuangmin gật đầu, không hề ngạc nhiên chút nào.Cô ra hiệu cho Sanye đến bên cô. Hổ răng kiếm tượng trưng cho tấm lòng của gia chủ. Họ rất bình tĩnh và thậm chí không cử động râu.Cô và Sanye nhìn biển thủy triều bên ngoài cửa sổ khổng lồ, như thể cùng bạn bè hồi tưởng lại quá khứ: "Đại tá Sanye, tất cả các trung đoàn đang hoạt động trong đế quốc sẽ được đặt theo tên G. Bởi vì khi mẹ tôi đặt tên cho con bà, tôi đứng thứ bảy, vì vậy G là dãy của tôi và trung đoàn của tôi. Sau này, tôi giành chiến thắng trong cuộc chiến ngai vàng, các trung đoàn khác của dãy hoặc biến mất hoặc sáp nhập. Nhưng pháo đài này không được đặt theo tên G." Tam Dã nhớ tới Lâm Song Mai gọi pháo đài không gian này là "Alpha".Lâm Song Dân lại nói chuyện khác."Ban đầu, quân đoàn của tôi và các chị em đều mạnh ngang nhau, và chúng tôi không thể làm gì để chống lại nhau." Cho đến khi Changli được sinh ra.Khi còn trẻ, anh ấy đã thể hiện sức mạnh phi thường, nghiền nát tất cả lính gác cấp S trên thế giới và dẫn dắt quân đoàn của tôi đánh bại hết đối thủ này đến đối thủ khác.Ta chiếm giữ tinh cầu, trau dồi quyền lực, thu phục nhân dân và ổn định nội bộ.Và anh ấy luôn chiến đấu vì tôi.Cho đến cuối cùng chúng tôi đã thắng."Ta vốn là tin tưởng chắc chắn, tương lai sẽ thuộc về hắn thời đại, Lâm Song Mậu khẽ cau mày, hai con hổ răng kiếm bất an đứng dậy đi lại. "Đây có thể là lần đầu tiên ngươi biết những chuyện này, bởi vì ngươi không phải người đến từ thế giới của chúng ta." Lâm Song Minh dùng giọng điệu bình thường nói về chuyện này. Sang Ye biết cô không thể giấu được. Cô ấy đã thay đổi nhiều đến mức không thể giải thích được ngoại trừ việc cô ấy đã thay đổi con người. Cô cúi đầu, tránh ánh mắt của Lâm Song Minh. "Thật ra không có gì đâu.Có rất nhiều điều tuyệt vời trong thế giới giữa các vì sao. Tôi không có ý đe dọa hay đe dọa bạn.Tôi không mang Battlestar đến đây cho bạn." Các thiết bị trên cầu không ngừng quay, cố gắng xác định vị trí của nó. Trận chiến Battlestar chỉ có mục đích đánh bại và tiêu diệt. Họ luôn hướng tới số phận bị đè bẹp hoặc bị nghiền nát. Mục tiêu là ai là điều hiển nhiên. "Ta đã chuẩn bị sẵn sàng để mất hắn từ lâu rồi, sau khi loạn tinh thần, không thể khống chế được vì nguyên nhân gì sẽ lại náo loạn, hay là có dẫn đến biến hình thú vật cuối cùng hay không.Nếu không phải hôm nay, sau này sẽ có chuyện khác gây ra." Lâm Song Minh ôn nhu mà uy lực. Cô bình tĩnh chấp nhận mọi chuyện, "Nên tôi sẽ không trách bất cứ ai trong số các bạn."Tôi phải chịu rất nhiều trách nhiệm để Trường Lịch trở thành như ngày hôm nay."Lâm Song Dân cuối cùng cũng tỏ ra hối hận, "Là một người mẹ, tôi không muốn anh ấy chết."Vì vậy, tôi sẽ cố gắng hết sức để cứu anh ấy.Cô quay lại nhìn Sang Ye, "Trường Lịch đẩy lùi toàn bộ sức mạnh tinh thần của chúng ta, đặc biệt là trong những cuộc bạo loạn tâm linh."Chúng ta không có cách nào để bước vào cõi tâm linh của anh ấy, nhưng anh ấy không bao giờ từ chối bạn.Chỉ có bạn mới có thể đánh thức anh ấy lại Hiện tại ta biết nơi này rất nguy hiểm, ngươi cùng hắn tinh thần lực không hề ngang nhau, nhưng ta cũng biết ngươi rất đặc biệt, ngươi cùng chúng ta tất cả dẫn đường đều khác biệt."

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-09 01:49:59*