### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 3 Trang 3

---

### Nội dung | Nội dung

Nước sốt cà chua vừa trung hòa độ béo của miếng thịt lợn, khiến nó có hương vị tươi mát và tinh tế.Bếp sau của Kuwaye Jin chịu trách nhiệm cung cấp "đồ ăn" cho các thành viên hoàng gia, trong khi bữa ăn cho nhân viên và lính canh trong cung điện do "bếp ngoài" ở phía trước bếp sau lo liệu.Khi Kuwaye đến cũng là lúc tan ca và đổi ca vào buổi tối. Chất lượng dung dịch dinh dưỡng do cung điện cung cấp tốt hơn nhiều so với ngoài chợ bán nên rất nhiều người đều chờ bữa tối từ nhà bếp bên ngoài phục vụ.Mùi thơm của sườn heo chiên nồng nàn đến mức ngay khi cửa bếp sau được mở ra, theo luồng không khí, nó lan tỏa ra ngoài và lọt vào bếp bên ngoài.Chẳng bao lâu sau đã náo loạn, có người lớn tiếng hét lên: "Nhà bếp làm gì vậy? Sao ngon thế?" Nếu không có quy định không ai được vào bếp, e rằng đã có người tụ tập đông đủ rồi. Sangye phớt lờ sự náo động bên ngoài và tập trung chuẩn bị món mì Yangchun, món ăn chủ yếu.Vừa rồi cô ấy đã bí mật lấy đế súp ra khỏi chiếc nhẫn chứa đồ của mình.Đó là món nước dùng đậm đặc được làm từ chim trĩ và xương lợn được nuôi dưỡng gần huyết mạch của Shifangwu trong mười năm. Nó cũng bổ sung thêm cá trắng, nấm, trứng tôm và các loại gia vị khác.Việc nấu nước súp rất đặc biệt, ngay cả đồ dùng cũng được làm bằng đất nung mạch tâm linh để khóa linh lực ở mức tối đa.Khi ninh, các đệ tử phải luôn canh lửa và đun từ từ ở lửa nhỏ cho đến khi nước canh sôi không bị trào.Cuối cùng, ngay cả xương cũng được luộc cho đến khi vỡ vụn, phần nước súp còn lại biến thành thịt băm. Lấy ra vứt đi, toàn bộ linh lực đều thấm vào nước súp.Phần đế súp được đựng trong một miếng chalcedony trong suốt và sáng bóng.Thế giới bên ngoài đã chỉ trích Shifangwu sử dụng các công cụ và đồ vật tâm linh để tích trữ thực phẩm chỉ nhằm thỏa mãn cơn thèm ăn, có thể gọi là lãng phí tài nguyên.Nhưng chỉ có Shifangwumen biết rằng chỉ bằng cách này mới có thể khóa được hương vị và linh khí của nguyên liệu.Thêm một ít nước vào nước súp và đun nóng, sau đó thêm một nắm mì mỏng vào nấu cùng nhau. Bằng cách này, món mì Yangchun nấu cũng có thể cảm nhận được vị đậm đà của nước dùng trong mì.Một thìa mỡ lợn, một thìa dầu mè, một ít hành lá xắt nhỏ, một thìa nước tương muối loãng, rưới nước kho lên, mùi thơm sẽ lập tức tràn ra.Sang Ye chậm rãi gắp mì ra, đặt vào nồi súp, xoay chúng ra đĩa. Chúng có màu xanh, nhờn, vàng và trắng, chỉ nhìn thôi cũng khiến người ta thèm thuồng.Bằng cách này, các món ăn chính đơn giản và thực phẩm chủ yếu đã sẵn sàng.Kuwano ban đầu dự định kết hợp nó với một ít rượu vang để bàn, nhưng cô vừa nếm thử rượu của thời đại này thì phát hiện ra nó khô đến mức khó chịu và có mùi vị kỳ lạ. Cô không biết nó được ủ bằng gì.Lúc đầu thấy họ uống rượu say sưa như vậy, cô còn tưởng thời đại này có thứ gì ăn được, nhưng hóa ra cô đã suy nghĩ quá nhiều.Kuwaye nghĩ đến nguyên liệu thô trong kho và lấy ra một loại rượu có nồng độ cao từ kho chứa. Đây là loại rượu được chị gái anh lên men từ lúa mạch đen và khoai tây khi rảnh rỗi. Mùi vị sắc như gió thổi từ tảng băng, lại chứa những hạt bông tuyết khiến cổ họng đau rát.Cô thêm đá viên, rượu và một ly sữa nhỏ, sau đó thêm nước ép nho để giảm bớt kích ứng của rượu, và một thức uống đơn giản trên bàn đã sẵn sàng.Tô Mạt và những người khác nhìn cô với vẻ mặt phức tạp, như đang thầm hỏi. Mà Tô Mạt lại có một tầng ý nghĩa khác.Là cấp trên trực tiếp của anh, anh không biết Sang Ye có kỹ năng này chứ đừng nói đến việc cô có thể giải phóng tinh thần lực của mình hay không. Đầu bếp trưởng của bếp bên ngoài không biết từ đâu đến tìm đồ ăn nên đầu óc không hoạt động nhiều.Trong một môi trường khắc nghiệt như vậy ở giữa các vì sao, anh ta đã ăn thịt mình đến trạng thái mũm mĩm. Lúc này, anh đang nhìn chằm chằm vào nước súp còn sót lại sau khi Kuwaye làm: "Có mùi thơm quá. Bạn có thể cho tôi phần còn lại được không?" Không phải tất cả hướng dẫn viên hoặc lính canh đều làm việc trong cung điện. Theo luật bảo vệ việc làm, những ngành không liên quan đến quân sự, hơn 80% công việc phải được cung cấp cho người dân bình thường để làm việc, nhằm ngăn chặn những người hướng dẫn/lính canh dựa vào khả năng đặc biệt của họ như sức mạnh tinh thần để chiếm giữ chúng.Đầu bếp bên ngoài là một người bình thường. Anh ta không thể cảm nhận được sức mạnh tinh thần tràn ngập căn bếp, và chỉ nhìn thấy những món ăn ngon mà anh ta chưa từng thấy kể từ khi sinh ra.Sang Ye sững sờ trong giây lát, cảm thấy có chút thương hại bọn họ, nhưng trong nháy mắt, cô lại bị kết án tử hình, làm sao có ai đáng thương hơn cô."Khi tôi quay lại, tôi sẽ làm cho bạn một bát khác." Cô ấy đã hứa.* Lin Shuangming, hoàng đế của Đế chế Gamma, là một hướng dẫn viên và là một trong năm hướng dẫn viên hạng S hàng đầu của đế chế hiện nay.Nhận thức về sức mạnh tâm linh của cô vượt xa bất kỳ ai trong cung điện. Khi Cuồng Dã lấy thịt thăn lợn ra, cô bắt gặp tia linh lực tràn ngập. Cô dừng lại trong khi xem xét các tài liệu chính thức.Sự tràn ngập sức mạnh tinh thần trong trường hợp của người hướng dẫn là sự phân loại tinh thần của nhóm, nhưng trong trường hợp của lính canh, đó là một cuộc bạo loạn về tinh thần.Nhưng tinh thần lực tràn trề vẫn luôn ổn định, không có bất kỳ cơn cuồng loạn náo loạn nào mà cô quen thuộc.Cô nghĩ đến sự thật hôm nay viên quản gia đã báo cáo với cô rằng người dẫn đường đã giết chết nhiều lính gác cách đây không lâu muốn đến nấu bữa tối cho cô.Có vẻ như có điều gì đó đã thay đổi.Ban đầu cô đồng ý với thứ nghe có vẻ kỳ quái này chỉ vì tò mò, nhưng bây giờ, cô cảm thấy rằng hướng dẫn này có thể mang đến cho cô một bất ngờ lớn.Chương 3
Tử hình có thể tránh được nhưng tội chung thân thì không thể thoát được. Người quan thị thần dẫn Sang Ye và đích thân giao bữa tối do cô nấu cho hoàng đế.Lâm Song Minh cuối cùng cũng nhìn thấy được linh lực vừa rồi cô cảm nhận được, kinh ngạc nhướng mày.Các đầu bếp hoàng gia của cô thỉnh thoảng sẽ cố gắng làm một số món ăn cho cô nếm thử. Chưa bao giờ có món ăn nào như món ăn trước mặt cô, với màu sắc đậm đà và hương thơm say đắm lòng người.Người quản gia đặt những chiếc thìa và nĩa bằng sứ tinh xảo vào tay Lâm Sương Ý - không có đũa thì ở thời đại này không có chỗ để đặt đũa, và người ta đã quên cách dùng đũa từ lâu.Trước khi ăn cơm, Lâm Song Dân liếc nhìn Tang Ye đang lặng lẽ đứng ở một bên.Thân là hoàng đế của đế quốc, Lâm Song Dân đương nhiên không thể tham dự phiên tòa của tiểu dẫn đường, nhưng điều này không ngăn cản cô nghe được chuyện này và xem video xét xử.Nhưng thật khó để cô ấy kết nối những người trong video với những gì đang diễn ra trước mặt mình.Kuwaye cao gần bằng viên sĩ quan thị vệ canh gác, cao gần 1,8 mét.Anh ta có một thân hình cân đối và đang mặc bộ quân phục chiến đấu đã mặc khi bị bắt, và có thể mơ hồ nhìn thấy những cơ bắp được rèn luyện tốt của anh ta bên dưới.Điều này hoàn toàn khác với ấn tượng truyền thống của hướng dẫn viên. Suy cho cùng, người hướng dẫn không lấy khả năng chiến đấu làm mục tiêu huấn luyện, và đương nhiên họ cũng không rèn luyện các chức năng thể chất.Cô ấy giống như một con dao đen thầm lặng, tập trung và chết người.Cô ấy có khuôn mặt xinh đẹp và mái tóc xoăn lớn màu đỏ, đặc biệt là nốt ruồi đen dưới mắt trái càng làm tăng thêm vẻ quyến rũ của cô ấy. Tuy nhiên, khuôn mặt cô ấy rất ôn hòa và không có dấu hiệu hung hăng, điều này rất khác so với những gì cô ấy thấy trong video.Với thái độ hoài nghi, Lin Shuangmin múc một thìa súp trong suốt màu nước sốt cho vào miệng. Nước súp thấm đẫm mùi thơm của thịt và cực kỳ đậm đà. Nó êm dịu hơn loại rượu pha do đầu bếp pha chế.Ngay khi bạn bước vào.Lâm Song Minh lập tức cảm nhận được trong đó linh lực ẩn chứa, không thể giải thích được, truyền đến toàn thân nàng. Não, thân và phổi của cô... đều được rửa tội bởi sức mạnh tâm linh ngoại lai này. Tuy nhiên, đối mặt với sức mạnh tâm linh ngoại lai này, cô lại không hề cảm thấy bị cự tuyệt chút nào.Sở dĩ khó phân loại tâm trí người canh gác là vì cả người dẫn đường và người canh gác đều sẽ vô thức khước từ sức mạnh tinh thần bên ngoài.Trình độ tinh thần của người canh gác càng cao thì phản ứng từ chối sẽ càng nghiêm trọng.Vì vậy, chỉ có những người hướng dẫn cấp cao mới luôn chuẩn bị tinh thần cho những người lính canh cấp thấp.Đổi lại, những người hướng dẫn sẽ bị suy thoái tinh thần và trở nên mất trí. Cô kinh hãi đến mức Lâm Sương Minh chỉ có thể cúi đầu che giấu sự kinh ngạc trong mắt, sau đó dùng nĩa gắp một sợi mì trộn với mùi mỡ lợn. Sợi mì được nấu vừa phải, ít thô và mềm hơn, hơi dai trong miệng. Cô nóng lòng muốn ăn miếng tiếp theo trước khi ăn xong miếng đầu tiên.Sau khi ăn gần hết mì Dương Xuân, Lâm Song Minh chuyển sang món sườn heo chiên.Với sự phát triển của khoa học công nghệ, việc giữ tươi, giữ ấm không còn là vấn đề khó khăn nữa. Sườn heo chiên được chuẩn bị trước nhưng khi mang ra vẫn như mới ra khỏi chảo, vàng ruộm và giòn.Lin Shuangmin ăn miếng đầu tiên và cảm thấy trong miếng thịt lợn có nước cốt thơm ngon. Món sườn heo tẩm mỡ có hương vị không tệ chút nào và có kết cấu độc đáo.Tôi không biết Kuwaye đã sử dụng loại phương pháp xử lý nào. Nó có hương vị hoàn toàn khác với món thịt lợn khô được đầu bếp đưa cho cô trước đó, lại không hề có mùi tanh.Nước trứng bọc quanh miếng thịt lợn cũng được ngâm trong mỡ, biến nó thành một lớp mỏng và giòn. Khi kết hợp với nước sốt cà chua ăn kèm, nó có vị chua ngọt và có thể trung hòa độ béo của miếng thịt lợn.Lâm Song Minh nhai chậm rãi nhưng không quá chậm. Trong nháy mắt, cô đã ăn hết mì Dương Xuân và phần lớn sườn heo.Cuối cùng cô cũng có thời gian để lấy đồ uống đặc biệt. Vị rượu nồng hoà quyện với vị ngọt của sữa và nước trái cây. Nó mềm mại trong miệng, không có chút chát đắng nào trong cổ họng cô do lần uống trước.Và trong mọi trường hợp, Lin Shuangwen đều chấp nhận lễ rửa tội bằng sức mạnh tâm linh không hề độc quyền.Nếu ngay cả cô ấy, người dẫn đường hạng S đứng đầu đế quốc, cũng không từ chối sức mạnh tâm linh, vậy còn những người lính gác không thể chấp nhận việc chải chuốt tinh thần do bị từ chối quá mức thì sao?Nghĩ đến án tử hình của Sang Ye, Lâm Song Dân chợt hiểu tại sao Sang Ye lại yêu cầu làm bữa tối cho cô.Cô đẩy nửa miếng sườn heo chiên còn lại ra trước mặt, ngón tay thon dài gõ gõ lên bàn: “Ngài Chamberlain, đi mang Charles tới.” Chamberlain có vẻ hơi ngạc nhiên trước mệnh lệnh của hoàng đế. Anh liếc nhìn những người có mặt trước khi rời đi.Sang Ye nãy giờ vẫn im lặng nhìn Lâm Song Minh. Cô ấy nở một nụ cười tươi tắn trên khuôn mặt, như thể cô ấy đã giải quyết được một vấn đề lớn trong lòng.Nhìn thấy cảnh tượng này, tảng đá lớn vốn treo trong lòng Sang Ye cuối cùng cũng từ từ rơi xuống đất.Một lúc sau, quan thị vệ cùng một người đến thư phòng.Đây là một thanh niên nhưng vẻ mặt mệt mỏi, lông mày mệt mỏi, bước đi luộm thuộm; đây là một trong những triệu chứng của người Sentinel đã lâu không được ổn định tinh thần.Có rất nhiều lính canh như vậy trong quân khu. Có quá ít người hướng dẫn, và thậm chí còn có ít người hướng dẫn có trình độ tâm linh cao hơn họ. Họ thường phải xếp hàng rất lâu để được chải chuốt và thường xuyên qua lại do phản ứng từ chối."Tham kiến ​​bệ hạ." Tuy rằng hắn không có khí lực, nhưng có lẽ bởi vì có người ngoài tới đây, nên lễ nghi của Charles rất đúng mực."Đây." Lâm Song Dân đẩy miếng thịt rán đến trước mặt anh, sau đó tự mình đưa cho anh một chiếc nĩa sạch sẽ: “Ăn một miếng đi.” Charles không hề nghi ngờ chính mình ở đó, chỉ sau một miếng, hắn lập tức mở to mắt, như thể vừa ăn phải thứ gì đó không thể tin được.Một làn sóng linh lực dâng lên trong tâm trí bất an của hắn, lập tức làm dịu đi cơ thể tinh thần đang gào thét và gây rối bên trong.Cơ thể tinh thần đã làm phiền anh mấy ngày nay dần dần bình tĩnh lại."Dì, đây là..." Charles kinh ngạc thốt lên. Lâm Sương Ý liếc mắt nhìn thấy Charles biến hóa, gật đầu nói: "Lấy về ăn đi. Chờ ngươi tỉnh lại, ta sẽ cho ngươi chỉnh đốn tinh thần, sau đó có thể trở về quân khu của ngươi."

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-09 01:48:42*