### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 65 Trang 65

---

### Nội dung | Nội dung

Wu Jia Ning giống như một con mèo nhỏ, khi lột chúng ra sẽ ăn hết tôm trên mặt.Ngô Hoàn Sinh chưa bao giờ can thiệp vào việc đứa trẻ tự ăn uống, cho dù nó có ăn từng miếng cũng sẽ không quấy rầy.Mộ Vũ thỉnh thoảng sẽ lau tay và mặt cho Ngô Gia Ninh rồi rửa sạch trước khi ăn.Với làn gió chiều thổi từ biển vào, chúng tôi quây quần bên nhau ăn tối.Sang Ye cảm thấy đây là ngày tuyệt vời nhất cô từng trải qua kể từ khi đến Hắc Tháp Tinh.Cảnh đẹp có mặt, gia đình ở bên cạnh.Chương 58: Elizabeth, vua của bộ tộc Triều Hải, xuất hiện trước mặt mọi người vào ngày hôm sau.Ngày hôm trước, cô đã dẫn đầu bộ tộc của mình cấy ghép san hô vua đến các khu vực mới phát triển ở vùng biển có thủy triều, sử dụng các quần thể san hô để giúp thanh lọc đại dương.Khi Sanye tỉnh dậy vào ngày hôm sau, một người phụ nữ tóc bạc đang nằm ngửa trong hồ bơi lớn ở trung tâm, với tư thế thoải mái và lười biếng.Cô ấy có ngoại hình xinh đẹp giống Sireno và là một sinh vật xinh đẹp trong vùng biển thủy triều.Tuy nhiên, vẻ mặt của cô ấy ngay thẳng và hào phóng với cảm giác uy quyền của một người cấp trên, không thể so sánh với tính trẻ con của Sireno.Chiếc đuôi cá cũng không giống như giấc mơ của Sireno. Nó có làn da đen trắng như cá voi sát thủ, với những vảy mờ nhạt. Nó cực kỳ sắc nét và nguy hiểm. Không cần ai giới thiệu, Sangye cũng biết cô ấy là ai nhờ khuôn mặt rất giống. Elizabeth nhìn lên mặt nước và nhìn lại, rồi vẫy tay một cách rất quen thuộc. "Xin chào, Đại tá."Elizabeth đứng dậy trong nước với một chút nỗ lực,
"Đừng bận tâm, tôi bị thương một chút, hiện tại tôi phải ở trong nước." Cô chỉ vào cái đuôi cá của mình, Sangye nhận ra rằng vây gần đuôi cá của cô gần như bị cắt đứt; mặc dù không chảy máu nhưng vết thương vẫn rất sốc."Không nghiêm trọng đâu,
Khu vực mới tôi chọn lần này không được tốt lắm.
Không ai phát hiện ra đó là tổ của cá và thú.
Có một chút xung đột. "Elizabeth Yun Danfeng đề cập một cách nhẹ nhàng, nhưng cô ấy không nói với Sang Ye rằng cô ấy vô tình bị thương để bảo vệ cá và thú.
"Bạn có thể gọi tôi là Lilibet,
Biệt danh của tôi. "Cô ấy đến gần cô ấy ngay khi cô ấy bước lên,
Với vẻ mặt thoải mái và tự nhiên, Sang Ye đã bỏ đi sự cảnh giác khi họ gặp nhau lần đầu."Nhân tiện, nói cho tôi biết, người anh tốt của tôi lại gây phẫn nộ dư luận nữa à?" Lilibet chớp mắt, như thể cô ấy biết rất rõ phong cách của Sireno. "Hoàng tử rất nổi tiếng." Sang Ye cười ngượng nghịu và tỏ vẻ thỏa hiệp. “Thằng nhóc này vừa về liền phàn nàn với tôi là căn cứ sẽ đuổi nó ra ngoài. Tôi đã biết nó đã làm được việc tốt gì rồi, mặc kệ nó đi, đánh thêm vài trận nữa sẽ thành thật.” Lilibet cong môi, quay người lại và thay đổi sắc mặt. Cô mỉm cười nhìn Sang Ye, “Cảm ơn anh đã có lòng tốt đón nhận anh ấy.”"Sang Ye hơi xấu hổ trước những gì cô ấy nói và hỏi," Sireno đâu? Sao không thấy anh ấy?”“Tôi cử anh ấy đến khu mới để giám sát công việc.Trong bộ tộc Triều Hải không ai có thể nhàn rỗi." Du Yuan nghỉ ngơi và đến hồ bơi, Lilibet cũng có hứng thú đi tới. Đỗ Yuan dậy sớm không đánh thức một số ít người thích ngủ nướng. Cô vào bếp pha trà sữa ngao và đường nâu cho buổi trà sáng. Tay nghề của cô không thua kém Sanye, cô chỉ lười biếng. Chà bông và sò điệp mới nướng có màu vàng tươi, bông xốp và mềm mại, tỏa ra mùi thơm ấm áp của bơ nướng và Kem vừa ngửi thấy mùi thơm này, những kẻ háu ăn sẽ bị mê hoặc, Sang Ye và Du Yuan ngồi xếp bằng trên những chiếc đệm mềm mại dưới đất và cùng Lilibet thưởng thức. Bessie nhỏ rắc rong biển cắt nhỏ có vị mặn đậm đà, hòa quyện với vị thơm ngon của chà bông, khi cắn vào phần trong cùng, lớp bơ nguội một nửa từ từ tràn ra, trung hòa độ khô của sợi chà bông và dai. Ăn sò điệp với dừa vụn và chà bông có mùi thơm dừa đậm đà và dư vị kéo dài. Sangye thích nhất là sữa chua chanh và sò điệp chà bông, vị trái cây, tươi, chua và sánh như sữa. Cũng ấm bụng hơn so với súp đỏ, và rất thích hợp để bổ sung khí huyết.Trong khi ăn, Sanye chú ý đến cái đuôi bị gãy của Lilibet nhìn thấy điều này, cô cảm thấy bình tĩnh hơn một chút, và nhiệm vụ của cô sẽ hoàn toàn thành công.Có thể sinh sản trở lại, nghề nuôi trồng hải sản mà Sanye muốn có thể phát triển trước Dongtian.Khi đó, chúng ta cũng có thể thương lượng với Lilibet để dành một mảnh đất biển cho cô ấy sinh sản, cô ấy sẽ làm một “ông chủ thuyền” nhỏ ra khơi đánh cá, trước khi Sanye kịp nghĩ ngợi gì nữa, định sau sẽ nhắc chuyện này với Lilibet, yêu cầu Lilibet chọn một mảnh đất và trồng một ít rong biển, rong biển, bọt biển và hải quỳ, đặc biệt là có nhiều loại rong biển.Loài, sức sinh sản mạnh mẽ và sức sống. Nó là thức ăn cho nhiều loài cá và môi trường sinh thái dưới đáy biển không thể tách rời khỏi nó.Sau khi thảm thực vật bắt đầu hình thành, chúng sẽ tự mở rộng và sinh sản, với sự hỗ trợ nhân tạo;sau đó bạn có thể cho cá, tôm và cua vào và chờ thu hoạch.
Đối với nàng tiên cá, 50 mét chỉ mất vài giây nhưng Kuwaye lặn rất chậm để phổi không bị áp lực nước đè lên.Ngay cả khi có sự hỗ trợ của thiết bị đầu cuối cổ tay, Kuwaye vẫn không dám xem nhẹ.Khi thực sự nhìn thấy quần thể san hô vua, Sangye vẫn còn bị sốc.San hô rạn san hô, san hô hoa hồng, san hô staghorn, san hô gorgonia và san hô đĩa đều đan xen và đầy màu sắc, chiếu sáng thế giới dưới nước. Cung điện được giấu bên trong, thỉnh thoảng có một nàng tiên cá chui ra từ một cái hố và bơi giữa những rặng san hô.Lilibet trực tiếp đưa Sangye đến bệ đá nâng cao dưới đáy biển phía sau cung điện, nơi được bao phủ bởi đất biển sâu, biểu thị rằng Sangye có thể bắt đầu từ đây.Kuwaye đã trồng nhiều loại hạt rong biển được cất giữ trong các vòng bảo quản.Ban đầu chúng được sử dụng để nuôi cá cảnh. Cá cảnh cần xây dựng hệ sinh thái trong bể nước. Thậm chí còn có những viên đá có rêu xanh trong vòng chứa Kuwaye.Ngay khi rong biển hấp thụ năng lượng tâm linh và phát triển trong nước, nó sẽ phát triển nhanh chóng với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường.Khoảnh khắc Kuwaye quay lại gieo hạt ở nơi khác, đám cỏ nước mà anh vừa trồng đã biến thành một khối dày đặc, tốc độ nhanh đến mức Kuwaye không nói nên lời. Nhưng nếu không có sự trợ giúp của cá thì chúng sẽ khó có thể tự mình gieo hạt.Lilibet ở một bên lặng lẽ chờ đợi, không giấu được vẻ kinh ngạc trên mặt.King Coral và Royal Palace là những vùng biển sạch nhất và là vùng biển khó khăn nhất cho thực vật tồn tại.Trong nhiều năm họ đã cố gắng trồng lại nhưng đều thất bại.Sức mạnh tâm linh tràn trề mà các bộ lạc không thể kiểm soát - thanh lọc nước - thực vật bình thường không thể tồn tại - chết.Chu kỳ tuyệt vọng này cuối cùng đã bị phá vỡ ngày hôm nay.Tất cả chỉ vì hướng dẫn đặc biệt này trước mặt tôi.Vào thời điểm Kuwaye trồng xong tất cả các bãi đất trống, tảo bẹ đã phát triển cao hơn mười mét, đung đưa theo dòng nước; các loại rong, rong biển dần dần trở thành môi trường sống tự nhiên cho cá, tôm, cua con ẩn náu.Nhưng đó không phải là tất cả. Như có phép thuật, Kuang Ye đã ném ra hàng nghìn con cua, tôm, cá bột. Cũng có nhiều loại.Đây chính là điều mà Sang Ye đã hỏi Du Yuan trước khi ra khơi.Kuwano thì không.Bởi vì cô không đủ kiên nhẫn để thay nước và không khí cho những Miao Miao mỏng manh này hết lần này đến lần khác.Nhưng Đỗ Viễn rất vui vẻ dành thời gian cho những việc này, hơn nữa cô có thói quen đi đến một nơi nào đó sẽ thu thập hạt giống và cây giống của những loài đặc biệt, mang về Thạch Phương Ô và chăm sóc cẩn thận.Cô Du Yuan là Mendel của thế giới bất tử.Do có một số lợi thế “độc nhất vô nhị” nên Triều Hải đã trở thành nơi thích hợp nhất để chăn nuôi.Lilibet vung đuôi cá voi sát thủ và lướt qua đám thực vật thủy sinh. Tôm, cá, cua há mồm, ngậm miệng, ăn các vi sinh vật do thực vật thủy sinh thải ra.Sanye bơi đến bên cạnh cô: “Có đất nào có thể trồng trọt được không? Mật độ ở đây quá cao. Khi những con cá, tôm, cua này lớn lên sẽ không đủ ăn. Chúng cần được mở rộng." Lilibet dẫn cô đi gieo hạt khắp cung điện suốt cả ngày, thậm chí còn đến một không gian rộng mở dưới đáy Rạn san hô của Vua. Địa hình gồ ghề và rất khó để một loài cá trưởng thành lớn như Lilibet bơi lội trong đó.Nhưng động vật có vỏ, cá vược, cá đù vàng, cá mú, cá hồng, v.v. đều là những loài sống ở biển sâu.Chúng nhỏ đến mức động vật có vỏ thậm chí phải bám vào các rạn san hô và san hô để sinh tồn.Trên đất liền, Amaoli Đảo hôm nay cực kỳ náo nhiệt, cần bồi bổ cơ thể thì lần lượt lên bờ, dọn vào những căn nhà trống rỗng, chỉ để mau chóng sảng khoái, nhưng không ngờ lần này không cần phải xếp hàng, căn cứ và quý tộc Triều Hải phân phát "đồ ăn", bao gồm mì ăn liền, cơm nắm, cá rán, bánh mì và các loại thịt kho, đồng thời hứa hẹn sẽ có tác dụng điều hòa tinh thần giống như vậy.Kết quả, sau khi bế tắc được vài giây, bên cạnh đột nhiên vang lên tiếng ngáy, tôi quay người lại thì phát hiện đồng bạn của mình là người đầu tiên “phản bội”, hắn ăn một cách hăng say, nheo mắt, thậm chí còn đưa tay ra cướp một ít của hắn.Lần này nàng tiên cá chỉ cần cầm bát ăn là biết.món ngon" mà Yusheng chưa từng nếm qua. Nó khác xa với dung dịch dinh dưỡng nếm thử mà căn cứ gửi trước đó. Nó ngon đến mức nóng lòng muốn ăn bằng đầu lưỡi. Và quan trọng hơn là linh lực mát lạnh khó cưỡng, giống như hương hoa và bóng cây, điên cuồng lao vào bức tranh tâm linh, như mưa trên đất khô, khiến người ta không khỏi lặng lẽ rơi nước mắt. Anh ta thậm chí không thèm nói chuyện, chỉ có thể chộp lấy cái cuối cùng. miếng ăn với những người bạn đồng hành của mình Bây giờ không ai nghi ngờ tính xác thực của thức ăn/.sự chải chuốt tinh thần.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-09 01:49:54*