### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 116 Trang 116

---

### Nội dung | Nội dung

Mặc dù Minuer không hiểu ý nghĩa của nó, nhưng Wu Huansheng rõ ràng không có ác ý.Tuyết trắng tinh phát ra tiếng lạo xạo dưới chân, giống như cành cây gãy."Hôm qua tôi đã cung cấp tiến độ khai thác mới nhất của Tuyết Sơn cho căn cứ và đế quốc. Đồng bằng Sydney đã bị phá hủy, các mạch tinh thể đen biến mất, ảnh hưởng của dao động bức xạ và từ trường giảm đi, tốc độ khai thác được tăng tốc. Và bởi vì môi trường tự nhiên khắc nghiệt, hầu hết lính canh đều muốn rời khỏi Núi Tuyết sau khi khai thác. Vì vậy, theo dự đoán của trí tuệ nhân tạo của căn cứ, nơi này sẽ vượt qua Đồng bằng Loda và trở thành nơi đầu tiên được khai thác trên Hắc Tháp Tinh."Ngô Hoàn Sinh nhẹ nhàng nói, tựa như đang tán gẫu.Khi Núi Tuyết mất đi giá trị và Ngôi sao Tháp Đen mất đi giá trị, căn cứ sẽ được sơ tán, và tất cả các bộ tộc sẽ được giữ nguyên vị trí, duy trì cuộc sống hiện tại không thay đổi.Ngô Hoàn Sinh mở miệng.Khéo léo chưa bao giờ là phong cách của cô nên cô chọn cách hỏi trực tiếp. "Có người nhờ tôi hỏi về kế hoạch tương lai của bạn." "Hả?" Minu'er quay lại nhìn cô. Vết sẹo trên mặt Wu Huansheng đã ảnh hưởng đến nét mặt của cô. Khi chỉ lộ ra nét mặt, Minu'er cảm thấy mình trông quen quen.
"Ai sẽ hỏi tôi?" Ngô Hoàn Sinh mím môi."Minuer... ta tên Ngô Hoàn Sinh, mẹ ta tên Ngô Hướng Xuyên, bà nội ta là Ngô Cẩn Việt, hiện tại là nguyên soái của ba quân đoàn G5, 6, 7. Tinh chủ của nhà chúng ta là Minh Dương tinh, được hoàng đế đặc biệt cho phép quân đoàn đóng quân. Khí hậu của Minh Dương Tinh ấm áp, mát mẻ hơn đồng bằng Loda, khô hơn thủy triều, rất dễ sống nên được gọi là vườn bách thảo của đế quốc."Wu Huansheng không hề ám chỉ điều đó, cũng không hề uyển chuyển. Khi nói xong câu đầu tiên, Minul đã dừng lại. Chín đuôi nhỏ quấn trên đầu Ngô Hoán Sinh cũng kinh ngạc quay lại nhìn cô. "Minu'er, cậu vẫn chưa thấy nó à?" Ô Hoàn Sinh nhẹ giọng hỏi: “Ngươi thông minh như vậy, chưa nhìn thấy hay là không muốn nhìn thấy?” Làm sao Minu'er có thể trả lời câu hỏi này. "Sau khi Brian qua đời, bà nội rất chú ý đến tin tức từ Hắc Tháp Tinh, khi biết vùng núi tuyết sắp bị khai thác, bà nhờ tôi hỏi cậu tiếp theo cậu định làm gì."Ngô Hoàn Sinh nói: “Hắc Tháp Tinh không có mạch mạch thì không có giá trị gì, nếu không có phát triển tiếp theo, có thể sẽ bị đế quốc sử dụng làm bãi rác. Nó nằm ở một nơi hẻo lánh, cho dù bị đốt cháy và tiêu hủy cùng với rác thải, cũng sẽ không ảnh hưởng đến hoạt động của các hành tinh khác. Đến lúc đó, nếu không muốn thì các ngươi cũng phải rời đi.”
... " Sang Ye gói cho họ món lẩu, các nguyên liệu và đồ kho để mang đi đoàn tụ gia đình. Sang Ye đã xem xét kỹ hơn vết sẹo của Wu Huansheng. Với sự nỗ lực không ngừng nghỉ của Sanye, các bác sĩ bệnh viện và hướng dẫn viên, ngay cả những người canh gác đang chìm trong bạo loạn trên tầng cao nhất của bệnh viện cũng có thể dần dần tỉnh lại và trở lại bình thường. Tuy nhiên, vết sẹo của Wu Huansheng vẫn không có dấu hiệu cải thiện. Hoàn Sinh nhìn ra khó khăn của nàng, an ủi: "Không sao, không sao, ta quen rồi." Đỗ Uyên cũng xem xét kỹ hơn: "Cái gì gây ra chuyện này?" "Về phần độc tố, chỉ sợ khẩu phần ăn chung không đủ." Đỗ Uyên đụng vào chất độc dưới vết sẹo vẫn đang dâng trào. dành thời gian và sức lực cho những việc không thể giải quyết được, cô nhanh chóng quên đi và ôm lấy Wu Jianing, người đang bám chặt vào chân cô, và người máy mang nguyên liệu theo sau, sau khi nhìn họ rời đi, Sang Ye vẫn đang suy nghĩ về những gì Du Yuan vừa nói. Liệu pháp ăn kiêng là ăn thức ăn có linh lực, vận chuyển nó vào hình ảnh tâm linh thông qua việc truyền linh lực, đồng thời xoa dịu cơ thể tinh thần Cả người dẫn đường và lính gác đều dựa vào sức mạnh của cơ thể để chữa lành các khu vực bị thương.Độc tố trùng tộc luôn hạn chế tinh thần lực xâm nhập, vết sẹo trên mặt Ngô Hoàn Sinh chỉ được hình thành bằng cách dùng tinh thần lực che đậy vùng bị ăn mòn để ngăn chặn sự lan rộng thêm."Nếu trị liệu bằng chế độ ăn uống không có tác dụng, có thể bổ sung dược liệu không?"Sang Ye thảo luận với Du Yuan."Uống thuốc bắc, trong mắt Hạ Viễn hiện lên một tia kinh ngạc, "Không phải là không thể, nhưng có thể uống được?" tự nhiên nên không phải ai cũng có thể uống được, nhưng bạn có thể thử, hoặc tắm thuốc như trước, không thử thì không bao giờ khỏi được. Từ khi trồng thuốc trong bệnh viện đến nay, Sanye chưa trồng lại trong hang, nhưng những gì anh trồng trước đó cũng có thể sử dụng được. Về phần Bertha, giai đoạn này cơ bản không có tiến triển gì. Được đội của cô tiếp quản, Rong Cheng đã quay trở lại Tây Xiaolou trước Lin Changli. Trong tin nhắn Lin Changli gửi cho Sang Yebao Ping An mỗi ngày, anh ấy nói rằng việc thử nghiệm vũ khí vẫn đang được tiến hành, lần này anh ấy đã bình tĩnh gửi tin nhắn cho Asso Mente, hỏi phải chăng gần đây căn cứ đã phát triển vũ khí mới. Còn cần phái người đến vùng núi tuyết để tiến hành kiểm tra sức mạnh, những người khác có thể không biết, nhưng Asso Mente sẽ không biết, Asso Mente vẫn đang trong thời gian nghỉ thai sản, nên tin tức nhanh chóng quay về: Tôi kiểm tra hồ sơ và phát hiện gần đây căn cứ không sản xuất vũ khí mới, Sang Ye cũng không hạ thiết bị đầu cuối và cười khẩy: Lin Changli, chúng ta đã nói chuyện xong rồi, còn không dám nói dối sao?đầy dối trá? Chúng ta có thể nói về nó, nhưng chúng ta không thể nói về nó!Sang Ye đã rất tức giận, đã lâu rồi cô không tức giận như vậy, một cơn bão dữ dội đột nhiên nổi lên trong cảnh quan tinh thần của cô.Cây sung cố gắng giữ vững tán cây của mình, che chở cho cây cỏ linh thiêng đã được chăm chỉ trồng dưới gốc cây và những chú ngựa con chạy đến trú mưa.tâm trí: Anh đang làm gì vậy?Nhưng anh chưa kịp nói xong đã có giọng nói của Sang Ye vang lên: Đừng liên lạc với ba người họ!Sao họ dám hợp lực nói dối tôi sau khi tôi nổi dậy chống lại họ! Có chuyện gì thế? Chúng ta còn ở trên núi tuyết.”Từ cây tiêu nhỏ trở về. Các chị em hãy cầu nguyện cho mình. Cây sung im lặng. Bên ngoài, Sang Ye tức giận đến đi đi lại lại trong sảnh, còn Dung Thành thì bị bỏ quên trong một góc nhỏ, không dám lên tiếng. Không biết có phải quá muộn để cô giải thích rằng Lâm Trường Lễ đang chuẩn bị quà sinh nhật cho cô không? Đỗ Viễn nhìn cô học trò nhỏ đáng thương, nhanh chóng vẫy tay bảo cô tránh xa ra. Sangye và giúp cô cạo vỏ xơ mướp, chỉ cần uống một ít súp mướp vào buổi tối để giảm nhiệt. *Lin Changli sáng sớm hôm sau quay lại với Xi Xiaolou, anh mang theo một "quà sinh nhật" được làm trong môi trường băng tuyết của núi tuyết. Hoa hồng và hoa hồng vẫn nở rộ, bất kể có ai đánh giá cao chúng không ngừng, tiếng nước chảy chậm, hơi nước bốc lên, Lingquan sẽ không tạo ra cặn, và người máy sẽ thường xuyên dọn dẹp suối nước nóng, đống đá và ngã tư. Đứng lên, ưỡn ngực đi tuần tra lãnh thổ trong sân. Con mèo tam sắc dáng vẻ lạnh lùng, đuôi vểnh cao, nhìn rất kiêu ngạo, nhưng vừa nhìn thấy Lâm Trường Lễ, hai mắt nó sáng lên, lập tức kêu meo meo lao về phía trước, vuốt ve ống quần, ôm nó lên, đặt lòng bàn tay ấm áp lên bụng nó, quay lại phòng khách, Lâm Trường Lịch lấy ra mấy miếng ức gà từ tủ khóa trên cao.cắt thành từng miếng nhỏ cho Sangse Jinye ăn, Sangye thường không cho họ ăn thêm, Sangye Jin ngậm ức gà trong miệng mà đi rất nhẹ nhàng, thay vì đi vào phòng ngủ của Sangye thì lại quay về phòng đối diện để tắm.ngủ, cười khẩy, vén chăn ra khỏi giường, vừa bước vào phòng đối diện, cô liền nhìn thấy thứ gì đó dễ thấy, Lâm Trường Lễ không bao giờ vứt bỏ quần áo, tùy theo màu sắc mà xếp quần áo vào các giỏ đựng quần áo bẩn khác nhau, còn những thứ anh vất vả cả tuần đều được đặt trang nghiêm trên chiếc giường màu xám lạnh lẽo - trong phòng anh không còn chỗ nào khác để đựng đồ.Dao từ dao đến dao gọt, dao gọt trái cây, thậm chí cả dao nồi. Sangye từng muốn chế tạo Rong Cheng, nhưng nhiệt độ ngọn lửa của Rong Cheng không đủ để tạo hình nó nên anh đành phải bỏ cuộc.Sang Ye lấy ra một trong số đó, các xúc tu lạnh buốt, có cảm giác lạnh thấu xương đặc trưng của Xương Rắn, và chất liệu của bàn ủi lạnh có thể nhìn thấy trên lưỡi dao sắc bén.Không chỉ có vậy, trong phòng tắm tiếng nước đột nhiên dừng lại, Lâm Trường Lễ mặc áo choàng tắm mở cửa phòng tắm, nhìn cầm dao mỉm cười, Sang Ye giơ đao lên, nhướng mày: "Cho nên, đây chính là lý do tại sao Lâm Trường Lễ dừng lại, ý thức sâu sắc tình huống xấu."

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-09 01:50:54*