### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 90 Trang 90

---

### Nội dung |Nội dung

Một giọng nữ quen thuộc vang lên. Đồng tử của Jiang Sili hơi co lại và anh bình tĩnh nhìn về phía nguồn phát ra giọng nói.Asuo Mente rõ ràng vừa mới đến. Feng Feng Huohuo đang hướng dẫn những người xung quanh khi anh bước vào hội trường.Họ ở cách xa nhau, và Asso Mente bước vào tòa nhà qua một cánh cửa không mở cho công chúng và đi thẳng đến hầm. Chỉ có Jiang Sili mới có thể nghe được những gì cô ấy đang nói.Asso Mente đột nhiên quay đầu lại nhìn. Chỉ còn một vài khách du lịch vẫn đang xem triển lãm trong bảo tàng, tầm nhìn giống như một tia sáng sau lưng anh đột nhiên biến mất."Đại tá, có chuyện gì vậy?" người bên cạnh hỏi."Không có gì đâu." Asso Mente kìm nén sự bất an của mình.Như định mệnh sẽ gặp nhau, nhất định sẽ gặp nhau.Vào lúc đó, Jiang Sili đột nhiên cảm thấy toàn thân yếu ớt.Jiang Sili mím chặt môi, đi vòng qua một góc phố và gặp Jiang Zhaoyuan."Tình hình không ổn à? Cậu cũng thấy khó khăn à?" Giang Chiêu Nguyên nhìn thấy vẻ mặt của hắn hỏi."Chị ơi, chúng ta đã tiết kiệm được bao nhiêu tiền trong những năm qua?" Jiang Sili lại hỏi một câu hỏi khác.Jiang Zhaoyuan báo cáo một con số."Đủ rồi."Giang Tư Lý trả lời. "Đủ rồi à? Chuyện gì đã xảy ra vậy?"Jiang Zhaoyuan bị kéo đến khách sạn nơi anh ta đang trốn."Asuo Mente cũng ở đây. Lần này có lẽ tôi không thể trốn thoát được." Jiang Sili nói thẳng vào vấn đề."Ý anh là gì, chúng ta có thể không trốn thoát được nên hãy từ bỏ nhiệm vụ này! Hãy quay lại ngay." Jiang Zhaoyuan có thể phân biệt rõ ràng những ưu và nhược điểm của vấn đề."Khi chúng ta nhận khoản hoa hồng này, chúng ta không có đường thoát, dù thành công hay thất bại. Chúng ta cũng không biết người mua đằng sau nó mạnh đến mức nào. Nếu bây giờ chúng ta từ bỏ khoản hoa hồng này, bạn nghĩ cô ấy sẽ hiểu và làm gì? Cô ấy có thể giao phó cho chúng ta trộm bảo tàng, hoặc có thể ủy thác cho người khác để bịt miệng tất cả các bạn." Giang Chiêu Viễn kiên định nhìn hắn, khi hắn lên tiếng lần nữa, giọng nói khô khốc: "Cho nên, ý của ngươi là, ngoại trừ ngươi, những người còn lại sẽ trốn thoát phải không?"Nhiều năm qua, hai người đã có sự hiểu biết hoàn hảo. “Giữ 30 triệu trong tài khoản, còn lại chuyển hết, đổi tên cho tôi. Đổi tài khoản chợ đen thành tên của mấy đứa trẻ, để người mua trả theo đợt.”Jiang Sili chỉ đạo: "Bạn có thể chạy trốn sau khi bạn lấy được vương miện. Chiến hạm ban đầu sẽ phá hủy thông tin và ném nó đến bất cứ nơi nào bạn muốn." "Không sao đâu, chị cả, đây là kế hoạch tệ nhất."Jiang Sili ôm Jiang Zhaoyuan, "Hãy bỏ rơi tôi nếu cần thiết. , để cứu những người khác. Chỉ cần bạn còn sống, vẫn còn hy vọng cho những đứa trẻ bị bỏ rơi đó. "Nếu điều tồi tệ nhất xảy ra, bạn sẽ chui xuống và ngừng nhận hoa hồng rủi ro cao như vậy.Số tiền bạn tiết kiệm được trong nhiều năm đủ để sống trong nhiều năm.Đừng sợ, ta sẽ không chết, đế quốc nhất định sẽ không muốn ta chết." * Đêm khuya, trong tòa nhà cao tầng đối diện Bảo tàng Ngôi sao Thủ đô. Tòa nhà cao tầng này thuộc sở hữu của gia đình Qiu, đã bị trộm nhiều lần. Con gái lớn của gia đình Qiu tức giận đến mức Jiang Sili phát điên. Cô liên tục đăng bài trên báo đe dọa nếu bị bắt, anh ta sẽ bị nghiền nát thành tro. Lúc này, Jiang Sili đang đứng trên đỉnh tòa nhà cao tầng, Giống như một con trăn im lặng, nhìn chằm chằm vào bảo tàng sáng rực đối diện, thực ra nó giống như một cái bẫy buộc anh phải nhảy vào ngay từ đầu. Giá thù lao có vẻ hợp lý trước mức giá khởi điểm, nhưng cái giá quá cao khiến anh không thể từ chối; một khi đã đến, anh không còn lối thoát khiến anh nhận ra điều này. just grown up? Why should a colonel from a remote star cluster be transferred here? Because someone wants to send this military merit to Asso Mente to help her get promoted smoothly. Who is this person? Who has the authority to transfer her? Jiang Sili didn't dare to think about it carefully.So Jiang Sili knew that he couldn't escape today.But there is no need to tell Jiang Zhaoyuan all this.She has suffered enough in her life.She should not worry or be afraid of him, nor should she be involved in this conspiracy.Jiang Sili chỉ hơi tức giận với chính mình.Giận dữ với số phận, cả cuộc đời anh ấy như một trò đùa, và anh ấy không bao giờ kết thúc tốt đẹp trong bất cứ điều gì anh ấy muốn làm.Lúc đó, tôi đã bỏ lại gia đình và đế chế của mình và chọn đạo đức bên trong của mình.Và đây cũng là cái mác đặt cho anh ấy.hôm nay, trong lòng anh nảy sinh một khát vọng hủy diệt mãnh liệt, muốn phá hủy tất cả, kể cả bảo tàng trước mặt, trong bức tranh tâm linh có những đợt sóng hỗn loạn, sấm sét, rắn xuyên qua sóng và gai, gào thét và gầm rú.Con rắn bay khổng lồ hiện ra hình dạng thật của nó, và sức nặng của nó ngay lập tức nghiền nát hàng chục tầng trên của tòa nhà cao tầng, giống như chiếc Jörmungandr thần thoại có thể vòng quanh trái đất đến tận cùng.hét lên, và tất cả kính vỡ ngay lập tức.Kim loại không thể phá hủy ban đầu cũng phát ra tiếng nứt.âm thanh.”,每一圈声纹都震荡着附近几十里范围内所有人的精神图景。 Nhiều lính canh không thể chịu đựng được và đã nôn ra máu. Jiang Sili đứng phía trên Soaring Snake, với những vảy mịn xuất hiện trên khuôn mặt của anh ta. The Soaring Snake gầm lên và lao về phía bảo tàng đối diện. Các bạn không hợp nhau. Nếu đi, ngươi sẽ chết.""Hoàng thượng! Có quá nhiều di tích lịch sử trong bảo tàng. Chúng ta không thể…” Người đàn ông còn chưa nói hết lời, thanh niên với mái tóc đen buộc lại phía sau và một sợi tóc đỏ vàng nổi bật bình tĩnh nói: “Con người có thể kế thừa lịch sử khi còn sống. Mạng sống của cô không quan trọng hơn những thứ đã chết đó à?"Đôi mắt vàng kim xinh đẹp của anh liếc nhìn xung quanh, khiến người ta khiếp sợ. Asso Mente đứng trước hầm.Cô còn quá nhỏ để che giấu cảm xúc của mình. Cô trông buồn bã, và cô không hiểu tại sao mọi thứ lại phát triển đến mức này.Gu Eagle tách ra khỏi cơ thể cô, và cũng biến thành một hình dáng giống như ngọn đồi.Cô bám vào két sắt bằng móng vuốt sắc nhọn của mình, đứng trên nhà kho, dang rộng đôi cánh và phát ra một tiếng hét chói tai như một đứa trẻ.Tâm trí hàng đầu Sức mạnh của hai lính canh cấp S va chạm với nhau, khiến tinh thần của những lính canh có mặt trở nên trống rỗng, như thể hình ảnh trong đầu của họ đã bị phá hủy sau khi bị xâm chiếm * Đâu đó trong một căn phòng, trong một phòng làm việc, một bản đồ thiên hà treo lơ lửng trước mặt người phụ nữ cao lớn, đâu đó nhuốm đầy máu và ánh sáng đỏ. Chúng ta cần gửi hỗ trợ càng sớm càng tốt." "Lần này quân Zerg đã gửi 160 côn trùng tiên tiến có chất độc cấp S. Lính canh bình thường sẽ chết nếu họ đến đó!Khả năng ban phúc của Trùng Đế thế hệ bọn họ chỉ là độc dược mà thôi.”“Để cho quân Trùng tộc xâm chiếm lãnh thổ của chúng ta?Bạn phải trả tiền cho nó!" "Bạn nghĩ gì về nó?Tại sao ngươi không tự mình ra chiến trường?" Người phụ nữ giơ tay lên, mọi người im lặng trong giây lát, trong phòng làm việc có thể nghe thấy âm thanh kim rơi. Cô gái quay người nhìn ra ngoài cửa sổ, viên quan thị vệ tiến lên mở cửa sổ ra. Xa xa là tiếng chiến đấu ầm ĩ rất lớn, sau đó là một luồng linh lực quét qua. "Đó là hướng đi của viện bảo tàng sao?Chuyện gì đã xảy ra?" Những cuộc thảo luận lại vang lên trong thư phòng. Trong đêm tối, tiếng phượng hoàng trong trẻo vang vọng khắp trời đất, ngọn lửa đột nhiên xuất hiện, con rắn khổng lồ màu đen cuồn cuộn như mây. Người phụ nữ bước đến bên cửa sổ, quan sát trận chiến từ xa. "Các hạ, sau đêm nay, sẽ có người dẫn quân đoàn hỗ trợ tiến về biên giới Zerg." Giọng điệu của người phụ nữ bình tĩnh và không còn chỗ để nghi ngờ, "Changli và Alpha,
G1
,
Quân đoàn G2 sẽ tấn công thế giới quê hương của Zerg từ hai bên sườn và phía sau và đẩy lùi chúng."Cô hoạch định chiến lược và là trụ cột ổn định nhất của đế quốc, hỗ trợ đế quốc vượt qua mọi khủng hoảng. "Sain, anh có thể đi nói chuyện khi ngoại chiến được lên kế hoạch." cổ. “Anh điên à!Tại sao anh phải đến!!" Đôi mắt cô đỏ hoe, "Thứ này quan trọng đến vậy sao?!" Jiang Sili cầm chiếc vương miện ngọc trai trong tay phải. Chiếc vương miện bị máu trên tay anh nhuộm đỏ, ngọn lửa phượng luôn bám vào da, đốt cháy anh. "Anh không thấy đây là một cái bẫy à?" Asso Mente tát anh một cái thật mạnh. "Anh không phải rất thông minh sao?Dù biết là bẫy nhưng vẫn phải nhảy!" Jiang Sili đẩy cô ra, hai người giằng co trên con rắn lăn. Vương miện lật ngược và Jiang Sili đặt nó vào nút không gian. "Tôi không đến thì làm sao giúp được cô?" Anh ta mỉa mai nhìn người phụ nữ trước mặt: "Không phải cô luôn muốn bắt tôi sao?Không phải cái bẫy vừa giúp bạn sao?" Asuo Mente chảy rất nhiều máu và vết thương đen thui. Cô chưa bao giờ bị Jiang Sili tấn công như thế này. Ngay cả khi cô đuổi anh ta cách đây không lâu, Jiang Sili cũng không hề tỏ ra hung hãn hiện tại. "..." Nhìn nhau, Asuo Mente trả lời: "Tôi đã đến chiến trường biên giới mà bạn đã đề cập, và tôi đã nhìn thấy... những đứa trẻ đó." "Bạn có thể làm gì nếu nhìn thấy chúng?" Jiang Sili hỏi, "Bạn thương hại họ, bạn sẽ để tôi đi chứ?" Anh ta nhìn lên con phượng hoàng đang bay lượn trên đầu và hoàng tử cao cả.
"Ngươi dám phản kháng?" Asuo Mente ngơ ngác nhìn người lạ trước mặt. Một lúc sau, cô lắc đầu: “Sẽ không.”Jiang Sili không hề ngạc nhiên trước câu trả lời này. Chỉ một giây tiếp theo, Asso Mente nhẹ nhàng nói: “Tôi đã được nuôi dưỡng bởi hệ thống phúc lợi của đế quốc. Cha tôi là một kẻ giết người hàng loạt, sau khi vụ việc bị vạch trần, mẹ tôi mắc bệnh tâm thần nặng.Đế quốc đã bảo vệ tôi, đổi tên, đổi họ, sống ở hành tinh mới, đi học và chăm sóc y tế miễn phí cho mẹ tôi." Vì vậy, toàn bộ quá khứ của cô trước khi được thăng chức vào Học viện Quân sự Thủ đô đều bị phong ấn.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-09 01:50:23*