### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 74 Trang 74

---

### Nội dung | Nội dung

Lin Changli suy nghĩ một lúc: "Đúng vậy." * Khi rời đảo nhân tạo, hai người không lái tàu cao tốc hay chiến hạm. Bởi vì Tiểu Phượng Hoàng phải đưa Sang Ye đi trải nghiệm cảm giác bay lượn.Anh ấy rất cố chấp, nếu Lâm Trường Lễ không đồng ý thì cứ cắn vào cánh tay anh ấy.Nó cũng có một phiên bản phóng to của cái mỏ sắc nhọn, gây đau đớn vô cùng.Nếu như hắn có thể đánh bại chính mình tinh thần thể, Lâm Trường Lễ bây giờ đã làm được rồi.Sang Ye rất háo hức muốn thử, vì cả đời anh chưa bao giờ cưỡi phượng hoàng.Phượng hoàng biến thành một cơ thể hoàn chỉnh, thân hình của nó còn lớn hơn cả căn biệt thự phía sau, đôi cánh dang rộng như bầu trời và mặt trời.Lớp lông tơ dày và ấm đến mức bạn thậm chí có thể vùi nó vào đó.Cô nắm lấy chiếc lông dài đầy màu sắc sau đầu Phoenix để giữ thăng bằng. Lâm Trường Lễ ngồi xếp bằng bên cạnh cô. Anh ấy đã quen với cách di chuyển này và dường như thực hiện nó một cách dễ dàng.Sau khi cất cánh, Sang Ye phát hiện không cần lo lắng về vấn đề nhiệt độ nữa. Phượng hoàng giống như một cái lò khổng lồ có thể điều chỉnh nhiệt độ của toàn cơ thể. Ngay cả dái tai của Sang Ye cũng ấm áp.Lin Changli nhìn Sang Ye vẻ mặt kỳ lạ ở bên cạnh. Cô trèo lên người Fengtou, ôm cổ Fengtou và tò mò cảm nhận làn gió đang thổi tới.Mùi thơm sau khi tắm theo gió thổi tới, mái tóc đỏ tung bay trong gió, một sợi tóc rơi vào lòng bàn tay Lâm Trường Lễ.Cô cù vào lòng bàn tay anh.Giống như tâm trạng của anh lúc này.* Sang Ye cuối cùng cũng hiểu tại sao Lin Changli đã đột nhập vào phòng cô từ vách đá phía sau khi họ gặp nhau lần đầu - đó là phòng của cô.Anh ấy đã bay lên.Nếu Sanye không bóp cổ Phoenix thì lần này anh ta đã muốn đột nhập thẳng vào phòng.Kính, đó là gì?Nó không quan trọng, hãy đột nhập trước.Tâm lý của đàn ông luôn khó hiểu.Đỗ Viễn lo lắng bón phân, xới đất cho những bông hoa do Ruộng Dâu để lại ở sau vườn, đồng thời chôn nội tạng động vật dưới những bông hoa hồng. Khi bàn tay anh đầy máu, một con phượng hoàng khổng lồ đã đậu xuống vườn sau.Khu vườn phía sau hơi nhỏ so với diện tích của anh. Nó gần như không thể đứng vững trên hai chân của mình, để lại những vết móng vuốt khổng lồ trên mặt đất, thậm chí cả suối nước nóng cũng bị nghiền nát. Thật khó để nói liệu đó có phải là ích kỷ hay không.Sau khi hạ cánh, anh nhanh chóng co lại. Sau khi Tang Ye và Lin Changli nhảy xuống lưng anh, anh lại biến thành một con phượng hoàng nhỏ mắt hạt cườm và ngồi lên vai Sang Ye."Bạn có thích nó không?" Anh dụi đầu vào chiếc cổ thon dài ấm áp như tia nắng nhỏ của Sang Ye, hỏi Sang Ye có thích chuyến bay vừa rồi không. "Tôi thích nó." Đây là sự thật."Vậy lần sau chúng ta có thể cùng nhau đi đến những nơi khác và bay đến đó nữa."Đôi mắt của Mung Bean lấp lánh, "Tôi nói cho bạn biết, tôi thích nhất bay qua bình nguyên Triều Hải và La Đạt, nó vô tận và rất tự do. Tôi không thích những ngọn núi phủ tuyết chồng lên nhau, còn có bức xạ." Đang lúc Tiểu Phượng Hoàng đang huyên thuyên, Đỗ Viễn hai bàn tay đầy máu chạy tới: "Tang Tang! Cũng may ngươi không sao!" Nhưng ánh mắt hắn nhìn Lâm Trường Lễ không mấy thân thiện, Đỗ Viễn hừ một tiếng, quay người đi. Không khó để hiểu được tâm lý của Đỗ Viễn, Lâm Trường Lễ cũng không để ý chút nào.Ngay khi họ hạ cánh xuống căn cứ chính, một tin nhắn mới đến từ thiết bị đầu cuối của Sanye.Trên đó chỉ có một dòng tin nhắn ngắn gọn - Sang Ye, cấp bậc đại tá, thuộc về Hắc Tháp Tinh.Vì sự an ủi về mặt tinh thần và cách đối xử với lính canh trong thời gian bị giam giữ trên Ngôi sao Tháp Đen, cũng như thành tích xuất sắc của anh trong các cuộc bạo loạn ở vùng núi tuyết và các trường hợp khẩn cấp lớn, Hoàng đế Bệ hạ đã đặc biệt phê chuẩn việc thăng cấp cho anh lên cấp thiếu tướng.Đồng thời, mọi án tù đều được miễn, các hạn chế về quyền tự do cá nhân đã được dỡ bỏ. Từ bây giờ bạn có thể đi lại tự do (cần phải đăng ký đối với các khu vực đặc biệt, vui lòng đừng vội đến các khu vực nguy hiểm như vùng chiến sự và biên giới. Mọi hướng dẫn trong đế chế đều quý giá).Có hiệu lực ngay lập tức.Chương trình phát sóng này sẽ được công bố trong quân đội. Có một quy trình thông báo công khai về việc thăng chức cho tất cả nhân viên đang phục vụ và tất cả đều có thể được theo dõi.Nếu Tang Ye tìm kiếm cụ thể, anh ấy thậm chí có thể tìm thấy phiên bản đầu tiên của Lin Shuangmin.Việc đầu tiên Sanye làm khi quay lại là tìm Asuo Mente.Khi gặp lại Asso Mente và báo tin vui cho cô, Asso Mente nhìn cô từ trên xuống như thể anh đang ở một thế giới khác.Tuy nhiên, việc thăng cấp trong quân đội là như thế này. Nếu nắm bắt được cơ hội, bạn có thể nhảy xa hàng ngàn dặm.Tuy nhiên, Sanye vẫn chỉ quan tâm đến nghề chế biến thực phẩm của mình và Asso Mente đã sẵn sàng đồng ý."Sang Ye." Asso Mente gọi San Ye khi cô chuẩn bị rời đi.Sang Ye quay lại, có chút bối rối.Asso Mente đứng dậy và quay mặt về phía Sangye.Thực ra chúng ta từ vùng núi tuyết trở về chưa được bao lâu, nhưng nếu may mắn với một số việc, bạn sẽ sớm thấy được kết quả.Sang Ye nhìn chằm chằm vào cô một lúc, cho đến khi ánh mắt anh rơi xuống bụng cô, sự bối rối của anh chợt nhận ra: "À..." Asuo Mente hiếm khi dịu dàng, Sang Ye nhận thấy sức mạnh tinh thần của cô ngày càng ổn định.Trên thực tế, bản thân cô và Jiang Sili đều không nghiêm túc. Bọn họ chỉ là bị kích thích lớn kích phát, còn có mấy cái bộc phát không có người dẫn đường có thể giải quyết, cho nên đành phải đến Hắc Tháp Tinh.“Tôi sẽ không ở lại đây quá lâu.” Asuo Mente nói: "Tôi sẽ trở lại quân đội, Jiang Sili cũng vậy. Chúng ta phải có một khởi đầu thật tốt cho nó. Khi đó, mẹ tôi sẽ mang nó tiếp tục sống ở Hắc Tháp Tinh, khi nó lớn lên, nó sẽ theo tôi hoặc Giang Tư Lý. Sau khi tôi rời khỏi Hắc Tháp Tinh, tôi hy vọng cậu sẽ đối xử tốt với nó và mẹ tôi, giống như tôi vậy." Cô đồng ý rằng Sanye sẽ tiếp quản hành tinh này. Sangye rất biết ơn Asso Mente.Chỉ bảo vệ cô và cho phép cô giao tiếp với người khác dưới mắt không phải là điều mà người bình thường có thể làm được. Nhưng Sang Ye có chút nghi ngờ.Theo những gì cô biết, gia đình Jiang Sili là một gia đình rất năng động. Khi Jiang Sili trở lại quân đội và Jiang Siwei lớn lên, nó sẽ chỉ trở nên năng động hơn và Capital Star sẽ thích hợp hơn cho trẻ em lớn lên."Đây là con của tôi, và nó chỉ là con của tôi." Asso Mente trả lời câu hỏi này: "Chỉ cần bạn cho tôi thời gian, tôi có thể cho cô ấy mọi thứ". Trên đường trở về, Sanye nhìn ánh nắng rực rỡ chiếu rọi ở căn cứ.Đây là một thời đại tốt đẹp, mọi người đều có những khả năng vô hạn và những người phụ nữ khác nhau có thể hành động theo ý muốn tự do của mình.Chương 67 trở lại Tây Tiểu Lâu,
Dung Thành cũng quay lại và đang chia nhau muỗng kem với Ngô Gia Ninh.Kem vị xoài được rắc một lớp dày quả hồ trăn cắt nhỏ. Nó có vị giòn và giòn. Mùi thơm và dầu hạt dẻ độc đáo của quả hồ trăn thấm vào miệng nhưng bên ngoài lại không có mùi gì cả.Kết hợp nó với những món ăn mềm và dễ ăn như kem,
Rất lạ.Ở hiên bếp, Lâm Trường Lễ và Đỗ Viễn đang chuẩn bị bữa tối nay.Có một bồn rửa rau được thiết kế đặc biệt ở hành lang.
Nó chuyên dùng để rửa bát đĩa có mùi tanh, tanh.Không chỉ các món thịt.Ví dụ như dưa bắp cải trên tay Lin Changli.Dưa cải vẫn còn sót lại từ lần trước tôi làm dưa cải và sốt bún bò. Thời gian ướp càng lâu thì dưa bắp cải sẽ có kết cấu mặn và dai hơn.
Mùi cũng sẽ lớn hơn.Lin Changli giả vờ không thay đổi biểu cảm, trong khi Little Phoenix đã cực kỳ dâm đãng.
Tiếng nôn mửa rất lớn.Sang Ye thậm chí còn nghi ngờ Đỗ Viễn cố ý.Lâm Trường Lễ vắt dưa cải ra nước, để khô một lúc rồi cắt thành từng miếng nhỏ.Đỗ Viễn ở bên kia đang câu cá, một con cá trắm cỏ nặng bảy tám cân.Đổ nước sạch và cạo vảy trong khi rửa. Các vảy trộn lẫn với chất nhầy sẽ được rửa trôi xuống cống.Đỗ Viễn cẩn thận mổ bụng cá, vứt đi những mảnh vụn, chỉ để lại bong bóng cá. Anh ta đẩy lưng và xé bỏ đường màu đen cực kỳ tanh. Miếng thịt tép tỏi căng mọng trên cá trắm cỏ có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Đây là điều anh đã học được khi bơi ngược dòng trong hang động của cô.“Tối nay cậu có muốn ăn cá muối không?” Sang Ye tiến lại gần hai người, buồn cười nhìn Lâm Trường Lễ đang nín thở. Anh chớp mắt một cách vô tội. "Đúng."Đỗ Viễn mỉm cười, “Sau đó giết thêm mấy con, cắt thêm phi lê cá, nấu thêm. Có người từ bệnh viện vừa tới không thấy ngươi, nhưng lại nói cho ta biết, gần đây nhu cầu của họ tương đối cao, xem ra lần chữa trị trước đó đã có tác dụng, còn có lính canh còn tỉnh táo.” Chẳng trách Lâm Trường Lễ lại phải cắt nhiều dưa cải như vậy."Đó là một điều tốt." Sangye xắn tay áo lên, đi đến hồ bơi đối diện với hai người, vớt cá từ trong xô ra và tham gia vào đám rước giết cá.Robot ở đây chỉ được trang bị những mô-đun học tập cơ bản nhất và nó thực sự không thể thực hiện công việc giết cá phức tạp."Bạn có làm gì khác vào ban đêm không?"Sang Ye hỏi. “Làm thêm món sườn hầm táo cho bé bổ sung vitamin.” Đỗ Viễn rất nhanh học được thuật ngữ mới: “Thêm món nữa, ngươi gọi.” Sangye suy nghĩ một chút: “Chúng ta xào mực đi, hải sản còn chưa ăn đủ.” "Được rồi." Đỗ Viễn quay người gắp mực, lấy ra một thùng mực.Mực có thân dài, mỗi con dài khoảng một mét, có hình ngọn giáo tua dài, đầu có hình tam giác.Kuwaye thích ăn mực, nhưng anh ấy thực sự không thích giết mực. Để giết được một con mực, người ta phải cắt đầu, moi nội tạng, nhổ răng, móc mắt, rửa giác hút, bỏ sụn, xé da... Nghe như một kiểu trừng phạt tàn nhẫn nào đó.Nhưng Sang Ye đã có thủ thuật. Cô hét vào phòng: "Thành Thành!" Dung Thành nhanh chóng đồng ý, hai mắt sáng ngời chạy nhanh ra ngoài: “Chị, gọi cho em.” "Giết mực." Sang Ye chỉ vào cái xô. "Ồ, được rồi."Dung Thành xắn tay áo nhiệt tình tham gia vào quá trình chuẩn bị.Thân thể của Dung Thành là một con quạ vàng ba chân, hắn không bao giờ sợ hãi những sinh vật dưới nước có hình dáng kỳ lạ.Về phần Ngô Gia Ninh sau khi ăn kem đi ra, Kuangye vốn là muốn cô đi chơi.Nhưng Đỗ Viễn lại đưa cho cô một giỏ táo, bảo cô dùng dao xoay để gọt vỏ táo. Cô chỉ phải lắc tay cầm khi sử dụng.Bề mặt của táo sẽ bị oxy hóa nhanh chóng nhưng hiệu quả không đáng kể và chúng sẽ tiếp tục bị hầm sau đó.Ngoài ra, Wu Jia Ning có bàn tay nhỏ và rất chậm chạp. Có lẽ Sangye và những người khác đã chuẩn bị rau ở đây, nhưng Wu Jia Ning vẫn chưa gọt vỏ vài miếng.“Hãy để đứa trẻ làm gì đó dưới mũi bạn, nếu không nếu bạn không chú ý, nó có thể đi đâu đó và gây rắc rối.” Đỗ Viễn có kinh nghiệm nói: “Nếu một đứa trẻ im lặng, chắc chắn nó đang hành động như một con quái vật.”

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-09 01:50:05*