### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 94 Trang 94

---

### Nội dung | Nội dung

Theo quy định này, về cơ bản không có cặp vợ chồng canh gác nào sẵn lòng. Điều này tương đương với việc hủy hoại tương lai và lãng phí tài năng của họ. Nhưng Jiang Sili thì khác.Anh ấy luôn là một người tốt. Việc anh ta có một vị trí quyền lực thực sự hay không không quan trọng.Anh ta chỉ có thể từ chức khỏi cấp tướng. Nhưng Asso Mente phía sau lập tức buông cánh tay đang ôm anh ra, vặn mạnh anh về sau, vẻ mặt nghiêm túc và tức giận: "Đừng nói như vậy! Tôi sẽ không bao giờ cho phép anh lãng phí năng lực của mình như thế này!" "Ngươi có sức lực như vậy, lại muốn lãng phí vô ích? Chỉ vì ở bên ta?" Đôi mắt cô ấy hiện rõ dòng chữ "Anh điên à?"Giang Tư Lý đại khái có thể đoán được phản ứng của cô, nhưng lần đầu tiên anh không nhượng bộ."Đúng vậy, chỉ là ở bên em thôi." Hai người nhìn nhau trong im lặng.“Nếu anh còn muốn lãng phí cuộc đời mình một cách vô ích như vậy nữa, tôi sẽ không cưới anh.” Asso Mente đứng dậy, mặc áo ngủ và giữ khoảng cách với Jiang Sili.Có một bầu không khí cứng nhắc trong bóng tối.Hai linh thể rúc vào một bên, nhưng lại quấn chặt vào nhau, khó tách ra.“Hơn nữa, chúng ta có thể sẽ không ở bên nhau mãi mãi.” Asso Mente lại nói: "Tôi không thể biết khi nào mình sẽ thay lòng đổi dạ. Và tôi không bao giờ thích những người không coi trọng mạng sống của mình. Bạn biết rất rõ tính cách của tôi." Nhưng cô lại hối hận khi nói ra điều đó.Jiang Sili có vẻ bị tổn thương.“Vậy cậu sẽ thích loại người nào?” Jiang Sili có chút nghẹn ngào hỏi: "Những đứa trẻ mới đó à?" Asso Mente im lặng một lúc rồi nói với vẻ hoài nghi: "Đây có phải là vấn đề không?!" Jiang Sili lần này không nói gì. Anh ra khỏi giường, nhấc cơ thể tinh thần của mình và bước ra ngoài.Không có tin tức gì trong hai tháng kể từ đó.Một số tin nhắn do Asso Mente gửi đều bị phớt lờ, và sau đó cô ấy trở nên tức giận. Vốn tính tình cô vốn đã không tốt, nhưng gần đây cô lại càng tức giận hơn nên đã xóa anh ta đi.Nghĩ đến "những đứa trẻ" mà anh nhắc đến mấy ngày trước, cô tức giận gọi phụ tá Kế Lưu Huỳnh: "Chúng ta đến Học viện Quân sự Ngôi sao Thủ đô chọn một số nam sinh trẻ sắp tốt nghiệp trở thành cường giả. Ai thể hiện tốt sẽ được giữ lại trực tiếp ở Quân đoàn G13."Cổ Lưu Huỳnh co lại. "Cái gì?"Asso Mente vỗ mạnh vào cánh tay cô ấy. Keliu do dự: "Đô đốc Jiang lần trước đã cảnh báo tôi không được tuyển thêm nam sinh nữa." "?" Asuo Mente không thể tin được, "Anh ấy là chỉ huy của bạn hay tôi là chỉ huy của bạn?" “Đương nhiên là anh,” Keliu chớp mắt nói, “Nhưng cả nhà tôi đều làm theo con đường Giang gia.” "...Tôi thực sự tốt với bạn." Asuo Mente không nói nên lời, nhưng cô chưa bao giờ là một chỉ huy giỏi chuyên gây khó khăn cho người khác.Vốn dĩ chỉ là để giải phóng Khí nhưng không hiểu sao nó lại đến và đi nhanh chóng."Bạn gửi cho anh ấy một tin nhắn và hẹn anh ấy ghé qua vào lúc nào đó." Asso Mente nói: "Tôi đã xóa anh ta. Trừ khi anh ta chủ động thêm tôi, nếu không chúng ta sẽ kết thúc!" "Ồ." Kesulli ngoan ngoãn vâng lời.Asso Mente không đủ kiên nhẫn để chờ đợi câu trả lời. Có thứ gì đó đang thiêu đốt trong lòng cô, cô bồn chồn không thể dừng lại. Sau khi gửi tin nhắn, cô vội vàng lên đường đến sân tập.Sau khi huấn luyện xong tân binh, Ke Sulphur đứng ở cửa, giơ thiết bị đầu cuối lên."Có chuyện gì thế?" Asso Mente ngừng lau bàn tay đẫm mồ hôi của mình."Đô đốc đến đó để thực hiện một nhiệm vụ bí mật do Hoàng thượng ban hành khẩn cấp. Ông ấy đã nhận được nó trên đường trở về sau cuộc cãi vã ngày hôm đó của các bạn. Thiết bị đầu cuối lúc đó đã bị vô hiệu hóa và chiến hạm cũng do Eve điều khiển." Kesu nói: “Tôi không liên lạc được với anh ấy nên đã hỏi cấp trên hành chính thì cô ấy đã bí mật tiết lộ”. Asso Mente sửng sốt: "Nhiệm vụ bí mật gì vậy, cô ấy có nói gì không?" Kesu lắc đầu.Một nhiệm vụ thậm chí không cho phép sử dụng thiết bị đầu cuối, ngoài tính bảo mật cao, còn đồng nghĩa với mối nguy hiểm khôn tả.Nó sẽ không dễ dàng hơn cuộc chiến Zerg vừa qua.Asso Mente chạm vào cánh tay đã trở nên lạnh lẽo khi mồ hôi bay hơi.Cô thậm chí còn không chào tạm biệt anh đàng hoàng hay chúc anh may mắn trong võ thuật.Hai người không cãi nhau lớn nhưng lời nói cũng đủ tổn thương.*Nhiệm vụ kéo dài một năm, với lính canh liên tục được bổ sung vào nhiệm vụ và những tin đồn trong dân chúng.Với tư cách là một vị tướng, Asso Mente đã biết trước nội dung nhiệm vụ.Một năm trước, Liên bang và quân Zerg đã hợp tác và nhanh chóng đưa quân đến nắm quyền kiểm soát hệ thống thuộc địa của Đế quốc, gây thương vong lớn cho lính gác đóng quân.Lin Shuangmin một mặt phái quân đến tạo ảo ảnh, mặt khác lại phái những tướng tài giỏi đi ám sát các thủ lĩnh liên bang và mẹ côn trùng, gây chiến tranh và giành lại quyền kiểm soát thiên hà.Chỉ có một người đang phục vụ tại ngũ có thể cạnh tranh với Mẹ côn trùng và thích hợp để thực hiện các nhiệm vụ tiềm ẩn.Và trước khi người đàn ông này bị bắt đi khỏi nhiệm vụ, anh ta đã bị Asso Mente mắng vì lãng phí khả năng của mình và không coi trọng cuộc sống.Asso Mente đã thêm anh ấy trở lại từ lâu. Anh có thể đơn phương xóa bỏ hoặc đơn phương đưa anh về, hàng ngày sẽ gửi cho anh một số tin nhắn.Ví dụ, người tuyển dụng mà cô mới tuyển chỉ có một nam và anh ta đã kết hôn; Ví dụ như gần đây cô ấy cảm thấy không khỏe và cảm thấy uống rượu sẽ giúp giảm bớt cảm giác đó nên cô ấy đã uống rất nhiều; chẳng hạn, tính khí của cô ngày càng trở nên hung bạo, khiến mọi người trong quân đoàn phải xin cô nghỉ phép; Ví dụ, cô ấy đi khám bác sĩ, bác sĩ nói rằng cô ấy đang mang thai, đó là lý do tại sao cô ấy nóng nảy và cảm thấy không khỏe.Vì vậy nàng yêu cầu mọi người trong quân đoàn dung thứ cho phụ nữ mang thai vào ngày hôm sau, nàng cảm thấy tự tin; ví dụ khác, khi đứa con của họ được sinh ra, cô ấy đặt tên nó là Charlene Mente. Dù chỉ mới hơn một tháng tuổi nhưng bé Charlene thoạt nhìn rất thông minh và không bị Asso Mente uống rượu lừa.Asso Mente khoe rằng cô ấy có sức mạnh tinh thần.Nhưng tin nhắn không có hồi âm, Asuo Mente cũng không nhận được tin tức gì từ Jiang Sili.Khi cô cảm thấy khó chịu nhất trong ba tháng thứ ba của thai kỳ, ngay cả thể xác tinh thần cũng không thể an ủi, Asuo Mente đã gửi tin nhắn cho Lin Shuangming vào lúc nửa đêm, phớt lờ kỷ luật và phép xã giao, chỉ hỏi về tình hình của Jiang Sili.Cô không mong đợi một câu trả lời, hoàng đế dù sao cũng là hoàng đế.Nhưng chỉ năm phút sau khi tin nhắn được gửi đi, Lin Shuangming đã trả lời: An toàn.Đừng suy nghĩ quá nhiều.Tôi tin tưởng bạn.Cô đơn nhiều năm như vậy, sao bây giờ vẫn cảm thấy khó chịu?Sau khi Jiang Sili rời đi, không ai gọi cô là phùng nữa.Cái tên Asso Mente rất trang trọng, cô không ghét nó, nhưng khi tiếp xúc riêng tư với những người thân thiết với cô, nó cũng trang trọng như thể cô vẫn đang ở nơi làm việc.Khi họ nhận ra vấn đề này, họ đang ăn bánh phồng do đầu bếp làm. Chúng phẳng và không ngon lắm.Nhưng nó mềm mại và đọng lại trên đầu lưỡi."
phập phồng
, bạn có muốn thêm nữa không? "Jiang Sili chớp mắt, như thể cái phồng đã bị vứt sang một bên từ lâu, nhưng dường như không phải vậy.Một gợi ý ngầm.Sau này, khi họ ở riêng với nhau, Jiang Sili liên tục gọi cô là phù thủy.
, thổi nhẹ từ môi khi phát âm, giống như lời thì thầm đẹp nhất.Việc sinh nở khó khăn hơn cô nghĩ. Cơ thể tinh thần có thể cung cấp rất nhiều sức mạnh tinh thần để nhanh chóng chữa lành vết thương. Đây vốn là chuyện tốt, nhưng hóa ra lại là trở ngại cho việc sinh con.Asso Mente đơn giản là không thể tưởng tượng được rằng một con người có thể sống, chữa lành và nứt nẻ cùng một lúc.Bác sĩ nói: Trình độ canh gác càng cao thì việc sinh nở càng khó khăn; mặt khác, đối với lính gác cấp thấp hơn, việc tiêm thuốc không gây đau đớn và về cơ bản không gây đau đớn.May mắn thay, bác sĩ rất có kinh nghiệm. Trong khi đuổi cơ thể tinh thần của cô ấy ra khỏi bức tranh và không cho phép cô ấy cung cấp thêm năng lượng tinh thần nào nữa, cô ấy đã tiêm mười liều thuốc không đau, sau đó tiêm cho cô ấy một chất ức chế để ức chế việc truyền năng lượng tinh thần.Asso Mente chỉ cảm thấy đau ở ổ khóa cung điện đầu tiên, và sau đó ông không bao giờ cảm thấy đau nữa.Ngay khi Charlene chào đời, bác sĩ đã đưa cơ thể tinh thần của cô trở lại và vết thương lành lại trước khi không còn đau nữa.Không hề đau khổ chút nào.rất đẹp.Nhưng Asso Mente có chút không vui. Cha của đứa trẻ không ở bên cạnh, tinh thần và thể xác của đứa trẻ theo cha chứ không phải cô.Cô ấy càng nhớ mọi người hơn sau khi nhìn thấy mọi thứ.* Khi Lin Changli và Jiang Sili quay lại, Lin Shuangming đã đích thân chào đón họ.Họ trông giống như hai kẻ man rợ, với mái tóc dài và bộ râu bù xù, nhưng vẫn có thể nhìn thấy vẻ đẹp trước đây của họ.Lin Changli không thể chịu đựng được sự luộm thuộm này, vì vậy ngay khi bước vào pháo đài chiến đấu, anh đã đi tắm trong phòng chờ dành riêng.Nhưng Jiang Sili đã yêu cầu lấy lại thiết bị đầu cuối của mình.Lâm Song Nghị đưa nó cho.Jiang Sili nóng lòng muốn quay lại đọc tin tức nhưng Lin Shuangming đã ngăn anh lại. Cô mỉm cười và nói: “Chúc mừng anh”. Jiang Sili ngay lập tức bối rối. Trở về phòng mười phút sau, hắn lao ra khỏi phòng, như một cơn gió lao vào bụng pháo đài không gian. Anh ta thậm chí còn thô lỗ từ chối rời khỏi hoàng đế và nhảy khỏi pháo đài không gian trên một chiến hạm.“Chắc chắn bạn chỉ có thể chạy nhanh như vậy khi bị mẹ côn trùng truy đuổi.” Quản gia trầm giọng nói.Lâm Song Minh chỉ cười.* "Đô đốc đã trở lại." Khi Kesui chạy vào báo cáo, Asso Mente đang cau mày nhìn Charlene đang khóc không ngừng, tay cầm bình sữa không thể làm gì được."Tại sao đứa trẻ này cứ làm ồn thế?" Cô ấy vô cùng đau khổ. “Tôi nói cho anh biết, lẽ ra tôi không nên nghe theo lời xúi giục cho con bú của anh, bây giờ đã vô tận, ngay cả sữa bột cũng không chịu.” Dù nói rằng mình rất ghê tởm nhưng Aso Mente vẫn định cởi quần áo và cho cô ăn. Bé còn nhỏ nên đợi thêm vài tháng nữa mới thay sữa bột. Cô ấy sẽ tỉnh táo trong năm hoặc sáu tháng nữa."Bạn đã nói gì?" Asso Mente hoàn toàn không để ý đến Ke Sulphur, anh cũng không để ý đến người xuất hiện phía sau cô.Kế Lưu Huỳnh đã khôn ngoan rời đi."Hả?" Khi anh ta không nói gì, Asso Mente ngẩng đầu lên một cách kỳ lạ.Người mà tôi đã gần một năm không gặp đang đứng đó, đầy mùi như người mới tắm. Mái tóc của anh ấy trông như thể anh ấy đã tự cắt và có nhiều lớp không đều nhau như thể bị kền kền gặm nhấm. Trên mặt còn có một vết dao cạo nông sắp lành lại.Hai người ngơ ngác nhìn nhau, đồng thời mỉm cười với nhau.Jiang Sili bước vào, không dám quấy rầy bé Xia Lin đang chăm chỉ ăn uống.Anh quỳ xuống, chăm chú nhìn Asso Mente, đôi mắt đỏ hoe và thì thầm: “Tôi về rồi,
phập phồng
. "Asso Mente tiến lại gần và nhẹ nhàng hôn lên trán anh.
"Chào mừng trở lại."

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-09 01:50:28*