### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 107 Trang 107

---

### Nội dung | Nội dung

Lấy bánh bao lên xe buýt và lấy mì ra,
Để chào đón gia đình từ xa trở về, bạn phải làm một tô mì nóng hổi.Dung Thành vô tư,
Anh ta nghe xong liền gật đầu: “Tôi muốn tất cả,
Những chiếc bánh được làm bằng thịt nấm. "Sang Ye đương nhiên đồng ý.Bên kia, Lâm Trường Lễ thu dọn đồ đạc, không tiếp tục ngồi ăn. Anh ấy đang nắm giữ thời gian và chiên trứng dưới sự chỉ đạo của Sang Ye. Sau khi Dung Thành tắm xong, ba người cùng nhau ăn sáng.Sau đó là dự án lớn của ngày hôm nay - tiệc trăng rằm.Phong tục của Shifangwu là "hoàn hảo và hoàn hảo".
Bữa tiệc trăng rằm chỉ cần làm mười món là đủ.
Các phép cộng tiếp theo phải được thực hiện theo kiểu cộng hai nhân hai và không được có số lẻ.Có thể gọi là mê tín, cũng có thể nói là lời chúc tốt lành cho đàn con.Sanye đã hoàn thiện thực đơn với Aso Mente.
Sự kết hợp giữa Trung Hoa và phương Tây: Rồng hồng, Ngôi sao phương Đông hấp, Gan ngỗng áp chảo, Gà nướng bơ, Bánh mì bơ tỏi, Maoxuewang, Phật nhảy tường, Vịt quay thái lát, Thạch xoài mousse, Mì trường thọ.Khi Đỗ Viễn cùng Ngô Kiến Ninh trở lại, trên sàn hành lang nhà bếp có mấy con tôm hùm biển sâu đang vẫy vẫy móng vuốt. Mỗi cái dài một mét. Họ vẫn còn hung dữ ra khỏi nước.Ngô Kiến Ninh không hề sợ hãi. Cô tùy ý cầm lấy chiếc kéo cắt hoa của Đỗ Viễn, bắt đầu múa tay với con tôm hùm.Một lúc sau, tôm hùm hoa hồng biển sâu bớt hung dữ hơn vì Lin Changli và Rong Cheng cầm kéo đi ra, mài dao. Họ cắt mặt trước và mặt sau của đầu tôm để tách đầu và thân, sau đó loại bỏ mang và các phần thừa khác, cắt vỏ sau làm đôi và cắt bỏ chân, đuôi và ngạnh tôm, để lại phần đuôi để dễ trình bày sau này.Tôm hùm nhanh chóng dừng lại và được bày lên đĩa ăn tối.Tôm hùm hoa hồng biển sâu sau khi chết bị phân hủy rất nhanh nên ngay lập tức được đưa vào nồi hấp lớn mà không hề chậm trễ.Trộn tỏi băm, kê cay, xì dầu nhạt, dầu hào, thêm một thìa dầu nóng để dậy mùi thơm, rưới lên thịt tôm hùm rồi hấp chín.Đốm Sao Phương Đông mới đánh bắt từ biển có màu đỏ tươi như lửa. Loài cá này bản tính hung dữ và háu ăn, thịt mềm và hàm lượng protein cực cao.Nấu theo cách tương tự, bỏ đầu và đuôi, làm sạch đầu cá và cắt đôi nhưng không cắt bỏ, cũng để trình bày.Lấy xương và gai cá ra khỏi thân cá, cắt thành từng miếng lớn, xếp xung quanh xương chính, rắc hành, gừng, tỏi và ướp một lúc.Vịt quay lần này sẽ là vịt quay da thái lát chứ không phải vịt quay Jinling mà Sangye và mọi người thường ăn.Lò quay vịt quay cạnh hồ chứa nước đã được chuẩn bị sẵn. Sau khi đun nóng đến nhiệt độ nhất định, vịt quay đã được tẩm ướp trước sẽ được đưa vào nướng. Dung Thành được phái đi canh vịt quay.Sanye tiếp tục ở trong bếp chuẩn bị nước sốt cho món gà nướng bơ.Trộn muối hồng, đường, hương thảo, lá nguyệt quế, nước cốt chanh, tiêu đen, mật ong và bơ tan chảy theo tỷ lệ rồi giao cho Lin Changli quét bên trong và bên ngoài từng con gà cho vàng và dày.Ngoài ra, chuẩn bị ngô, cà rốt, hành tây lát, cà chua bi, bí ngô và các món ăn kèm khác, đầu tiên dùng muối tiêu đen và các gia vị khác trộn đều rồi đặt sang một bên.Gà bơ được ướp khoảng một tiếng rồi cho vào lò nướng cùng với các món ăn kèm.May mắn thay, lò Xixiaolou rất lớn, việc chứa ba mươi bốn mươi khay cùng một lúc không phải là vấn đề.Du Yuan đã sớm bắt đầu chuẩn bị nhiều nguyên liệu khác nhau cho Mao Xuewang.Món ăn này không quá đắt nhưng lại có hương vị đậm đà và cay nồng. Sau khi cắn một miếng, chân tay bạn sẽ ấm lên nhanh chóng. Món ăn này được Asso Mente yêu cầu cụ thể.Cô ấy thực sự đã chán ngấy những món súp nhạt nhẽo và muốn thứ gì đó đậm đà. Du Yuan vẫn đang trong quá trình dần loại bỏ "những ý tưởng cũ".Vốn dĩ anh muốn nói phụ nữ mang thai không nên ăn những thứ này, nhưng sau đó anh lại nghĩ về điều đó. Cô ấy không phải là người bình thường nên có thể ăn bất cứ thứ gì cô ấy muốn.Lòng bò, giăm bông, họng vàng, tiết bò, huyết vịt, giá đỗ rửa sạch rồi để riêng.Đỗ Viễn bật máy hút mùi và thông gió ở mức tối đa, đun nóng nồi với dầu, xào các gia vị cơ bản như hành, gừng, tỏi và ớt khô. Những món ăn chính quy này không thể thiếu cho bất kỳ món ăn nào.Sau đó thêm một thìa tương đậu và một miếng đế lẩu cay - đây là ý tưởng bất ngờ của Kuwano sau khi ăn lẩu bơ lần trước. Nó được sản xuất tại một nhà máy chế biến cơ bản và chưa được tung ra thị trường - thêm nước vào nấu cho đến khi tỏa mùi thơm, thêm đường, nước tương nhạt và các gia vị khác, sau đó lần lượt cho các món ăn phụ vào để chần. Các món ăn phụ khác nhau yêu cầu thời gian khác nhau.Giăm bông, tiết vịt, giá đỗ có thể chín lâu hơn một chút, họng vàng ngắn hơn, lòng có lông chỉ mất mười giây.Các món ăn kèm đã nấu chín được xếp theo thứ tự trong tô súp sâu lòng, có giá đỗ ở dưới đáy, bên trên là nhiều lòng và cổ họng vàng. Tiết canh và giăm bông được xếp xung quanh tô từ ngoài vào trong.Bước cuối cùng và quan trọng nhất là Đỗ Uyên đặt một nắm ớt khô nhỏ vào giữa rồi đổ dầu nóng lên trên.Có một âm thanh "vạch", và bây giờ ngay cả máy hút mùi cũng không hoạt động.Mùi cay nóng của Maoxue ùa tới, cùng với mùi thơm nồng nặc của thịt khiến miệng mũi tôi ngứa ngáy nhưng tôi lại không cảm thấy ghê tởm.Ngô Kiến Ninh nhéo mũi, kiễng chân nhìn món ăn mới lạ mà Đỗ Viễn đang cầm.Du Yuan có cảm tình với cô khi nhìn thấy vẻ ngoài thông minh và hoạt bát của cô. Anh lấy thức ăn thừa trong nồi ra và chia thành hai bát. Sau khi làm điều tương tự, anh ta mang nó đến bàn giữa.Một bát đưa cho Ngô Gia Ninh, một bát đưa cho Tiểu Phượng Hoàng. Sau khi đặt Ngô Gia Ninh lên ghế cao và bảo cô đun cẩn thận, Đỗ Viễn quay lại chuẩn bị nồi tiếp theo.Ở bên kia, Lin Changli và Sang Ye hợp tác để xử lý tất cả các nguyên liệu cần thiết để Phật nhảy tường.Đây là món ăn miền biển nổi tiếng kết hợp các món ngon từ núi và biển trong một chiếc cốc nhỏ, với hương vị đậm đà, khác biệt.Và vì nguyên liệu đắt tiền và người bình thường không thể thưởng thức được nên ngay cả những doanh nhân giàu có cũng chỉ phục vụ món ăn này trong các bữa tiệc để thể hiện sự giàu có và chiêu đãi những vị khách quý.Đối với hải sản, bào ngư, hải sâm, vây cá mập, sò điệp, cơm biển và sò điệp nên được rửa sạch và ngâm trước; đối với thịt, giăm bông ướp, chân giò, chân gà, chân vịt, ba chỉ, sườn heo thì chần trước để khử mùi tanh; đối với các nguyên liệu khác, nấm hương, măng đông và trứng cút phải được bóc vỏ và thái lát.Tượng Phật Nhảy Tường truyền thống được làm trong nồi đất sét và đun từ từ trong vài giờ hoặc thậm chí một ngày trước khi hoàn thành.Tuy nhiên, Kuangye hiện đang ở thời đại giữa các vì sao và có thể đạt được hiệu quả tương tự mà không cần thời gian dài như vậy bằng cách sử dụng công nghệ hợp lý.Kuwaye cũng dùng một chiếc cốc nhỏ, mỗi người một cốc, thêm nước trân châu và một ít rượu gạo vào, sắp xếp nguyên liệu vào cốc theo khả năng chịu nấu, dùng lá sen hái từ trong ao bịt kín miệng ao, cho vào nồi đun nhỏ lửa, để hương vị của các nguyên liệu khác nhau hòa quyện hoàn toàn.Lửa vừa được nhóm lên, Dung Thành một tay ôm mười con vịt quay lớn bước vào, dáng vẻ uy nghiêm.Da vịt quay giòn đỏ, mỡ béo lăn xuống thân vịt, dọc đường nhỏ giọt có mùi thơm nghi ngút.Sau khi Dung Thành đặt vịt quay xuống, một con robot dọn dẹp đi theo cô, xoay cây lau nhà, lau sạch hết bụi bẩn trên sàn nhà.Lin Changli dùng dao cắt da vịt quay. Vịt quay được cắt ra khi còn nóng, giữ lại mùi thơm của mỡ và gia vị, khiến cho ăn vào miệng ngon hơn.Lin Changli có thể dùng tay trần để mài lưỡi dao bằng nhiệt độ cao. Anh ấy không sợ đốt nó và hoàn hảo cho công việc này.Cuồng Dã nhìn đồng hồ, hấp Đông Tinh Ban.Sau đó lấy cốc xoài nướng ra khỏi lò, chế biến với kem nhạt, xoài xay nhuyễn và phô mai, cho vào máy xay và nướng thành những cốc nhỏ có màu vàng cam và tỏa ra mùi thơm trái cây của xoài.Dung Thành cho nước xoài nóng vào các lát gelatine, khuấy đều rồi làm tan chảy rồi đổ vào cốc xoài. Sau khi nguội, thạch xoài có màu sẫm hơn, gần như màu nâu hình thành ở giữa.Kuwano tự tay chuẩn bị ba món cuối cùng.Gan ngỗng cũng là món ngon mà Sang Ye đã từng đọc trong sách cổ. Tuy nhiên, so với phương pháp bức thực dã man trước đây, Sang Ye hiền lành hơn. Cô đã đặc biệt điều chỉnh “công thức” món gan ngỗng và cho chúng ăn trong một khoảng thời gian để có được gan ngỗng căng mọng và mềm mại.Gan ngỗng rửa sạch trước, sau đó cho nước ấm và một ít rượu trắng vào để khử mùi tanh. Sau khi vớt ra, lau sạch nước, cho vào nồi đun chảy một miếng bơ nhỏ và cả củ tỏi, thêm vài lát táo để tăng thêm hương vị rồi chiên từ từ.Sau khi ăn, rắc một ít hạt tiêu đen và muối mịn.Công thức làm món này không khó nhưng nguyên liệu lại khó kiếm nên đắt tiền.Bánh mì bơ tỏi là món tráng miệng hoặc món ăn chủ yếu.Nếu để nguội, bạn có thể chiên lại trên chảo dầu sẽ kích thích mùi thơm của tỏi. Mép bánh sẽ hơi cong và hơi cháy, giúp bánh giòn hơn.Chiếc cốc Phật Nhảy Tường phát ra âm thanh bốp, hương thơm êm dịu từ từ tràn ngập.Có tiếng leng keng trong lò, nhắc nhở Sanye rằng gà nướng bơ cũng đã sẵn sàng.Tất cả các loại món ăn ngon đều hội tụ.Căn bếp tràn ngập mùi thơm của các loại thịt.Và đếm thời gian, những người khác trong bữa tiệc trăng tròn cũng sắp đến.Sang Ye nhìn Đỗ Viễn. Đỗ Nguyên vẻ mặt chăm chú. Cô cẩn thận và từ từ cho hai sợi mì dài vào nồi súp gà.Mỳ trường thọ ngày càng phát triển.Tòa nhà phía Tây có phòng tiệc được xây dưới lòng đất, rất thuận tiện.Sau khi chuyển quà đến bệnh viện cơ sở và những nơi khác, bàn trong phòng tiệc đã chật kín.Asso Mente trắng tay và thoải mái.Đứa trẻ được bà Sophia và Jiang Sili bế trong tay.Tôm hùm hoa hồng rất lớn và được đặt ở giữa bàn. Vỏ tôm đỏ tươi được đặt cạnh lớp thịt trắng bóng. Lớp sữa chua bóng loáng được chấm trên thịt tôm. Mỗi miếng thịt tôm có kích thước bằng lòng bàn tay, có độ đàn hồi và bền chắc.Bên cạnh là những giỏ bánh mì và bơ.Ngôi sao Phương Đông hấp, Maoxuewang, Gà nướng bơ, Gan ngỗng áp chảo và Vịt quay thái lát được bày quanh bàn tròn.Cốc Phật Nhảy Tường được đặt trước mặt mọi người.Món mì trường thọ được chế biến đặc biệt dành cho các cặp song sinh.Trẻ con chưa ăn được gì nên mì trường thọ được bố mẹ tự nhiên ăn.Hai người nghe theo yêu cầu của Đỗ Viễn, cũng không cắn đứt. Họ dùng đũa gắp nó và cho vào miệng.Khi mousse thạch xoài được đặt trước mặt hai người, Đỗ Viễn cắt một góc từng miếng thạch xoài rồi đưa qua.Asso Mente cảm thấy bối rối. Đỗ Viễn sờ lên đầu Ngô Kiến Ninh bên cạnh: “Có câu nói: “Việc nhỏ còn hơn hoàn hảo.”Không cần phải làm mọi việc đến mức hoàn hảo, cũng không cần phải kiên trì đòi hỏi sự hoàn hảo.
Cô ấy có vẻ dịu dàng: “Cứ coi đó là lời chúc của em dành cho anh nhé.”Asuo Mente sửng sốt một lúc, như thể nghĩ đến điều gì đó, mỉm cười rạng rỡ đáp lại cô: "Cảm ơn." Melusine lúc này không còn phong thái của một công tước nhỏ nữa. Cô xắn tay áo lên và gói món vịt quay. Cô thích món thịt vịt chấm nước mắm ngọt và gói chặt trong lớp bột mỏng. Ngược lại, gói lại rồi chấm với nước mắm ngọt sẽ không ngon bằng.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-09 01:50:44*