### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 77 Trang 77

---

### Nội dung | Nội dung

Một số có đầu tròn, đầu tròn như cá hề; một số có đầu và lưỡi nhỏ, giống như cá saury; một số giống như tảo bẹ, trên thân có phát quang đầy màu sắc, giống như cá đuôi tóc.Ngoài ra còn có cá đốm sao phương Đông thân hẹp màu đỏ, cá mòi trắng bạc, cá bơn đốm dẹt... và cũng có các loại cá cảnh với nhiều hình dáng, màu sắc đa dạng.Thì ra loài thủy thú mà người Triều Hải nhắc đến chính là cá biển.Hình dạng của những con cá biển này hơi khác so với ấn tượng của Kuwaye, nhưng chúng vẫn giống nhau.Bởi vì nó hấp thụ bức xạ từ khoáng chất Triều Hải nên nó trở nên xa lạ và không thể ăn được.Về phần những “hải thú” hung dữ được mô tả trong phần mô tả, Sangye cũng đã có suy đoán sơ bộ.Rắn biển độc, cá sấu hung dữ, pike, cá piranha, cá mập, sứa chết người, mực vua nhiều xúc tu, cá voi khổng lồ và cá voi sát thủ, được mệnh danh là chủ nhân của đại dương.Những con thú khổng lồ này có khả năng tiến hóa từ thế hệ này sang thế hệ khác trong bức xạ kéo dài dưới đáy biển, trở nên to lớn và hung dữ hơn; một số thậm chí có thể có trí thông minh.Bởi vì chúng ăn bằng bức xạ và sức mạnh tinh thần nên chúng cần phải sống gần các mạch khoáng sản thực sự dưới đáy biển sâu. Ngoài ra, tộc Chaohai có sức chiến đấu mạnh mẽ và sự hỗ trợ của căn cứ nên họ có thể duy trì trạng thái cộng sinh giữa nước giếng và nước sông.Và làn sóng cá biển đầu tiên nổi lên này chỉ là những loài cá bình thường. Hiện tại, họ đang bơi lội vui vẻ trong khu rừng dưới nước và họ rất thích môi trường mới này."Những con cá nhỏ như vậy cũng rất phiền toái." Lilibet nhìn bộ dáng bình tĩnh hiện tại của bọn họ, trong lòng cũng yên tâm hơn một chút. “Chúng có số lượng rất lớn, ập đến như một cơn sóng thần đen. Chúng ta sẽ lạc đường giữa đàn cá, đàn cá tập trung sẽ cạn kiệt oxy, chúng ta không thể thở được. Trường hợp nghiêm trọng thậm chí có thể bị chúng bóp chết”. Những con thú biển lớn khó đối phó ở một mức độ khác, nhưng chúng tương đối không dễ dàng bị ảnh hưởng bởi sự dao động tinh thần.Sangye có chút tò mò không biết những con cá biển này có thể được thanh lọc hay không. Cô nhanh chóng chộp lấy một con “cá kiếm” bằng đôi tay và đôi mắt nhanh nhẹn. Con cá kiếm tội nghiệp bị sốc và vùng vẫy điên cuồng trong tay cô.Sangye tập trung tinh thần lực, cố gắng quét lên quét xuống, nhưng con cá rõ ràng không có trí thông minh, thậm chí còn không có lối vào tinh thần.Sau khi không thu được kết quả gì, Sanye giận dữ bỏ đi.Con cá kiếm vẫy đuôi rồi nhanh chóng bỏ chạy.Lilibet có chút tò mò về việc Sanye đang làm.Sau khi Sang Ye giải thích, Lilibet “ừ” một tiếng rồi chợt nhận ra, sau đó an ủi: “Không sao đâu. Nếu có rừng rậm dưới nước, những con hải thú nhỏ này sẽ đến sinh sản, chỉ cần vài thế hệ là có thể thanh lọc rồi có thể ăn thịt.” Bên này Sang Ye đang nghiên cứu chăn nuôi, bên kia Lâm Trường Lễ đột nhiên cưỡi một con hải thú dài xuất hiện trước mặt hai người.Sang Ye giật mình, vô thức nhìn sang bên cạnh.Đây là sinh vật có hình dáng giống một con trăn khổng lồ nhưng có những đặc điểm khác biệt và đôi tai dài và rộng. Đôi tai dài gần bằng một nửa cơ thể của nó. Toàn bộ cơ thể của nó có màu trắng như tuyết và lấp lánh ánh lân quang.Tai và đuôi được bao phủ bởi những vảy nhọn màu sắc rực rỡ như những bông hoa, rất đẹp.Nó tỏ ra đau khổ và nhìn những người trước mặt một cách đáng thương.Lâm Trường Lễ nắm lấy tai nó. Sau khi dừng lại, nó sủa Lâm Trường Lễ vài tiếng, giọng nói nhẹ nhàng như tiếng trẻ con."Poseidon!" Lilibet bơi về phía trước, "Bệ hạ tìm thấy nó như thế nào?" “Nó lén lút trốn trong các vết nứt dưới đáy biển, cố gắng cắn tôi nhưng tôi đã tìm thấy nó”. Lâm Trường Lễ xoa đầu nó: "Ta thấy nó thích hợp làm thú cưỡi nên liền mang về." Con quái vật biển mà Lilibet gọi là "Poseidon", lén nhìn Lin Changli và không dám cử động.Lâm Trường Lễ cười lạnh: “Đừng giả vờ nữa, vừa rồi anh không muốn cắn tôi đâu.” Lilibet lấy ra vài chai thuốc an thần đậm đặc từ nút không gian, chúng giống như cục sữa và có thể nổi trên mặt nước."Poseidon chưa bao giờ tấn công bộ tộc Triều Hải của chúng ta. Cô ấy có thể chưa bao giờ nhìn thấy một con người có chân." Lilibet trả lời, cho Poseidon ăn núm vú giả tâm linh.
"Poseidon đã cứu chúng ta rất nhiều lần, trước đây từng có một đợt dã thú, nó ăn cá vây quanh hài tử của bộ tộc, dẫn bọn họ chạy trốn đến khe nứt dưới đáy biển. Poseidon là quái vật biển nhanh nhất, ngay cả bộ tộc Triều Hải của chúng ta cũng không thể đuổi kịp." Poseidon rõ ràng là một con thú biển thông minh.Sang Ye không khỏi chạm vào đôi tai xinh đẹp và mềm mại của nó. Linh lực do người dẫn đường tỏa ra khiến Poseidon cảm thấy thoải mái, dễ chịu nên không nhịn được mà tiến tới rúc vào cô.So với Lin Changli từng bạo lực với anh trước đây, Poseidon quay lại nhìn anh và trợn mắt.Con phượng hoàng nhỏ gần như lao tới và mổ vào mắt nó.Sang Ye tìm kiếm trong kho chứa và cố gắng cho nó ăn thịt bò sống.Poseidon nuốt nó trong một ngụm và đôi mắt cô ấy sáng lên ngay lập tức.Anh liên tục xoa tay Sang Ye, ra hiệu cho cô tiếp tục ăn.Sangye cho nó ăn liên tục hơn hai mươi kg mới no.Sau khi ăn xong, nữ thần biển rõ ràng đã trở nên "trung thành" với Sang Ye. Cô đi vòng quanh Sang Ye mà không bị Lin Changli túm lấy tai, thậm chí còn để Sang Ye nắm lấy tai cô và đưa Sang Ye đi bơi.Sang Ye ôm cái đầu to tròn của nó hỏi Lâm Trường Lễ: “Những con hải thú đó thế nào rồi?” "Không có động tĩnh gì, đám hải thú lớn vẫn nằm trong phạm vi có thể khống chế được, nhưng khi nhìn thấy ta, chúng lại khá tức giận." Lâm Trường Lễ vô tư.
"Đừng quá lo lắng, đại hải thú đã nhìn thấy căn cứ hỏa lực, khi chúng có thể khống chế được chính mình, cũng không thể chủ động khiêu khích bọn hắn." Sangye cảm thấy nhẹ nhõm, "Vậy tôi và Lilibet sẽ kiểm tra tiến độ phát triển của khu rừng dưới nước. Cậu có thể quay lại đợi tôi." Lâm Trường Lễ không vui: “Ta đi cùng ngươi, rất gần biển sâu.” "Không, Lilibet vẫn ở bên tôi và bây giờ. Không có con thú nào cả." Sang Ye vỗ vai cậu: “Cậu bé ngoan, quay lại chọn rau đi. Gọt vỏ hạt dẻ, rã đông cánh gà, cắt dao, ướp cơm. Buổi tối tôi sẽ làm chút cánh gà hạt dẻ cho cậu.” Tang Ye ngồi lên nữ thần biển cả, vẫy tay với Lin Changli: "Đừng lén thêm đường! Nếu không..." Cô giơ nắm đấm về phía Lin Changli. Con phượng hoàng nhỏ nhảy lên đầu Poseidon khiến cô không vui mà lắc lư.Lin Changli nhìn Sang Ye nhe răng và móng vuốt, mỉm cười gật đầu.Với cơ thể tâm linh bên cạnh, cô ấy có thể xử lý được cả những tình huống đặc biệt.*Người Triều Hải không có kinh nghiệm trồng trọt nào khác ngoài King Coral.Đúng như dự đoán, Sangye nhìn thấy những loài thực vật thủy sinh mọc quanh co. Cô ấy đã sửa chúng khi cô ấy đi vòng quanh.Rừng dưới đáy biển phát triển nhanh chóng nhưng vẫn chưa đạt đến giai đoạn trưởng thành.Sangye không biết thú triều có thể kéo dài bao nhiêu ngày, nên anh đã phát động tinh thần lực của mình để làm chín thực vật dưới đáy biển như đang chải chuốt tinh thần cho lính canh.Ngay cả cây bình diện tâm linh cũng được cô thả ra để hỗ trợ việc giải phóng sức mạnh tâm linh.Có lẽ sức mạnh tinh thần dùng để chữa trị cho tộc Triều Hải và Lin Changli đã bị phản hồi lại. Sang Ye mơ hồ có thể cảm nhận được tinh thần lực của mình đang tiến gần đến đột phá, gần đây hắn có thể phóng thích ra nhiều tinh thần lực hơn.Con phượng hoàng nhỏ bơi bên cạnh tôi mà không làm gì cả, rồi chẳng mấy chốc bơi đến chỗ một loài san hô vua đang đung đưa và đang phát triển để chơi đùa với nó.Cơ thể tâm linh giống như một đứa trẻ.Lilibet dẫn đầu bộ tộc của mình tiếp tục hướng tới khu vực mới.Khu rừng phòng hộ này được xây dựng trên vách đá biển sâu làm tuyến phòng thủ đầu tiên.Trong trạng thái thoải mái, không ai để ý đến một đôi mắt màu cam với ánh sáng dữ tợn đang từ từ nhô lên từ vách đá.Và bao quanh cơ thể khổng lồ của nó là những đàn cá đen.Con cá bơi nhanh quanh trục, tạo thành những dòng xoáy nhỏ. Nước biển ùa vào xung quanh họ, tạo thành dòng nước sắc như lưỡi dao.Nó trấn áp sức mạnh tinh thần mà không rò rỉ bất cứ thứ gì. Con quái vật biển sâu thông minh này giống như con người, ẩn nấp trong chính nó.Nó chăm chú nhìn người phụ nữ tóc đỏ ở giữa mắt, người đang không ngừng toát ra sức mạnh tinh thần to lớn. Tinh thần lực thật thoải mái, tựa như một giấc mộng đẹp nhất.Khu rừng dưới nước cũng lắc lư và lớn lên đều đặn nhờ sức mạnh tâm linh mà cô tỏa ra.Cho đến khi nữ thần biển hét lên một tiếng chói tai, nó sợ hãi như một đứa trẻ khóc.Đúng lúc đó, nước biển sâu sôi sục.*Lin Changli vừa bóc một bát hạt dẻ lớn. Anh làm theo những gì Sangye dạy, phết mật ong lên hạt dẻ rồi cho vào lò nướng trên một chiếc đĩa nhỏ.Căn bếp tràn ngập hương thơm ngọt ngào.Cây sung dâu nhỏ trong bức tranh tâm linh của Lin Changli đột nhiên xào xạc nhanh chóng, vùng đất cháy xém xung quanh nó đã được khôi phục thành một đồng cỏ xanh tươi với những bông hoa dại nở rộ.Nhưng bây giờ những bông hoa dại đang chết dần."Cứu cô ấy, cứu cô ấy nhanh lên! Hiện tại cô ấy đang gặp nguy hiểm!" Tiêu Vũ Đồng lần thứ nhất lên tiếng, chính là cầu cứu.Hạt dẻ trong tay Lâm Trường Lễ rơi xuống, phát ra một tiếng vang, giống như đánh trúng trái tim hắn.-------------- Tác giả có lời muốn nói: Có em bé nào bị đá mặt trăng không? Bạn có thể cho tôi một ít được không?Tôi không có đủ giường bản đồ để sử dụng.Bấm vào cột sẽ có biểu tượng đa giác ở góc trên bên phải. Bấm vào nó và bạn có thể bỏ phiếu!Cảm ơn!Chương 70 "Cô ấy ở đâu?" Lâm Trường Lễ nhìn chằm chằm Phượng Hoàng chán nản trước mặt, trên mặt không có ý cười.Con phượng hoàng trở lại hình dáng ban đầu, bên cạnh là một con bạch tuộc khổng lồ bị xé thành từng mảnh.
Những xúc tu, giác hút, mắt và bộ não kinh tởm của nó ẩn trong các xúc tu...tất cả đều biến thành một quả bóng bùn,
Vết cháy khắp nơi. Xung quanh thật hỗn loạn.Khu rừng chưa trưởng thành đã trải qua cơn bão tinh thần và ngọn lửa Phượng hoàng không thể bị nước biển dập tắt. Lúc này, nước biển xung quanh bị bao phủ bởi những mảnh vụn cháy thành than.Lin Changli biết rằng anh ta đang cố tình đặt câu hỏi,
Anh ấy đã chia sẻ tầm nhìn với Phoenix khi Xiao Wutong yêu cầu giúp đỡ. Anh nhìn thấy rõ ràng mọi việc diễn ra như thế nào, đồng thời cũng nhìn thấy rõ ràng khoảnh khắc Sang Ye bị đàn cá cuốn đi và biến mất ở vùng biển xa.Một cơ thể tâm linh không có chủ nhân,
Sức mạnh không thể được phát huy hết.Phượng hoàng bị bạch tuộc vướng vào, mất cảnh giác.
Sang Ye bị cuốn đi.Lâm Trường Lễ tới muộn.Không có ích gì khi đổ lỗi cho cơ thể tâm linh.Cơ thể của Lilibet đầy vết máu, và cô ấy đang cầm thiết bị đầu cuối bị rơi của Sang Ye trong tay - cô ấy vừa cố gắng tóm lấy Sang Ye từ đàn cá nhưng không thành công, và chỉ có thiết bị đầu cuối rơi vào tay cô ấy.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-09 01:50:08*