### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 19 Trang 19

---

### Nội dung | Nội dung

"Ngươi về trước đi, ta ăn xong sẽ tự mình trở về." Ngô Gia Ninh leo lên chiếc ghế cao trong bếp, tựa như ngồi ở chỗ này không chịu rời đi. Người phụ tá không còn cách nào khác là quay lại đón cô sau khi mọi việc đã xong.Bánh mì cần được làm bằng bơ để tăng thêm hương vị tuyệt vời cho bánh mì.Sang Ye chưa từng làm loại vật liệu này trước đây, nhưng điều đó không ngăn cản cô nhanh chóng tìm ra phương pháp từ thông tin.Hôm qua cô ấy đã chuẩn bị "sữa gầy".Dùng sữa thông thường đun nóng liên tục cho đến khi sôi và hết lớp mỡ nổi lên trên sữa. Sau khi cho vào tủ lạnh, vớt hết mỡ màu vàng nhạt rồi đánh cho đến khi tách hết dầu và nước.Đây là sữa gầy.Sangye để robot dọn phòng làm việc này cho cô ấy. Cô tìm thấy một cánh tay hình máy đánh trứng trong ngăn dự phòng của robot dọn phòng, gõ nó và biến nó thành hình dạng của máy đánh trứng rồi để sang một bên để tách bơ.Bột mì, sữa, trứng, một thìa đường, gọi tiên enzyme cho men vào rồi bắt đầu nhào bột.Nhào một lớp màng thô, chia thành hai ngón tay. Bột lấy ra sẽ đục và hơi đặc; đặt nó sang một bên và để nó nghỉ ngơi một lúc.Bơ ở phía robot cũng đã được tách ra, cặn bơ được lấy ra ngoài. Bước này vẫn chưa được thực hiện. Bạn cần dùng túi lọc để ép thêm phần nước trong bã bơ. Bọc khối bơ thu được bằng màng bọc thực phẩm, kẹp thành hình vuông rồi cho vào tủ lạnh để nghỉ một lúc để tạo hình.Tuy nhiên, phương pháp làm bơ tiêu tốn rất nhiều sữa. Phải mất 10 pound sữa để tạo ra hơn 100 gram bơ.Đương nhiên, Kuwano sẽ không lãng phí số sữa gầy còn lại. Sữa gầy có thể dùng để làm bánh pudding sữa trứng, đây cũng là một món tráng miệng mới được học. Trứng vốn là một thành phần rất béo và sữa gầy có thể đông tụ dễ dàng hơn sữa thông thường.Cắt một miếng bơ và thêm cùng một thìa muối vào bột, sau đó nhào bột lại, lần này nhào bột thành màng mỏng.Khi dùng tay kéo ra, phim sẽ trong và sáng bóng, có thể nhìn thấy ngón tay ở mặt sau. Lúc này, bột được coi là đã sẵn sàng và có thể để lên men ở nhiệt độ phòng.Sau khi quan sát cẩn thận, Sanye nhận thấy điểm khác biệt lớn nhất giữa bánh hấp và bánh mì chính là ở phần bột.Bột bánh mì có nhiều “thứ” được thêm vào thì “nếp”, khi lấy ra rất mịn và đàn hồi; Cũng giống như món bò viên, gà viên thường ăn, cần phải đánh nhiều lần để các viên thịt “bọc” vào nhau trở nên dai.Điều tương tự cũng xảy ra với bột bánh mì.Chính vì có gluten mà nó có kết cấu mềm như bánh mì.Sau khi bột đã sẵn sàng, Kuwano bắt đầu chuẩn bị nước sốt tỏi.Thêm bơ, tỏi băm, hành lá và một chút muối vào, trộn đều.Phương pháp này rất đơn giản.Lấy khối bột đã thức nửa giờ ra, Sang Ye chọc vào khối bột, lập tức xuất hiện một cái hố và từ từ bật ra, chứng tỏ bột đã sẵn sàng.Sau đó nhào bột một lúc cho bột mịn và lên men hoàn toàn.Thêm bơ và muối để bột mềm và ngon hơn.Bước tiếp theo là lặp lại thao tác nhào cho đến khi bơ và bột được trộn đều và có thể kéo ra một lớp màng dày hơn.Sau đó bắt đầu nhào bột. Bước này nhằm làm cho bột cứng hơn.Khi làm bánh mì, bạn sẽ liên tục lặp lại quá trình này, làm cứng-nới lỏng-làm cứng lại, để bánh ngon hơn.Wu Jianing giật mình khi nhìn thấy Sang Ye đột nhiên bắt đầu đánh bột, cô đột nhiên đứng dậy.Sang Ye cười, lấy một miếng bột nhỏ đưa cho cô, để Ngô Gia Ninh chơi đùa.Wu Jianing tò mò nhào bột mịn, không dính và dễ biến dạng, trong mắt tràn đầy ngưỡng mộ đối với Sang Ye. Sau khi đánh khoảng năm phút, bột đã thành hình.Kuwaye có tiếp tục đập bao nhiêu thì nó cũng sẽ trở lại dạng hình cầu. Lúc này, hãy để nó nghỉ ngơi và đợi nó tự thư giãn. Đợi nửa tiếng thì chọc lỗ trên bột lần nữa. Bột sẽ không nở ra và một màng mỏng sẽ bị kéo ra.Chia đều bột thành nhiều phần, cán thành dải hình tam giác rồi quấn bột ở các góc bên trong như một chiếc bánh bao.Khi hình tam giác dài nở dần, dùng dao cắt bề mặt và bóp nước sốt tỏi vào lỗ. Kuwano làm nóng lò trước để bánh được làm nóng đều.Trong khi lò đang làm nóng trước, Sanye đã chuẩn bị bánh pudding trứng và sữa.Đánh trứng, thêm đường, trộn đều rồi thêm sữa gầy.Sau khi trộn đều, dùng túi lưới lọc bỏ tạp chất rồi cho vào khay nướng.Bát nướng là bộ đồ ăn được Kuangye lấy ra từ vòng đựng đồ. Nó có hình vuông và trông giống như một cái bếp nhỏ màu đỏ. Các đệ tử lửa của Shifangwu cũng thích làm một số bộ đồ ăn bằng gốm và dụng cụ nhà bếp trong thời gian rảnh rỗi và bán chúng cùng nhau trong các nhà hàng.Hầu hết chúng đều có hình dáng dễ thương và màu sắc phong phú. Theo thời gian, họ cũng đã hình thành được nguồn thu nhập ổn định. Bộ sản phẩm trong tay Sang Ye là món quà do một đệ tử tên Rong Cheng tặng cho cô.Kỹ năng điều khiển lửa của cô rất xuất sắc, cô từng điều khiển sức nóng của gần ba mươi chiếc nồi ở bếp sau của nhà hàng Shifangwu.Cho dù là ngâm nước, nấu súp, xào, hấp, tất cả các mức nhiệt khác nhau đều được kết hợp với nhau và cô ấy có thể kiểm soát nó một cách hoàn hảo.Cho bánh mì tỏi và bánh pudding sữa trứng vào lò nướng trong vòng 20 phút.Ngô Kiến Ninh chộp lấy khối bột chạy ra ngoài lò, chăm chú nhìn khối bột.Trong lò, khối bột dường như căng ra và nở ra với tiếng “rầm”. "Ồ!"Khi bánh mì tỏi được mang ra, mùi thơm của tỏi khiến Ngô Gia Ninh chạy theo Sang Ye.Bánh mì mới nướng giòn bên ngoài và trắng và mềm bên trong.Màu xanh lá cây và màu vàng hòa quyện vào nhau, mang lại cảm giác thích thú về mặt thị giác.Nước sốt tỏi kẹp giữa đã hòa quyện hoàn toàn với bánh mì, mỡ trong bánh mì đã ngấm vào nước sốt tỏi, để lại một vệt sáng nhẹ trên hành và tỏi.Sang Ye đưa một trong những chiếc "khổng lồ" được làm đặc biệt cho Wu Jia Ning. Cái này to bằng cả khuôn mặt của Wu Jia Ning.Để một lúc, lớp vỏ bánh mì giống như caramen không còn nóng nữa, Ngô Gia Ninh có thể dễ dàng cầm lấy. Cô nóng lòng cắn một miếng, cắn một miếng vào phần tẩm bơ - sau một tiếng “tách” giòn tan, mùi sữa bơ bọc trong vị đậm đà của nước sốt tỏi đánh thẳng vào vị giác; hương vị tỏi “mạnh” ban đầu được hóa giải một cách kỳ lạ và được bao bọc nhẹ nhàng.Nhưng hương vị lại không hề có xung đột, giống như một loại nhạc cụ tiến triển, tầng này đến tầng khác, khiến Ngô Gia Ninh cảm thấy thỏa mãn.Hỗn hợp đường và dầu mang lại cảm giác sảng khoái và đầy đặn nhất.Bánh pudding trứng sữa mềm mại trong miệng và trượt vào dạ dày chỉ sau một ngụm, để lại hương thơm ngào ngạt trên môi và răng.Bánh mì tỏi cũng dễ bảo quản. Nếu nó đã được bảo quản trong một thời gian dài, hãy nướng nó trong lò trong một hoặc hai phút rồi ăn.Trong khi ăn, Sang Ye đang suy nghĩ xem lần sau có thể bảo Wu Huansheng mang đi được không.“Ding”, một tin nhắn đột nhiên đến từ thiết bị đầu cuối của cô, và chi tiết của tin nhắn hiển thị khiến Sang Ye ngừng nhai.Chương 17
Thịt heo bằm xào bắp cải, cơm chiên cà chua và trứng, Tuyết Sơn Căn.Wu Huansheng hơi ngạc nhiên khi thấy tất cả các email đều đã được gửi đi.Trong tình huống bình thường, ngọn núi phủ tuyết cơ bản không thể liên lạc với thế giới bên ngoài.Nhưng…cô nhìn lên bầu trời u ám nhưng không có tuyết và vùng đất bị đốt cháy.Năng lực của Điện hạ tựa hồ lại đột phá, thậm chí có thể ảnh hưởng đến bức xạ của mạch khoáng.Người dẫn đường chỉ có một phần triệu, nhưng những người canh gác hàng đầu cũng rất hiếm.Khoảng cách giữa sức mạnh tinh thần còn xa hơn cả thiên hà và không thể nâng cấp bằng cách chăm chỉ.Nếu không có tinh thần bạo loạn, tinh thần lực cường đại như vậy nhất định sẽ mở rộng đế quốc lãnh thổ đến mấy chục, thậm chí hàng trăm thiên hà, thậm chí có thể đánh bại quân Zerg.Nếu đúng như vậy, khó có thể nói cuối cùng ai sẽ kế thừa ngai vàng.Wu Huansheng thầm nghĩ về những bí mật hoàng gia mà anh nghe được từ mẹ mình.*Email mà Wu Huansheng gửi cho Sang Ye rất ngắn gọn, nói rằng mì ăn liền được lính canh yêu thích và anh ấy muốn cô làm thêm và gửi qua.Căn cứ sẽ xin tài trợ để chi trả các chi phí, nhưng Sanye được cho là không đặt kỳ vọng cao, vì nhiệm vụ của người hướng dẫn là sắp xếp tinh thần những người lính canh.Tuy nhiên, nếu Sentinel có thể ổn định trạng thái tinh thần dưới sự “chăm sóc tinh thần” của Sanye, cô ấy cũng có thể xin giảm án cho cô ấy.Wu Huansheng cũng cho biết trong email rằng cô đã gửi tin nhắn tương tự cho người phụ tá.Nếu Kuwano có thể nhận được thư thì người phụ tá cũng vậy.Bạn chỉ cần giao cho phụ tá khi đến thời điểm, phụ tá sẽ bố trí phương tiện vận chuyển.Mặc dù nói là thương lượng, nhưng trong lời nói cũng không có nhiều yêu cầu, tựa hồ đoán được Sang Ye sẽ không từ chối.Kuangye thực sự không.Cô ấy có thể kiếm tiền và được giảm án, vậy tại sao cô ấy lại không làm?Nếu cô quyết định ra ngoài, cô sẽ không đủ khả năng trả khoản nợ này. Một khi nàng rời đi Hắc Tháp Tinh, khó có thể nói bên ngoài tình huống sẽ như thế nào.Về việc liệu căn cứ có sẵn sàng thanh toán hóa đơn này hay không, Sanye cảm thấy rằng đó không thể chỉ là vấn đề thời gian.Bồi dưỡng tinh thần cho lính gác của Hắc Tháp Tinh có thể là lao động tự nguyện, nhưng trong đế quốc có rất nhiều lính canh đang cần gấp việc rèn luyện tinh thần, và sẽ đi theo người dẫn đường là lính gác đã xếp hàng mấy tháng.Nếu món ngon của cô có thể được sản xuất hàng loạt và mở rộng khắp thế giới như nhà hàng Shifangwu trước đây, cô sẽ không phải lo hết tiền.Bởi vì chỉ có cô ấy mới có thể sản xuất được nguyên liệu thô.Nhưng điều quan trọng là Sanye chưa thể sản xuất hàng loạt. Ngay cả khi cô ấy là một robot không ăn uống thì cũng sẽ mất thời gian để làm được điều đó.Hơn nữa, bản thân một số thực phẩm cần thời gian để lên men và điều này không xảy ra chỉ sau một đêm.Chỉ cần một con giăm bông, hoặc với sự trợ giúp của công nghệ, phải mất hai ngày một đêm mới khỏi bệnh.robot.Pháo hoa nổ tung trong tâm trí Sanye.Cô đột nhiên quay đầu lại nhìn người máy dọn phòng đang ngoan ngoãn đứng sang một bên.Vâng, vì robot có thể giúp cô ấy đánh trứng, tại sao nó không thể thử nhào bột?Sangye tìm thấy một bó bắp cải để Wu Jianing gọt vỏ và chơi, sau đó anh bắt đầu huấn luyện robot.Robot có một mô-đun học tập tự động đơn giản được nhúng bên trong. Kuangye dán cảm biến vào cánh tay và bộ thu vào đầu robot.Kuwaye chỉ cần thể hiện một vài lần và robot có thể tái tạo sức mạnh và góc độ của Kuwaye, nhưng ngay cả như vậy, nó sẽ luôn có một chút khác biệt so với những gì Kuwaye đã nhào nặn.Hơn nữa, robot hơi cứng và cứng nhắc. Kuwano cần cấu hình chính xác tỷ lệ bột và nước. Nếu có một chút khác biệt, kết quả sẽ không đạt yêu cầu.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-09 01:49:01*