### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 71 Trang 71

---

### Nội dung | Nội dung

Lâm Trường Lễ vẫn im lặng. "Vì bạn đã nói với tôi nên tôi sẽ chia sẻ của tôi với bạn."Sang Ye muốn ngồi xuống, nhưng nhìn một lúc lâu cũng không có chỗ ngồi nên đành bỏ cuộc. "Ngươi nên biết, ta không phải người thế giới này." Sang Ye cũng không có giấu diếm."Ở thế giới nơi tôi sinh ra, tôi là một đứa trẻ mồ côi. Tôi bị bỏ rơi dưới gốc cây dâu tằm giữa mùa đông hoang dã. Sói hoang không ăn thịt tôi nên đã ủ ấm tôi dưới bụng nó suốt một ngày. Chủ nhân tôi tình cờ đi ngang qua và nhặt tôi lên. Vì vậy, tên tôi là Sang Ye, sau khi cây dâu và con sói rừng cứu tôi, chủ nhân hy vọng tôi có thể lớn lên hoang dã và mạnh mẽ, tương lai cũng sẽ có những khả năng chưa biết như hoang dã." Chủ nhân, cho đến khi đến thế giới này, tôi chưa bao giờ gặp phải khó khăn gì." Sang Ye vặn vẹo nói: "Nhưng bạn có nghĩ tôi bị bỏ rơi không?" Lin Changli lắc đầu. "Bởi vì tôi là con gái." Sanye trả lời: "Bạn nghĩ điều đó thật khó tin phải không?Nhưng ở chỗ chúng tôi, con gái thật vô dụng và mất tiền. Các bé gái sẽ chết vì nhiều nguyên nhân khác nhau ngay khi được sinh ra. Những người sống sót đầu tiên sẽ làm nô lệ ở nhà hơn mười năm, sau đó mới mười bốn mười lăm tuổi sẽ bán chúng để lấy tiền cho gia đình. Đừng nói đến việc học tập, nhập ngũ, kế thừa tài sản của gia đình. "Chúng tôi thậm chí không được phép sống sót." "Khi tôi lớn lên, tôi trở về thăm cha mẹ ruột của mình. Tôi vẫn còn rất trẻ và tôi vẫn còn hy vọng vào họ. Nhưng khi họ thấy tôi vẫn còn sống, đầu tiên họ hỏi tôi xem những người nhận nuôi tôi có trả tiền cho tôi không, và sau đó họ bắt đầu tìm kiếm 'người mua' của tôi vào ngày hôm sau.""Vì vậy tôi rất thích thời đại này." Sang Ye không đắm chìm trong quá khứ. "Mẹ ngươi có thể bảo vệ ngươi, hoặc là ngươi có thể vô liêm sỉ trả thù cha ngươi, bắt hắn phải trả giá. Ở thời đại của ta, ta cũng không nghĩ tới, cho dù ngươi là công chúa, ngươi cũng chỉ là vật tiêu hao cho hoàng tử leo lên." “Bây giờ tôi đã đến đây, dù có khó khăn đến đâu, tôi cũng đang nỗ lực để sống.” Sau khi đến cảnh giới tâm linh, Sang Ye đã tràn ngập linh lực, an ủi Lin Changli.
"Cho nên hôm nay ta muốn cứu ngươi, đại khái ngươi có thể đoán được mẹ ngươi sẽ hứa hẹn điều gì, ta cũng sẽ không cố ý giấu ngươi." Sang Ye ngồi xổm xuống, đẩy cây sung dâu xuống đất thiêu đốt rồi bước mạnh xuống.Cây giống ngô đồng bắt đầu bén rễ mà không phàn nàn."Vậy chúng ta hãy nói chuyện một cách cởi mở và thành thật. Đừng để ai bào chữa. Bạn cũng không đáng thương hơn tôi đâu." Tang Ye nhướng mày, dùng sức kéo Lâm Trường Lễ ra khỏi cảm xúc."Đương nhiên có thể không để ý tới ta, cũng có thể đuổi ta đi. Dù sao lãnh thổ của ngươi là người có tiếng nói cuối cùng." Kuwaye sẽ không cẩu thả, "Nhưng nếu ngươi không nói, chúng ta sẽ không có cơ hội khác." Cây sung cũng rất yêu thích sức mạnh tinh thần và khí chất của Phoenix, chỉ trong thời gian ngắn đã cao ngang vai Kuwaye.Sang Ye dịch sang một bên nhường chỗ cho Wutong.May mắn thay, linh thể của cô là một cây sung, có đất thì có thể mọc lên; nếu là linh thể động vật thì bây giờ cô chỉ có thể chiến đấu.Lâm Trường Lễ im lặng nhìn cô một hồi: “Em đang nói cái gì vậy? Tại sao tôi không kiềm chế được bản thân mà muốn đánh anh ta?” "Nếu bạn muốn bắt đầu từ đây." Ý thức của Lâm Trường Lễ càng ngày càng rõ ràng, ánh mắt cũng trở nên trong trẻo, dần dần khôi phục lại dáng vẻ trước kia.Người phụ nữ đối diện có tinh thần cao thượng và ý chí kiên định."Bởi vì tôi ghét anh ta khiêu khích tôi, vì tôi ghen tị khi anh ta có thể tiếp cận cô như thế này. Dù tôi biết mình không đủ tư cách, nhưng tôi chẳng là gì với anh cả." Trong thế giới tâm linh, Lin Changli thẳng thắn hơn nhiều so với bên ngoài.
"Bởi vì tôi thích bạn." Chương 64 Sang Ye biết mình nói thật.Cô vốn tưởng rằng Lâm Trường Lễ phải làm hồ lô mấy vòng mới chịu nói ra sự thật.
Tôi không ngờ hôm nay anh ấy lại cởi mở như vậy.Bây giờ vấn đề đã đến với cô.Cô ấy sẽ trả lời thế nào?Sanye đã suy nghĩ rất nhiều trong đầu.Nếu cô làm theo thói quen bình thường, cô nên xoa dịu Lin Changli, làm theo mong muốn của anh và đồng ý mọi việc.Đây có vẻ giống như điều mà một phù thủy bình thường sẽ làm.Nhưng Kuwano thì không,
Cô ấy sẽ không khuất phục trước ý muốn của người khác,
Chúng ta cũng sẽ không thỏa hiệp với lời cầu nguyện của người khác.Cô ấy không đáng phải gánh chịu hậu quả như vậy."Tôi..." Lin Changli lại do dự một lần nữa trước khi tiếp tục.
"Tôi hiểu rằng đây hoàn toàn chỉ là mơ tưởng của tôi và tôi cũng biết rằng tôi đang gây khó khăn cho bạn." Anh cụp mắt xuống, lông mi khẽ run lên.
“Tôi đang làm mọi chuyện trở nên khó khăn với mọi người.” Trong hình ảnh cháy đen của Honkai, hình dáng con người trông thật nhỏ bé, mong manh và dễ bị tổn thương.không tốt.Sangye đột nhiên trở nên nghiêm túc.Nếu Lâm Trường Lễ luôn có thái độ chán đời vô tâm, hoặc nếu anh ta không chịu thay đổi cái lưỡi độc ác của mình, cô vẫn có thể nghiêm túc nói chuyện và bình tĩnh suy nghĩ.Nhưng điều cô không thể chịu đựng nhất chính là sự thể hiện sự yếu đuối và những giọt nước mắt của đàn ông.Nhưng nó có vẻ đúng như vậy.Lý trí và tình cảm giống như hai con quỷ, một đen một trắng, đứng trên vai Sangye kéo tới kéo lui khiến cô đau đầu.Cuối cùng, cô lắc đầu dữ dội,
Hãy rũ bỏ hai con người nhỏ bé khỏi vai bạn,
“Bây giờ tôi không thể trả lời bạn được, tôi cần thời gian để suy nghĩ. Hơn nữa,
Việc xưng tội được thực hiện ở một nơi như thế này,
Quá kém cỏi. " Cô cong môi lên
Tôi nhìn vào bức tranh tinh thần này với một chút không hài lòng.Lâm Trường Lễ đột nhiên nghẹn ngào nói: “Tôi không làm điều đó.
Anh ồn ào quá
Nếu tôi không thả hắn ra, hắn sẽ lại đốt nơi này. "Nghe được lời này, tiểu Phượng Hoàng bên ngoài tựa hồ rất bất mãn.
Hình ảnh trong đầu rung chuyển dữ dội, những mảnh vụn đen kịt từ trên trời rơi xuống, trộn lẫn với mùi đất cháy.Sang Ye bám chặt lấy cây sung bên cạnh mới kịp đứng yên.Lin Changli không bị Sang Ye vây quanh. Hắn tiến lên một bước, lông mày hạ xuống, tư thế công kích cũng không mạnh mẽ: “Hiện tại ngươi không muốn đáp lại ta, hay là sẽ không bao giờ đáp lại.” Đôi mắt vàng của anh trong veo và sắc bén, bướng bỉnh nhìn Sang Ye, muốn có câu trả lời."Nếu tôi không trả lời bạn, hôm nay bạn có đi chơi không?" Sangye hỏi, cô nhún vai: "Em không biết tương lai sẽ như thế nào. Nhưng em biết nếu anh không đi chơi thì chúng ta sẽ không bao giờ có tương lai." Cây sung đã lớn đến mức có thể che kín đỉnh đầu của hai người, không ngừng cung cấp linh lực vào trong hang.Hai người nhìn nhau hồi lâu, cuối cùng người thua trước là Lâm Trường Lễ.Anh quay đi và không nhìn Sang Ye nữa, như thể anh đang thu mình lại lần nữa.Sang Ye nhanh chóng bước tới và nắm lấy tay áo anh.Sau đó Sanye mới nhận ra rằng hôm nay anh không mặc bộ quân phục quen thuộc.Anh ta mặc một bộ đồng phục màu đen và vàng rất giống với Lin Shuangmai mà anh ta vừa nhìn thấy, trên ngực có một chiếc lông phượng.Tay áo treo thành một đường cong tuyệt đẹp. Sang Ye nắm lấy tay áo thậm chí có thể quấn quanh ngón tay mình hai lần.Sang Ye đã làm chính xác điều đó. Cô cẩn thận xắn tay áo lên và nhào nặn lớp vải mịn màng bằng những ngón tay hơi chai sạn, tạo ra âm thanh ma sát xào xạc tiếp tục vang vọng trong tai họ.Những ngón tay của cô không mịn màng, mềm mại hay mịn màng.Bà có đôi bàn tay đã làm việc lâu năm trong bếp, đầy vết hằn, dai và chắc.Sang Ye kéo mạnh, nhưng không ngờ Lâm Trường Lễ lập tức bị kéo qua. Hơi thở của hắn phả vào đầu Sang Ye, ấm áp lên xuống.Sang Ye ngẩng đầu lên nhìn anh.Trên thực tế, Kuangye luôn không thích cảm giác bị coi thường và bản năng rất nhạy cảm với sự áp bức của người khác.Vì vậy cô thích rằng với chiều cao 1,8 mét hiện tại của mình thì không có nhiều người có thể coi thường cô.Nhưng Lin Changli, người đã mất đi sự tức giận ngày hôm nay, không phải là người sắc bén hay áp bức trong thế giới tâm linh.Đôi mắt anh dịu dàng và đáng thương đến khó tả.Anh khẽ mím môi, như đang hỏi Sang Ye tại sao không đáp lại, còn muốn trêu chọc anh lần nữa.Sang Ye không nói nên lời. Hai người rất gần nhau, ánh mắt họ đan vào nhau."Hay là tôi làm sukiyaki cho bạn khi bạn ra ngoài nhé?" Sang Ye cuối cùng cũng lên tiếng, nhưng những gì anh nói hoàn toàn không liên quan. “Vị ngọt, vị mặn, tôi học được từ sách cổ, dùng để xào thịt bò rất ngon.” Cô nghiêm túc nói, Lâm Trường Lễ cũng chăm chú lắng nghe."Ngươi biết ta rất không thích đồ ngọt, ta chuyên môn học làm cho ngươi làm sukiyaki, vốn là muốn cùng nhau đến Triều Hải ăn cơm, không ngờ ngươi lại im lặng chạy về cung." Kuwaye dường như đang dỗ dành một đứa trẻ.Lâm Trường Lễ lật tay lên, nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay vẫn đang nắm ống tay áo của Tang Ye.Cô ngã vào lòng bàn tay anh.Sang Ye mất cảnh giác, móng tay cào vào lòng bàn tay.Ẩm ướt và ấm áp.* “Bệ hạ, nhiệt độ của đảo nhân tạo đã giảm trở lại mức bình thường.” Các kỹ thuật viên liên tục theo dõi: “Thân thể không có chuyển động”. Sương mù bao quanh đảo nhân tạo đang dần tan đi.Lin Shuangmao nhìn chằm chằm ra ngoài cửa sổ.Làm người dẫn đường, Ngô Cẩm Việt biết nàng đang lo lắng điều gì, vì vậy nàng dùng giọng điệu bình tĩnh, có uy lực trấn an nói: "Dựa vào hiểu biết của ta về cấp độ tinh thần lực của Điện hạ, hắn không thể nào tiêu hao tinh thần lực một cách lặng lẽ như vậy được." Lâm Song Dân đương nhiên cũng biết, nếu không nàng cũng không có khả năng điều động hai cái không gian pháo đài, sơ tán dân thường.Nói cách khác, lúc này bình tĩnh có nghĩa là Sanye đã thành công.Sương mù dần dần tan đi, Lâm Song Minh lần đầu tiên lộ ra vẻ khẩn trương. Cô không những tiến lại gần cửa nóc mà còn ra lệnh cho màn hình phóng to màn hình giám sát của đảo nhân tạo.Nhưng màn hình giám sát không hề di chuyển.Trên cầu im lặng.Ngô Cẩm Việt không hài lòng nhìn kỹ thuật viên, kỹ thuật viên sợ đến đổ mồ hôi hột: "Bệ hạ, nguyên soái, hiển thị mệnh lệnh không thể kết nối." Anh kỹ thuật viên ngây thơ chỉ vào màn hình hiển thị.Giọng nữ dịu dàng của Eve vang lên: “Quyền lực cao nhất đã được truy cập, những mệnh lệnh còn lại đã bị vô hiệu hóa.” Khi pháo đài không gian lần đầu tiên được xây dựng, lõi được kết nối với sức mạnh tinh thần của người chỉ huy tối cao, đảm bảo sự kiểm soát tuyệt đối của người chỉ huy đối với pháo đài không gian.Việc thay thế sẽ được thực hiện khi các chỉ huy nhiệm vụ tại ngũ nghỉ hưu và được thay thế.Tuy nhiên, do địa vị đặc biệt của Lin Changli và sự thiên vị của Lin Shuangyi, vị trí chỉ huy của Pháo đài Alpha luôn bị bỏ trống và cô đã tạm thời đảm nhận vị trí này.Vì vậy, quyền hạn cao nhất trong cốt lõi chưa bao giờ được thay thế, Lin Shuangyi chỉ tiếp cận nó. Còn có quyền cao nhất... "Mẫu thân, mẫu hoàng." Giọng nói của Lâm Trường Lễ vang lên trong cầu: “Xin đừng lo lắng, tôi xin lỗi đã gây rắc rối cho cậu.”

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-09 01:50:01*