### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 93 Trang 93

---

### Nội dung | Nội dung

ngày hôm qua. Chuyện gì đã xảy ra ngày hôm qua?Anh ta đã vô tình theo Asso Mente về nhà và nhìn cô pha chế đồ uống không phù hợp, nồng độ cồn cực cao.Uống xong, thể trí không còn muốn làm việc vất vả nữa, cả hai thể thần đều cạn kiệt, bất chấp chủ nhân.Hai người họ đã nói về điều gì?Nói về cuộc đối đầu giữa hai người hồi đó, có tin đồn rằng Asso Mente đã đuổi theo anh vào vòng xoáy của biển sao và chiến đấu để khuất phục anh.Nói về kinh nghiệm chiến trường và kinh nghiệm thăng tiến trong những năm qua.Nói về những gì chúng tôi đã làm trong những năm qua.Asso Mente là người vô gia cư khi còn nhỏ. Để bảo vệ cô, chính phủ đã đổi tên cô bốn lần và chuyển nhà bảy lần, cắt đứt hoàn toàn cô với quá khứ.Vì vậy, cô khao khát một ngôi nhà an toàn và ổn định, nhưng cuộc sống quân ngũ là điều không thể.Vì thế cô mua nhà khắp nơi, mua căn hộ lớn, biệt thự hoặc song lập ở mọi nơi.Có lẽ là do môi trường cô sống khi còn nhỏ không tốt, cô cũng thích những ngôi nhà lớn.Trên ly rượu đang lắc lư, khuôn mặt của họ bị kéo dài ra. Nếu không có sự trợ giúp của thể trí, quá trình phân hủy rượu sẽ chậm lại và cả hai đều hơi ngà ngà say."Ở mọi nơi đều mua nhà..." Jiang Sili lẩm bẩm.
"Liệu bạn sẽ có nhà ở mọi nơi chứ? Bạn có đưa mọi người về nhà như bây giờ không?" Asuo Mente không nói gì. Cô bỏ chiếc cốc ra, đồng thời cũng chuyển chiếc cốc của Jiang Sili. Mặt cô hồng hào, giọng nói vẫn to như ngày nào. Cô nói từng chữ: "Anh có hứng thú không?" Cô nghiêng đầu, nghịch ngợm và chế nhạo.Jiang Sili mím môi."Nếu như ngươi quan tâm, vì sao nhiều năm như vậy không tới tìm ta? Vì sao không liên lạc với ta?" Jiang Sili không thể trả lời câu hỏi của cô. Anh ấy quá nhút nhát.Asso Mente thất vọng cầm lại ly rượu. Giây tiếp theo, ly rượu bị Giang Tư Lợi lấy đi.Anh ôm cô thật chặt và áp sát vào mặt cô.Hai người hôn nhau một cách cuồng nhiệt.Nhà ga quá ồn ào, hai người họ đã tắt tiếng vì khó chịu. Không ai chú ý đến thông tin gì xuất hiện trên thiết bị đầu cuối.Dường như thế giới này chỉ còn lại nhau.Chúng tôi lại quậy phá đến khuya.Khi đang tắm trong phòng tắm, Jiang Sili cuối cùng cũng nhớ lại thiết bị đầu cuối mà mình đã bỏ rơi. Tin nhắn cuối cùng trên thiết bị đầu cuối đến từ người phụ tá tội nghiệp: Ông chủ, ông thực sự làm tôi xấu hổ.Jiang Sili cuối cùng đã trả lời người đàn ông tội nghiệp: Ngày mai anh ấy sẽ trở lại. Bạn đi hoàn thành ngân sách và báo cáo trước.Người phụ tá trả lời gần như ngay lập tức: Ồ, anh còn nhớ báo cáo công việc không?Tôi đã nói với bạn rằng ngày mai bạn có thể tự đi và tôi sẽ không làm người này xấu hổ.Jiang Sili trả lời: Được rồi, gửi tài liệu cho tôi và ngày mai tôi sẽ tự mình đến đó.Không có dầu hoặc muối đi vào.Anh có thể tưởng tượng người phụ tá trợn mắt dữ dội đằng sau nhà ga.Bồn tắm đủ lớn cho hai người bơi trong đó và Asso Mente không bao giờ ngần ngại tận hưởng nó.Cô ướt nhẹp nổi lên từ đáy nước: “Ngày mai anh muốn đi cùng nhau không? Hay chúng ta đi riêng?”Cô ấy có ý đó. Jiang Sili cụp lông mày xuống và mỉm cười: "Chúng ta cùng đi nhé." -------------- Tác giả có lời muốn nói: 11h tối mai sẽ cập nhật một chap lớn kể lại toàn bộ câu chuyện của hai người.Chương 81 Cho dù là tình yêu,
Việc quân sự không được trì hoãn.Sau cuộc hội ngộ ngắn ngủi trên ngôi sao thủ đô, Jiang Sili và Asso Mente quay trở lại quân đoàn của mình và bắt đầu một mối tình kéo dài qua nhiều cụm sao.Cả hai người thường rất bận rộn.Jiang Sili phải đối mặt với sự quấy rối quy mô nhỏ không ngừng của quân Zerg mỗi ngày.
Và Asso Mente đang đào tạo những tân binh cho những chuyến thám hiểm trong tương lai.Đế quốc có luật bất thành văn,
Nếu bạn muốn thăng tiến và đạt được danh hiệu nguyên soái,
Phải dẫn đầu ít nhất hai cuộc thám hiểm.Tướng quân tuy rằng cũng có thể quản lý quân đoàn, nhưng có rất nhiều hạn chế. Nếu một vị tướng mới được bổ nhiệm để tích lũy kinh nghiệm trong quân đoàn, anh ta thường phải đối mặt với tình huống khó xử khi cùng cấp.Hơn nữa, Asso Mente có một kế hoạch rất rõ ràng cho cuộc đời mình. Cô ấy luôn có quyết tâm và tham vọng.Điều này không liên quan gì đến trải nghiệm thời thơ ấu của cô ấy, nhưng cô ấy là loại người như vậy.So sánh, Jiang Sili có nhiều cá muối hơn.Anh gia nhập quân đội để bảo vệ Nhóm Sói Trắng và gia đình. Nếu anh ấy thực sự phải lựa chọn,
Thay vào đó, anh thích cuộc sống tự do mà anh có được khi còn là một tên trộm ngôi sao.Chưa có ai từng bị bắt cóc về mặt đạo đức,
Lính gác hạng S phải phục vụ đất nước.Nhưng bây giờ không còn là thời chiến nữa,
Biên giới hòa bình và ổn định.Vì vậy Jiang Sili thường lái chiến hạm nhảy xuyên không gian cả ngày để tìm Asuo Mente.Chiến hạm rộng rãi, có thể tự động lái xe, nhưng dọc đường lại không có phong cảnh.Bước nhảy không gian làm biến dạng thời gian và không gian. Thứ phản chiếu qua các cửa sổ của chiến hạm là ánh sáng tuabin chói lóa. Nhìn lâu sẽ khiến bạn chóng mặt và buồn nôn.Cú nhảy không gian ngắn vẫn có thể chịu đựng được,
Cuộc hành trình một ngày đêm có thể gọi là tra tấn.Mỗi lần người phụ tá theo dõi người chỉ huy của mình lên máy bay,
Tôi cảm thấy rằng so với sự kiên trì này,
Công sức và tiền bạc đốt ra không có gì đáng nói. Dù sao nhà họ Giang cũng có tiền.Nhiều thành viên cũ của Quân đoàn G13 vẫn còn ở trong quân đoàn.
Cho dù đó là để nghỉ hưu hay sống khi nghỉ hưu,
Asso Mente chưa bao giờ nghĩ đến việc đuổi họ đi. Nhiều nhất hắn chỉ sắp xếp bọn họ ở hậu phương và các vị trí dân sự, không thể đánh nhau.
Vẫn có thể thực hiện một số xử lý mặt đất.Mặc dù Asso Mente không được thế giới bên ngoài đón nhận nồng nhiệt nhưng anh lại cực kỳ nổi tiếng trong quân đoàn.Khi những người già này nhìn thấy Jiang Sili lần đầu tiên lái chiến hạm trực tiếp vào căn cứ, họ, những người đã lâu không chú ý đến tiền tuyến hay mạng lưới quân sự, nghĩ rằng Trung đoàn Sói Trắng đã xuất hiện trở lại trên thế giới và lao tới phía họ và hét lên như họ đã làm nhiều năm trước, chỉ để bị Teng Sheh sợ hãi thở dài.Jiang Sili mỉm cười nhìn họ: "Rất vui được gặp lại các bạn. Các bạn vẫn thiếu kinh nghiệm như trước." Anh không thể tìm được từ nào khác để mô tả nó.Và khi họ nhìn thấy Asso Mente đích thân bước ra chào đón, họ càng sửng sốt hơn, giải thích một cách sinh động việc trở thành một đứa trẻ ngốc nghếch trong một gia đình giàu có là như thế nào.Thời gian trôi qua, họ cũng biết được mối quan hệ hiện tại giữa hai đô đốc.Và đã quen với sự xuất hiện của Jiang Sili.Họ cũng tò mò hỏi Jiang Sili về tình hình hiện tại của tập đoàn Sói Trắng.Jiang Sili luôn đồng thanh trả lời: "Giữa chúng ta không còn liên lạc nữa. Tôi không biết tình hình hiện tại nữa." Trên thực tế, anh biết rằng chỉ cần nghe bà ngoại thì anh có thể biết được rất nhiều điều.Sau khi mẹ côn trùng của cựu hoàng đế qua đời, lõi côn trùng được Lin Changli mang về làm chiến lợi phẩm, tộc Zerg mất đi phước lành độc tố mạnh nhất trong lịch sử.Nhưng điều khó khăn của loài Zerg là khi mẹ côn trùng cũ chết đi, ngay lập tức một mẹ côn trùng mới sẽ được sinh ra.Với tư cách là trung tâm kiểm soát tâm trí mới, họ ban phước cho tất cả Zerg những khả năng mới.Chỉ cần cơ chế kế thừa của quân Zerg không bị phá vỡ thì chúng sẽ không bao giờ bị tuyệt chủng.Theo cơ chế sinh sản và kế thừa như vậy, Zerg cái sẽ chọn những con đực mạnh mẽ để sinh sản và tiêu hao sinh lực của con đực nhằm cung cấp nguồn năng lượng cho trứng.Nhưng ngay cả khi một con đực sẵn sàng hy sinh mạng sống của mình để có cơ hội sinh sản thì hầu hết con đực đều không đủ tiêu chuẩn.Những người phụ nữ nhìn xuống nó.Những con côn trùng đực được điều khiển bởi cơ chế sinh sản sẽ chuyển mục tiêu sang con người bên cạnh.Zerg có thể bắt chước, ngụy trang và sống trong xã hội loài người trong một khoảng thời gian ngắn.Xã hội loài người không phải toàn là lính canh và người dẫn đường, còn có nhiều người bình thường không thể nhận ra quân Zerg.Đây là cách mà Mulattoes được sinh ra.Những người phụ nữ loài người bị lừa dối đương nhiên rất xấu hổ về những đứa trẻ này và thà vứt chúng đi chứ không nuôi chúng.Sau chiến tranh, số lượng loài Zerg giảm đi rất nhiều, mẹ côn trùng mới bị kiểm soát chặt chẽ về mặt tinh thần, kiểm soát biên giới được thắt chặt, số lượng con lai giảm đi rất nhiều.Nhưng thỉnh thoảng có xung đột biên giới, chúng vẫn tồn tại.Nhóm Sói Trắng hoạt động ngầm và vẫn bí mật đón trẻ em.Chỉ lần này, Jiang Sili mới trở thành người ở lại căn cứ và đứng sau chiến hào, ra lệnh cho những người canh gác tò mò không được ra ngoài.Anh ta là một sĩ quan của quân đoàn con người. Anh ta không thể thể hiện hai mặt. Sẽ không ai đánh giá cao và hiểu được một vị tướng muốn bảo vệ cả hai bên.Anh ta thực sự không bao giờ gặp lại Nhóm Sói Trắng nữa.Anh học được từ những người phụ nữ xuất hiện trong cuộc đời anh và có ảnh hưởng sâu sắc đến anh, từ Jiang Zhaoyuan, Asuo Mente và Lin Shuangyi.Hãy chỉ làm những việc cụ thể và đừng nghĩ đến những câu hỏi không có câu trả lời.Mối quan hệ giữa Jiang Sili và Asuo Mente kéo dài nhiều năm. Anh ấy từng ám chỉ liệu Asuo Mente có thể tiến thêm một bước nữa hay không - lần đó anh ấy thực sự đã chủ động, và đó không thể coi là một gợi ý. Anh gần như đã nói rõ: "Chúng ta yêu nhau đã lâu rồi. Có nên tính chuyện kết hôn không?" Asuo Mente lúc đó đã nhấp một ngụm rượu và nói: "Tôi không. Hãy kết hôn. Trước khi cưới tôi, bố tôi là một con người, nhưng sau khi kết hôn, ông ấy đã trở thành ác quỷ - Tôi không nói rằng bạn cũng sẽ trở thành ác quỷ -" Nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của Jiang Sili, cô vội vàng cố gắng sửa đổi, "Bây giờ không phải là ổn sao? Và việc kết hôn hay không sẽ có ảnh hưởng gì đến mối quan hệ của chúng ta và tình hình hiện tại?" Giang Tư Lệ không nói được.Bởi vì anh thực sự ghét những chàng trai trẻ trung và năng động xuất hiện xung quanh Asso Mente.Anh vừa tốt nghiệp học viện quân sự và rất xuất sắc. Anh được cán bộ tuyển dụng đưa đến trại huấn luyện G13. Anh ấy tràn đầy năng lượng, vui vẻ và nhiệt tình, và hàm răng trắng lộ ra khi anh ấy cười.Khó chịu.So sánh thì trông anh ta giống như một con rắn u ám.Và anh chưa bao giờ vui vẻ khi còn trẻ.Anh không muốn nói ra, cũng không muốn tỏ ra là một người chồng ghen tuông.Vì thế hắn lựa chọn quay người lại hờn dỗi một mình."Có chuyện gì thế?" Asso Mente áp vào lưng anh, nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng cứng đờ vì tức giận.“…Sau khi kết hôn, tôi có thể nộp đơn xin chuyển trường.” Jiang Sili không bao giờ thất bại trong việc đáp lại cô.Trong tình huống bình thường, lính canh cấp cao có lý lịch phong phú, kinh nghiệm chiến đấu đầy đủ và thực lực mạnh mẽ sẽ không được phân vào cùng một quân đoàn. Họ sẽ đến các quân đoàn khác nhau để lãnh đạo quân đội. Đây là sự phân bổ nguồn nhân lực hợp lý.Theo đó, để kiểm tra và cân bằng, quân đoàn sẽ được trang bị các hướng dẫn viên và lính gác cấp dưới thuộc các tuyến khác nhau để chịu trách nhiệm quản lý các công việc khác.Ngoại lệ duy nhất là các cặp vợ chồng có thể xin phục vụ trong cùng một quân đoàn, nhưng một trong số họ phải từ bỏ vị trí thực quyền hiện tại của mình và chỉ có thể nắm giữ vị trí hậu cần trong quân đoàn.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-09 01:50:27*