### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 27 Trang 27

---

### Nội dung | Nội dung

Bởi vì cô đã thay thế thành công thiết bị vận chuyển nước của hồ chứa ban đầu bằng chalcedony mùa xuân, nên mỗi giọt nước chảy ra khỏi căn cứ sau này sẽ đến từ dòng suối tâm linh của chalcedony mùa xuân, và Sangye không còn phải đến vòng chứa nước mỗi lần lấy nước nữa. Thiết bị vận chuyển nước của hồ chứa có thể được điều khiển trực tiếp trong hồ chứa.Sangye yêu cầu Wu Huansheng mở quyền và trực tiếp tắt nó. Thay vào đó là chalcedony mùa xuân, một kho báu có năng lượng liên tục chảy ra từ dòng suối tâm linh.“Nguyên tắc” thiết yếu của nó là tiêu thụ sức mạnh tâm linh của chalcedony để tạo ra nước.Sau khi linh lực của chalcedony bị tiêu hao, việc cung cấp suối linh hồn sẽ ngừng lại, nhưng điều đó không thành vấn đề.Một miếng chalcedony có thể được một nhà hàng sử dụng hàng trăm năm, và có vô số những viên chalcedony như vậy trong kho lưu trữ của Sanye.Người dân trong căn cứ ít dùng nước uống mà chủ yếu dùng để tắm rửa, vệ sinh môi trường và sử dụng máy móc. Có lẽ là do dung dịch dinh dưỡng hàng ngày chứa rất nhiều nước.Vậy là chưa có ai nhận thấy điều gì bất thường cả.Ngô Kiến Ninh đang thoải mái nằm trên chiếc ghế liễu gai do Sangye đặc biệt chế tạo, bắt chéo đôi chân nhỏ mập mạp, thiết bị đầu cuối đang lơ lửng ở một bên để phát phim hoạt hình cho cô.Ngay cả Sang Ye cũng không khỏi thở dài trước sự “cởi mở” của Wu Jia Ning. Tính cách con người thường là bẩm sinh, có nhiều người từ nhỏ đã mắc chứng trầm cảm, trưởng thành cũng trở nên u ám, suốt đời phàn nàn về bản thân.Nhưng Ngô Gia Ninh thì khác. Cô là một đứa trẻ lớn lên trong tình yêu. Cha mẹ cô có tình cảm sâu sắc và yêu thương cô như nhau. Vì vậy, dù phải chịu đựng bệnh tật và độc tố Zerg từ khi còn nhỏ nhưng cô vẫn tràn đầy sự hồn nhiên vui vẻ và không hề xấu hổ về khuyết tật của mình.Từ những thông tin thỉnh thoảng được phụ tá tiết lộ, Sang Ye cũng có thể biết được rằng mẹ của Wu Huansheng, Wu Xiangxi, rất coi trọng tính cách của Wu Jianing. Nếu không phải hoàn cảnh của Ngô Hoàn Sinh, cô nhất định sẽ đem Ngô Kiến Ninh đến bên cạnh và nuôi dưỡng cô.Nhìn thấy bộ dáng nhỏ vui vẻ của Ngô Gia Ninh, Sang Ye cũng có tâm trạng vui vẻ.Hãy cùng làm món dứa và thịt heo chua ngọt cho bữa trưa nhé. Bạn có thể làm số lượng lớn hơn và gửi một ít đến bệnh viện.So với Tuyết Sơn Căn Cứ, việc điều trị trong bệnh viện thực sự tốt hơn. Thỉnh thoảng, họ có thể được cung cấp thức ăn nấu chín mà Kuwano vừa làm.Cũng vào thời điểm này, Jiang Siwei và Jiang Sili bất chấp nhiệt độ cao đều xuất hiện.Sang Ye lần đầu tiên nhìn thấy Jiang Sili.Đây là một người đàn ông cao lớn nhưng yếu ớt và không có xương.Khuôn mặt có những đường nét mềm mại, đôi lông mày thanh tú, mái tóc đen dài buông xuống vai. Toàn bộ cơ thể của anh ấy không tỏa ra áp lực từ cơ thể tâm linh cao cấp mà Sang Ye đã quen thuộc.Nhưng khi anh nhìn chằm chằm vào chính mình, như thể đang bị một loại sinh vật giống rắn nào đó nhắm tới, anh lại cảm thấy lạnh lẽo từ tận đáy lòng.Ở bên cạnh anh, Jiang Siwei không giỏi che giấu cảm xúc của mình. Toàn thân hắn toát ra hưng phấn và sức sống, hắn nhìn Sang Ye bằng ánh mắt đặc biệt háo hức.Sang Ye biết lý do họ đến thăm nên cô mời họ ngồi vào bàn ăn và rót cho họ một ly nước có ga.Đôi mắt của Jiang Siwei lấp lánh khi anh ta uống rượu, ước gì anh ta có thể mang thứ này về Capital Star và bán nó.Jiang Sili không đi thẳng vào vấn đề. Anh ấy chạm vào đầu Ngô Gia Ninh và nói: "Cô ấy tăng cân rất nhiều. Trông cô ấy thật hạnh phúc." Ngoại trừ Ngô Gia Ninh, trong căn cứ không có đứa trẻ nào khác.Ngô Kiến Ninh xòe tay ra, trên đó có một quả mận.Jiang Sili mỉm cười nhận lấy, "Cuối cùng tôi cũng nhận được một tách trà chanh đào mà Đại tá Sang Ye gửi lần trước. Trước đây tôi không có phần." Sang Ye nghe được phụ tá nói như vậy. Những người lính canh có tinh thần tốt không thể chia sẻ nó. Về vấn đề này, tướng quân cũng không ngoại lệ.Sau đó Jiang Sili lấy ra một hộp thủy tinh từ nút không gian và đưa cho Sang Ye: "Đây là quà của chị tôi." Sang Ye đã lấy nó. Có vài hạt giống nằm trong hộp kính. Chúng trông rất giống với những hạt lúa mì mà Sang Ye quen thuộc, nhưng có hơi khác một chút."Đây là hạt giống lúa mì Duran," Jiang Sili giải thích, "một hạt giống đã được bảo tồn từ thời cổ đại. Tôi vô tình lấy được nó khi du hành trong thế giới giữa các vì sao và giữ nó trong ngân hàng ở nhà. Lần này tôi bảo Siwei mang nó theo." Trong thời đại thực vật tuyệt chủng giữa các vì sao, giá trị của hạt giống là vô cùng lớn và có thể được học viện khoa học cao nhất của đế quốc ngưỡng mộ."Những hạt giống này vẫn còn hoạt tính sinh học," Jiang Sili bình tĩnh mỉm cười. “Giữ chúng ở đây sẽ rất lãng phí, nhưng nếu chúng nằm trong tay cậu, tôi nghĩ chúng sẽ có tác dụng rất lớn.” Có lẽ những hạt giống này có thể được trẻ hóa.Lúa mì Duran là nguyên liệu để làm mì ống. Sangye cũng khám phá những món ngon của các quốc gia và khu vực khác nhau từ sách cổ.Nguồn gốc và sự phát triển của thực phẩm không thể tách rời khỏi địa lý.Hang động của cô có thể bỏ qua môi trường thời tiết, lúa mì Duran cũng có thể được trồng một cách tự nhiên.Jiang Sili không nói đến chuyện kinh doanh mà đưa món quà này cho Sang Ye trước, như thể anh ta đang lấy lòng cô.Nhưng Kuwano cũng thực sự thích nó.Cô không hấp tấp nhận lấy mà thận trọng nhìn Jiang Sili.Jiang Sili không hề nóng nảy: "Quà tặng cho đại tá là để cho ngài thấy tình bạn và sự sẵn sàng hợp tác của chúng tôi. Không có ý nghĩa gì khác." “Tại sao bạn không lắng nghe yêu cầu hợp tác của chúng tôi trước khi đưa ra quyết định?” Jiang Sili nói với giọng điệu quyến rũ và tiến lại gần Sang Ye một chút.Sang Ye ngả người ra sau, khoanh tay trước ngực: “Tướng quân sẽ nói cho anh biết trước.” Jiang Siwei cho Sang Ye xem tình hình bán mì ăn liền.Sau khi xem giá, Sang Ye nhướng mày. Jiang Siwei thực sự đã bán mì ăn liền bình thường với giá cao 150 đồng sao.Chúng ta phải biết rằng thời xa xưa, một suất mì ăn liền, bao gồm cả chi phí sản xuất và chi phí vận chuyển, chỉ có giá 3 nhân dân tệ một suất!Điều này thực sự tốt trong kinh doanh.Lợi nhuận mà mì ăn liền có thể mang lại khiến Kuang Ye rất phấn khởi.“Điều chúng tôi muốn nói đến là quyền đại diện độc quyền.” Jiang Siwei cất thiết bị đầu cuối và đưa ra điều kiện của mình. “Chúng tôi sẽ chịu trách nhiệm về mọi hoạt động sản xuất, vận chuyển và bán hàng. Anh chỉ cần cung cấp nguyên liệu thô, khi ký hợp đồng phải hứa chỉ ủy quyền cho tôi bán với tư cách đại lý”.Sangye nhìn anh chị em đầy tự tin trước mặt. -------------- Tác giả có lời muốn nói: Cuốn sách tiếp theo sẽ cập nhật "Cửa hàng ăn vặt Chunqiu"/"Nhật báo kinh doanh căng tin trường học", các bà vợ hãy lưu lại nhé ~ Copywriting của "Cửa hàng ăn vặt Chunqiu": [Thực phẩm, Kinh doanh, Làm nông, Thư giãn] Khi Man Weiying du hành xuyên thời gian, cha ruột của anh đã mất tích nửa năm và về cơ bản được cho là đã chết; mẹ anh ốm yếu, còn em gái anh khóc đòi ăn; Gia đình ông bà và chú của anh đang để mắt tới của hồi môn, tài sản và đất đai của Man Xun, chỉ chờ bị tiêu diệt.Man Weiying đã lăn vài đồng xu trong đêm và trốn thoát khỏi tổ kiến ​​rắn cùng với người mẹ góa và em gái của mình, rồi ngủ ngoài trời suốt chặng đường trở về quê hương của Man Xun - núi Yunmeng ở bang Jin.Hai mẹ con làm việc mệt mỏi chạy vội về nhà đều chết lặng. Ba ngôi nhà ngói hai tầng vốn rất hoành tráng đã bị đập vỡ thành từng mảnh một cách khó hiểu!Những cánh đồng màu mỡ ban đầu đã bị bỏ hoang từ lâu!May mắn thay, nó được hỗ trợ bởi núi Yunmeng, và dưới chân núi là thành phố Yunmeng thịnh vượng. Với tài nấu nướng của mình, Man Weiying đã dựng một quầy hàng trước một ngôi nhà đổ nát. Bắt đầu từ việc mở quán bán đồ ăn sáng, cô sửa nhà, mở nhà hàng và sống một cuộc sống sung túc cùng mẹ và chị gái!*Gần đây mọi người ở thành phố Vân Mộng đều đang thảo luận một chuyện: con gái và cháu gái duy nhất của gia tộc Man bại trận đã trở lại!Xem ra anh ta đã bị vợ đuổi về! Cô cháu gái nấu ăn giỏi và làm rất nhiều món chưa ai từng thấy - bánh canh, bánh mì chà bông nhân thịt, gà bobo, cá muối, gà thuốc, bún qua cầu... món này nối tiếp món khác, nhưng mới lạ!Một số người quen thuộc với sự việc đã tỏ ra bác bỏ khi nghe thấy tiêu đề này: "Ai không phải là cháu gái? Mọi người đều họ Man. Đây là việc lập gia đình của chính họ!"* Trên núi Yunmeng, tôi nghe nói gần đây tất cả các đệ tử đều chạy xuống núi. Người ta nói rằng họ rất yêu thích đồ ăn ở các nhà hàng nhỏ dưới chân núi, thậm chí còn coi thường tay nghề của các đầu bếp ở núi Yunmeng.Wang Xu nghĩ rằng đã lâu rồi mình chưa xuống núi nhìn thế giới náo nhiệt, vậy có lẽ cũng nên xuống núi để thử xem “nhà hàng nhỏ Manjia” này có gì đặc biệt đến vậy.Người viết bài "Kinh doanh hàng ngày của căng tin trường đại học": Jiang Yeli du hành xuyên thời gian, cha mẹ cô đột ngột qua đời, còn em gái cô thì còn nhỏ. Họ bị người chú độc ác ném về nhà bố mẹ đẻ.Không ngờ, khi về đến nhà, anh phát hiện chú mình đã qua đời vì bạo bệnh nặng, gia đình nợ một số tiền rất lớn để chữa bệnh.Người cô choáng ngợp và tái hôn, để lại một người em họ đã vài tuổi và một bà mẹ chồng vẫn tràn đầy sinh lực ở tuổi cuối năm mươi.Jiang Yeli nhìn ngôi nhà bốn bức tường và tự hỏi làm thế nào để nuôi sống gia đình lớn.Cho đến khi cô phát hiện ra nhà mẹ chồng nằm ngay dưới chân học viện Zangchun.Học viện Zangchun, một học viện do một hoàng tử nào đó của Vương quốc Chu điều hành, tuyển chọn những đứa trẻ để trau dồi tài năng dành riêng cho Vương quốc Chu.Về việc tại sao không thành lập ở một thủ đô phát triển, đó là vì thiếu gia tin vào quan niệm “trời sẽ giao trọng trách” nên phải “làm việc chăm chỉ cho cả tinh thần và thể xác của mình”.Jiang Yeli chợt nghĩ đến điều đó và phát hiện ra một cơ hội lớn để kiếm bộn tiền.Bạn biết đấy, từ xưa đến nay, sinh viên là người kiếm tiền nhiều nhất.Vì vậy, một ngày nọ, một cậu bé tinh mắt của Học viện Zangchun đã bí mật đi xuống núi và nhìn thấy một tấm biển tung bay trong gió, có dòng chữ "Cửa hàng gừng và lê" được viết bằng chữ lớn, bên cạnh là một quả gừng và một quả lê sơn màu sáng.Còn những gì được bán trong căng tin?
--Mọi thứ đều có sẵn.Bán đồ ăn sáng, trái cây, tứ bảo học hành, quần áo để thay, củi, gạo, dầu và muối... Jiang Yeli chạy hết công suất căng tin, vừa kiếm tiền nuôi gia đình vừa phải đối phó với sự thúc giục của mẹ chồng để kết hôn.* Một ngày nọ, khi đang đi săn trên núi, Jiang Yeli nhặt được một người đàn ông đẹp trai.Người đàn ông bị thương nặng. Ông trút hơi thở cuối cùng bảo Jiang Yeli đừng báo quan, rồi bất tỉnh.Jiang Yeli cũng mạnh dạn đưa anh về nhà. Không ngờ khi tỉnh dậy, người đàn ông đã mất trí nhớ và không biết gì về chuyện đó.Vì thế Giang Dã Ly nói: "Em là vị hôn phu của anh, sau khi cha mẹ em qua đời, em đến với anh. Từ nay trở đi, em có thể làm việc trong căng tin của anh, lo ba bữa một ngày, nhưng không có lương."Người đàn ông đẹp trai:? * Người bảo vệ bí mật cuối cùng đã tìm thấy chủ nhân ở thị trấn kín đáo này. Anh ta ẩn mình trong bóng tối nhìn người chủ bận rộn từ sáng đến tối - dậy trước bình minh và bán trứng trà với một bà già để ăn sáng; trước khi súp trà trứng nguội, anh cùng một thiếu nữ xinh đẹp mua hàng, sắp xếp hàng hóa và di chuyển lên xuống; chưa kịp dùng bữa, anh và cô gái đã chạy đi kiểm tra đàn vịt, gà do người chăn nuôi gia cầm gửi đến và kiểm tra bàn tính;

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-09 01:49:10*