### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 117 Trang 117

---

### Nội dung | Nội dung

Tặng quà trước khi Kuwano phát hiện ra là một tình huống hoàn toàn khác với việc tặng quà sau khi cô ấy phát hiện ra mình đã nói dối. Một cái được gọi là bất ngờ và cái còn lại được gọi là phương thuốc.Bản chất của vấn đề đã thay đổi quá dễ dàng và bản chất của món quà cũng khác nhau.Và Sang Ye chưa bao giờ là người thích lừa dối.Đầu óc Lâm Trường Lễ quay cuồng nhanh chóng."
..." Sang Ye cúi đầu, nhéo con dao trong tay.Con dao vừa khít với đường cong và kích thước lòng bàn tay của cô, và nó được rèn mà không có sự hiện diện của cô.Lâm Trường Lễ thật sự rất chăm chú, hiểu rõ sở thích của cô, hiểu rõ nhu cầu của cô, hiểu rõ mọi thứ về cô.Việc rèn dao không hề dễ dàng. Ngay cả Lin Changli cũng ở trong núi tuyết hơn một tuần, điều này cho thấy sự khó khăn.Nghĩ đến đây, cơn giận của Sang Ye biến mất.Nếu Sang Ye vui vẻ mang quà về nhưng lại bị Lâm Trường Lễ đối xử lạnh lùng, thậm chí còn nói dối để tạo bất ngờ thì cô cũng sẽ rất buồn.Quên đi, có gì phải tức giận?Tại sao phải làm tổn thương trái tim của một người chân thành vì một điều gì đó vô hại?Nghĩ đến đây, Sang Ye ngẩng đầu lên."Tôi rất thích món quà này, cảm ơn bạn." "Thật xin lỗi, lần sau tôi không dám nói dối." Hai giọng nói đồng thời vang lên, không khí lại rơi vào im lặng.Khi họ nhìn nhau, Sang Ye mỉm cười, xua tan bầu không khí ngượng ngùng khi nhìn nhau.Cô tra con dao vào vỏ và ôm lấy Lâm Trường Lễ đang ướt đẫm.* Khi Dung Thành nhìn thấy Lâm Trường Lễ bình an vô sự xuất hiện ở bàn ăn bữa sáng, nàng giơ ngón tay cái lên với vẻ ngưỡng mộ chân thành: Thật tuyệt vời, anh trai.Lin Changli: ...* Toàn bộ bộ dụng cụ nhà bếp mà Sang Ye hằng mong ước đã được đặt trang trọng vào cột dao ở khu chuẩn bị đồ ăn.Thẩm mỹ của Lin Changli luôn tốt. Đối với Tây Xiaolou ban đầu, nó được gọi là chủ nghĩa tối giản thời chiến.Bao kiếm mạ vàng trông cực kỳ sang trọng và thậm chí còn được khảm ngọc trai.Ai có thể nghĩ nó được dùng để đựng dao nấu ăn?Sanye đã đón sinh nhật cùng gia đình. Cô ấy không mời bất cứ ai khác từ căn cứ. Cô vừa đoàn tụ với gia đình và cùng nhau thưởng thức bữa trưa ngon miệng.Đương nhiên, Sang Ye không thể để Sang Ye một mình làm, nhưng cô cũng không rảnh nên cùng Lâm Trường Lễ làm phần đế bánh việt quất vừa chua vừa ngọt.Dung Thừa đang ngồi ở hiên nhà nấu cua bơi.Loại cua này mỏng và dẹt, không có trứng cua, thịt tập trung ở càng và hai bên thân.Sau khi làm sạch, chỉ cần dùng dao cắt làm đôi.Bánh gạo được cắt thành từng lát mỏng rất dễ nếm và dễ ăn.Đỗ Viễn thích bôi mỡ lợn lên thành nồi sắt, sau đó mở nước nóng. Khi mỡ lợn tan chảy, anh sẽ làm ẩm nồi sắt để mỡ không bị dính vào chảo cho lần chiên tiếp theo.Đầu tiên cho gừng, hành lá và tỏi băm vào phi thơm dầu rồi vớt ra.Nhúng cua bơi đã cắt miếng vào nước tinh bột rồi cho từng miếng vào chảo dầu để tạo hình rồi chiên chín.Sau đó cho bánh gạo đã cắt khúc vào, thêm chút nước rồi đun nhỏ lửa cùng nhau.Sau đó cho rượu nấu, nước tương nhạt, muối hồng, đường, nước cốt gà và hạt tiêu vào xào trên lửa lớn, giảm nước cốt ở lửa nhỏ.Nước sốt thấm vào thịt cua bơi hòa quyện vào độ đặc của bánh gạo khiến cả hai vô cùng hấp dẫn và thơm phức.Bên kia, Dung Thành đang rửa sườn. Cô cho một thìa muối và bột mì vào chậu, nhào nhiều lần miếng sườn rồi rửa sạch để tránh bụi bẩn.Sau đó cô lấy ra một cái bát khác, cho hành, gừng, tỏi, nước tương nhạt, dầu hào, muối và bột đậu vào, ướp trong hai mươi phút, sau đó cho bún hấp và một ít nước vào trộn đều.Về phần mì heo hấp, tối qua Đỗ Uyên đã chiên. Gạo, nếp, đậu nành, đậu phộng được trộn đều theo tỷ lệ. Không đổ dầu vào nồi rỗng.Cho các loại thực phẩm khô và gia vị nêu trên như hồi, thì là, tiêu, lá nguyệt quế,… vào nồi. Sau khi chiên xong, cho vào máy xay sinh tố và đánh thành từng miếng vụn.Sau khi ướp sườn xong, bạn đặt một lá ruo hoặc hai củ khoai tây dưới đáy bát rồi hấp sườn cho đến khi chọc sườn đã hấp ra khỏi xương.Sau khi Dung Thành làm xong việc, Sang Ye mang theo hai quả dứa đi tới: “Chúng ta làm một món cơm chiên dứa nữa nhé, bốn người chúng ta đủ rồi.” Sang Ye nóng lòng dùng con dao mới của mình cắt quả dứa theo chiều dọc và làm đôi, sau đó moi cùi ra và cắt thành những viên xúc xắc có kích thước bằng hai hoặc ba hình thu nhỏ. Cô còn cắt củ cải, giăm bông, hành tây, đậu xanh và tôm.Con dao làm bằng sắt lạnh và xương rắn cao vút rất dễ sử dụng. Nó vừa với đường cong của lòng bàn tay cô. Cô thậm chí không cần phải sử dụng bất kỳ lực lượng nào. Chỉ với một nhát dao, mọi thứ dưới con dao đã được cắt thành kích thước và độ dày phù hợp theo ý muốn của cô.Sangye lấy cơm hôm qua chưa ăn hết ra, đổ nước trứng vào cơm, khuấy đều rồi cho vào nồi xào chín.Sau đó đánh thêm vài quả trứng, xào với củ cải thái hạt lựu, giăm bông thái hạt lựu, hành tây, đậu xanh và tôm, thêm muối, dầu hào và các gia vị khác, cho cơm vào xào chung.Thêm dứa thái hạt lựu vào cuối cùng, vì đây là loại quả dễ chín nhất. Thêm nó vào cuối cùng sẽ giúp nó không bị chiên và làm cho nó giòn và ngọt.Cho cơm chiên vào bốn vỏ dứa là đã hoàn thành món cơm dứa thơm ngon.Mà Đỗ Viễn cuối cùng cũng làm được món mì lạnh mà Sang Ye yêu cầu.Bản thân mì lạnh có vị chua ngọt rất phù hợp với khẩu vị của trẻ.Cho giấm trắng, đường trắng, nước tương nhạt, muối, nước cốt gà và dầu mè vào nước đá rồi trộn đều.Sau khi mì soba được nấu chín, chúng được thêm trực tiếp vào súp. Đá viên có thể giúp mì nguội nhanh và đạt được vị mát.Nếu thích ăn cay có thể cho thêm dầu ớt.Thứ cuối cùng ra khỏi lò là bốn chiếc bánh việt quất, phủ mứt việt quất và một lớp quả việt quất.Mỗi cái không lớn, chỉ bằng một cái bát nhỏ.Chỉ có chiếc bánh việt quất của Kuwano có ngọn nến trên đó.Không có nhiều món ăn nhưng khẩu phần ăn quá lớn nên bạn không thể nhét vừa một bát.Bàn đã đầy.Mùi thơm của hải sản, sườn heo, dứa quyện vào mũi.Được bao bọc bởi gia đình, Sangye từ từ thực hiện một điều ước cho năm nay: hôm nay mọi năm đều giống nhau, và hiện tại mọi năm cũng sẽ như vậy.Cuộc sống bây giờ là cuộc sống tốt nhất.Sự nghiệp của tôi đang bùng nổ và gia đình luôn ở bên cạnh tôi.Cô ấy rất hài lòng.Chương 93 Thủ đô của Mulli Star.Bệnh viện đa khoa.Phòng chăm sóc đặc biệt ở tầng trên cùng.Shancha mặc đồng phục học sinh quân đội, trước ngực cài một dải ruy băng màu vàng đen, tóc được buộc gọn gàng phía sau. Anh ấy trông giống như một sinh viên vẫn đang đi học.Cô ấy đang cầm một chiếc máy tính bảng trên tay và nói chuyện với những người xung quanh.Họ ngồi trước tấm kính cường lực trong phòng bệnh, nhìn chằm chằm vào người vô hồn trên giường.Không phải tất cả lính canh của cuộc bạo loạn tinh thần sẽ được gửi đến Ngôi sao Tháp Đen,
Một thành viên thân yêu của gia đình đang ẩn náu ở một nơi xa xôi.Melusin và Lin Changli hồi đó cũng như vậy.Về phần người lính gác hôn mê trước mặt anh ta, không cần phải đến Hắc Tháp Tinh nữa.Shan Cha đã khóa một số mục tiêu, tất cả đều là lính canh phát triển các triệu chứng sau khi được tâm trí Song Yu sắp xếp. Dưới vỏ bọc các đề tài nghiên cứu, anh đã đi đến nhiều nơi khác nhau để thực hiện các cuộc phỏng vấn.Một số ở những khu vực gia đình xa xôi, những người khác ở trong viện dưỡng lão. Mục tiêu này đã hôn mê ở thủ đô tinh cầu mấy chục năm, có thể tương ứng với thời điểm Shan Wanqing nổi loạn tinh thần.Shancha cải trang thành học viên quân sự rất thuyết phục, Shancha quả thực có thể xuất trình tài liệu. Hoàn cảnh hiện tại của các lính canh trong vụ tai nạn cũng khiến gia đình đau buồn. Dưới ảnh hưởng của cảm xúc và lý trí, khả năng phòng thủ yếu đi và Shancha sớm nhận được câu trả lời.Các câu trả lời về cơ bản là giống nhau, nhưng không có gì có thể dùng làm bằng chứng.Họ đã được rèn luyện tâm linh của Song Yu,
Nhưng sau khi sự rối loạn tinh thần của họ trở nên không thể kiểm soát được,
Hãy chủ động tìm kiếm sự giúp đỡ từ anh ấy.Và có rất nhiều triệu chứng rối loạn tinh thần như nói lắp bắp, mất trí, tính cách cực kỳ bạo lực… tất cả các triệu chứng tiêu cực xấu sẽ xuất hiện.Còn đối với “cơn ác mộng” và “lời nói ám chỉ trong giấc mơ” thì đây thực sự là những triệu chứng bình thường. Chúng cũng có thể được gây ra bởi ảo giác xảy ra sau một cơn rối loạn tinh thần.Cuộc điều tra của Shancha rơi vào bế tắc.
Dường như dù có hỏi bao nhiêu lần thì cô vẫn luôn nhận được câu trả lời giống nhau và sẽ không bao giờ nhận được câu trả lời.Hay là ngay từ đầu cô và Sang Ye đã đoán sai?Shancha lắc đầu, cô không nghĩ nhiều tình huống tương tự như vậy đều là trùng hợp.Shancha viết ra những tình huống này, sau đó hỏi câu hỏi cuối cùng: "Tôi có thể hỏi về ngành mà gia đình bạn đang tham gia không? Theo điều tra hiện tại, áp lực cạnh tranh của ngành cũng có thể gây ra biến động tinh thần ở con người." “Gia đình tôi làm nghề sản xuất dung dịch dinh dưỡng, công nghiệp nguồn. Trình độ tinh thần của chị tôi không cao. Lúc đó chị ấy phụ trách hậu cần quân sự và không trực tiếp tham gia chiến đấu nên chúng tôi đều rất sốc khi chị ấy nổi loạn tinh thần”. "Tôi không có ý xấu, nội dung bên dưới sẽ không xuất hiện trong cuộc phỏng vấn. Trong hồ sơ." Shancha đóng tất cả các thiết bị ghi âm và giơ lên ​​cho người phụ nữ đối diện xem: "Lúc đó chị gái cô phụ trách hậu cần quân sự, vậy dung dịch dinh dưỡng cho quân đội mà cô ấy ở cũng là từ nhà máy của cô à?" Người đàn ông bên kia im lặng một lát: "Đương nhiên... chẳng phải tất cả các hành tinh nhỏ như chúng ta đều như vậy sao? Sau khi chị tôi nhập viện, chúng tôi chỉ cung cấp dung dịch dinh dưỡng thêm một năm nữa, không hợp tác nữa." Shancha gật đầu.Sau đó cô ấy lịch sự chào tạm biệt.Người đàn ông đối diện cũng đứng dậy, vẻ mặt buồn bã: “Việc điều tra và nghiên cứu của anh có thể chữa khỏi chứng rối loạn tinh thần không? Có thể hồi sinh em gái tôi không?” Shancha dừng lại. Trên thực tế, cô không thể trả lời loại câu hỏi này.Nhưng nghĩ tới tất cả những gì cô nhìn thấy trên Hắc Tháp Tinh, cô trả lời: "Tương lai nhất định sẽ có cách." Trên tầng cao nhất của Bệnh viện Trung ương Thủ đô, tất cả các thành viên gia đình quyền lực đều sinh sống.Mặc dù vậy, các tầng trên cùng vẫn được chia thành các lớp và một số khu vực vĩnh viễn đóng cửa với thế giới bên ngoài.Gạch lát sàn sáng bóng và có mùi như chất khử trùng.Đi được vài bước bạn sẽ gặp một y tá được trang bị vũ khí.Họ nghiêm túc và có thể giáng một đòn vào đầu bất cứ lúc nào.Shancha có vẻ bình tĩnh. ID của cô ấy là thật. Là do gia đình bệnh nhân mang về nên không có vấn đề gì. "Hoa trà?"Một giọng nói vang lên từ phía sau Shancha, một cảm giác lạnh lẽo lan khắp lưng Shancha.
"Sao cậu lại ăn mặc thế này?" Shancha quay lại, đứng đối diện là một người phụ nữ tóc đen với kiểu tóc cắt công chúa, nhìn thẳng vào cô với vẻ mặt vô cảm.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-09 01:50:55*